# 【坑】巨大魔物娘的相伴日常（4月1日更新，是的开始填坑.

作者：12345688

TID：20327

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 12345688 於 2018-4-2 00:18 編輯*

2016年。

新的一年有新的开始，被女神主宰的开始。

不知何时，一种奇怪的传染病在世界爆发，使女性毫无征兆的变大数百倍，紧紧过去了半个月，地球就沦陷了。

巨大化的女性有三种级别。第一种是巨大化一百倍，也是数量最多的女巨人。任何目前已知的枪械都伤不了分毫，人类的军队在她们面前只是助兴的玩具。

第二种是巨大化一千倍的，人类在她们眼中就像沙子一样小，但是数量只有第一种的二十五分之一。

第三种是巨大化一万倍的女神们，抬手便可移动山丘，落脚便可制造盆地，一滴汗便可淹没一条街道，也是无敌的破坏神。世界上只有六个，分别是韩国一个，日本一个，埃及一个，台湾一个，美国一个，俄罗斯一个。有人说，世界的新格局将围绕这六位性格各异的女神组成。

韩国的女神宋哈娜（17200米）变大前是一个炙手可热的当红女明星，变成女神后依然保持了她巨大的号召力，韩国已经沦为了各种巨大娘的乐园。而穿着紫色的运动紧身衣的她只是轻轻的散了散步，便把南韩踩的支离破碎。

埃及的女神奈斯（16800米）本是一个女祭祀，变大后像是一个放大了一万倍的埃及艳后造型，一直留守在故土，保护着古老的文化。

台湾的女神琳恩（16200米）原是一位初中女学生，突然变成了女神的她很是迷茫，好在她愿意听从当局的安排。不过天性迷糊的她并没有因为巨大化而得到改善，走路时经常会平白无故的来一记无敌的平地摔，睡觉时打滚，对着城市打喷嚏，劣迹斑斑。

美国的女神芭芭拉（17500米）是所有女神中最臭名昭著的一个，原本是拉拉队队长的女高中生，梦想是以后可以成为一位摔跤巨星。成为女神后的她经常去找其他国家的晦气，穿着摔跤手的服装，带着金色的面具，来到一个城市后脱下巨大的靴子，用脚趾写下巨大的“USA”，或者是一段地动山摇的劲歌热舞，甚至在其他城市里玩自慰，是就算别人不来招惹她她也会去招惹别人的类型。

俄罗斯的女神娜塔莎（14800米）有着与她那冰天雪地的故乡一般的性格与肤色，穿着短裙和马靴，如果是常人大小的话应该是很娇小的体型。看起来是个只有十五六岁的少女，但当她成为了女神后迅速有效的统治了整个国家和周边国家，所有反对者连同军队所在的城市都被踩到了地表中。有人说她变成女神之前是被国家重点培训的种子特工，而且战斗民族的战斗力不容置疑，曾经美国的女神芭芭自持身高优势不把她放在眼里，结果被她一拳打的飞越了半个大西洋。

日本的女神大塚若樱（15200米），巨大化前为16岁的精神病人。身着浅樱色的巨大和服与雪白的足袋，踏着木屐，乌黑的长发梳着齐刘海。曾经因为患有孤僻症和妄想症而被送去精神病院治疗，是最难交流的女神，虽然没有破坏的欲望却总是无意识的造成巨大的损失，行为模式根本无从推测，根本没人知道她到底在想什么。比如最近，她非常热衷于——洗脚，当然不是普通的洗脚，她先是慢悠悠的横穿大陆来到了东南亚的印尼地球，用她那看起来纤细瘦弱的手掘开了火山口，然后坐下来脱下鞋袜把嫩白的双脚伸到岩浆里去，表情很少的她才会露出一丝满足的笑容。

但是，这只是稍微的满足了她一点点而已，岩浆的温度对于现在的她来说仅仅勉强称得上是洗脚水的温度而已，只是暖暖的，一点都不烫，不由得又失望了一小下。

接着，她捧起了自己的足袋，虽然人类现在对她来说实在是小到不行，夜晚又黑的出奇，但是她想看还是可以看到，在她的足袋里寄存着这么一个小小的不起眼的黑点。只有一个，多了就会很快失去新鲜感，但她不讨厌这个小黑点寄生在自己的脚下——或者说是指缝中，因为这样有一种饲养宠物的满足感。有时她也试图过与这个小黑点交流，可是遗憾的是似乎这个小黑点是个来日本的游客，大概说的是汉语和英语，可惜连学都没上完的她对这两种语言都一窍不通。所以通常的互动也就是她恶作剧一样的抖一抖足袋，或者是往足袋里吹一口气，顺便用超人的目力欣赏一下这个小人类在由自己制造的地震或者台风中发抖的恐慌表情。

“呀，居然这么热衷于玩玩具，真是可爱的小妹妹呢。”

大塚若樱的身后，突然传来了这样的声音。她扭头看去，看到了一个与她同样巨大的身影，却不是六位女神中的任何一个。

她身材高挑，皮肤白皙，穿着艳红色的礼服与高跟鞋，戴着乳白色的丝质手套，胸部呼之欲出，妖艳的五官，鲜红色的舌头轻轻舔了舔杏色的嘴唇，露出两颗闪着不详之光的尖牙。

若樱下意识的想逃离，可是还没起身，两只冰凉的双手就按在了她的肩上，什么东西咬在了她的脖子上，然后她就失去了意识。

“呼，一号目标搞定，”巨大的来袭者扶住了若樱摇摇欲坠的躯体，令其倒在自己身上，“去和我的前辈们聊聊吧，可爱的巨人娘姑娘。”

然后又看向地面，那个掉落的足袋，弯腰把它捡了起来:“好吧，还有你。你叫……已经吓得晕过去了吗？可怜的小虫子。”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

唔，俺参加活动的新坑，魔物娘会在下一章出现，什么都不要说，下章更新有互动。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 12345688 於 2016-1-25 01:32 編輯*

3伊翼缓缓的睁开眼睛，发觉自己正一丝不挂的躺在一张小床上，身上盖着厚厚的被子。

一股清新的空气涌入他的鼻腔，令他觉得整个世界都焕然一新了。

他原本是来到日本旅游的，谁知正巧碰上了大塚若樱的巨大化，莫名其妙的掉进了她的足袋里，并在里面滞留了半个月之久。虽然若樱是一个很爱干净的女孩，可是她的足袋里还是一直充斥着浓烈的脚汗味和少女足部特有的味道……好吧，他承认那气味还挺吸引他的。

他推开被子，穿上床下的拖鞋，起身打量着周围。小床在角落，房屋中央摆着一张桌子和几个凳子，墙边衣柜靠着书柜，看起来很普通的房子，却带着一阵香味。伊翼也不知道这味道来自哪里，好像是来自房间的每一件家具上，又好像就来自房间本身。

他打开衣柜，发现根本空无一物，又看向摆的满满的书柜，不看还好，一看眼珠子差点掉到地上。

《论如何延长○爱时间》、《所有你所不知道的体位（内置图解）》、《那一夜的激情十八射》、《让她满意》……这都是些什么鬼！

突然，房间发生了一阵颤动，原本用来遮风避雨的屋顶突然像火箭发射一样升空，除此之外好像还看到了一只洁白的……巨大的手。

“嗨！小人，你终于醒了。”

房子外响起一阵听起来很稚嫩的声音，同时屋顶上空露出一张巨大的小女孩的脸。

“你好啊，我是狐狸，叫咱狐狸就好了。”小女孩活泼的说道。

怎么说伊翼也是和一万倍的女巨人相处过一段时间的人，这个小萝莉明显没有女神若樱巨大。不过虽然没有被吓得屁滚尿流，但是还是被这突如其来的变化惊得半天没合上嘴，不过倒是顺便从闭不上的嘴巴里挤出一句:“……好、你好。”

“放轻松，小狐狸没有恶意啦，绝对不会伤害你的。”狐狸轻轻的对伊翼说道，语气非常诚恳，让伊翼镇定了不少。

“这是哪里？”

“这里是魔物娘的太空飞船，你现在在狐狸的房间里。”

“魔物娘？飞船？”

“听不懂对吧，以后再慢慢解释吧。”狐狸眯起眼睛，一副“不要在意啦”的神情，语气一转问道:“你还记得你是怎么来到这里的吗？”

伊翼摇摇头:“不知道。这里不是地球吗？”

“不是哦，你昏倒在了那个巨人娘的袜子里，吸血鬼酱就顺手把你带回家了，你现在很安全的。”

吸血鬼……就是那个穿着礼服突然出现偷袭的一万倍女巨人吧，想想好像对的上。想到这伊翼又问道:“那么，那个把我……放在袜子里的女巨人，现在在哪里？”

承认被丢进女孩子的袜子里，无论体型差距多大说出来都是一件难为情的事。自称狐狸的小女孩却坏坏的说道:“怎么，小人桑居然会替那孩子担心么？人家可是巨大化了一万倍的巨人娘，轻轻呼出一口气就能把你吹死，你连人家随便拔下来的一根毛发都不一定能抬的起来呢。”

不明白为什么话题一下会变得那么奇怪，伊翼没有做声，狐狸继续嘿嘿坏笑道:“就算把你放在她身上最敏感的部位都不一定能感应到如此渺小的小人桑吧，小人桑，不会是因为她把你养在袜子里，所以你喜欢上她了吧？对了，你觉得她最敏感的地方是哪里啊？是胸部，是脚，还是‘那个地方’呢？”

看到伊翼的表情变得有些不自然，狐狸露出一副明白了的表情:“果然是这样呢。”

“……怎样？”伊翼有点心虚？

“没什么好难为情的啦，”狐狸把一根手指伸进房间。“爬上来吧，小人，有惊喜给你哟。”

然后伊翼被这根巨大的食指抬到了空中，被带出了房子，也看到了狐狸的全貌。她有一张很稚嫩的脸蛋，留着浅黄色的短发，脑袋上居然真的有一对毛绒绒的棕黄色狐狸耳朵，还时不时会晃一下。她刚才一直趴在一张大床上居高临下的俯视着伊翼的小房子，等她慢慢直起身子才发现……她居然是全裸的！

“怎么？看呆了吗？”狐狸得意的把他轻轻的抖到手心中，托着他放到面庞前:“喜欢吗？”

“你、你想做什么？”伊翼紧张的吞了吞口水问道。

狐狸带着笑意轻声说:“所以说放松点啦，狐狸不是说了不会伤害你了嘛，不过狐狸也不讨厌重复啦，你想听多少遍狐狸都可以说给你听哦。对了，狐狸不知道你的名字吧，小人桑，你叫什么名字呢？”

“……伊翼。”

“好的，那以后狐狸就叫你阿翼好了！阿翼，你现在很害怕吗？很恐惧吗？真是奇怪呢！”狐狸作出困惑的样子，另一只手敲了敲脑袋，“你们人类害怕时会，难道下面会硬起来吗？”

“我……”

“别否认，狐狸看到了，一直注意着呢，而且现在还在硬着。”狐狸连珠炮似得说的伊翼无法反驳，而且从刚才他下面就一直挺得老高。

狐狸调整了下姿势，身体微微向后仰，靠在枕头上，吐着热汽说道:“那么，阿翼，你知道为什么狐狸会把你带到床上吗？”

伊翼只能摇头。

“因为啊，你很迷恋女巨人，是一个女巨人迷。而狐狸呢，很喜欢玩小玩具，就是这样。愿意当狐狸的小玩具吗？”狐狸缓缓把伊翼托到嘴边，吐出红色的“小”舌头舔湿了他的头发，接着用舌尖扫过他是的胸膛，又用她几乎能盖住伊翼的下嘴唇轻轻的摩擦着他的身体。

被这黏糊糊又温暖的巨大软肉摩擦，伊翼下体几乎要爆炸了，就在即将爆浆时，狐狸突然拉开了他:“你还没说愿不愿意呢。”

伊翼此时已经被这巨大的刺激感冲昏了头脑，暂时忘记了羞耻心的喊到:“愿意！”

“嗯哼。”伊翼的反应完全在狐狸的意料之中，“狐狸很喜欢你的反应哦，作为奖励，那就——”

狐狸突然放低了手掌，不断下降、下降，最终落到了……

“——让你好好感受一下狐狸胸部的触感好了。”

伊翼的面前，就是狐狸的乳房。她的发育绝对不科学，明明看起来只是小萝莉，却足足的D杯罩。狐狸把伊翼轻轻的塞到了两团软肉之间，并且微微的挤压，并没有给伊翼造成呼吸困难，反而感觉到狐狸的胸部就像布丁那么柔软，还很温暖，带着淡淡的香草味，伴随着狐狸扑通扑通有力的心跳声。伊翼突然控制不住自己，壮起胆子居然以狗刨的姿势划到了狐狸的乳房上，直扑左胸那粉色的乳头。

还没碰到就被狐狸用手指拦住了，被顺势按在胸部上。

“抱歉啦阿翼，以后好吗？今晚狐狸不能这么做啦。”狐狸带着歉意说道，“你这样会让狐狸忍不住性♀奋起来的，可是狐狸明天还有工作要做，不可以没有精神……诶，已经听不到了吗？”

狐狸用两根手指头把伊翼捏了起来，看着在空中张牙舞爪的伊翼，稍带点困扰的说:“阿翼，居然这种程度就失去理智了，这样可不行哦。不过现在嘛……”

狐狸张开嘴巴，像丢一粒花生米一样把伊翼丢进口中:“先让你老实下来吧。”

伊翼那在狐狸的胸部上摩擦了很久的下体在碰到狐狸舌头的第一秒就喷涌了出来。然后并没有结束，在伊翼模糊的记忆中那粗糙又温润的红色怪兽不断擦拭着他的下体，使他一次又一次的射了出来，重复了多少次已经算不清了，只记得最后一次伊翼两眼一翻，晕了过去。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

先是温柔的魔物娘狐狸登场了！狐狸的名字就是狐狸，只是初登场而已，伊翼还没有见识到她坏心眼的一面呢！<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

6若樱渐渐醒来，睁开眼睛就看到了一张巨大的脸。

“哦哦，醒了。”模模糊糊，若樱听到巨人如此说道。

这里是哪里？为什么自己会那么小？难道自己又变回原来的大小了吗？若樱恐慌的看向上空的巨大脸庞。

“兔子是黑兔，叫兔子也可以，随你喜欢咯。”

巨大的魔物娘黑兔看着被她捧在掌心的巨人娘，脸上带着像一只受惊的小鹿般惊恐的神情，穿着浅樱色的和服让她看起来像一个精致的娃娃一般，蜷缩着纤细的身体微微发抖。虽然这个小女孩在几天前用自己的双足毁掉了无数个城市和小人让兔子很气愤，可此刻的她看起来还是蛮楚楚可怜的，令兔子凶不起来:“那个，其实兔子不打算伤害你啦，不要用这种眼神看着兔子好嘛！弄得兔子很内疚诶！”

若樱也打量着面前的巨人，她有些一张看起来绝美的古典美人的面孔，留着黑色披肩长发和齐刘海，脑袋上顶着一对长长的黑色兔耳朵耷拉在脑袋的两侧。她用手掌就托住了她，手上带着黑色的棉质手套。看起来不是很凶，也不坏。

“我……现在有多大？”若樱用轻的自己都快听不到的声音问道。

“切，你放心啦，只是稍微把你压缩了一下，你现在暂时是一百倍的体积。”

“只是暂时……？”

“是啊，等你体型恢复又会变得像兔子现在这样一万倍的大小。”兔子不屑的说道，“哼，真是可悲的生物，只知道关心自己的强大，殊不知自己有多无知和弱小……喂，听到自己没有变小就可以不听兔子说话了吗？还有为什么要在兔子手上脱袜子啊喂？”

“兔子，给你看。”若樱拉下自己的袜子，拿在手中翻了翻。

“诶，看什么啊。”兔子好奇的探头问道。

“我找不到了。”若樱露出了焦急的表情，举起足袋指着里面，“朋友，找不到了。”

“哦，你是说你袜子里的那个人类吗？他被兔子的朋友狐狸拿走了。”

若樱生怯怯的伸出一只手来:“让你朋友，把他还给我。”愣了愣，又补充了一句:“拜托你了，兔子。”

“早晚会还给你啦，不要着急，相信兔子。比起这个，兔子有几个问题要问你，你回答的越诚实呢，就越早可以看到那个小人，好不好？”

兔子有些同情的看着手上的迷你巨人娘，魔物娘们调查过大塚若樱的背景，这个少女由于内向从小便被孩子们所孤立，又被忙于商海的父母所无视，更是因为孤僻症和妄想症使这个少女在精神病院度过了童年。也因为从未过多与外界交流过的原因，若樱说话并不是很流畅，而且心理年龄也要比看上去要小很多。

虽然变成巨人后她做的事情很可怕，但是没法否认看到她后，兔子也觉得她蛮可怜的。

“那个小人是你的朋友吗？你们两个人的体型差距也太大了吧。”

若樱把袜子重新穿好:“对他来说，我很巨大，但是他一直陪着我……的脚趾头，所以是朋友。”

“喂喂，明明是你把他困在你的袜子里的吧，你的袜子那么大他想跑也跑不出来啊。”

若樱脸颊有些微微发红:“他让我的脚趾头很舒服，而且很乖，所以我不会压扁他。”

“所以他是你的奴隶咯？”

若樱倔强的摇了摇头:“不是奴隶，他很可爱，我很喜欢他，他和我是朋友，和我的脚趾头也是朋友。”

说到这里，若樱噗嗤一声笑了出来。

兔子想着现在的熊孩子真会玩，接着问:“那其他小人呢？”

若樱歪了歪头思考了一下:“用身体压扁，或者吃掉。小人的城市几脚就踩坏了，但是用嘴巴玩也很有趣。”

兔子心里又重复了一遍，说:“记住，压扁小人和破坏城市是不对的行为哦，小若樱，获得快乐的方式也不是只有这一种。嘛，兔子来演示一下好了。”

兔子轻轻把若樱放到地点，然后打了一个响亮的响指。

本来空无一物的地面，突然出现了一座庞大的城市，而若樱坐在城市中心，保持着她那一万倍的大小。兔子的体型渐渐缩小，直至缩到与她一般大小，紧挨着坐到她的身边。

“啊，兔子变小了，小兔子。”若樱吃惊的说道。

“也没小到那种地步啦。”兔子无奈的说道。

黑兔穿着黑色的西装与白色的衬衫，下身是笔直修长的黑色长裤与黑色皮鞋，看上去有点莫名的帅气。胸部曲线高耸又优美，让若樱忍不住想伸手摸摸。

兔子又打了一个响指，城市里又凭空出现一支人类的军队，坦克集结在一起，飞机在空中盘旋，不停的对着若樱那大山一般的足袋和木屐开火。

“虽然不可以伤害小人，但是偶尔欺负一下小人们是可以被允许的，而且非常有趣。看好了，兔子是怎么……”

突然，若樱抽出了她穿着巨大足袋的脚，把它抬在半空中笼罩住了整个小人的军队，然后轰的一脚把小人的军队全部踩在了她的脚下。

“……做的。”

若樱又把脚左右扭了扭，抬起来看了看脚底，开心的对着兔子笑了:“兔子看啊，全部黏在袜子上面了。”

兔子咕噜一声吞了吞口水，有点后怕的拍了拍胸口:“幸好演示用的是质量投影……”

嘭！坐在地上的若樱又是抬起脚朝着城市用力落下，一万倍的雪白的足袋下压出了一个火山口般的巨坑。

“……这孩子还笑的这么高兴，真是了不得呢，不知道是过于单纯还是天生抖S。”黑兔纠结的说，然后下了决心:“本来是不想对你这么做的，不过现在看来对你说什么都听不进去了，要用硬的了！”

黑兔突然翻身骑到了若樱身上，把嘴巴贴到了若樱的双唇上，然后把长长的舌头伸了进去。

若樱的身体开始了剧烈的颤抖和挣扎，但是无论怎么努力都是徒劳的，兔子的嘴巴还是紧紧的贴在若樱的嘴巴上，每一次兔子的舌头在她的口腔里搅动一圈都给若樱的身体带来了一次暴击的伤害，就这样九十秒过去了，兔子更是达到了99连击！

二人的周围已经成为了一片废墟，遍地都是巨大的裂缝，兔子终于松开了若樱，但是若樱已经由于受了太大的刺激导致不省人事，重重的后仰着倒了下去，双目无神。

兔子擦了擦嘴角，回味了一下，游刃有余的得意说道:“看来从现在开始，你再也不敢无视兔子的话了吧，哼哼。”<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

然后是坏心眼的魔物娘黑兔，不过偶尔也会温柔一下！<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 焦承裕 發表於 2016-1-8 01:23
> 久违的好文章，喜欢人外，喜欢giga，足控，这些元素都具备的文章太少了。再加上人物描写很生动，剧情构写很 ...

后宫不一定……更多魔物娘登场后也会加入一些新男性角色的，即将有赤鬼娘、黑色哈比、美杜莎、疯帽子等新角色戏份，不过窝受不了太夸张的人外又是个足控，所以每个魔物娘大概都保持着变身后有一双美腿的人类形态……<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 焦承裕 發表於 2016-1-9 02:19
> 是按照魔物娘图鉴的人物来的吗

大部分是的，自己原创了一点点<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> qq1114982131 發表於 2016-1-10 01:03
> 不是一百倍么，怎么突然变成一万倍了？兔子还要缩小是怎么回事？

是一百倍，城市是按比例投影的，里面一百倍相当于一万倍的身高，魔物娘能自由控制大小<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

3黑兔的房间

“你这坏兔子！自己看！都把她吓坏了！”

这里的一巨人娘俩魔物娘都是一百倍的大小，狐狸气呼呼的朝黑兔喊道，若樱正抱着膝盖缩在墙角发抖，不管狐狸黑兔说什么都不理她们。

这时的狐狸穿上了洁白的小号巫女服，打着赤脚，脚脖上还各系着一串银色的小铃铛，大大的狐狸尾巴也激动的摆来摆去。

“兔兔只是强行打个啵而已啦，也不知道她胆子这么小呀。”黑兔很无辜的为自己辩解，又舔舔嘴唇回味道:“不过，这孩子的味道真的很不错。”

“真的很不错是有多不错呀？……不对！给你说过这孩子很敏感又封闭的吧！叫你来开导她，结果你把她弄得更自闭了啊！”

“哼，明明你把那个男孩子留给自己了，还叫兔子当保姆！”黑兔不服气的回嘴。

“那是因为兔子你猜拳输掉了啊！”

“明明猜拳也是你提出来的！臭狐狸真是太狡猾了！”

“蠢兔子你想耍赖吗！”

“和男孩子玩的一定很愉快吧！说不定狐狸已经啪过了吧！”

“才没有呢！狐狸才不是那么随便就和别人啪的类型！和兔子这种满脑子都是啪啪啪的魔物娘完全不一样！”狐狸咂了咂嘴，仰着鼻子炫耀般的回味:“嗯嗯，不过味道已经尝过了，很赞哦，很适合当大餐前的开胃甜点呢。”

“可恶，这狐狸偷吃居然敢在兔子面前这么洋洋得意的炫耀开胃菜……”

两人一边吵着一边活动筋骨，顺手做做广播体操还轮胳膊甩腿的，身上的贵重物品摘下来丢到一边，看起来准备马上就打一架。

“那个，请问……”缩在墙角的若樱被她们的吵架吸引了，好奇的问:“‘啪’，是什么意思？”

“小孩子不许问那么多！全部给狐狸忘掉！！”

“是！……嘤，嘤嘤，呜呜呜——”

“咦咦！居、居然哭了！”

“看！这狐狸把人家给凶哭了！”黑兔高兴的拍手说。

“闭嘴啦！你幸灾乐祸个屁！”

“呜呜呜呜呜……”若樱哭的泪流满面，而且眼看就即将哭的更大声，兔子已经在一旁塞住了耳朵:“呜哇——”

“狐狸可以带你去洗泡泡浴！”

急中生智，狐狸突然冒出了这一句话，使若樱要升级为“哇哇——”的哭声一下子卡在了嗓子眼里。

“只要你不要在继续哭，”狐狸看到效果不错，赶紧接着说:“泡泡浴哦，会冒出泡泡的那种，水很温暖，可以泡的很舒服。而且不光是脚，全身都可以一起泡。”

若樱带着微微的抽泣:“狐狸说的是真的吗？”

“当然！先用狐狸的尾巴擦擦眼泪吧，你明明一直盯着狐狸的尾巴看了好久的。”狐狸把狐狸尾巴塞到若樱的手里，“马上就带你去洗，洗完了再领你去见你的小玩具，这样行了吧！”

若樱摸着狐狸的尾巴立刻玩的爱不释手，但是仍不忘倔强的辩解道:“……是朋友哦。不过，好吧。”

黑兔凑了过来，拍了拍狐狸的脑袋问:“不错嘛，厉害，不过兔子想不通，你是怎么知道她想洗泡泡浴的？”

狐狸倒是没有卖关子，晃了晃耳朵，有点不好意思的说:“吸血鬼酱不是说这孩子在地球时曾经用岩浆泡脚嘛，岩浆不就是热热的又咕嘟咕嘟的不停冒泡泡，所以狐狸猜这孩子也可能也喜欢泡泡浴，费力挖开岩浆泡脚就是为了洗泡泡浴。”

“一点都不费力哦……”摸着狐狸尾巴的若樱插了一句。

“没想到这孩子不但爱玩还挺爱干净的，好习惯。”黑兔伸手想摸摸若樱的头，若樱却如临大敌的躲到了狐狸身后，用狐狸的尾巴隔开黑兔的手。

“你走啦，你看人家都怕你了。”狐狸把黑兔推开，“这孩子交给我来教育，兔子你去狐狸的房间照看下那个小人好了。记住哦，那个小人叫伊翼。”

“咦咦咦，狐狸你居然这么大方，不可思议，居然会让食。”

“不是让你去玩的啦！只是狐狸突然想到，狐狸房间的旁边住着三个嗅觉很灵敏又不安分的家伙，把小人一个人留在房间好像不是一个好主意……”

狐狸的话还没说完黑兔已经在杀气腾腾的往门外跑了:“可恶，那三条臭狗无论哪条都别想和兔子抢男孩子！”

狐狸的房间

等伊翼醒来时发现狐狸已经走了，他又躺在了小房子的床上，屋子中央里多了一堆乱七八糟的游戏机和光盘，还有一张叮嘱伊翼不要乱跑和记着一些杂七杂八的事情的字条，那么小的字也不知道是她怎么写的。

伊翼根据字条打开衣柜，从变得满满的衣柜里挑了一套衣服，又翻了翻那堆游戏。

“……怎么都是galgame。”

突然，伊翼听到了大地震动的声音（房子已经被狐狸般到了地面上），紧接着房顶被揭开的那一刻，伊翼立刻躲进了衣柜里。

“小人？咦，哪里去了？”上空传来了一个少女的声音，听起来绝对不是狐狸。

“糟糕，已经跑掉了吗，算了，出去询问一下好了。”

伊翼想狐狸不让他出去可能是怕遇到其他魔物娘，既然这个魔物娘不是狐狸那还是不要露面为好。

房顶被合上的声音，然后又响起了远去的脚步声。伊翼等了一会儿，才从衣柜里出来，打开房子的门走了出去。

狐狸的房间看起来很普通，就像是放大版的日式房间一般，也很整洁，让人看着就会心情舒畅。

“嘿，小人，你总算走出来了。”

刚才的女声再度响起几乎把没有防备的伊翼吓得魂飞魄散，伊翼向后望去，看到的是小房子后面不知何时多了两栋黑色的摩天高楼，这只是她的双腿，她穿着黑色的裤袜和红黑相间的无袖连衣短裙，手中正提着两只红色的皮鞋，少女有着清秀的脸庞，表情很得意的俯视伊翼，留着红黑相间的过耳短发，脑袋上黑色的三角形兽耳也跟着一晃一晃。

“这样，可不是我强迫你从小房子里跑出来的，而且你自己偷偷溜出来，然后——”兽耳少女抬起脚来对准伊翼踩下:“——正好跑到了我的脚底下呢。”

伊翼连跑都没跑开就被这巨大的黑脚仰面踩倒，稳稳的压在了下面。可以肯定的是这位少女肯定没有用力，不然脚下就会“噗嗤”一声。可虽然只是被踩住，伊翼的脸正好深深地埋进了这黑色的脚掌中，兽耳少女的脚的味道一下就充满了伊翼的鼻腔。虽然绝对不是酸臭，但是兽耳少女的脚的个人气息很浓，也很温暖和柔软，令伊翼有些失神。

兽耳少女坐到了地上后把脚松开，两只脚掌像城墙一般把伊翼困在了中间。伊翼的小房子也被夹在了两腿之间正好遮住了胖次，兽耳少女的身体仰视起来就像是小山一样巨大。

不过这吓不到伊翼，毕竟他也是同一万倍少女和一百倍的魔物娘打过交道的人。伊翼镇定了下来，站起来有些羞涩的同面前的少女打招呼:“这位……魔物娘小姐，你好啊。”

“嗯嗯，我很好啊。”兽耳少女的反应只是点了点头。

“呃……我是在和你打招呼呢。”

“哦，原来是打招呼啊！”兽耳少女若有所思的说，“你好啊——”

兽耳少女突然夹住了脚掌，把伊翼夹在了两只巨大的黑脚里，把伊翼挤得几乎一口把内脏喷出来，过了一会儿才松开，“现在我也和你打过了吧。”

“咳咳……”伊翼花了好大力气才重新站稳，“那个，人类打招呼一般握手就可以……”

“哦，原来还要握手啊！”兽耳少女再次若有所思的说。

又是再一次的突然，兽耳少女又夹起了双脚，这一次还把双脚举高，像搓揉擀面杖一样快速搓起了小小的伊翼，又过了老大一会儿伊翼甚至有了一种自己快冒烟了错觉时才把双脚分开，任由伊翼直接掉到地上（当然高度已经很低了），这次伊翼被折腾的连站都起不来了。

“你看我们体型差距这么大，刚刚就代替握手了怎么样，”兽耳少女明明和善的笑着，伊翼却在她的嘴角看到了一丝不怀好意的弧度，“那么，人类还有什么打招呼的方式呢？”

“没……没了。”伊翼知道她要恶整自己，什么都不敢说了。

魔物娘少女这才露出恼怒的表情说:“笨蛋！你以为我和你一样蠢吗？以为我连人类怎么打招呼都不知道吗？该和人类怎么打交道还用你教哦？小黄文看多了吧你，真当我是不经世事的甜傻妞魔物娘啊？”

“……对不起。”伊翼被训得不敢抬头。

“好了别装哭了，来自我介绍一下吧，只说名字就行了。”兽耳少女不耐烦的说。

“我叫伊翼。”

“嗯，我叫刻尔，是地狱犬魔物娘，唔，你也觉得这个名字很怪吧。我们这些魔物娘的地球名字都是以你们神话故事而起的，你知道神话里地狱三头犬的名字叫什么吗？”兽耳少女打开了奇怪的话匣子。

伊翼想了想:“刻尔柏洛斯？”

“不错嘛，是的，我喜欢你这种课外知识丰富的少年。因为我是地狱三头犬里的大姐，所以我叫刻尔，懂我为什么叫这个名字了吗？”

“是。所以……你还有两个妹妹？”

“是啊，我的大妹叫柏，小妹叫洛斯，不过她们现在不在这里，你只要陪我玩就行。”

“玩……怎么玩？”伊翼害怕的向后退了几步，只是看到兽耳少女刻尔无意识的动了动脚掌，伊翼就自觉的打消了逃跑的念头。

“怎么玩嘛，还没想好，”刻尔表示无所谓，“不然你说你想怎么玩，我配合你好了。”

伊翼心说看不出来您竟然如此有幽默感，这就好像是灰太狼问懒羊羊“炖你时是要多加洋葱还是多加土豆”一样，我该受宠若惊吗？

“喂，小东西，你想什么呢？”刻尔用两只手指捏起伊翼，举在空中:“你知道为什么我刚才一直用脚在踩你吗？”

“不知道。”其实伊翼想说难道你还有别的部位能用来踩我嘛……

“因为气味啊，小鬼！你身上没有定位器，那只狐狸能找到你的唯一方法就是靠气味，但我用我的味道掩盖了你的味道，所以说现在谁都找不到你了！”

“……只是你闻不到了而已吧。”不就是掩耳盗铃嘛。

“哼哼，很可惜，你的这句话说的真是找错人了，”刻尔的鼻子得意的翘得老高，“地狱三头犬可是魔物娘里嗅觉最强的魔物娘，擅长追踪的地狱三头犬怎么可能会不懂得如何掩盖气味呢？而我，正是地狱三头犬的大姐。”

“所以说，现在落在我手里的你已经没人可以指望了！如果你愿意配合我一起玩呢，我们两个可以一起快乐的玩一段时间。如果你不配合，敢想跑的话呢……”刻尔示威般把比伊翼还要高的尖齿露出来给他看，“到时候可别抱怨我把自己的快乐建立在别人的痛苦之上哦？”

“那个……我想问一下，地狱犬也是犬对吧？绝无冒犯之意，就是说也是狗吧？”伊翼突然提出一个意外的问题。

“对啊！”刻尔愣了一下，“我不介意，但是狗有什么问题吗？”

“嗯……”伊翼做了一番强烈的心里斗争，最终决定孤注一掷，用尽全身的力气喊道:“坐下！伸手！”

“……”

“……然后放我下来。”伊翼说的越来越没底气。

虽然伊翼不敢抬头看刻尔的表情，但是伊翼还是明显可以感觉到刻尔的手已经在颤抖了。

突然，伊翼被刻尔轻轻放回了地面上。

难道是起作用了？在伊翼这么想的时候，刻尔站了起来。

“好啊，让我坐下不是吗……”伊翼听到刻尔那咬着牙说话的语气便知道自己的计划失败的不能再失败了。

巨大的黑色尾巴在他的头上猛甩带出了强烈的气流，更可怕的是当他意识到刻尔要做什么时，伊翼差点就被吓哭了。

“喂，喂！不要！”

已经找到屁股对准伊翼的最佳角度的刻尔突然放低了重心，垂直的压了下去！

“——我坐！”

看着那如同泰山压顶一般落下来的黑色屁股，在刻尔的屁股真正落下来之前伊翼便被吓得晕了过去。

噗通一声，刻尔坐在了地上，感觉到了屁股下已经不省人事的伊翼，虽然力道控制的很好没真的坐死他，但是刻尔还是很不爽的用屁股压着他在地板上使劲摩擦了好一会儿。

不知过了多久，当伊翼醒来时，发现四周白雾弥漫，看不清自己在哪。伊翼第一反应是妈的我这就升天了？！

可是仔细观察一下发现不对，周围的空气很热，不时有水声响起，空气中飘着淡淡的香气，地面很滑，而且自己……又被脱光了。

光凭一丝不挂这点，伊翼也能猜出来自己肯定还没被整死。

果然，伊翼的头顶传来了没好气的声音:“喂，小混球，终于醒了啊。”

一只巨大的手探出拍开了迷雾，上空渐渐露出了刻尔的脸庞，还是浸在水里、一丝不挂的巨大躯体，另一只手正托着自己。

“算了，我也弄疼你了，就当扯平好了。我们先一起洗个澡吧。”<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> shendanxiaogui 發表於 2016-1-12 12:26
> 某非专业不著名作家：
> 淦，窝多么希望看到帖子里龟爷突然神龟天降然后撒给咱24奖励点

日常殴打小龟！

噫，窝想写日本妹子完全是因为窝是和服控啊！而且错别字什么的……只要读音对了不就好了嘛！<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

刻尔轻轻用手舀起水浇到伊翼的头上，流过伊翼的身体使他一个激灵。

“怎么样？水温对你来说不烫吧？”刻尔轻声问道。

“……稍微有点烫。”

“多烫烫身体才舒服嘛，对吧？放轻松点，”刻尔托着伊翼的手掌微微弯曲，又往里面舀了一点水使伊翼泡在她的手掌里，雾气笼罩中她的表情很出神又惬意:“要轻松，抛开你小脑袋里所有的烦恼，要享受这一刻。”

伊翼想了想:“抱歉，我做不到……”

“呃，我能明白你的心情，毕竟地球刚刚发生了这么严重的异变嘛，很难受。但是你担忧也改变不了什么啊，不如想点好事吧。你看，现在你在这里舒服的泡澡，还有一个热情迷人的魔物娘美女陪着你，还不开心吗？”刻尔微笑着逗着伊翼说:“开心的话，就要笑一个。”

“我的老妈，我的妹妹……她们现在都下落不明，”想到这里，伊翼抬起头来，眼神里透着哀伤:“我能笑的出来吗？”

“呜，抱歉啦，你一定很担心她们吧。”刻尔的眼神里流动着和伊翼相同的哀伤，“不过嘛，你不要担心，也不是所有的巨人娘都是破坏狂，而且我们许多魔物娘朋友都已经抵达地球展开救援工作了，事态还是很乐观的，不过在等到好消息之前，你首先需要还是要照顾好自己啊！”

似乎察觉到了伊翼的不解，刻尔不好意思的笑了笑:“你觉得我很奇怪吧，我的脾气就是这样啦，一点小事都会让我暴跳如雷，但是忘得也快，更不记仇。当然我可没有鼓励你挑衅我的意思。顺便一说，我很喜欢和人类一起相处，因为我是个不折不扣的鸽派。”

“鸽派？”

“我们魔物娘内部也有分歧啊，分为了三个派系。”刻尔比着手指头解释:“分别是鸽派、鹰派和自由派。鸽派是与人类和睦共处的魔物娘，尊重人类的意愿，绝不干涉人类的内部事务；鹰派想用魔物娘的力量来统治人类世界，把人类像宠物一样养起来。”

“和地球上那些女巨人一样？”

“不不不，很不一样。鹰派要比她们凶残多了，魔物娘和巨人娘的力量差距就好像超人和普通人类之间的差距，一个魔物娘能轻松打一百个巨人娘。但是嘛，说到底她们还是魔物娘，魔物娘是不会做出伤害人类的事情的，也就是态度和手段会比较强硬而已。”刻尔耸肩，“我大妹就是鹰派的一员，以后我可以带你去见见她。最后的自由派呢，脑袋里只想着快感两个字的色气魔物娘，喜欢把你们人类和建筑物当做色色的小玩具来使用，不过性格不会很坏，脑袋也比较单纯，就好像……我小妹。”

“你家情况还真复杂诶……”

“妹妹年龄到了叛逆期都不好管教嘛！我也很生气啊！一家人应该现在统一战线上才对嘛，而且一家人也应该听一家之主的，也就是听我的。”

那你想的还真美。

“但是我们关系很好，从不吵架。我认为每个魔物娘都有自己对人类的看法，不能把自己的想法强加给别人嘛！作为一个开明的姐姐，我会尊重妹妹们的想法，相信她们做出的选择。”刻尔说的起劲，头还得意的仰起来。

“那魔物娘不会伤害人类吗？是不会主动伤害还是无论如何都不会？”

“当然是无论如何都不会伤害小人啦，你看我就没有伤害你吧。”

大概这只地狱犬娘患有间歇性失忆症，伊翼小声嘟囔了一句:“你伤害得我还轻嘛。”

“喂，你小子小声说什么呢，以为我听不见吗？”刻尔板起脸来嚷道，不过心里还是暗自得意自己转移话题成功:“不就是踩了你几脚又坐了你几下嘛，难不成还把你压出心理阴影了，想想吧你刚才还有幸同我的脚底和屁股亲密接触，现在还脱光了衣服给你看，赚便宜的是你吧，有什么好委屈的。”

“说的我好像是自愿的一样！”伊翼不甘心的反击。

“那好，现在我问你。”刻尔认真的把伊翼托在面前:“我不会威胁你，也不诱惑你，我只是像字面上的意思一样普普通通的问你，看到城市里那些巨大娘，你想不想被她们踩在脚下呢？”

“如果你说不想，我就再也不会对你做那些奇怪的事情，像对待一个普通的人类一样对待你。”

“我难道不是普通的人类吗？！”

“伊翼，你难道没有意识到自己的命运与别人的不同吗？是的，你不是一个普通人，你是神之长子，也是这个星系的拯救者，是魔物娘大军的主人。”

伊翼陷入了震惊中:“真、真的是这样吗？”

“真的！当然是……”

“噗、哈哈哈哈……！”刻尔一下没忍住笑了出来，乐的身体前仰后合，手不经意拍出的巨大水花差点把伊翼打的掉下去:“当然是耍你啦！少年你真是太可爱了，居然真的信了！”

伊翼怒视着刻尔，巨大的地狱犬娘立刻换回了正经的表情:“那个，不同是指心理的不同啦，虽然说这也不是什么怪癖，大概是每个人的成长经历不同吧……比如，你非常迷恋巨大的异性对吧，不是指普通的巨大，而且指像放大镜一样放大了一百倍一千倍甚至更大的巨大化。简单说，你是一个巨大女爱好者。”

伊翼犹豫了一下，不情愿的承认:“是的。”

“我们鸽派有这样一条独一无二的规矩，在非必要的情况下不可以强迫人类去做任何事情。但是如果对象是个巨女控的话，那就可以对他坐任何自己想做的事情，不管那个倒霉蛋愿不愿意。”

“这个绝对是骗人的吧！”

“很遗憾，这次真的没骗你，因为鸽派的魔物娘要和人类和平相处又要压制自己的性欲，所以有时也需要释放一下，而释放的出口，自然是你们这些天天幻想着巨大少女的巨女控了。”刻尔惬意的晃了晃耳朵，并没有因为伊翼过多的问题而感到烦躁:“估计那只狐狸之所以没有把你送回地面，就是因为她已经发现了你是个巨女控吧。”

“为什么要把普通人送回地面？”

“因为飞船上有很多自由派的魔物娘啊，捉住小人就要啪啪啪的榨干，而且什么都不会去做了，还不如送到地球上有魔物娘保护的城市里去安全，也不会留下心理阴影，更不会耽误工作进度。”

“你们的工作进度是指什么工作？”

“地球现在到处都是巨人娘，当然需要许多魔物娘去保护人类啦。我们鸽派来的比较快，后面还有许多魔物娘会陆陆续续的来到地球，不要担心。”

“你们从哪里来？”

“我们分别来自不同的许多个星系，这个宇宙可大的超乎你的想象呢。”

“那你说的鹰派和自由派也会去地球上保护人类吗？”

“当然，不过我觉得对于她们来说，其实是为了发泄一下性欲过过瘾，保护小人是顺便的。不过这总比让巨人娘们继续破坏城市好吧。那些一万倍的巨人娘的破坏力你也看到了吧，一脚踩下去可以毁灭半个城市呢，真是太过分了。”刻尔做了一个嘘声的手势，轻抚着打湿的秀发，无奈的说:“你真是个问题宝宝。你看，你刚才问了这么多问题我可都一一回答了。我现在也问你几个问题，你也应该认真的回答我这样才公平，对不对？”

尽管有着十分强烈的不详预感，伊翼还是硬着头皮答应:“你尽管问好了。”

带个诡计得逞的狡黠表情，刻尔说:“首先，你还没回答上一个问题呢，说，喜不喜欢被我踩在脚下得感觉呢？”

“……喜欢。”

“那想不想被我夹在乳沟里呢？”

“……想。”

“被我压在屁股下的感觉很舒服吗？”

“……很……舒服。”

“现在被一丝不挂的我一丝不挂的托在手心里玩弄的感觉兴奋吗？”

伊翼的答复一声比一声小:“……是，很兴奋。”

刻尔托着伊翼的手与她的脸庞的距离不断靠近，几乎要碰到她的鼻子:“那想不想，和我玩一些有趣的小游戏呢？”

感受着刻尔吹出的温暖鼻息，伊翼稍微清醒了一点，犹豫的说:“我……不想。”

“真不诚实！呼，”刻尔突然猛吹了一口气，差点让伊翼从巨大的掌心中滚下去，失望的说:“明明刚才我可是一直很认真的回答你的问题，不坦诚是要有惩罚的！”

刻尔把一根手指压在伊翼的身上，柔软的指尖缓缓贴在伊翼两腿间的地方轻轻摩擦……摩擦……

即使有些一百倍的体型差距，刻尔的力道居然温柔的可怕，加上刻尔的手指沾了水有些温润，令伊翼瞬间有一种下体被巨大的舌头舔过得错觉，立刻涨大到了他的极限大小。

“啊啊……竖的好高好高呢，你这口是心非的个小混蛋。”刻尔开心的笑道，说着换成了食指和拇指轻轻夹住伊翼的小肉棒上下抖动:“继续嘴硬啊，看你能坚持多……”

意想不到的事情发生了，刻尔还没有把话说完，伊翼的下体就突然迸发了白色的浆液。

刻尔惊讶的看着自己手指上的那一小滩白浆，下一刻迸发出了毫不留情的大笑:“哈哈哈哈！小家伙，你这速度也太快了点吧！”

伊翼满面通红的低着头不知道该怎说什么。

“啊，不小心伤了你的小自尊心，抱歉抱歉，别在意，可以慢慢锻炼嘛。现在呢，让我尝尝你的这个味道如何吧。”

看到了伊翼吃惊的抬起头看着她，刻尔还刻意缓慢的把
手指含进嘴里吸馥，赞美似得用力点头，把舔得一干二净的手指拉出来，伊翼还觉得会拉出一条长长的唾沫丝来着，没有看到居然有点迷之失望。

“我喜欢的这种味道！好棒！小东西，能再给我一点吗？”

看到伊翼不说话，刻尔颠了颠手上的小家伙，看到伊翼摔倒在她的手掌上时又坏坏的笑了:“哈哈，我感受到了哦，你的那里还硬的很厉害嘛，硌的我掌心直痒痒。胆子真大呢你这家伙。”

“可、可以了吧，这样……”伊翼撑起身体，有些语无伦次的说，却又被刻尔打断了。

“就这样？怎么可能呢，”刻尔轻描淡写的拒绝了伊翼，“少来了，别以为我看不出来，你根本一点都不害怕，害怕的家伙那里可不会翘的那么高。其实你现在非常的兴奋和期待吧，嘴上说着不要不要的心里早就求着我玩弄你了，对吧？”

伊翼还是一言不发，但是他的心中有一种被洞悉的恐惧感和一小点恼怒，这让他感觉很舒服——是的，他有些轻微的抖m，他甚至有点迷恋这种被主宰的感觉。

刻尔把默不作声的伊翼举到眼前认真的、一字一句的逼问道:“回、答、我。”

“……反正你说什么就是什么好了。”伊翼这样回答道。

“那好，我说了，你听着，”刻尔用三根手指轻轻的抚摸着伊翼，“我不是很喜欢欺负小人，但是我很讨厌你这样不坦诚的态度！人家都一丝不挂和你坦诚相待了，还扭扭捏捏的要让我来当坏人哦，我喜欢玩弄小人，你喜欢被女巨人玩弄，我们之间有什么不好意思承认的。”

“我、我第一次和女生讨论这些话题，所以有点紧张。”伊翼努力把话坚持完整的说了出来。

“哦，也对哦，也不是每个人第一次都是放的开的。”刻尔理解的点了点头，又顺便反应了一下自己:“我也有点太急了，不过时间本来就很紧。”

“时间？”

“废话！我是把你偷出来的，早晚不得被狐狸发现啊，所以赶快来一发完事了。”

“那个……我可以陪你做你想做的所有事情……”伊翼犹豫着开出条件开，这种体型绝望性悬殊情况下他不知道自己还要提出要求会不会太傻了。

“嗯，然后呢。”刻尔接道，没有反对。

伊翼做了一番强烈的思想斗争才敢说:“然后你要帮忙找到我的家人……可以吗？”

“可以啊，哈哈，小事一桩。”刻尔很爽快的答应了伊翼，“我就是干这个的，而且你也需要一个借口嘛。”

“什、什么借口啊？”

“又不坦诚了！看戳！”刻尔用手指轻轻点了点伊翼的脑袋，看着后者吃痛的样子笑了:“要记住接下来的感觉哦。”

没等伊翼反应过来，刻尔便用手拨开乳沟，把伊翼插到了胸部里面。

“呜？！”

先是小狐狸娘的胸部便足足是D杯，刻尔的胸部更是达到了E杯，饱满挺拔，夹住一个小东西不在话下。刻尔轻轻按住伊翼的头，把她整个人都塞进了乳沟里。

“就给你点小便宜好了，要心怀感恩。”

接下来刻尔站了起来，开始擦拭身体，然后披上一条浴巾，向卧室走去。随着刻尔的步伐，挺拔着夹住伊翼的乳房也跟着一颤一颤，好像全身正在被这富有弹性的肌肤不断摩擦一般，还伴随着一股来自身体的香气。

就在伊翼觉得自己快要神志不清时，震动停了下来，刻尔把两根手指探入胸部把伊翼捏了出来。

“准备好了吗，小东西？既然你有事求我，所以这次的玩法就由我来决定吧。”刻尔把伊翼托在手上很认真的说，看着伊翼那挺得老高的下体又不禁露出了坏笑:“不过你有没有什么特别想玩的玩法，说出来我可以考虑一下。”

“……脚。”伊翼用自己都几乎分辨不清的声音说道，他都不知道刻尔是怎么听到了，点了点头就弯腰掀开被子，接着便是一声尖叫。

“黑、黑兔？！你为什么会藏在我的床上啊！”伊翼看见掀开被子一个穿着整齐西装的兔耳妹子正躺在床上，睁着两只无辜的大眼睛有点畏缩的看着两人。

“兔子发现小人不见了所以来你这里找，是你要是偷走小人肯定会把他带到床上玩所以就在这里埋伏你了。”

“你脑子有病啊！要是你猜错了不是我呢？”吓了一跳的刻尔恼怒的大喊。

黑兔被刻尔吼得缩了缩脑袋:“那兔子也不介意让你吃点豆腐嘛。”

“你脑子有病吧？！”此时的刻尔一时词穷，只好大吼这句话来表示自己的诧异。

“这句话你刚才吼过了。”黑兔弱弱的提醒道。

“我知道！现在给我滚！”

“走就走！凶什么凶！兔子才不稀罕你的狗窝！”黑兔伸出手来:“那把你手上的小人还给兔子。”

“才不给你！”伊翼被刻尔按在柔软又巨大的胸部上，仿佛在表示归属权。

“小偷！强盗！坏狗狗！”黑兔指着刻尔，可惜后者毫不在意。

“随便你怎么说，反正就是不给。”

“不给的话，兔子就赖在你的床上不走！”黑兔很无赖的大字型躺在床上。

“少废话，”刻尔不屑的笑道:“你这样不就是想……一起玩嘛。”

“哼，兔子可没有这么说，兔子可是狐狸的好朋友，”黑兔哼唧一声扭开头:“不过，既然你都这么热情的邀请兔子了，那兔子不好意思不答应了……”

说完黑兔开始麻利的解扣子。

沉迷在肉山墙的伊翼被刻尔捏了起来，看到刻尔的眼睛弯的像月牙一样，还没反应过来究竟发生了什么:“真遗憾，小家伙，恐怕你选择游戏的权利要取消了。不明白？没关系，只要记住要享受就行了。”<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

这次出场的是很可靠的地狱犬娘，下一章黑兔和刻尔会一起玩弄伊翼！<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> land 發表於 2016-2-6 03:35
> 等你更新哦！~~~~~~~~~~~~~~~~~~

手机丢了，这几天用的破手机没法码字，恐怕得过几天了<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

两个魔物娘之间的气氛突然变得十分和谐，黑兔张开嘴把手套笨拙的从手上扯下来甩到一边，然后接过伊翼，刻尔也解开了浴巾爬上了大床摆好姿势，鸭子坐。

“现在我来介绍一下，”刻尔在真空的情况下居然还没忘记让双方相互认识，还那么一本正经，真不知道要不要吐槽，伊翼心想，“这个小人类是伊翼小朋友，是个新手加处男，托着你的是我的魔物娘朋友黑兔。”

“你好，小东西，听狐狸说过你”黑兔把一根手指伸到伊翼面前，在伊翼犹豫要不要碰一碰时轻轻一弹，伊翼跌倒了，“嘻，真弱小。”

跌坐在黑兔手掌上的伊翼只能用求助的眼神看向刻尔，后者还是很仗义的为炮友打抱不平，抢过来放在自己的大腿上：“别吓到他了，你这坏兔子，他还是第一次和魔物娘‘玩’，吓坏了怎么办。”

“诶？”黑兔相当感兴趣的歪了歪头，“也就是说这家伙第一次就要和两个魔物娘h？嘿！小东西，告诉兔子，现在你有没有感到压力很大？”

大你个头。伊翼相当敷衍的把头摇了摇又摆了摆，自己都搞不明白这是什么意思的行为就当回答黑兔了。而他的视线突然从刻尔的身上移不开了。

也许是因为洗澡时雾气太大，他这才发现刻尔的身上居然有许多黑色的纹身，健康的肤色上画着看不懂但是看起来相当撩人的图案，就像绣着一层黑色的流苏，还挺酷的。

伊翼鬼使神差的舔了一下。

“咦，真奇怪，身体居然开始发热了，我发情的日子还没到啊，又算错了吗，感觉好烫……”刻尔自言自语，手不由自主的在身上抚摸敏感地带。　　

“刻、刻尔，你怎么了？”伊翼看到刻尔的状态心里咯噔一声。

“呼，小东西你运气真好，居然第一次就碰上了刻尔发情。”黑兔幸灾乐祸。　　

“她……发情？”伊翼一脸不可思议，此时刻尔的脸红的让伊翼心惊肉跳。

“我们动物型的魔物娘每隔一段时间就会发情的，兔子也是。”

“喂！你发什么呆，开始啊……”突然眼神迷离的刻尔从喉咙发出一阵低吼，把黑兔吓得浑身一颤。

“咿咿！对不起对不起！”黑兔惊慌的手脚并用靠近刻尔，想了想，把伊翼放到了刻尔的……乳头上并且撒开手，令伊翼不得不抱紧那温暖的肉包。

刻尔感觉到了胸部上传来的挣扎，傻傻的笑了。

“小东西，我们来比赛吧，看谁能先让刻尔桑的乳头硬起来，”黑兔并没有询问伊翼意见的打算，“比赛开始！”

“加油啊小东西，让我看看你的厉害。嗯，我先帮帮你吧。”刻尔将身体微微的向后倾，好让伊翼能在自己的胸部上站住脚，伊翼很感激刻尔这个时候智商和良心还没有完全蒸发，但看她这个样子估计此时的存货也已经不多了。

为了自求多福，伊翼用双脚在这温暖的乳房上站稳后便伸手轻轻的爱抚那一米多高粗糙的乳头。

“只是痒痒的，完全没舒服的感觉！你认真一点啦！”刻尔一边大呼不爽还抖了抖胸部，伊翼差点被甩了下去。慌忙之下只好手脚一起用力踢打，甚至用上了牙齿，刻尔的身躯又颤抖了一下:“很好……很好，已经有了点感觉了，不过还不够！”

“那么，接下来到兔子了。”黑兔低下头，缓缓张开嘴含住了刻尔的另一个乳头，好像故意展示一般用牙齿和舌头轻轻的挑逗，不一会儿刻尔的乳头就涨了起来。

“兔子赢了，耶。”黑兔看着抱着刻尔的乳头不知所措的伊翼，捉弄的念头不自觉的浮现。

“不要灰心，让兔子来帮帮你吧，”黑兔冲着伊翼张开了血盆大口，把伊翼和刻尔的乳头一起含住。

“唔、唔，嗯嗯嗯……”黑兔很坏的用舌头把伊翼按在刻尔的乳头上摩擦，摩擦，温暖的唾液涂满了伊翼的全身。不一会儿，刻尔的另一个乳头也涨了起来，伊翼被重新吐回乳头上，不过现在的乳头要比刚才的涨大了接近一半，伊翼甚至不敢从乳头上跳下去。

“啊……舒服啊，小人类，你喜欢的东西要来了，”刻尔惬意的呻吟着，似乎又抽出手来启动了某个按钮，接下来伊翼周围的风景骤变，刻尔的房间突然变成了蓝天白云的背景，所处的大床也变成了一座人类的城市，两个百倍的巨大魔物娘淫靡的缠绵在一起，四周车流川流不息。

刻尔所说的每一个字都要用力的吐出，她觉得自己的脑袋每一秒都在变笨:“看，质量投影，这是我们魔物娘情趣玩具，因为每一个魔物娘的内心都渴望着在小人类的城市里H……该死的兔子，你为什么还不肯把你那可笑的衣服给脱掉？”

“因为一下子全部脱光光就没有色气的感觉了嘛。”黑兔又解开了白衬衣上的两个纽扣，挤出了一片壮观的乳沟，以及乳沟中露出来的……一截公交大巴，作出一副困扰的表情:“坏狗狗，能帮帮兔子把夹住的小车搞出来吗？”

“哼……”虽然刻尔不悦，但还是把头埋到了黑兔的胸上。伊翼仰着头无助的看着刻尔是如何用嘴轻轻的把大巴吸了出来。

刻尔没有把它咽下去，而且仔细的用手指把迷你大巴从嘴里夹了出来，放到了她的乳头上，也就是伊翼面前。

“喂……”

“……进去。”刻尔不耐烦的说。

伊翼看着这辆还粘着唾液丝的交通工具，被捏在刻尔的指尖比麦当劳赠送的小玩具还要小。刻尔也没继续等下去的耐性，另一只手在伊翼背后把他轻轻的推了进去，安上车门。　　

“啊——”黑兔闭上眼睛打开了嘴巴。伊翼心说难不成要……

果然，刻尔把装着伊翼的车放进了黑兔的嘴里，黑兔用舌头接住，接着刻尔也把嘴巴凑了过来。两个人、不，两个巨大魔物娘之间开始了……激烈的热吻。两只巨大的粉色舌头相互缠绵着这辆“小”号玩具车，不断敲打、划过车身玻璃，像两只巨大的触手怪兽在不断的搏斗一般。一会儿，刻尔用舌头把车子卷到了自己嘴里，没一会儿黑兔把舌头伸了进来轻轻一挑，用把小车给挑了回去，时不时还会被放大了一百倍的巨大牙齿夹一夹，发出可怕的吱吱声，或者不经意的撞上她们的牙齿，不一会儿车子就有些变形了。一些黏稠又温暖的液体渗了进来淹没了伊翼的脚踝。

还好她们两个还是留心的，虽然她们的动作很激烈可是在车里还是感觉不到很夸张的晃动，不然伊翼早就要撞个头破血流了。不过伊翼还是害怕，万一她们哪个要是不小心，喉咙咕噜一声……

最后，黑兔用门牙轻轻的咬着小车，刻尔恋恋不舍的把嘴巴移开，刚才的热吻对伊翼如此激烈，对她们来说只是塑造气氛挑起兴致的一个小游戏。

黑兔轻轻把小车从口中捏出来，然后伊翼的视野不断下降……

“猜一猜，接下来小车要来往何处呢？”黑兔故意邪恶的对伊翼说，“没错，马上要到达‘刻尔站’啦！锵锵！”

此时，公交车擦过无数黑色的丛林，最终来到了一个粉色的洞口。洞口已经微微张开，不断汩汩的像在流着水，喷发着湿热的气体。

本来伊翼马上会被黑兔塞进这里，结果视线却又逐渐上升。

“不行，这样轻易就放进去的话太无趣了，嗯，”黑兔思考了一会儿，“把小车放在小豆豆上又太大，不然我们继续变大吧。”

继续变大？！虽然伊翼平时幻想着女巨人，可是这是他现在最不想听到的消息。显而易见，此刻两个魔物娘玩耍的体型越大他的处境就越危险。虽然刻尔有些发情，可是相比对自己一向不友好的黑兔还是非常值得信赖，他刚想尽自己能发出的最大声音来向刻尔求助，情况就已经发生了变化。

他的视野不断的开始缩小，捏着公交车的手指逐渐变大。窗外，掠过了几根异常粗大的黑色树干，最终落到了一个……似乎有些柔软的地面上。

这变大的速度也实在太快了吧！好像听狐狸还是刻尔说过魔物娘可以自由调节自己体型的能力。真是太不可思议了，看起来魔物娘如果想征服人类简直易如反掌、不，只要动动脚趾头就可以了……伊翼觉得这样也没什么不好。

不过比起担心全人类的命运，倒不如想想自己接下来的命运会如何才是。

刻尔已经躺在了城市上，光滑的后背杂压碎了无数楼房，不断的深呼吸伴随着身体微微的颤抖，不知为何伊翼心中油然而生出一种想要安抚着巨大身体的冲动，而且身体仿佛不受自己控制一般想要马上去实现它。

但正所谓恐惧人类的第一生产力，当上空突然被阴影覆盖时，伊翼心里什么想法都没有了。

“小虫虫快出来哦，不然兔兔的手指就会把你连人带车一起碾碎——”

话音还没落，就有似乎非常巨大的东西压到在了车顶使得再次小车微微变形，车玻璃因为挤压纷纷爆裂，也使得原本紧闭的车门裂开了一道缝隙，伊翼立刻夺门而逃撞了出去。

在伊翼落在温软的地面上的那一刻，黑兔巨大的手指也完全压了下去，刻尔又非常舒服的娇喘一声，眼神仿佛蒙上了一层雾。顺势把手指插进了蜜月里不断抽插，发出了至少伊翼听来是滋啾滋啾的巨响，不断有水哗哗就出。

“完全被兔兔压成一张纸了呢。”黑兔很开心的把黏在自己手指上的小铁皮弹飞，在伊翼头上晃着手指。“啧啧，真是弱小呀，你们这些人类这么弱小实在是太可怜了，兔子都看不下去了呢。”

伊翼感到一股强烈的屈辱感与被征服感刺激着他的内心，这种被一根手指、一滴口水就可以被碾压的无力令他突然有了一个想法，他站了起来，向黑兔的手指下方走去。

“诶，小人，吓疯了吗，你们这是是自寻死路！”黑兔很开心的把一根手指渐渐压向伊翼，“兔子要把你按在坏狗狗的那里摩擦！”

“那么，兔子小姐，”伊翼抬出手来，触摸到了头顶的巨大手指，尽管微不足道，黑兔还是感觉有一股微小又酥麻的电流从指尖传来，“强大的你会保护我们这些弱小的人类的，不是吗？”

“谁允许你叫咱‘兔子’啦！只有最亲昵的人才能这么叫！要叫‘兔子大人’！你这个粗鲁又无礼的人类！”可惜事与愿违，伊翼的话并不像他的想象中的有效，黑兔的手指已经压到了他的头上。伊翼觉得几乎真要被她按在地上摩擦时，黑兔的手指又收了回去，得意的说道:“哼哼，不过既然你已经这么卑微的恳求了，兔子当前会保护你们啦。”

黑兔仔细的把伊翼放在手掌上，手指微拢举在面前开心的笑着。

“比如现在把你保护在兔子的手掌心里。感觉怎么样？”

“好巨大。”

“哼哼，当然，也很安全，”黑兔已经脱掉了自己贴身的黑色西服长裤处于下半身真空状态，她的里面……什么都没穿，“体会到兔子大人的强大了吧！兔子和狐狸在老家里可是被当做神明来被小人崇拜的呢！用尽全力讨好兔子吧，现在只有兔子才能救你！”

突然，黑兔得意的表情僵住了，一只手握住了黑兔的手腕。

“那么现在，谁能来救你呢？”

“咦！狗狗大魔王居然苏醒了？！”

刻尔不知何时抬起身来，虽然脸色还是惊人的绯红，但是眼神已经清醒了许多。

刻尔挑了挑眉毛:“所以呢，嗯？”

“呜……”黑兔表情一万个不情愿的把伊翼捏起来重新放回刻尔的小山包上，还很不舍的用手拍了拍。

“你这个欺软怕硬的小可怜。”刻尔表情不善的拔下手边的一栋高楼，故意发出很大的声音，把伊翼和黑兔都吓得浑身一颤。

“以为我发情，就变白痴了？”仿佛示威一般，刻尔把大概400米的大楼轻轻塞进伊翼面前的大漩涡中，身体微微后倾，让大楼在伊翼面前一点一点的越陷越深，不一会儿，停止在被吞噬一半的深度。

黑兔当前知道这剩下的一半是给谁留的，可惜还没想溜就被刻尔抓住了脚腕。

无视着黑兔慌乱的挣扎，刻尔用早已沾满爱液的手指把伊翼粘起:“你说我该怎样对待你呢？”

“……我觉得我的回答没有意义。”伊翼望着不远处的巨大嘴唇，每一个字都会吐出一阵温暖的飓风把伊翼的头发都吹的竖了起来。

“你签过契约的!”刻尔的眼神又慢慢变得迷离，伊翼怀疑她根本什么都没有听到，“所以能够保护你这个小东西的魔物娘只有我……”

刻尔的手指换换向下、又缓缓向后移动，视野越过了大腿，越过了蜜穴，越过了白花花的屁股瓣，最终来到了一个……深红色的洞穴前。在他大脑当机的时间里，刻尔一点都不啰嗦的直接把粘着伊翼的手指插了进去，随后手指不断在肛门中抽插个不停，过了好一会儿才意犹未尽的把手指拔了出来——不过手指上早已空无一物。

“好刺激……”黑兔被刻尔大胆的手段惊到了，“明明是第一次就……”

刻尔不屑的哼了一声，轻轻用舌尖舔舐着那根手指:“别说没有人类进过你的‘哪里’。”

“嘁，可是兔子才没有那么‘随便’！”黑兔故意把“随便”两个字咬的很重。

可刻尔没有继续和黑兔争论下去的想法，她正色说:“黑兔，我要和你进行一场魔物娘之间的决斗。”

黑兔眯起眼睛:“哦？你确定吗？”

代替刻尔的回答的，是刻尔的行动。她抱住黑兔把她按到在地，同时把蜜穴里那一截长长的摩天大楼像一根假阳具一般捅进了黑兔的蜜穴中。　　

“诶诶！你犯规兔子还没喊开始呢……唔唔唔……鲁咿呜……”黑兔的话还没说完刻尔用不明手段就被不明手段封住了口，随着刻尔肛门的紧缩，这也就成了伊翼听到的最后一句话了。　　

虽然刻尔的巨大身躯在疯狂的晃动，可是伊翼的身体动弹不得，他的身体每动一次，紧紧夹住他的肌肉就会更紧一分，温热的洞穴在不断的挤压他，似乎要把他逐渐吸向更深处。

折磨他的不仅是紧紧夹住他的肉壁，还有味道。但是这里的味道并不是想象中的恶臭，而且也可以勉强保持故意，但这里充斥着的一股湿热的麝香味不断冲击着自己的理智，肉壁的温度不断渗入伊翼的四肢百骸，甚至使他逐渐有些开始享受这个地方了。

居然会有这种想法，自己一定是个变态。

这是伊翼陷入昏迷前最后的想法。

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

咿，好长时间没更新了<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

*本帖最後由 12345688 於 2017-9-9 10:46 編輯*

伊翼正处在迷迷糊糊的梦境中 ，突然感觉到身体不断被巨大的东西碰撞，便慌张的从梦中惊醒。

“醒来了？小子。”

一个没听过的声音在伊翼上空响起，伊翼绝望的抬起头来，没错，又是一个新的魔物娘，放大了一百倍的巨型魔物娘。

“喂喂，你这是什么表情啊？我惹到你了吗？”

红褐色的短发，俏丽又带着一点男孩子气的俏嫩脸庞，还有那一对巨大的犄角和毛绒绒的软耳朵，以现在的视野伊翼只能看的到她巨大的头颅。

“上次是哮天犬这次是牛魔王了嘛……”

“你嘟囔的啥？”魔物娘又把脑袋朝伊翼靠了靠，伊翼顿时被笼罩在这巨大脑袋的阴影中，压迫感扑面而来。

“我、我是问，为什么我会在这里？”

“真烦人，想问你就大声问嘛。”魔物娘不耐烦的抬起头，“你是被那只狐狸送来的。”

那刻尔和黑兔呢？看来在伊翼昏睡过去的一段时间里又发生了一些事情。

“狐狸呢？”

“忙去了。我和我的妹妹刚来到这里，所以还没领到任务。”魔物娘简短又快速的回答道，“对了，我还没自我介绍，我是有牛头怪特征的魔物娘米洛陶洛斯，可以叫我米洛，但是记住千万别让我看到任何红色的东西。”

“请问，”伊翼觉得自己很有必要了解一下一些事情，“你们这些魔物娘为什么都要来到地球啊？还有你刚才说的‘任务’是什么？”

难道还有个魔物娘公会？没事来刷刷日常？

“我们当前是来帮助地球上的人类了，难道狐狸没有告诉你吗？”米洛低着脑袋看着小小的伊翼，“至于‘任务’嘛，这可是有史以来第一次‘鸽派’和‘鹰派’以及‘自由派’三方合作，所以来到地球的魔物娘不可以擅自行动，要待在这个大飞船上统一听指挥……什么的，啧。”

伊翼觉得自己似乎听明白了一个大概:“那……你们为什么要合作呢？”

“因为你们的老大‘龙’啊。”

“大龙？”

“是‘龙’！这个讲起来嘛，就稍微有点复杂了，你往后退一点”米洛抬起头来，活动一下肩膀表示接下来要说的话有点长，还顺手把只用简陋的皮革草草包住的胸部托起来放在伊翼面前——以那超级夸张的乳量来说无论是后退一些还是解放肩膀都是很有必要的。

在皮革和奇妙又温暖的乳香的包围下，米洛向伊翼谈起了魔物娘的历史。

“首先呢，你得知道魔物娘是怎么出现的。简单来说呢，绝大多数魔物娘都是从强大的星球‘孵’出来，每一个生机勃勃的星球里都会有几率诞生一只或者几只魔物娘。鸽派的老大——龙——就是从地球的魔物娘。”

“是……这样吗？”伊翼一脸懵逼。

“你们不知道当然了。龙好像很早很早的离开地球，大概好几百万年前就开始在宇宙里旅游了。”说到这里米洛带上了尊敬，“龙可是整个全宇宙里最了不起的魔物娘之一，她总是不停的在宇宙里旅行，帮助了非常非常多的星球和魔物娘，我和我的妹妹荷斯也曾经受过她的照顾呢。听到龙的星球有麻烦，好多好多魔物娘都来帮她了，厉害吧。”

“能不能问一下，照顾是什么样的照顾？”

“你是想问她是怎么样帮助别人的吗？类型大概有很多，”米洛掰着手指头数着，“帮一些星球化解魔物娘与人类的之间的矛盾，缓和一些人类国家或者星球的关系，重建了许多被战火毁掉的星球或城市，还有帮一些没责任心的魔物娘照看星球。”

伊翼突然感到一阵愤怒:“听起来……好像别人的星球才是她的家一样，为什么我们从来六没听说过地球有魔物娘啊？”

“也不能这么说，小子，”米洛无奈的挠了挠脑袋，“龙也经常关注着自己的星球的，只是你们不知道而已啦。”

“虽然魔物娘的种类和性格各异，但是也有许多共同点的。比如非常强、会不定时摄取男性人类的精华、通常不会轻易伤害人类等等，最重要的是每个魔物娘来说自己的星球就是自己的家，星球上的人类就是自己的家人，”米洛认真的对伊翼说:“而且，宇宙里魔物娘的势力划分很复杂的，龙也是不想让自己的家乡牵扯到里面来，很麻烦的。地球发生了这种事情我相信龙的心里也很难受的。”

“哼……”伊翼低闷的冷哼一声，“知道又怎么样，反正我们这些人类也什么都做不到。”

“哎呀，你也不要那么消沉啦小子。能干的事情有很多啊，只要你们地球的男性有献身精神能配合她们来几发，我保证那些魔物娘从早给你们干活到天黑。”米洛想安慰一下伊翼一下，如此说道。

伊翼嘴张得老大:“结果还是要卖身啊？”

米洛挑了挑眉毛:“不然呢？”

突然，房间的门被推开了。

“米洛，狐狸的朋友醒来了吗？”一个巨大的身影向伊翼走来，“不好意思，久等啦，尝尝我做的煎蛋三明治吧。”

巨大的身影在伊翼面前小心翼翼的放下了一个正常大小的盘子，盘子里放着一块热气腾腾的三明治。

米洛也直起腰来，两个人像两栋摩天大楼一般耸立在伊翼面前。米洛有着健康的小麦色皮肤，上身只是用皮革简陋的遮住了胸部的敏感部位而已，有光泽的小腹不但有着流畅的马甲线和结实的腹肌。她的妹妹荷斯的皮肤则是相对的白皙，穿着有奶牛斑点的抹胸裙，露着雪白的香肩和玉颈——虽然伊翼只能看到白花花的奶子。

姐妹间共同的特点除了长相很相似外就是欧派很大，大的有点不像话，比他之前见过的黑兔的欧派都要大，只是身体随意摇晃带起的幅度都令伊翼不禁联想到给建筑解体时用的大铁球，可明明看起来只是高中生的外表。

“荷斯，有没有做我的那份。”米洛见到妹妹便粘了上去。

“米洛！你不是已经已经吃过了嘛！”荷斯好气又无奈的说。

“小翼——我可以这么叫你吧，请不要着急，慢慢品尝。”

被几个魔物娘折腾了好几个来回，看到热腾腾的食物伊翼忍不住狼吞虎咽几口吃了个精光。煎蛋和火腿夹在面包里热乎乎的，抹着不知名的果酱味道十分甜美，看到伊翼舔着嘴唇回味的样子荷斯忍不住轻笑，伊翼很尴尬的转过头去。

比起直爽的姐姐，荷斯的性格更温柔一些，非常有母性的魔物娘。

觉得有点口干，伊翼又放松了警惕，于是问:“有喝的吗？”

荷斯点了点头，弯下了腰。随着地面一震，荷斯托起胸部放在伊翼面前，拉下了抹胸的衣服露出无论是实际尺寸还是与她外表应符合的尺寸都已经践踏了伊翼的常识的乳房。

“可以了，小翼，来这里喝奶吧。”

……母性过头了。

“来吧，不要怕。”看到伊翼向后退了几步，荷斯也很主动的把胸部往前蹭了蹭，温柔的说道。

伊翼想往后继续退，却被一堵肉墙挡住了退路，回头一看原来是米洛的手掌。　　

“笨蛋，你跑什么，快上啊。”米洛表情又是不耐烦。

“你们在搞什么？！我不是在吃早饭而已吗！”

“你自己说你渴了的。”伊翼敢发誓，他绝对看到了米洛在憋笑。“冲上去放开了喝吧，不要担心，荷斯很喜欢别人喝她的奶。”

“姐姐说的没错，”荷斯的脸也红彤彤的，像是压抑着什么，“能喂小人喝奶的话……我、我们会非常开心的。”

可是我不想喝啊！

不由分说，米洛把他往前一推:“喝。”

伊翼明白了以现在的处境和这两个伤风败俗的魔物娘谈什么“牛不喝水强按头”都白搭，只有认命抬头，抬起头来发现就算是踮着脚……离荷斯的乳头也有一段距离，大概有伊翼学校教学楼五楼楼顶那么高，这还是多亏了荷斯拼命把胸部往下压。

“那……这样好吗？”还是荷斯把伊翼抓起来，小心翼翼的捧在手心里，然后放在胸前。

都做到这一步了，伊翼也选择了，只好硬着头皮把嘴巴贴到荷斯几乎两个人高的乳头上轻轻亲了一口。几乎在第一口时乳头上渗出的奶液便填满伊翼的口腔，别说嘴巴，就连脑子里都充斥着一股温暖浓郁的乳香。

味道……意外的不错，并没有想象中的那么甜腻，反而品尝起来出乎意料的醇厚，这绝对是天然百分百的纯牛奶。

只品一口当然不算完，伊翼还在荷斯手里捧着呢。虽然荷斯看起来不坏，至少比她姐姐、黑色的兔子和坏脾气的地狱犬温柔多了，就像狐狸一样是个很有爱心的魔物娘，可是谁能料到会不会因为不满意被她一个激动手一握……这样伊翼就会被捏成一团扶不上墙的烂泥，或者说是稀泥。于是伊翼又很“不情愿”的吸了一口。

荷斯的奶量却远远超过了伊翼的预计，只是轻轻的那么一吸，乳白色的奶液劈脸的浇了下来，如同沐浴一般冲刷着伊翼的全身。

“这个样子……就好像抱着小宝宝、给婴儿喂奶一样，有种当妈妈的感觉，好开心。”荷斯深深沉浸在了哺乳的幸福感中，但是并没有被冲昏头脑，就在荷斯打算收手时，米洛突然伸出手在笼罩着伊翼的奶子上狠狠一捏。

后果十分可怕。

“米洛！”

巨量的乳汁从荷斯的两个奶子中喷了出来，呈两个巨大的扇形，一瞬间厚厚一层乳汁布满了整张桌子，还有更多洒在了地板上。

“你搞什么！”急忙掩住胸部，荷斯很生气的给了笑的上气不接下气的米洛一巴掌。还好在乳汁喷出的一刹那轻轻握住了伊翼，不然伊翼早被这由乳汁组成的海啸冲去了地平线的彼端……

“真受不了你了姐姐！”荷斯把胸部不断滴落的奶滴抖干净，再把奶子塞进衣服里。“替我照顾一下小人，我要收拾这里。”

“没问题没问题，交给我吧。”米洛比着手势接过伊翼来，荷斯走开后她又用手在桌子上抹了一把，放到伊翼的上空。

伊翼已经不在抵抗了，颓废的任由米洛的手粘着的巨型奶滴一颗颗的落到自己头上。现在伊翼全身都包裹着温暖的乳白色液体，除了奶香之外什么都闻不到。

接下来米洛一边走路，一边用舌头把伊翼全身舔干，舔到敏感部位时还多拨弄了两下。

“小子，不高兴了？”舔完米洛问道。

“我们要去哪里？”

“你猜猜？”米洛舔了舔嘴唇反问道。

“我猜，我们正走向你的卧室。”

“猜对了！亲一个！”说是亲，可是米洛却直接张开嘴把伊翼吃进嘴里，像含着一块糖果一样。当伊翼被吐到大腿上时，米洛已经坐在了床上。

“这是魔物娘式的深吻，感觉怎么样？嗯？你在看什么？我的肚子？”米洛发现伊翼看着自己发着神。

伊翼自从前往日本旅游开始，先遇到了巨大化一万倍的若樱，像寄生虫一样在她的足袜里生活了一个星期，又接连不断的被魔物娘不断玩弄，身为人类的自尊被一次一次的击打，在加上伊翼本身的抖m体质，终于屈服于魔物娘力量之下了。

望着米洛结实的小蛮腰，那两条深邃的马甲线勾勒出了那强壮又性感的小腹，并不夸张，但是每一块腹肌都蕴含着饱满的力量。相比之下，自己的身体与她的每一块肌肉比较都相形见绌。

这种无形中已经被征服的卑微感，令伊翼居然有些兴奋。

“我可以……摸摸你那里吗？”伊翼大胆的指着米洛的腰提出要求。

“嗯？可以啊，是指肚子吗？”米洛捏起伊翼来，身体后仰，把他轻轻的放在自己的腹部。“如愿以偿了吧？”

伊翼感受着这肉色平原，不禁一丝不挂的跪在了上面，俯身亲吻着地面。那根肉棒此时也已经完全涨了起来，不经意间一下一下戳着柔软又温暖的地面。地表光滑无比，还弹性十足，连空气中的味道都充斥着魔物娘的力量。而这，只是身处在魔物娘腹部的一小块腹肌上而已。

对于伊翼接触自己身体的要求，米洛很高兴的答应了，不过看到伊翼的行为还是很好奇。

“喂，小子，”米洛用手指轻轻触摸伊翼的背部，“我接触过许多小人，他们有的喜欢我们的胸，有的喜欢我们的脸蛋和大腿，不过提出要求接触我的肚皮，你还真是第一个了。啊……”

米洛轻轻呻吟一声，她感受到了伊翼正在用他的牙齿去咬自己的腹部。不疼，但是的麻麻。当他发现牙齿对自己来说根本造不成一点点伤害后，无意义的撕咬又变成了不停的亲吻。

“这感觉还真不错，你小子胆子也挺肥的嘛。”米洛满意的点点头，决定暂时不去想原因了，先享受一阵。

过了好大一会儿，感觉伊翼的动作有点慢了，才用手指稍稍一压，把伊翼按在自己的肚子上。

“到此为止吧，小子，挺舒服的，再舔下去我怕我会控制不住自己强啪你。你先歇会儿吧。”米洛按捺下身体的冲动。此时的刺激对米洛来说丝毫不比伊翼轻松。一个全身精光又身体发热的小人类正处在自己的肚子上，用小小的身体拼尽全力不停的爱抚着自己腹部上的一块肌肉。那滚烫又滚烫的小肉棒还一下又一下的不停挑逗自己……感觉自己的腹部上有一摊火在燃烧，好想把那小小的又热热的小身躯用手指粗暴的送进自己的小穴深处……

等回过神来，米洛发现自己已经用手指按着他小小的身体不停的在肚子上摩擦了。于是赶紧停下来，还好伊翼坚持住了没交货。如果见了白，米洛可真不能保证自己不会真玩起来。

“小子，今天不行。凡事要讲究先来后到的，你是属于狐狸的，我们插队不厚道啊。”

“我什么时候成了那只狐狸的东西了？”伊翼有些不高兴的起身，不过不知道是因为兴头上被打断还是莫名被决定了归属权。

“也不是说东西啦。不过你偷着乐吧，还好捡走你的是那只好孩子狐狸，对你多好。要是另外一些魔物娘，你被榨成鱼干都不放过你，还要继续把你塞进屁眼里，用气体刺激你强行恢复体力然后接着干你，干到她虚脱为止。这个过程一般会持续一周，那个时候你就彻底报废了。”看来狐狸的人缘还是挺好的，米洛也为她说话:“不过你继续坐在我的肚子那里好了，我们一起来看电视吧。”

被米洛描述的悲惨遭遇所打动，伊翼决定暂时先不去管自己的处境，继续当一个问题宝宝，死也要死个明白:“电视？”

你们魔物娘也追番？　　

“卫星直播，看看你们星球现在大题情况怎样啦。”米洛不知道从哪拉处一个光屏，上面画着一大堆伊翼不认识的字符，随着米洛随手划拉几下，米洛身前又弹出了一个巨大的播放界面。

“你难道不想看看现在地球上都是什么样子吗？”

<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> shendanxiaogui 發表於 2016-5-10 18:26
> 嘲讽……不对，缺7兄终于更新了呢，所以牛头人只是单纯的牛娘么！这个可是新手boss的代表啊居然一点都不霸 ...

你才缺7，狂暴殴打小龟

面包会有的，史莱姆也会有的<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

*本帖最後由 12345688 於 2016-11-17 22:45 編輯*

　　台湾
　　巨大化一万倍的宝岛少女·琳恩绝望的躺在只属于她的区域中。
　　（感觉屁股有点痒痒的感觉呢。）
　　即使如此，琳恩也不敢轻易的抓痒。
　　（可是真的好痒好痒啦！比前几天飞机啦大炮啦打在胖次上还痒！）
　　琳恩晃了晃脑袋，努力把杂念清出脑海。
　　（不行，琳恩要努力的去死。）
　　目前，她正在自杀中。
　　想到这里，泪水就在她的眼眶中不停的打转。
　　已经有不知多少人死在了她的鞋子下，更有不知多少人死于她的粗心大意。
　　她从小就是一个很迷糊的女孩，走路会平地摔，说着话会突然打一个喷嚏，吃饭时会把食物旁的不明物体一起塞进嘴巴里。写着缺点放在一个正常的少女身上也许会很可爱，但是在巨大化了一万倍后就是另外一码事了。
　　提心吊胆的她抬起脚来避开人群，却因为身体失去平衡向前摔了个狗啃泥，更多人被压扁在了自己的胸部、大腿下。
　　小心翼翼的她用极小的声音与自己身下的人类交流，全神贯注才能听到他们说话的声音，本来谈判一切顺利，连她都忍不住心里赞美自己机智时，突然打了一个喷嚏。那喷嚏的威力就仿佛一道七龙珠漫画里才能看到冲击波，别说那些人，连她面前的城市都变得千疮百孔。
　　饥肠辘辘的她开心的吃着政府给她提供的食物，吃着吃着耳边却传来了刺耳的尖叫声，这才发现原来被她吃下肚子的不止有食物，还有附近的大楼、小车、以及……人类，身边的一切已经全部被她吃的干干净净，只剩下手心中还没塞进嘴里的一小群人类。
　　值得一说的是她也做了许多好事，在她变成超级巨人后琳恩意识到自己身上肩负着责任，于是她以一万倍的巨人之姿行走于各个城市中，致力于驱逐那些玩弄人类的小型女巨人。很多时候她都不用亲自进去城市中，只需要站在城市外围她巨大的影子便笼罩住了那些自命不凡的小怪兽。一百倍的女巨人她只要挑准角度用指尖用力一弹便能把她们弹到城市外面，撞到一座山上不省人事，一千倍的女巨人就要用鞋子踢，就好像欺负路边流浪狗一样，虽然以前她也没欺负过猫猫狗狗。最终其他女巨人都伤痕累累的各自逃命，她成功的保护了自己的家乡。当前这途中，被琳恩遇上踩死了、被飞来的女巨人身躯压死的、还有被琳恩踢腿时带起的脚风震死震碎的小人、村庄不计其数，但这也是无奈的必要牺牲。
　　可是，前几天，整个城市在为她的功绩而疯狂，就在她感觉自己像一个英雄的时候，又搞出了一个大乱子。她看着脚下狂欢的小人，忍不住也开心的跟着他们舞动了起来——当前轻微到不能再轻微的动作，人群被巨大少女的挑逗使得欢呼声更高了，目前为止，一切都很正常，直到琳恩突然想像电影里的不良脱衣舞女一样对着人群扭屁股——平时的她是不会随意做出这种大胆的动作的，不过那天高兴所以她也没想那么多——就在这时，她一个不小心，放了个屁。
　　对她来说只是一个很正常的屁，并没有响，也不臭，但是她突然听不到身后那些人类的声音了。
　　她默默的转过身来，无语的看着周围的哀嚎遍野，以及自己裙下仅存的那群小人。
　　于是她决定自杀。
　　具体的行动首先是，绝食。她已经超过三天没有吃任何东西了，可是这只让她感觉稍微有点饿而已，她也觉得自己变成巨人后似乎也没有什么进食需求，除了自己偶尔会嘴馋之外，这样A计划就失败了。
　　然后她又决定要停止呼吸，使用惊人人的意志憋气来憋死自己。本来她以为这会很困难，结果过程却容易的让她都觉得自己很有自杀的天赋。她已经成功的闭气超过16个小时，最终得出了似乎自己就算是一头插进水里也淹不死这个结论。所以B计划也告吹了。
　　所以她启动了最后的C计划——啥也不干，躺尸等着自己变化石停止思考的那一天。
　　这时，她突然感到自己的耳边吹进了一股热气，这令她不禁汗毛倒竖挺了起身。刚想对那群所谓的军队抱怨还让不让人装死了，可是转念一想，不对啊。几天前举国之力朝她展开的攻击隔着袜子便感觉不到了，而且有效射程也没有高过她的过膝学生袜。难道是动用了什么禁忌武器，她首先考虑到的不是自己的安慰而是——会不会伤及无辜的小人？
　　转头，她看到了一只狐狸。
　　还是一只相当大只的萝莉狐狸，有着萝莉的外表和体型以及狐狸的耳朵与尾巴。除了胸部，萝莉狐的胸围十分的饱满。穿着宽大的白色某种祭祀服，看起来很像个巫女。绒黄色毛色让琳恩不禁想到羽翼刚丰满的小鸡。但是想到是这个家伙往自己耳朵里吹气，琳恩其实更想把她丢出去。
　　可琳恩刚要扑上去，那只狐狸就高举双手大声呼救。
　　“等等，你你你想对狐狸做什么！”
　　“出去！离开这个国家！”
　　“狐狸没有恶意的！”
　　“不管你想干什么，离开我的家乡！”
　　“可是狐狸是来帮助你们的！”
　　“帮助我们？”琳恩看到狐狸虽然很慌张但是表情十分诚恳，便问了下去。
　　“嗯嗯。”狐狸很认真的用力点头。
　　琳恩又仔细的打量了一下面前的狐狸，问出了自己的疑问:“你那尖耳朵是真的？”
　　“当然是真的啦！”好像被冒犯了一样，狐狸用不容置疑的口气说，“还有尾巴，不信的话你可以摸摸，不过只能摸耳朵尖。”
　　考虑到还处于对立阶段，琳恩忍住扯一扯那毛绒绒的耳朵的想法继续问下去:“你也是巨大化的人类吗？”
　　“不，狐狸是魔物娘！”
　　琳恩回忆了一下枕边童话:“……就是妖怪？”
　　“不是！魔物娘就是魔物娘啦！我们是从外星来的。”狐狸摆出认真脸:“我们来到这里是来帮助你们的，还有你。”
　　“我？”
　　“是的，我们会教你怎样控制力量，如何与小人们相处，令你再也不会担心怎样才不会伤害到小人。”
　　“真的？”琳恩犹豫了。
　　“真的真的！”狐狸雀跃的把脸凑到琳恩面前，近的琳恩不得不把那张蠢脸推开。
　　“给我证明一下。”
　　“没问题，看这里。”狐狸把手掌伸到琳恩脸前，掌心里躺着一栋铅笔头那么长的大楼。
　　琳恩差点扑上去，狐狸连忙说:“这是教具！教具啦！是狐狸从魔物娘飞船上带下来的！”
　　在琳恩不信任的眼神下，狐狸灵活的动起手指来，那栋大普通人看起来有800米的摩天大楼在狐狸的手指中上下翻飞。琳恩看的嘴都合不上了，狐狸像做着一件游刃有余的事情，洋洋得意的问:“狐狸很厉害吧。”
　　后者呆呆的点点头，狐狸眨眨眼睛:“你也试试吧。”
　　琳恩颤抖的伸出两只手指，轻轻的夹住大楼，缓缓的拿到自己面前，考虑着要不要转一转。狐狸趁机凑到了琳恩耳边，又吐了一口热气，琳恩浑身酥麻的轻轻呻吟了一声，一个不小心，大楼碎成了粉末，顺着掌心全部撒到了身上。
　　没等琳恩暴走，狐狸一脸慌张的说:“不好！好像有小人掉到你的衣服上了！你不要动哦！”
　　正打算拽起狐狸的尾巴把她当悠悠球甩的琳恩听到这句话立刻不敢动:“你不是说这只是教具吗！”
　　“可能刚刚有小人爬到狐狸身上，钻进大楼里了！真是太狡猾了！”狐狸仍然一副假假的紧张表情:“啊啊啊！狐狸为什么那么笨，你不要乱动，狐狸来把这些小人给捉下来。”
　　“可以吗？！”
　　“可以的，要对狐狸有信心！”狐狸脸上带着从琳恩的视角恰巧看不到的奸笑，搓着手贴近了琳恩的身体。
　　到底是多强的人类才能爬到这只身高约1.1万米的超超超弩级型萝莉的口袋里啊，理由破绽百出就算了演技也太浮夸了吧，连伊翼都看出这只狐狸的小算盘了。
　　“嗯，首先，是脸蛋上。”狐狸伸出小爪爪摸了摸又捏了捏琳恩粉嫩的脸蛋。琳恩的脸型比较圆润，还有点笨笨的婴儿肥，摸起来手感好好:“嗯，捉到了两个。”
　　“在哪里，我要看看。”
　　“不要乱动！”狐狸暴喝一声，琳恩立刻不敢再动了。
　　“然后，好像有几个掉进了你的胸口里。”
　　这次，狐狸探出两只手指伸到琳恩衣领中，不断深入。
　　“喂，你是不是很能吃啊？”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“随便问问。”狐狸嘟囔着。
　　琳恩，从小便被人冠以“大胃王”的尊号。别人吃两顿的分量还不够她吃一顿，每次进食时的气势只能用“气吞山河”来形容，疯起来连筷子都吃。所以琳恩的力气也很大，迷糊的她走路时很容易撞到墙上然后把墙撞穿，从六年级开始琳恩的老妈便开始过着提心吊胆的生活，因为她女儿的一个飞扑的伤害和一辆迎面而来的巴士不相上下。
　　不过那么能吃的琳恩居然一点都不胖，除了脸有点圆，看上去人见人爱，学校里追求她的男同学居然还不少，“为什么这丫头的脂肪都这么懂事？”，每次给女儿洗衣服的琳恩老妈都会掂着女儿的内衣如此碎碎念。
　　“狐狸的手指太短，够不到小人啦，狐狸要换个方式。”
　　“换个方式？……啊！”
　　狐狸掀开了琳恩的校服上衣，一缩脑袋钻了进去。
　　“不要乱动哦。”狐狸沉闷的声音从琳恩的衣服里传出。
　　“呃啊——”琳恩发出一声悲鸣，感受狐狸在里面伸出温湿的小舌头轻轻的一下又一下舔舐着自己的腹部，然后慢慢的向上……还有狐狸那温暖的吐息以及那对毛绒绒的尖耳朵时不时的划过自己的身体，那感觉就好像又一只手轻轻的挠过自己的心肝。
　　不知过了多久，对琳恩来说好像经过了一次末日期末考试那么长，狐狸才依依不舍的把小脑袋从衣服里抽出来。本打算到此为止，却发现了琳恩像一只没断奶的小猫崽一样正泪眼汪汪的看着她。
　　“呀，琳恩酱，好像……有几个小人被吹到你的嘴唇上了。”
　　狐狸站直了踮起脚，抱住琳恩的脑袋，在琳恩没反应过来前把嘴唇贴了上去。
　　突如其来的攻势令琳恩措手不及，脑袋就好像被一发洲际导弹击中一样变得一片空白——虽然洲际导弹也没那么大的威力。狐狸的舌头像一条蛇一样钻了进来，给予着琳恩从未经历过的体验。不知为何之前的生活片段就像走马灯一样缓缓的飘过。
　　琳恩从小时便与同龄人不一样。这件事情明显的连她都能感觉到。
　　不过饭量只是一个微小的差别（固执的个人观点）。真正的区别在于，力量。
　　琳恩有些常人难以置信的力量。
　　她的一拳可以把不良少年打到天上去，徒手可以把一颗树连根拔起。自从她开始上学开始，撞断电线杆，撞穿墙壁，撞坏车辆的事情就没<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

有断绝过，她老妈和保险公司之间的斗智斗勇也是。
　　她很喜欢这种感觉，学校里的小混混不敢正眼看她，同学们都来寻求着她的保护。但是她明白，正义感只是她所喜欢的一小部分，她真正喜欢的是让别人畏惧她的力量，以及主宰别人的感觉。
　　这是有一天，她无意间一脚踩碎一个小朋友的玩具小车时明白的。
　　你们在背后笑话琳恩是个傻瓜、怪胎，认为琳恩没办法把你们一个一个打飞是吗？
　　那如果琳恩的力量强大到可以一脚把你们的房子通通踩扁呢？
　　到时候你们通通都在跪倒在琳恩的鞋子前。
　　那些恼人的墙壁、车子、电线杆，全部都要黏在琳恩的鞋底上，到时候也许有资格被琳恩撞一撞的只有摩天大楼。
　　好想变成奥特曼……不，就算是变成怪兽也好啊。
　　抱着如此想法的琳恩，没想到有一天居然真的实现了，遇到的还是她设想的最差的那种。
　　以前幻想的种种巨大化的台词一句都没机会用上，因为那些嘲笑她的同学，还有以前撞过的墙壁、电线杆通通在一瞬间被她踩在了脚下，还只是一只右脚。
　　能够证明琳恩曾经是人类的种种痕迹，全部被琳恩踩在了两只脚下，一点没剩。以前曾被她寄予深厚希望的摩天大楼结果还没有自己的脚踝高。
　　当真的有人跪倒在她的学生皮鞋前，她一点都不开心，而且好久没撞到东西了好不适应。
　　她是单亲儿童。如果不是因为她的老妈恰好出差去了美国，不然她真的会崩溃的。
　　她只是想炫耀自己的力量，但是她并不想伤害别人，更不想伤害的如此可怕。
　　“唔？不动了？”狐狸轻轻的拍了拍琳恩的脸蛋。
　　由于魔物娘们天生的种族天赋和属性加成，以及骚想干使她们在某些技术上一日千里的研究，使得她们在做一些色气的事情时可以展现出匪夷所思的技巧与炉火纯青般的熟练。难道是刚才吻得太认真了，那个程度的吻技对于中学生来说过于刺激，脑袋短路了？
　　就在狐狸乱想时，琳恩动了。她的身体不断的抖动着，但是仍然努力的保持着原来的姿势，哽咽的抽泣着，眼泪顺着脸颊流了下来。
　　“呜呜……可、可以了吗……，已、已经真的要忍不住了……呜呜呜。”
　　“已经好了啦。”一阵内疚涌上了狐狸心头，狐狸连忙抱住琳恩，安抚着这位不安的巨大娘:“狐狸已经把那些小人一个不剩的收集起来了。”
　　“琳恩要看一看。”
　　“已经全部都放走了，现在他们都快回到家了。”说完，狐狸更内疚了。
　　“那就太好了。”琳恩破涕为笑。这让狐狸更加更加觉得刚才那一阵内疚还不够深刻。
　　“来吧，跟狐狸一起。”狐狸拉住了琳恩的手，掏出一个遥控器一按，身边开了一个巨大的传送门。
　　琳恩依依不舍的点了点头，站了起来回头看了自己家乡最后一眼，毅然抬起胸向传送门走去。
　　结果差点摔了一个大跟头。
　　然后低头打量，发现自己的红色胖次已经快掉到膝盖处了。
　　狐狸使劲憋笑憋到快内伤，还是没忍住:“噗……大红色的胖次。”
　　琳恩的脸瞬间变得就好像自己的胖次一样红。
　　看到琳恩张牙舞爪的扑了过来，狐狸扭头钻进了传送门，接着琳恩也气势汹汹的撞了进去。传送门发出巨大的光芒，然后像从没有出现过一样了。
　　跟着一起消失的，还有造成了上千万美元损失的宝岛巨大少女琳恩。
　　“这就算完了？”屏幕外的伊翼问道。
　　“啧，我也和你一样失望，这狐狸真没用。”米洛也跟着咂嘴:“哪有脱别人胖次只脱一半的！看把那个小妹妹气的。”
　　“……生气的原因不是这个吧？”
　　“哦？那是什么？”米洛不懂就问。
　　“算了，我还是不说这个了。”伊翼不奢望能给魔物娘普及节操为何物。“不过，如果狐狸偷偷脱你……胖次的话，你不会生气吗？”
　　米洛的回答十分干脆:“不可能，因为我从不穿胖次。”
　　“……”
　　“想看看吗？”
　　“不想！”
　　“那我们就接着看吧。”
　　画面跳转，镜头转到了另外一个城市。看起来似乎在海边，可是海滩周边一片泥泞，遍布着一个又一个脚印，还有一只金黄色的长靴无力的倒在那里。
　　如果把镜头拉的够进，会发现那些脚印其实是一个个几百米深的盆地，而那只长靴的如果竖起来高度则越有4000多米高。
　　这里原本是一座富饶的临海城市，更是小有名气的度假旅游圣地，谁知道有一天会被踩成这个鬼样子。
　　造成这一切的祸首，是两名身高上万米的少女，以及一只“鬼”。
　　美国女神芭芭拉依然穿着她心爱的华丽摔跤手服饰，可是只有一只靴子还穿在自己的脚上，标志性的金色摔跤手面具早已不知所踪，大腿和衣服甚至头发上都遍布着来自海底的淤泥。以前她听谁说过海底的淤泥可以做成面膜起到养颜的作用，她发誓以后如果她遇到那座工厂一定会把它用手挖起来揉成一团。
　　俄罗斯女神娜塔莎倒是没有这么狼狈，淤泥只是全部溅到了她的马靴上而已，裙角也微微被海水打湿，但是看起来还保持着往日冰雪女神的高傲气场。
　　芭芭拉站在海里，放低重心，摆出了摔跤手进攻的，姿势海水淹没到了她的脚腕。
　　娜塔莎站在岸边，也谨慎的摆出了军用格斗术的起手，散发着冰冷的杀意。
　　“鬼”，就站在她们中间，姿势相当随意，刚刚还不雅的抓了抓屁股。她的身材相当高挑，还踩着高高的日式双齿木屐，作为一名中国人伊翼相当怀疑那玩意儿，那么高的齿看着都觉得摇摇欲坠，穿那个真的能走路吗？
　　可是那位“鬼”小姐站的相当的稳，哪怕那1500多米的高齿木屐有一半都没入了地表。她的肤色黝黑中透着一点赤红，明明是东方的面孔却有着一头金色的中发，连瞳孔都呈灿金色。穿着暴露的深红虎纹抹胸与短裙，体型的肌肉轮廓并不像米洛那么发达，胸部也没有那么夸张，但是展示着健康与强壮。每一根线条都仿佛用激情与豪放的凿子所雕刻的一般，仅仅只是站着，但是任谁都能感受到从她身上流露出的狂野和强大气场。
　　芭芭拉第一个发起了攻击，她的靴子抬起时带起了上万吨的淤泥。冲了上去抱住“鬼”的腰。她并不知道自己的胜算有多大，但是她无法忍受“鬼”看自己时的眼神，仿佛俯视一般的高高在上，透着不屑和鄙视，不断的冲击着自己的自尊心。
　　腰部发力，芭芭拉天柱一般的双脚已经踩入了地表，可是“鬼”依然纹丝不动，使出了全身力气的芭芭拉对上了“鬼”的眼睛，后者只是微微一笑，这个笑容在芭芭拉眼中格外骇人。
　　就在这时，娜塔莎一跃而起，骑上了“鬼”的脖子，抬起手掌击向她的耳朵
　　。15岁便成为特工的她明白如何凭借技巧去击败那些肌肉不倒翁，不知道她的耳膜能不能和身体素质一样强大。
　　突然，她的腹部感到一阵刺痛。她这才发现原是“鬼”的脑袋上有些两个短小的尖角，只是一直埋在她的头发里没有注意到，而她跳起时正好对准了其中的一个。
　　这到底是她故意而为还是自己大意，娜塔莎有些哭笑不得的懊恼，自己怎么可以向芭芭拉那么头脑简单的蠢货一样。
　　就在娜塔莎这分神的一刻，她的脖子突然被一只有力的手紧紧攥住。只提防着她的力量，没想到“鬼”的速度也快的咋舌。就这样她的身体直接被“鬼”提了起来，举在半空中随手一丢，向丢出一个易拉罐一般轻巧的丢出老远。
　　处理了一个后，她的手又在了芭芭拉的肩上，没还等芭芭拉反应，她的身体直接被“按”进了土里，整个膝盖都埋到了地表中。
　　然后，“鬼”弯起了食指，在芭芭拉一脸懵逼的注视下，对着她的脑门轻轻一弹。
　　“嗡”的一声在芭芭拉的脑海中炸开，芭芭拉的身体猛的向后飞去，又是嘭的一声重重落入海中，虽然水位只浸湿了她的屁股。
　　“你们最好认输吧。”赤鬼娘叉起腰，“乖乖束手就擒，虽然可以看得出来你们很优秀，可是我不喜欢欺负小孩子。顺便一说，我喜欢旗鼓相当……喂！别跑啊！”
　　原来是刚才被丢出去的娜塔莎，她爬起想再战的时候，她突然发现，自己居然被丢回了陆地上。既然自己的脚下已经不再是泥泞的泥潭，所以娜塔莎决定跑路。
　　“给我回来！我只用一只手好不好——”赤鬼娘当然不能让她跑掉，虽然附近的小人已经全部被疏散，但是由于时间紧迫这个所谓的“附近”也只是两个城市的范围。娜塔莎作为一个万倍女巨人全力奔跑的话根本就不是几分钟的路程，万一又跑到人类的城市绝对是一场天灾。
　　赤鬼娘刚才凌人的气势已经荡然无存，她想追上去可刚迈出一步，力气不小心用的大了点又一脚踩进了烂泥里，顿时失去了平衡一头栽倒在地。
　　听到身后巨响的娜塔莎还以为是赤鬼娘发了什么大招，发现原来是这货摔了个嘴啃泥后露出一副“果然肌肉发达的都没啥脑子”的嫌弃表情。
　　娜塔莎变成巨人前是一个天赋异禀的王牌特工，又是战斗民族之女，虽然身材矮小的像个可爱的洋娃娃，但身体素质绝不亚于奥林匹克运动员。只要给她一点世界，她就有信心跑到世界另一端，甩掉这个——
　　咚的一声非常大的巨响，娜塔莎以高速撞到了一个非常坚硬的东西上，头晕眼花的仰头倒了下去。
　　没等她清醒过来，便感到有人粗暴的抓住了她的头发把她脑袋拽了起来——
　　“咚——”
　　一声巨响传遍了半个亚欧大陆，就连大陆对岸的人们都能感到地面的微微震动。
　　娜塔莎的头被狠狠地砸到了地上。然后——又被拽了起来……
　　“咚——”
　　“咚——”
　　“咚——”
　　娜塔莎先是觉得自己的脑袋是不是快被扯了下来，后来她开始期盼那一刻了。
　　抓着她的脑袋的是一个同样于娜塔莎般瘦小的魔物娘，可是她的眼神凶狠的可以吓哭小孩子。肤色白皙的有些病态，穿着白色虎斑条纹的及膝长袍，裸足。头部有一根长长的鬼角从银色的长发中脱颖而出。
　　她当前是赤鬼娘的妹妹，青鬼娘。青鬼娘的动作没有减速，反而越来越快，频率越来越好，直到赤鬼娘也看不下去，大声的吼了一声:“够了！”
　　这可是货真价实的鬼的咆哮。只是凭着声波便将周围的海域掀起一阵海啸，支起身体的芭芭拉甚至被震的失去了意识，但是很快就被拉回了现实——
　　“咚——！！！”
　　最后一下也是最响的一下，青鬼娘用娜塔莎的脸从大陆上掏出一个超规模的盆陨石坑。
　　芭芭拉看到，凶神恶煞的青鬼娘扯起<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

起来娜塔莎的头发，娜塔莎的脸满是泥浆，已经翻白眼了……
　　“还要继续打吗？我无所谓。”赤鬼娘抱着双臂看着芭芭拉问道。
　　后者咽了咽口水，紧张的说:“我投降。”
　　赤鬼娘俯下身体把芭芭拉拉了起来，靠近时小声的说:“你做了一个最明智的决定。”
　　芭芭拉也悄悄的说:“你妹妹绝对有暴力倾向！”
　　赤鬼娘瞪了她一眼，带着点无奈的握着芭芭拉的手把她拉起来，说:“我早就知道了……”
　　“那么，我们会被怎样处理？”
　　“你们会得到应有的惩罚，不过不会死。”
　　芭芭拉惊恐的看着赤鬼娘:“难道比死还难受吗？”
　　“别把擅自把我们想的那么可怕啊，我们又不是恶鬼。”
　　把娜塔莎扛在肩上走过来的青鬼娘淡淡的接了一句:“姐姐，我们就是恶鬼好不好。”
　　说完点了下手腕上的仪器，开启了一道巨大的传送门走了进去。
　　“可是我是好鬼你才是恶鬼呀。”赤鬼娘嘟囔着，“你，进去，还是说要我也扛着你？”
　　赤鬼娘押着忐忑的芭芭拉消失在传送门里，只剩下一只竖起来堪比世界最高峰的金色靴子躺在城市边上。
　　米洛关掉了屏幕，看着被放在胸部上的伊翼说:“这样只剩下两个万倍级巨人没有被捕捉，不过效率你也看到了，很快就能搞定，千倍级和百倍级更是简单，世界很快就可以安定下来啦。”
　　本来欢快的在舔舔米洛腹肌的伊翼因为在米洛看到赤鬼娘摔了个脸着地的时候笑的前仰后合，结果把伏在（地震演戏时学到的）腹肌上的伊翼抖下来摔了个眼冒金星，所以被转移到了胸部。
　　伊翼舔不到腹肌很不高兴，说:“那你为什么被留到这里，因为你是最没用的吗？”
　　“大家擅长的领域不同嘛，分工当然也不一样。”米洛用手指轻轻抚着伊翼的头发，“我的职业是差不多是包工头那样的，等到要你们要重建城市时我就忙起来了。”
　　“职业……就是像工作那样？”
　　“你以为是什么样？”
　　“比如战士、法师、盗贼什么的……”
　　“你想象力太丰富啦，魔物娘也是会工作的，就算可以不吃饭，也总得找点兴趣爱好做嘛，不然会无聊死的。”
　　“那狐狸的工作是什么？”
　　“保姆啦。”
　　“黑兔呢？”
　　“医生。”
　　“医生？！完全看不出来！”
　　“看不出来吧……我也看不出来。”
　　“那你的妹妹呢？”伊翼突然好奇心燃烧了起来。
　　“牛奶供应。很容易明白吧。”
　　“那刚刚的赤鬼娘你认识吗。”
　　“健身教练。你喜欢肌肉女的话我可以把她介绍给你哦。”
　　“巨大娘我都喜欢。那她的恶鬼妹妹呢？”
　　“考古学家！你敢相信吗！”
　　“不会吧！是……负责挖掘的吗？”刚才看她用脸掏洞的确好熟练，虽然不是自己的脸。
　　“货真价实的考古学家，有魔物娘学位证明的。而且她在地球的工作就是负责保护和修复历史遗迹。”
　　“真是人不可貌相啊……”
　　“是鬼不可貌相才是。”
　　一人一魔物娘激烈的讨论起了八卦。
　　米洛突然上下满意的打量着伊翼:“啧啧啧，啧啧啧，真是稀少啊。”
　　“干什么，想吃了我的样子。”
　　“像你这样能和魔物娘这么合得来的人类可真是少啊。普通人类看到魔物娘的反应往往都是害怕，就算不害怕也会畏惧我们，而你居然对我们这么好奇。”
　　“我也一直非常害怕啊，不过慢慢就不怕了。”
　　“那你的下半身，从我们见面时就开始……呵呵，骗人。你从没怕过我们，你一直都很兴奋才是吧。”米洛毫不留情的戳穿了伊翼，“你抱着那种幻想有多长时间了啊。”
　　“呃……从很小时，就有了，类似……摩天大楼一样高的大姐姐从怪兽手里保护我什么的。”
　　“啊，看来你是缺少安全感的类型的。”米洛把伊翼按在自己的乳房上，“那你想不想挤在怪兽大姐姐摩天大楼一样大的两个奶子间还被揉来揉去呢？”
　　“说实话，我……唔唔唔唔唔……!”
　　“象征性的问一下，还真觉得自己有得选啊，天真。”
　　可惜还没等伊翼享受一小会儿，就响起了咚咚咚的敲门声。米洛啧了一声，意犹未尽的去开了门。
　　“咦，明明有人敲门，为什么开门却看不到人呢。”
　　“往下看……”
　　“呀！居然是狐狸！抱歉了因为你太矮了所以根本一点都没看到啊！”米洛故作吃惊。不过被夹在胸部的伊翼也真的没有看到人，因为同百倍大小下狐狸身长和身材强壮又高挑的米洛的腹肌持平，就算是她的妹妹荷斯也要比狐狸高出一点。
　　狐狸面无表情又无力吐槽的仰视着米洛:“喂喂，演技太烂了，表情又浮夸，讨厌死了，狐狸给你零分。”
　　“那又怎样你这个萝莉狐，来跳起来打我膝盖啊。”
　　“你这个蠢牛牛，可以把小人还给狐狸啦。”狐狸伸手说道。
　　“好吧好吧。”米洛把伊翼捏出来。在快放到狐狸掌心上时又猛的一提，狐狸接了个空。
　　“够得到的话就还给你哦。”
　　“……”
　　米洛得意的把伊翼提在空中，也就是狐狸头顶上晃来晃去:“踮起脚来还是够不到的话可以试着跳起来喔……好痛！”
　　在米洛吃痛低下身体时狐狸趁机把伊翼抢了回来。
　　“狐狸你居然真踢我膝盖！还那么用力！”
　　“活该活该，是米洛你的不好哦。”狐狸捧着伊翼放在小鼻子下嗅了嗅，“有牛奶的味道呢，阿翼受你照顾了。”
　　“是啊，我和他还蛮合得来的。下次可以把他让给我吗？”
　　“下次再说下次啦，”狐狸摆了摆手，微微喘息，“反正这次，狐狸可是真的忍了好久了。”
　　狐狸说话时的热气吐在伊翼的身上，却让伊翼觉得寒风刺骨。
　　米洛递给伊翼一个同情的眼神，两人便到了别。狐狸又和刚打扫完房间的荷斯拜拜，便离开了姐妹二人的房间。
　　在走廊上，伊翼一言不发的坐在狐狸的手掌上，听着狐狸吧唧吧唧的脚步声。虽然狐狸也没有说话，但是伊翼也能感觉到狐狸正在他身后轻轻的嗅着他身上的味道。
　　“狐狸啊，我可以问你一个问题吗？”
　　“诶！当前可以！实际上，狐狸一直想找个话题呢。”
　　伊翼转过身，面向狐狸。狐狸那小天使一样的脸蛋从这个角度看上去正好可以看到全貌。还有嘴边若隐若现的小虎牙，说话时天真烂漫的样子，就算体型大了点也是超可爱的。
　　“为什么，你都不穿鞋子啊？一直赤脚吗？”
　　“是啊，狐狸一直都是不穿鞋袜的。因为狐狸经常会接触人类的城市，穿鞋子的话不小心就会踩出一个脚印来，很麻烦的。只穿袜子的话又会脏。光脚的话就不会了。”
　　“那，光脚不会脏吗？”
　　“魔物娘的皮肤几乎不会粘上灰尘的，所以不怕的哦。不过尾巴就不一样了，必须要经常的仔细打理才行。”
　　“尾巴？”
　　“是的！尾巴！”狐狸认真又兴奋的说道，“如果长时间不打理的话会有味道，不认真打理的话光泽和毛质又会下降，还会经常掉毛！”
　　“呀……不小心多说了好多不必要的话。”狐狸小脸微微一红，吐了吐舌头，“小翼，不过牛牛好像很中意你呢，是不是你对付女孩子其实很有一手啊。”
　　“……牛牛？”
　　“就是米洛啦，我们经常用昵称的，这样感觉很亲密嘛。”
　　“很亲密……吗？她一直在欺负你吧。”
　　“才不是欺负！狐狸、黑兔、还有米洛和荷斯，很久前就是朋友了，所以经常开一些过分的玩笑。狐狸也经常对米洛说‘晚上一起去吃牛肉火锅怎么样啊？’这种玩笑呢。”
　　“晚上一起去吃狐狸火锅怎么样啊？”
　　“吃你个兔腿儿辣！”
　　伊翼只想开个玩笑，没想到狐狸突然发飙，吐出的气把手上的伊翼吹的滚了好几圈。
　　狐狸愣了一下，紧接着露出惊慌失措的表情:“抱歉！狐狸不是有意吼你的！刚刚只是……条件反射，小翼你没事吧？”
　　伊翼重新坐起来，颤抖着捂着心脏:“吓、吓死我了。好大的魄力，我只是想开个玩笑啊。”
　　“对不起对不起。”狐狸泪眼汪汪的一个劲低头道歉，还抓着尾巴并用尾巴尖轻抚着伊翼的后背，“用狐狸的尾巴可以稍微安慰你一下吗？”
　　“好些啦。”
　　“请一定要让狐狸补偿你。”
　　“尾巴软软的碰起来好舒服嘛。”
　　“真的吗？当然。”狐狸破涕为笑，用尾巴轻轻送伊翼身上扫来扫去，虽说尾巴的每一根毛只比麻绳细一点，却柔软的不可思议，仿佛没有硬度，碰到时就好像在摸丝绸一样顺滑。还带着一丝天然的“狐狸味”，闻起来很清新。狐狸神秘一笑:“一会儿可以让你摸个够哦。”
　　“一会儿……？你要做什么？”伊翼问完就知道自己在明知故问。
　　“从生物角度来说，是一种被称为‘交配’的行为。”狐狸正色说道。
　　“我还以为你是很正常的魔物娘呢。”
　　“正常的魔物娘？你是说狐狸很普通吧？”狐狸突然消沉到了最低点，“啊啊，是啊。经常有人说狐狸的尾巴和耳朵的毛色非常非常的土气来着。棕黄色什么的简直弱爆了对不对，狐狸也想要黑色或者银色和金色那样帅气的毛色啊……”
　　“和毛色无关啊。我的意思是我觉得狐狸就像一个普通的女孩子一样。又可爱又善良，比我目前为止遇到的其他魔物娘更容易说话。简直就像是救星一般的存在啊。”
　　“可是狐狸毕竟也是个魔物娘。从人类身上榨米青是所有魔物娘活下去的动力好不好，那对魔物娘来说可是如同人类一日三餐一般重要的东西。”狐狸稍稍打起精神，“你的意思是觉得狐狸更像个人类女孩子吧。谢谢啦。狐狸很开心。”
　　可是狐狸表情一转，露出了阴森森的表情:“可是狐狸还是不会放过你哦呵呵呵……昨天兔子和狗狗对你做的事情让你跟开心吧？今天狐狸会变本加厉的再做一次的哦……”
　　“开心个鬼！好几次都觉得自己死定了，而且我又没办法反抗她们两个。”
　　“放心，就算只有狐狸一个你也没法反抗。”狐狸的掌心微微收拢，五根玉指一下出现在伊翼四周。“用地球上的话来说，你这种处境大概就是砧板上的鱼肉。”
　　伊翼低头亲了下狐狸的手掌:“但是狐狸不会像她们一样那么过分吧。”
　　“也说不准啦。”狐狸突然把脸贴近，喷着热气悄悄对伊翼说道:“喜欢的话，今晚不把狐狸全身舔一遍不许睡觉哦。”
　　“绝对会累死的吧。”
　　“谁管你啊。”狐狸停下了脚步，“到了哦，我们的‘爱之巢’。”
　　“小·虫·子。”<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

顺便，再吐槽一句，为什么C狐那么难抽！可恶！一单只见到卡米拉和B狐！<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

　　狐狸打开门时，强烈的白光从门缝中溢出，亮让人睁不开眼睛。狐狸很贴心的用另一只手遮住了伊翼，这让伊翼不禁想到只手遮天这个词语。
　　待强光散去时，展现在伊翼眼前的是，一望无际的城市。当前是在俯视的角度。
　　真的是一望无际，有辽阔的田野，川流不息的车道，甚至远方的钢铁森林有着比狐狸身高还高的建筑物。
　　“这也是质量投影做出来的吗？好厉害。”
　　“很厉害吧，狐狸也是这样认为的。”
　　“那个……”伊翼突然想到一件事，“昨天的黑兔和刻尔去了哪里？”
　　狐狸气鼓鼓的说:“被狐狸暴打一顿，现在她们两个已经是废人了。”
　　伊翼面无表情的看着狐狸:“谁信啊，别开玩笑。”
　　“连阿翼你都已经不信了吗？！狐狸的尊严在哪里？！”狐狸又受到了打击，消沉的垂下耳朵:“好吧，昨天狐狸找到你时她们两个已经睡着了，狐狸怕她们醒来再继续欺负你但是狐狸还要去工作，所以就把你送走了。她们两个估计现在也去工作去了吧。”
　　“狐狸是在狗狗的爪爪里找到的你哦，狗狗把你保护的很好。刻尔酱虽然看起来很粗暴，但是她可是一个对待朋友很细腻的魔物娘。”狐狸的眉毛皱了起来，“兔子就不对了，必须要让她坐下来好好接受一下正确的教育才行。”
　　“是不是你经常像刚才那样吼兔子？”
　　“……是呀，经常会和她吵起来呢，而且吼她次数多了也没什么作用了，很让狐狸头疼呢。”
　　“嘛，不去想兔子了，我们先一起来玩吧。”狐狸大摇大摆的走了起来，“你是喜欢在城市里玩呢，还是喜欢在空旷的郊外玩呢？”
　　“城市里的大楼真高呢。”伊翼转移狐狸的注意力，“最高的那栋要比狐狸高个好几倍吧。”
　　“如果精确说的话，是比现在的狐狸高好几倍，”狐狸很的在意道，然后眯了眯眼睛眺望一下，“大概900多米吧，用地球单位来算。”
　　“好厉害，地球上最高的建筑才800多米吧。”
　　“但是！这种高度在狐狸面前是微不足道的！小狐狸想做的话抬抬脚趾头就可以把它碾平哼。”狐狸趾高气昂的挺起胸，“而且还是小脚趾限定哼。”
　　“狐狸又在骗人，”伊翼当前知道狐狸可以做到的，他已经看过狐狸一万倍的样子，但是伊翼还是想调侃一下她，“明明辣么矮，一定从小不吃蔬菜所以不长个子。”
　　“才没有！魔物娘的外形是不会变化的！醒来是啥样以后就是啥样！狐狸也不想当个万年萝莉啊，平时连工作都很难找……”
　　“也就是说无论几万年狐狸一直都会那么矮吗？”
　　“这个恶意满满的问题！现在狐狸的心就好像被踩到尾巴一样痛！”狐狸颤抖着盯着伊翼，“……好想把你就这样丢出去啊。”
　　“别。矮矮的也很可爱啊。”
　　“是、是吗？”狐狸微微脸红。
　　“对呀，又圆又矮像个小冬瓜一样的身材配上萝卜腿和狐狸的大头，超可爱的。”
　　“……”
　　看到狐狸的脸色一沉，伊翼心里也咯噔一声。心想不会玩笑开的有点过吧。突然感到周围一紧，狐狸握住了他只露出一个脑袋，接着迈起了脚步。
　　伊翼的角度看不到狐狸的表情，但是狐狸走路的脚步非常沉重，一声接着一声好像锤子一样敲打在伊翼的心上。
　　走了几步，狐狸走到一个非常接近高速公路的位置，弯下腰把伊翼放在地上。
　　“看好了！记住狐狸的恐怖吧！”
　　听着狐狸奶声奶气的语气，伊翼觉得狐狸也没生气，只见狐狸气势汹汹的走向高速公路，只剩下一步距离时顺势便抬脚一踢——
　　巨大的声音爆发开来，立体交叉式的高速公路被狐狸从中间踢断。高速公路在狐狸眼中就好像四驱车玩具跑道一样的大小，但是在上面行驶的车子简直就像迷你玩具，被狐狸一脚踢得好像垃圾一样伴随着高速公路的残骸飞了出去
　　狐狸显然意犹未尽，微微迈出一步，把另一只脚掌高高的抬起，对着脚前的公路重重踏下。
　　又是一声巨响，又有一段公路被狐狸踩在了脚下，包括公路上的车子一起。不过伊翼记得这里只是质量投影，所以应该不会真正产生伤亡才对。
　　这时狐狸又弯腰抱住了身下的大楼，轻轻发力便把它轻松的从地面上拔起，高高的举过了头顶，就像大怪兽一样随手把它丢向了另一半的地面，扬起了满天的尘土，不过伊翼已经对这种场面快麻木了。
　　接着狐狸重复着几个动作，不断的前进，对着这个可怜的立体交叉公路，有时是漫不经心的从侧面轻轻一踢，有时是双脚交叉踏下，或者把脚掌压在上面缓缓发力。总之一口气走了好远，才转过身返回原地。
　　地面一震一震的，轰隆轰隆的巨响一声接着一声，连身体都在跟着颤抖，而这一切的根源，只是因为狐狸放下、抬起又放下了……她的脚。
　　那一双精致的、白嫩的、可爱的、致命的，巨灵脚。
　　全长20多米，小脚趾便和自己差不多高。肤色红润，趾头饱满，而且……就放在了自己的面前。
　　破坏秀结束，伊翼发觉自己已经硬了。
　　“哼，知道了吗，以后再夸奖狐狸的可爱时一定要提到狐狸的尾巴，还有耳朵，”狐狸得意的俯视着脚掌前的伊翼：“对狐狸的力量有没有感到敬畏啊。”
　　仿佛控制不住自己，伊翼扑到了狐狸的大脚趾上，埋住了自己的脸，并用身体不断的摩擦。
　　“啊哈，看来你很喜欢狐狸的脚趾嘛，狐狸还没刻意的挑逗你呢，啊——”狐狸话还没说完便轻轻的呻吟了一声，她感到了伊翼正在用他细小的舌头舔着自己的脚趾。
　　如同狐狸所说的那样，魔物娘的皮肤不会粘上灰尘，非常的干净，又柔软，连掌纹也是。带着估计的体温，最令伊翼无法忍受的是，狐狸的脚趾有着和狐狸的尾巴一样的“狐狸味”，闻起来就好像狐狸本人一样活泼又可爱，可爱中带着体贴的温柔。这使得伊翼产生了一种面前的大脚趾就是抱着等身的狐狸本人的感觉，情不自禁的吻了上去。
　　“哈哈，”狐狸开心又兴奋的笑了，“看来你是真的真的很喜欢呢！”
　　狐狸缓缓的蹲了下来，用手指轻轻抚摸着伊翼的后背。魔物娘在控制力道上有些惊人的天赋，百倍体型的她使出的力道连正常体型的人类也很难模仿的轻柔。
　　“但是阿翼，你要记住哦，”狐狸认真的嘱咐道，“不管我们的体型差距有多么巨大，我们永远是地位平等的朋友，知道吗……没在听吗？”
　　“算了，狐狸也不讨厌重复啦。”狐狸轻轻的分开脚趾，这时伊翼才大梦初醒的抬起了头，不过也只能看到下蹲的狐狸的小腿和膝盖，“配合一下，可以躲到狐狸的脚趾缝里来吗？”
　　很快，狐狸便感到了伊翼走进了自己大脚趾和二脚趾的脚趾缝中，然后就满意的夹住了伊翼，朝着另一个目的地大步走了起来。
　　忽然，狐狸身体打了个冷颤，原来是伊翼在她的脚趾缝里不停的舔了起来，那一下又一下微弱的触感就好像触电般在自己的脑海中闪出火花。
　　魔物娘的体型虽然巨大的可怕，同时身体的敏感度也高的不可思议。甚至体型越大敏感度也会越夸张。这使得她们即使和比灰尘还小的小人做爱依旧会高潮不断。
　　不过仅限于生物，如果塞进去的是大楼电车什么的就算尺寸再大，快感也只有“一般般啦”的程度。
　　“啊啊啊啊啊……好痒好痒啊。真是太棒了。”伊翼虽然感到了狐狸停下了脚步，夹紧他的肉壁也重新张开，可是伊翼还是不想停下来。狐狸忍着笑意:“阿翼，再不出来你会错过好戏的哦。”
　　伊翼这才恋恋不舍的从狐狸的脚趾缝中钻出来。张望四周，只能看到狐狸稚嫩的两只脚掌，狐狸已经坐在了地上，双腿微微张开，这次靠在一道高速铁路上，手里抓着一条长长的列车，然后……没穿胖次。
　　狐狸捏起伊翼，然后把两条腿放平，再把伊翼放在自己的一只大腿上。对着还有点发呆的伊翼用甜的腻死人的声音大声喊道:“欧尼酱——！”
　　“？？？”伊翼顿时黑人问号脸。
　　“居然没用？！”狐狸露出见了鬼般大吃一惊的表情，“吃了狐狸这招应该立刻变成无可救药的妹控才对！可恶，阿翼你难道就是传说中的大贤者？！”
　　“大贤者是什么鬼……”伊翼提到这时变得有些消沉，“我是有一个妹妹的，而且是非常欠打的熊妹妹，失踪好久了……”
　　“原来如此！已经是妹控了所以免疫了狐狸这招吗！真是失算了！”
　　“我才不是妹控啊！”
　　“那就是人渣咯？”
　　“为什么不是妹控就是人渣？”
　　“诶嘿——”
　　“敲头吐舌算什么回答？”
　　“唔，果然卖萌也没用吗，伊翼，是个不可小看的对手啊。”
　　狐狸刚才注意到了提到家人伊翼有些消沉，于是马上转变话题，不动声色的转移了伊翼的注意力，心里骄傲的给自己鼓了鼓掌。
　　“话说回来，为什么狐狸不穿胖次啊，我可不记得有把你教成这样的狐狸。”
　　“在魔物娘的文化中，穿胖次是会招来厄运的。”狐狸若有其事的解释。
　　“什么文化必须要光着屁股才能不招来厄运啊，光屁股星球的文化吗？”
　　“可以穿裤子啦！兔子不就穿着长裤嘛，但是里面是真空的。”
　　“那你穿的这……”伊翼打量了狐狸的衣物，想了个叫法，“是巫女服吗？”
　　狐狸得意的扯了扯衣服的边角，抚平皱褶:“类似啦，是狐狸的星球上的祭祀服。在狐狸的星球上，只有狐狸才能穿上这种衣服，你知道因为什么吗？”
　　“因为型号太大？”
　　“是因为资格啦！狐狸可是自己星球上的神明！”
　　“这就是你在公共场合挑战群众道德底线的理由？”
　　“你要狐狸怎样啊！狐狸只有这一件衣服！”狐狸委屈的叫道。
　　“那作为神明也太寒酸了吧，狐狸的星球很穷吗。”伊翼突然觉得用吐槽欺负这狐狸好好玩啊。
　　狐狸冷静了一下，接着说道:“不，实际上狐狸有很多件衣服……很多件这种衣服，只不过是长度不同，狐狸会根据场合的不同来选择露出多少大腿。”
　　然后又像突然想起某件事一样大吃一惊的叫了起来:“等等！为什么狐狸是神明这件事就被这样轻描淡写的盖过去了！你不应该是继续很吃惊问狐狸一堆问题才对吗！”
　　“因为狐狸一点都不像神明啊。”
　　伊翼以为狐狸听到这句话又会不满的嗷嗷大叫起来，出乎意料的是狐狸居然冷静了下来。
　　“对的，狐狸其实一点都不像神明，因为狐狸根本就不是什么神明啦。”
　　“不要当中，我只是开个玩笑……”伊翼有点慌张，难道踩到狐狸心里哪根高压线了吗？
　　“不，阿翼，狐狸很认真的。”狐狸把电车放在另一只大腿上，用手指轻轻的抚着，“其实狐狸只是有着一些人类看起来很夸张的力量而已，根本就不是什么神明，只是一个很普通很普通的魔物娘啦。”
　　“宇宙里许多人类都以为魔物娘无所不能，实际上不是这样的。我们有着力量的同时也有着自己的烦恼，实际上魔物娘们也很「普通」，绝对不是什么「神明」。所以狐狸希望，狐狸可以和阿伊成为朋友。”
　　“我还以为我和狐狸已经是朋友了。”
　　“我们当然已经是朋友了，”狐狸欣慰的笑了起来，“这些话狐狸是替龙说的，魔物娘也会犯错误，但是龙已经全心全力在弥补了，你们地球人也应该多少原谅她一点，你说对吗？”
　　“这些话你应该去对着全世界说啊，毕竟……我一个人也不能代表全世界表态嘛。”伊翼觉得压力很大。
　　“狐狸也没让你这样啦，只是想让你……”
　　伊翼立刻提高警惕:“想让我做什么？”
　　“龙也在这个飞船上，你又和魔物娘们这么合得来，所以狐狸想带你去和龙聊一聊。”
　　“聊什么天？！”
　　“别那么激动啦，就是随便聊聊天，鼓励鼓励人家。说的不好也不会真吃了你。”
　　“可是我又根本不认识她啊。”
　　“不认识就认识认识嘛！虽然狐狸也知道有些强人所难，可是……都求你啦！”狐狸露出小孩子要向家长要钱买玩具一般苦苦哀求的可怜样，泪光闪闪的眼睛里透着许些希冀，“你是狐狸的朋友，龙也是狐狸的好朋友，所以你们也是朋友，互相帮助一下很正常吧！”
　　“呀，看来级别不匹配呢，毕竟我只是‘朋友’，人家可是‘好朋友’级别的呢。”伊翼酸酸的说。
　　“哇哇，好小气。那么如果你同意的话狐狸就把你也升级成好朋友怎么样，你可将成为狐狸的第一位人类好朋友哦。”
　　“听起来就好像中了头奖的暴发户一样。”
　　“也没那么夸张吧，狐狸顶多也就是个二等奖的程度，如果你要是能和龙当朋友的话那才是头奖呢。”狐狸又是一脸小星星的崇拜。“你真该见见她，不会有损失的啦。”，
　　伊翼在脑海内天人交战了一会儿:“好吧，我同意。”
　　“太好了！谢谢你！既然答应了就算你反悔狐狸也会装听不到的哦！”
　　“听你这样说我现在就有点后悔了呢……”伊翼努力打消心中不安的念头，“那我有没有什么小奖励啊？”
　　“没有！贪心鬼！”狐狸一指头把伊翼按在了她的大腿上，面朝上。然后动了动嘴，握起列车放在嘴巴下面，张开嘴巴时吐出了一大团口水滴落在列车头上，接着……便把列车缓缓的插进了自己的小穴内。
　　这算什么发展啊，上一秒刚谈完正经事下一刻就地开始自慰，魔物娘的脑回路都是这么不可捉摸吗。
　　“啊……刺进去……深入……”狐狸稚嫩的声音混合着娇喘说出这些话有着一种不可名状的背德感，娇嫩的嘴唇上还沾着一点儿口水闪着诱人的光泽，确实好诱人……
　　好想把嘴唇贴上去……好想对着撸一发……好想推到这只狐狸……
　　平时绝对不会出现的念头在伊翼心里默念，而且好想马上就实施，哪怕明知自己在她面前就像虫子一样渺小也要去做，后果什么的通通见鬼去……
　　“润滑完成，”狐狸随手把火车丢到一边，“接下来的工作……到你了，阿翼。”
　　说完，狐狸夹起伊翼，手指慢慢的伸向那个神秘的洞穴，伊翼的心跳也随之加快。
　　和巨大魔物娘跨越体型的啪啪啪，括号，这次是自愿的绝非强迫。诸君，我喜欢萝莉。
　　可就在伊翼刚刚看到天堂的一角时，咚的一声巨响和一串嚣张的大笑不合时宜的发生在狐狸的身后。
　　“哈哈哈哈哈哈，天哪，拜托是谁都好，快给往我头上浇一盆冷水让我冷静一下，我看到了什么？”
　　“一只，正在偷腥的，色狐狸。那只平时乖乖女示人的狐狸，居然露出了这么色气的表情，简直笑死人了，哈哈哈哈哈哈！”
　　“我还以为你会和那只兔子厮守一生呢。”
　　“……这种令人烦躁的发言，这种毫无气质的笑声，还有不挑场合和时机的登场，以及那可笑又辣眼睛的紧身衣！”伊翼感觉到狐狸握住他的力道紧了几分，“综上所述！同时总有以上几种特点的 魔物娘只有一个！”
　　“魔物娘兼不良少女！精卫！附，目前万倍体型模式！”
　　伊翼顺着目光望过去，一条有着黑白相间条纹的巨柱自然像天空延伸，那自然是这个魔物娘的一条腿，另一条在千米之外，呈半跪的姿态，一些云朵漂浮在她的大腿间。天空上一张巨大又精致的少女脸庞正露齿而坏笑，虽然没有染金发也没有打耳钉、穿耳环，但是她的笑容委婉的说是灿烂的过了头，令人感到有些凶狠甚至是狰狞，看上去就是个不好惹的刺头。
　　她的红发在脑后束起高高的马尾的衣著品位也很独特，穿的居然是一体超级贴身的紧身衣，只有白花花的胸部开了口，上面纹着黑白相间的流苏组成的奇妙图形，将她饱满的身材毫无保留的勾勒了出来，让人一时不知眼睛该往哪里放。
　　“给狐狸走开啦，你这讨厌的家伙！”狐狸厌恶的挥手，驱赶苍蝇的手势。
　　“哦？本大爷要是不走你又能怎么样呢？”精卫挑衅着。
　　“那那那那、那就把你做过的一些坏事全部告诉龙！”
　　“呿，果然把我老爹抬出来了呢，真是毫无新意的招数。”
　　“仔细想想，我们可是帮你隐瞒了不少坏事呢，精卫酱。”
　　“她说龙是她老爹，那么她就是那个很伟大的龙的……女儿了？”伊翼好像听懂了什么，又把到嘴边的“就这德行？”给咽了下去。
　　没想到精卫的表情突然黯淡了下去。
　　“哼，是呀，我就是那个家伙的孩子，很不可思议吧，我这种令人讨厌的魔物娘居然是那个家伙的儿子……我这种平庸的人怎么可能有一个那么优秀的老爹……我这种人就不应该被生下来……明明当初把我生下来时也没人问过本大爷的意见对不对……啊啊，突然好不爽啊。”
　　“嘘！阿翼！这个家伙是只要提到家长就会变得很消沉的类型！有时还会发疯，暂时保留问题！”狐狸急忙用手指堵住伊翼的嘴。
　　“我完全听的见哦，”精卫恶狠狠的盯了狐狸一眼，又换上一副没劲的表情，“算了，本大爷也不是来找你们麻烦的，只是有个家伙你们可能会认识而已。”
　　精卫把手摊开在狐狸的面前，一个衣冠不整的和服少女突然跌落了出来，她不停的浑身颤抖着，脸上还挂着两条泪痕。　　　
　　“（大谷）若樱？！”狐狸和伊翼一起喊了出来。
　　“啊哈，你们果然认识嘛，我也算没白跑这一趟。”精卫不断的缩小自己的体型，直至百倍，来到狐狸面前。若樱仿佛惊弓之鸟一般看到她就慌忙的要躲起来。　　　　
　　“抱歉，阿翼，”狐狸把伊翼放在一边的地上，抱过大谷若樱，虽然同百倍体型下若樱要比狐狸高不少，可是若樱还是把头埋在了狐狸的怀里哭了起来。
　　“不哭不哭，有狐狸保护你，”狐狸不断的摸着若樱的头安抚着，看到若樱在不停的发抖，又生气的朝精卫大吼：“你又做些了些什么鬼啊！”
　　“喂喂，我可是做了一件好事哦。这个小妹妹学了那么长时间都没有能控制自己的体型，我实在看不下去，就帮了帮她，结果你也看见了，她成功了，”精卫得意的活动着腰身，仿佛再说快夸奖我吧一般，“不过嘛，只是手段稍稍有了些粗暴而已，不过既然结果是好的，那么善终为善嘛。”
　　“但是你吓到她了！”伊翼也不受控制的跟着喊了起来，“她有很严重的孤僻症和自闭倾向！很容易就会受到惊吓，你知道……！”
　　“呸。”
　　伊翼的话中断了。
　　因为精卫冲他吐了一团口水，很精确的命中了他。
　　“明明只是个虫子一样的小人，居然敢冲我大吼大叫，胆子不小嘛。”精卫用看垃圾一样的眼神看着伊翼。
　　全身覆盖着精卫的口水，虽然没有窒息感，但是粘稠的唾液还是压的他动弹不得。
　　“喂！他是龙的星球上的人类！也是你的家乡的人类！你怎么可以这么对他！”
　　“啊啊，又闯祸了呢。笨拙又讨厌的精卫小姐好像又惹到别人不高兴了，”精卫无奈的晃了晃脑袋，又换成一副厌恶的表情，“无所谓啦，反正我也早就都没救了，反正干什么都是错，那就不如在错一次……”
　　精卫突然踢出一脚，把房子车子等一堆杂物纷纷踢向狐狸，又趁狐狸吓了一跳之际又迈出一步踏向了……伊翼。
　　没等伊翼看到人生的走马灯，精卫的脚就踩中了伊翼，然后抬了起来……伊翼就这样被她粘在了脚底下，当然，还活着，依然是3D立体的。
　　“这个虫子本大爷就抢走了！”
　　“喂！你要去哪里啊！”
　　精卫的奔跑速度就算是化为人类的标准也是极快的。她也想追过去，不是被若樱牢牢紧抱着脱不开身，只能干脆为伊翼祈祷了。
　　这可苦了伊翼，感觉自身好像已经化身为朝鲜打糕一样，精卫的脚化为一支巨大的铁锤一下又一下的敲打着，伴随着身体的疼痛和巨大的冲击，过了那么几秒，伊翼甚至开始思考起了为什么自己还没死。
　　以伊翼的角度是看不到的，精卫助跑了几步后背上突然弹出了一对翠绿色的翅膀扑扇着带着她飞了起来。他能看到的，只有自己离地面越来越远，而且祈祷着口水君够给力，别突然从精卫的脚底掉了下去。
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

　　“呃，真脏。”
　　冰凉的水溅到脸上的效果格外提升。
　　不知道被带到了哪里，不过周围看来还是空无一人的城市。
　　“呃，真恶心。”
　　精卫把伊翼像垃圾一样从脚底揭下来，随意的用手指轻松弹飞路边的一个消防栓，水激射了出来，给伊翼冲了个凉。
　　“好冷！”
　　“突然哆嗦了起来呢，”精卫略加思索，把伊翼捧了起来冲他不停的哈出一股一股带着少女气息的暖气，“好些了吗？”
　　“还是冷……”
　　“对了，衣服，湿衣服穿着肯定会冷，我来给你脱掉吧。”
　　“不要！”伊翼的经验告诉他在魔物娘面前脱衣服接下来的发展只有一种。
　　“那你就冻着吧，我才懒得管你。”精卫把伊翼晾在一边不理他，结果没过一会儿又问道，
　　“你叫什么名字啊？”
　　“……”
　　“不想说吗？”精卫压迫感十足眯起眼睛，“你确定要这么做？还是你认为我没有办法叫你主动告诉我？”
　　“……我叫伊翼。”
　　“我、咳，本大爷的名字叫精卫，你已经知道了吧。”
　　伊翼低头不语。
　　“喂，喂喂，说点话给我听啊，只有我一个人说很没劲的。”
　　伊翼鼓足勇气，正色道:“你不应该欺负若樱的。”
　　“哈？为什么？本大爷想欺负谁就欺负谁，有本事就来阻止我啊。”精卫轻蔑又嚣张的用两只手指夹住伊翼的头，使他双腿一度离开了地面五米以上，然后轻轻的甩回地上，“如果我现在想欺负你，你又有力量反抗吗？没有！弱小的一方只要乖乖给强大的一方蹂躏就好了，不要做什么多余的事情，也不要有什么怨言，明白？”
　　“可她是一个精神病人，精神状态十分脆弱！”
　　“别告诉我这些！我才不想听也不在乎！”
　　“你知道前不久她还在尝试着自杀吗？”
　　“不知道！烦死了烦死了！想自杀的话快叫她去死啊！如果她真的那么脆弱的话就用玻璃罩子把她罩起来啊！像个娇滴滴的小公主一样真是笑死人了！”
　　“她六岁时就被她的父亲强暴并监禁了，你觉得可笑吗？”
　　“……”
　　“整整八年，她一直都被她的父亲囚禁在小黑屋，当做泄欲的工具来使用，八年来，不断的被强奸。你觉得可笑吗？”
　　“……”
　　“当她被解救出来时，精神早就已经崩溃了。在近几年精神病院的治疗下，她才重新一点一点找回自我意识。但是她仍然整日生活在孤僻、自闭、自我厌恶和童年的阴影下。”
　　“告诉我，听到这些有什么想法？”伊翼仰起头看着精卫的脸。
　　精卫沉默的垂下了头，蛮委屈的说。
　　“我又不知道这些。我只是看她一个人落单又傻乎乎的，就想狠狠的欺负她一下，没有想到她居然……抱歉。”
　　“虽然我不知道，也无法想象她居然有这么悲惨的过去，但我确实做了很过分的事情，如果可以的话，请向我转告她，真的很对不起。”
　　“你应该对她去说对不起这样才有诚意吧。”
　　“你别给我得寸进尺啊！话说你小时没有被父亲监禁的经历吧，是不是我能随便怎么欺负你也没有关系了？”伊翼突然被精卫握紧在手里。
　　“也是强奸吗？”伊翼莫名有点期待。
　　“呸，你想的美。”结果被精卫啐了一口。
　　“……总之，很高兴能听到你刚才的话，”伊翼故作轻松的说，“看来你也没那么坏嘛。”
　　“别这么急着套近乎啦，其实你很怕我吧，很逊诶，”精卫毫不领情，装作毫不在乎的样子，“我是个怎样的混蛋，自己还是心里有数的。”
　　“再问你一个问题，为什么你要叫龙‘父亲’或者‘老爸’这种称呼啊，龙是一个魔物娘吧？”
　　“笨蛋，这算什么问题，我也经常自称本大爷，只是因为说感觉很帅气，或者说很时髦、不，应该是很酷才对。”
　　“原来如此，我还以为你的老爸是个扶她变态……”
　　本是一句玩笑话，精卫却突然握紧了拳，差点把伊翼的肠子连同没说要的话一起挤出来。
　　“不许你这样说我老爸！”
　　“是！是！”
　　“别以为在我面前说老爸的坏话可以安然无恙！我的老爸是整个宇宙里最棒的，只有我可以说她坏话！这是最后一次警告，下次就直接把你丢出去摔成屎！”
　　“对不起！我明白了！请不要那么凶狠的瞪着我！对不起！”
　　“哼。”精卫这才把手松开一点，终于能正常喘气了。
　　“狐狸对我介绍过，说龙是一个非常了不起的魔物娘呢，她是……”
　　伊翼说着，视线对上了精卫，发现后者正像看垃圾一样看着自己。
　　“……我说错什么了？”
　　“不，你说的很对，什么‘龙好伟大啊’、‘龙好了不起啊’之类的，这就是所谓的政治正确吧，肯定是挑不出错误的嘛。……啧，真是个软骨头的家伙！那么崇拜那家伙的话干脆就去给她舔靴底好了，你觉得怎么样啊？！”
　　精卫把伊翼放在地上，轻轻的用脚踩住：“对了，说起来我好像是那家伙的儿子呢，那就先从给我的靴底舔起开始练习怎么样啊？”
　　“对不起！我又错了！其实一点都不伟大！”
　　“呀，是我的听力出现问题了吗，”精卫踩下的力道不断增加，“居然有虫子在我的面前，对我说‘其实我的老爸一点都不伟大’，脑袋坏掉了吗？得给予它严厉的制裁呢，话说，是正在我脚下不断挣扎的那只虫子说的吗？”
　　“不！我说错了！狐狸什么都没给我说！刚才那些话是我神志不清才说出来的！十分对不起请你原谅我！”
　　“真是不小心呢，虫子伊翼先生，真的可能会被我踩死哦？”精卫满脸厌恶的说道，伊翼看到了巨龙的背影。
　　“真是难对付的叛逆期·……”伊翼嘀咕道，没想到又被精卫听到了。
　　“什么？！你居然说我是叛逆期的小鬼！真是敢说嘛！小心我杀了你！”精卫酱再次炸毛。
　　“……”这次的伊翼什么都没说。
　　“怎么了？突然平静了下来。”
　　“……你好烦。”
　　“诶诶？！随便你好了！你一定在心里讨厌我吧，尽管在心里咒骂我吧！反正我就是这样一个又无情又令人讨厌的魔物娘！”
　　不，真的只是因为你太烦人了。
　　伊翼有种一口血卡在喉咙不吐出来不痛快的感觉。
　　“说好话不行说坏话也不行，不说还不行，你到底想要我怎样啊？！”
　　精卫陷入了消极的状态抱着膝盖画圈圈，嘴里念念有词：“没人喜欢我……没人喜欢我……”
　　“那……我喜欢你，我们可以成为朋友吗，”伊翼鼓起勇气，走到精卫的脚前。
　　“你有病吧？”精卫一脸嫌弃。
　　“狐狸叫我去以地球人的身份安慰一下龙，可是我从没见过她，也许你可以帮助我。”
　　“啊？真的？开玩笑的吧，你？你要去见父上？”精卫来了精神：“吼啊吼啊，尽管说吧，什么忙我都会帮你。”
　　“这么爽快？”伊翼不可置信。
　　“你在说什么啊，阿翼。你是地球人，而我是地球的魔物娘，我们就像是家人一样亲密，帮你自然是本大爷义不容辞的责任与义务。”精卫奕奕有神，精卫把伊翼捏起捧在手心里：“地上很冷，来我掌心里暖和一下吧。”
　　“精卫，我更喜欢诚实的你。”
　　“什、什么啊！太见外你小子，让我们用一个热情拥抱来冰释前嫌吧。”精卫把伊翼塞进乳沟里，双手放在胸部的两侧用力的揉了起来：“怎么样怎么样？”
　　本来是一件很享受的事情的，精卫被紧身衣包裹住的胸部又温暖又富有弹性，就像是被夹在了两座热气腾腾的肉山中。可美中不足的是力道太激烈，把伊翼晃得晕头转向，连连求饶。
　　“呃，这种事情我一直都不太会控制力道啦。”精卫困惑的挠了挠脸颊，然后自信满满的说：“既然如此，那就只好使出我的看家本领了。”
　　经过一连串折腾，伊翼都不敢想她的看家本领是什么。
　　不过还好接下来的展开比较普通，随着扑腾一声巨响，精卫从背后展开了一对巨大的翅膀。
　　“看看本大爷这对无敌翠羽，这毛色，这质地，这手感，简直停不下来，你也来摸摸。”精卫的翅膀就像一根巨大的手指一样灵活的伸了出来，伊翼被放在了上面。
　　伊翼被丢上去一开始是有些抗拒的，但是并没有预想中刺刺的感觉，反而又温柔又温暖，和这对翅膀的主人完全不一样。每一根羽毛都像翡翠雕刻而成，碧绿色点缀着许些金黄色，摸起来娇柔却不娇弱，地球上最高级最豪华的毯子也无资格与其中的一根羽毛可比拟。舒服的让人想在上面轻轻打个盹。
　　“赞哦，”伊翼摸得爱不释手：“你知道吗，在地球的神话里，精卫就是一只鸟……我是说，神鸟。”
　　“我的名字在家乡很有名气吗？”精卫兴致满满的问道。
　　“知名度不小的吧。”毕竟外国的情况伊翼也不知道。
　　“切，才只有‘不小’这种程度嘛。”精卫撇了撇嘴，对愚蠢的地球人很不满意。
　　“那这对翅膀你平时是怎么收起来的啊？”好奇宝宝伊翼的日常提问。
　　“收进紧身衣里啊，这衣服可是来自地球外文明的高科技产品，”精卫扯了扯身上弹性十足的紧身衣：“专门为了魔物娘设计的，可以把魔物娘的人外部分收起来，还可以根据魔物娘改变体型而改变，不会被撑坏。”
　　“那狐狸为什么没穿呢。”
　　“你是笨蛋吗，区区一截狐狸尾巴而已哪有收起来的必要啊。翅膀就不一样了，不收起来的话难免会碰到人或者碰到什么东西的，很麻烦诶。”精卫叹了口气。
　　“外星科技啊……能挡子弹吗？”
　　“又是蠢话，我的身体连炮弹都不怕，如果是地球上的飞机啊，我抖一抖奶子就可以把它们全部甩飞，”说道这里精卫自豪的挺了挺胸：“对本大爷的翅膀很羡慕吧，如果你想要的话，我可以忍痛拔下来一根羽毛送给你哦。”
　　“贿赂的也太明显了吧。”
　　“开什么玩笑！干什么要贿赂你这个本大爷一根小手指就可以压死的小虫子啊！本大爷刚才只是想……舒展一下翅膀！正好又到了本大爷换毛期！仅此而已！才不是想跟着你一起见老爸什么的呢……”
　　“真的那就别把头转过去说啊。话说你不是和你……父亲的关系很不好嘛。”
　　“是很不好啊。”精卫闷闷不乐的把翅膀收起来盘腿而坐，把伊翼捧在面前：“可是我们已经有将近——用地球时间来算的话——一百五十多年没有见面了吧，也许会稍稍好一点呢。”
　　“一百五十年？！”
　　“别大惊小怪的，蠢货。我们的冷战记录最高可是五百年没说过话。”
　　“为什么啊？”
　　“上一次是她把我塞进了一个魔物娘学校里，我翘学了。我没回家，她也一直没有找我。”精卫又开启了自暴自弃模式：“啊啊啊啊啊！多么伟大的魔物娘，为了别人的幸福可是已经把自己的孩子像丢垃圾一样丢掉了，在她眼里我肯定连垃圾都不如吧！”
　　“别这么说，怎么会呢。”伊翼摸了摸精卫巨大的手掌安慰道：“再说是你先翘学才不对吧。”
　　“喂喂，你别一副什么都懂的样子，很让人烦躁诶。”精卫不耐烦的说道。
　　“好吧，那我们就一起去吧。”
　　“你答应了？真的？！真的要和我这种人一起去吗！”
　　“嘛，毕竟我也不认识龙，有个认识她的人一起去不会很尴尬啊。”
　　“噗噗噗，明明就是好人属性发作，还装出一副不在意的样子真是不坦诚。”
　　“……你这什么都知道的样子也开始有点让人烦躁了。”关于不坦诚唯独不想被你这么说啊。当然，伊翼这句话才不敢说出来。
　　“那就这么说定啦，算我欠你一个大人情吧，”精卫用手指把伊翼的头发挠成鸡窝，又用小手指挑他的衣服：“以后我对你会友善一点的。”
　　“友善就是脱别人的衣服吗？！”伊翼气急败坏的护住自己的衣物，拼命抵挡着那巨大手指头的骚扰。
　　突然，精卫的小手指突然戳向了伊翼的下体，当触碰到的那一刻，一股快感像激烈的电流一样从那里扩散，无法自控的射了出来。
　　伊翼呆住了，精卫也呆住了。
　　异样不止发生在伊翼身上，精液的气味，就像浓郁的的瓦斯一般充斥着精卫的感知范围，随着每一次呼吸直冲大脑。这种气味对魔物娘来说无法抗拒，如此浓烈的程度随时都有可能令任何魔物娘理智断电。
　　但是在沦陷前，精卫果断的屏住呼吸。空气并非魔物娘生存所必须之物，会呼吸只是因为习惯和长着鼻孔不用白不用，其憋多久都没问题。
　　精卫警惕的站了起来，扫视四周：“谁？！敢给本大爷下药？！”
　　“说是毒药那就太无知了。”一个空灵的声音传来。
　　伴随着噗吱噗吱的粘液声，一个由液体组成的巨型女人拔地而起，然后肤色慢慢变得正常，变成白皙的有些病态的白色，配上乌黑的长发和鲜红的瞳孔，使她的整体看起来黑白分明并透着妖艳。
　　“只是从我身上分泌的一点荷尔蒙而已。我是史莱姆女王帕悠卡卡姆，迟到的问候一句，欢迎来到我的飞船上。”来者优雅的微微欠身。
　　“你的飞船？！你不是早被你的星球放逐并被追杀好几千年了吗，怎么可能还会有飞船？”精卫歪了歪头，又问了一句：“抢的？”
　　“是我自己的，也不是抢的。精卫小姐，即使以一个魔物娘的风度来讲，你也实在是太粗鲁了，而粗鲁则对于我而言是一种难以言喻的丑恶。”史莱姆女王用训诫的口气说道。
　　“你少来这一套，你对你的星球做出那些事整个宇宙哪个魔物娘不知道，你有什么资格和我谈风度？”
　　“精卫小姐，那你又有什么资格和我谈资格？”帕悠卡卡姆依然面带微笑，但针锋相对。
　　“呸。”精卫毫不留情的啐了她一口。
　　“她做了什么啊？”伊翼问道，下体还是高高挺着。
　　“她在她自己的星球上用城市自慰。”
　　“不止如此吧？”和许多魔物娘相处那么多天后，伊翼已经充分了解到她们是多么视节操如浮云，要是这么点小事就得被家乡放逐，全宇宙的魔物娘早无家可归了。
　　“是的，她那次自慰持续了……三百多年。”
　　“三百多年……”伊翼不知道该说什么好。
　　“而且她是史莱姆女王，可以分裂出许多自己的分身，那场自慰是她与她上百个分身一起持续了三百多年。后来父上花了几十年的时间才把星球上的体液清理干净，可累惨了。”
　　那怪不得被追杀。
　　“看来精卫小姐应该不知道，我的追杀指令和所有的控诉全部被撤销了。还有请不要再让我的事情打扰大家的时间，我来介绍一位新朋友，可能你已经认识了。”
　　帕悠卡卡姆侧身，让出一位穿着和服的巨大少女羞涩的走上前来。
　　 “若樱？”伊翼脱口而出她的名字。
　　若樱迈着小碎步向伊翼跑来，伊翼本以为她的目标是自己，没想到却……一脸娇羞的抱住了精卫。精卫本是会一把推开她，可是帕悠卡卡姆的荷尔蒙弄得她没有力气，她又想骂道“你脑子有什么病”，可考虑到大谷若樱脑袋确实有坑，还是咽了下去。
　　所以只好把气撒在帕悠卡卡姆身上：“喂！你这个混蛋都对她干了些什么？！”
　　“心理辅导啊，虽然抢了貘小姐的工作。可貘小姐实在有点忙所以我来客串一下，请放心，我有人类的心理学学位的。”
　　“那你又辅导了些什么啊？！”
　　“你既然那么不喜欢我，所以你就自己问她好咯。”帕悠卡卡姆耸肩。
　　大谷若樱紧紧的抱着精卫，她比精卫矮一点，正好能用她的脸颊蹭着精卫的肩膀，而精卫则是第一次领教“浑身起鸡皮疙瘩”的具体感觉。
　　“我们、我们能聊一聊吗？”精卫尽力用最小的力气推开若樱，挤出一个笑容问道。
　　“好啊好啊，我叫大谷若樱，请叫我若樱就好，请问您叫什么名字？”若樱的手抱上了精卫的小蛮腰，仰着脸天真的问道。
　　“……精卫。”精卫不动声色的扭着腰想从若樱手中抽身，谁知道若樱就好像抱大腿一样抱的那么牢。
　　“我喜欢精卫，我们可以成为好朋友吗？”
　　“蛤？”精卫一惊，连挣扎都暂时忘记了：“为什么啊，我明明对你……”
　　“精卫教会了我怎么控制体型，使我变成这么方便的体型，我想请你继续教我。”
　　“可是我……那么过分的欺负你。”精卫有着惭愧的说道。
　　“对，精卫还把我弄得痛痛的，我喜欢痛痛的感觉。”
　　“蛤？”精卫又一惊，还以为自己听错了。
　　“痛痛的感觉虽然很好，可是我不喜欢太痛，不过精卫总是能掌握到恰到好处的痛痛，精卫可以再做一次吗？”
　　“当然不……！”
　　精卫本想一口回绝，被握在手里的伊翼一直在听着对话，虽然不知道自己说话精卫能不能听到，但还说道：“精卫，答应她。”
　　“答应？你脑子坏了？！”精卫也用只有他们两个人才能听到的声音说道，不知道她是怎么做到的。
　　“是她脑子坏了，所以她说什么都要顺着她来……”虽然看不到脸，可是伊翼还是能感到握着他的力道越来越紧：“以后再慢慢讲道理嘛！还是你想看她在你面前哭？！”
　　“好吧，”精卫勉强的答应道：“但是先说好，以后不许哭，本大爷最讨厌有人哭哭啼啼的。”
　　“嗯嗯。”若樱乖巧的点头。看到她那副小鸡啄米的样子。精卫油然而生出一股成就感，以后自己是不是也是有小弟的人了，那自己岂不是成为了大姐头？
　　想着便得意忘形的拍了拍若樱的头：“以后要叫要叫我老大，本大爷就会罩着你，知道吗。”
　　“虽然不懂什么意思，但是我就先答应好了。”若樱像毛茸茸的小动物一般蹭着精卫的掌心：“老大。”
　　“精卫小姐，恭喜你，就这样收了一个小弟，为不良少女树立了新高。”帕悠卡卡姆不疼不痒的看戏：“不打算介绍一下你手里的那位小朋友吗？”
　　精卫不知不觉就顺着帕悠卡卡姆的话做了下去：“阿樱，这个小虫子你一定认识吧。”
　　“别暴露我！我靠！”可惜伊翼还是说慢了，精卫已经张开了手掌。
　　“这是……但那！”若樱雀跃的像一个小孩子：“老大好厉害。”
　　“嘿嘿，厉害那是当然……你刚刚叫他什么？”精卫本来得意的心花怒放，转念一想好像哪里不对。
　　“但那啊，”若樱还特意对着精卫手心里的伊翼重点重复了一遍：“但！那！”
　　精卫感到伊翼从未如此用力的抱着自己的手指，而且瑟瑟发抖。
　　“在若樱小姐所在国家的语言中，这个词也有老公的意思。”帕悠卡卡姆不忘科普一下语言小贴士。
　　“是的，我要成为但那的新娘子！但那，抱抱——”
　　精卫收回了手使若樱抓了个空，继续秘密谈话：“解释一下？简略的。”
　　“……我不是说了嘛，凡事都要先答应下来哄着她。”伊翼中气不足。
　　抓着伊翼的手指稍微打开了一点缝隙，精卫那看垃圾的眼神渗了进来刺的伊翼双眼生疼：“那凡事也都得有个度吧？这个道理连我都知道！你这个垃圾小虫！”
　　“我第一次遇见她时，她正要跳楼自杀！那种场合她提的条件你说我答应不答应！”
　　“……”精卫没有回答，过了好久：“哼，那我暂且先相信你，以后慢慢解释给我听。”
　　“还有我。”帕悠卡卡姆也懒洋洋的举起手。
　　“老大，把但那还给我嘛！”若樱拉着精卫的手使劲的晃，撒娇道：“还！给！我！”
　　“我的新小弟还挺可爱的嘛……咳，喂喂，我该怎么办。”
　　“千万别给！她会折磨死我的的！你知道她把我之前关在她的袜子里多久吗！”
　　“那算什么折磨啊？对你来说不是一种奖励吗，你下面的伙伴可是很诚实的哦。”帕悠卡卡姆好像生怕别人忘记她的存在一样再次插嘴。
　　“别搞得好像你是个没事人一样，你到底想干什么！”精卫摁着若樱的脑袋发问。
　　这时，若樱突然发出一阵“嘿嘿嘿”的低沉笑声，头发遮住了眼睛看不清表情，但是精卫的预感很不妙。
　　“我在和若樱小姐做心理治疗时，给她施加了点使她镇静的荷尔蒙，这种荷尔蒙嘛，与你们身上的荷尔蒙相结合，就会变成一种即使对魔物娘也十分猛烈的——”帕悠卡卡姆故意拖起长音：“春，药。话说回来其实我所发出的荷尔蒙好像都是春药，使人镇静什么的才是副作用。”
　　精卫咬着牙不说话，但是汗水已经聪她的额头渗了出来，她在很努力的保持着理智。
　　“别那么惊讶，尤其是伊翼先生，几乎所有的魔物娘身体上的气味都有催情效果。你之前就被狐狸小姐尾巴散发的气味给魅惑住了，要不是精卫小姐突然出现恐怕你现在正在狐狸小姐的小花蕾上摩擦摩擦。”
　　伊翼回忆起之前的确有一股对狐狸的强烈冲动几乎洗了他的脑子，精卫朝他吐口水后才清醒好多，他还以为只是单纯的精虫上脑。
　　“不过你也不要怪罪狐狸小姐，这种魅惑对大部分魔物娘来说是无意识的，大概是狐狸小姐比较喜欢你。”
　　“还有精卫小姐，你在想‘为什么这个混蛋要这样整我’之类的话吧。请让我告诉你为什么，”帕悠卡卡姆的表情变得很阴沉：“因为你伤害了大谷若樱小姐，在我的船上。但是这里不允许任何人的伤害行为，当然——除了我。”
　　若樱已经轻轻的把精卫放平在了地上，吞着口水不断摩挲着她凹凸有致的身体。
　　“不过，幸运的是若樱小姐马上就有机会为自己讨回公道，在我的一点点帮助下。可是伊翼先生，您与这件事无关，虽然我的确是罪魁祸首，也没有义务要救你。可是我不喜欢无作为的感觉，所以只要你一句话，一个字，哪怕一个表情，我就可以把你从这两位巨人即将发生的游戏开始前把你救出来。”
　　帕悠卡卡姆的这句话说的简直无微不至：“我不需要你哀求我，如果你觉得有伤自尊的话，直接命令我也可以，语气态度什么的我不在乎，因为我就是这么一个不会放着别人的求助不管的魔物娘啦。”
　　“不要！我才不会接受你的帮助！我——哇啊！”
　　伊翼还没说完就被一对巨大的手指头夹了起来。
　　“但那！但那现在被我捏在手指里！该怎么安放但那比较好呢？让我想想哦。”
　　“你还有一次机会。
　　“不要——哇啊啊啊啊这是哪里好热啊！”
　　“就把但那夹在老大的屁股里面吧。”
　　“刚才其实我没听清哦，最后一次机会的答案是？”
　　“不要！反正这种事情经历过一次两次也明白了只要咬咬牙就过去了——这里好、好热啊！”
　　“老大屁股的手感可真是好呢。那……胸部呢？”
　　“别、别捏我的奶头你这滚蛋小弟！这么快就想造反当老大啊你！”
　　“精卫！你就不能把你的屁、屁股稍微放、放松一下嘛！”
　　“别、别这么大声的喊这种话啊你个垃圾小虫！又、又不是我能控制的住的！啊哈——”
　　“更、更挤了！精卫你的屁股要挤死我了！”
　　“知、知道啦！我也有在努力控制！可恶……被这样羞耻的喊话，好想死。咦呀——？！等等！你这个垃圾小虫刚刚舔、舔了我的屁、屁、屁股了吧！”
　　“只是不小心——不小心用嘴碰到了而已……！”
　　“啊啊啊啊啊啊！我管你啊！杀了你！一定要杀了你！”
　　“哦哦！老大！就是这个气势！”
　　史莱姆女王沉默了一会儿。
　　“算了，看来你们比我预想中的要合得来，那就祝你们玩的开心。”
　　然后念叨着“真是的，看的我也好想掺一腿啊”这样的话默默化为一滩液体消失了。
　　“可恶！只能这样了！”
　　见到史莱姆女王消失，精卫感到反击的时刻来了，迅速巨大化起体型，很快便到达了一万倍，挣脱了若樱。
　　可是当精卫巨大化至一万倍后，突然感觉到肚子有一种异常的感觉，大概是鸟类的肠子比较短吧，总之，就是……大谷若樱在一刹那间感到了一股极其强烈的气流瞬间扑面而至，随后就……失去了意识。
　　而在精卫这里，则是能够听到一声极响的……屁声。
　　过了好久，等到她觉得自己的脸没有那么烫了，才慢慢的爬到被吹飞若干距离并迎面撞碎许多大楼后，无力昏倒在模拟城市中的若樱身边，伊翼被一团不明的粘稠液体包裹着所以没有收到什么伤害，只是目前正在那团液体中不停挣扎着并越陷越深。
　　一万倍的精卫用手指头在若樱身上轻轻一抹，把伊翼黏在了自己的手指上，放在自己的面前，两人沉默了许久。
　　“……”
　　“……”
　　精卫的吐息不停的吹在伊翼的身上，双方都想说点什么，但是又不知道该怎么……说。
　　最后还是伊翼先开口了。
　　“是要杀了我灭口吗？”
　　“一起永远的忘记刚才的那件事情怎么样？”
　　“你永远不再提，我也永远不再说。”
　　“如果还有目击证人的话就直接杀了它灭口。”
　　“……成交。”
　　“……成交。”
　　一人一鸟第一次如此默契的达成了这个协定。<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

不知道大家接下来想看什么发展，要不要再见几个精卫酱的朋友呢还是回到狐狸线！<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

　　「……」
　　「……」
　　精卫回到了自己的房间，坐在床上，把伊翼放在一边，然后脱下了自己的紧身衣。
　　两人都想说点什么，但是由于刚刚发生的事情，使两人都不知道用什么来打破沉默比较不尴尬。
　　大谷若樱已经被她送回了狐狸的房间，在伊翼的建议下还留下了字条。现在的精卫又回到了一百倍的体型，因为房间是以魔物娘一百倍的体型为基础默认的，虽然在魔物娘扩大体积时空间也会跟着变大，非常神奇的设计。
　　不过这几天下来，已经很少能有什么东西再来给伊翼带来震惊了。
　　精卫脱衣服的画面以她的体型来说想看不到也难。不过精卫也不介意他看，相当大方的展示着她的姣好身材。
　　「很失望吧，因为那个紧身衣实在是太贴身了，为了不凸点所以里面有穿衣服哦。」
　　如精卫所言，她脱下紧身衣后胸部还裹着一团估计以魔物娘的观念来看已经很保守了的白色运动抹胸。
　　然后，继续往下脱，便是白嫩圆润的翘臀……伊翼就想问了，为什么你知道穿抹胸但是不知道穿胖次？但是问出来估计一定会被扁，所以还是咽下去了。
　　但是也如同精卫之前所说，紧身衣是为了收起翅膀，脱下紧身衣后的那一对翠羽收拢在精卫的身后，好看是挺好看的，就是觉得有点……大。
　　就在伊翼看她的翅膀时，精卫又换上了运动短裤（NO胖次），束着长长的单马尾，看上去就像是一个刚刚跑步回来的健身少女。精卫的身材也是属于那种有点肌肉的女孩子，正中伊翼最喜欢的类型。
　　「我就说吧，有翅膀是很不方便的，每次睡觉起来都会压的乱糟糟的。」
　　精卫似乎不经意的用手指点在伊翼的旁边，示意他也快说点什么。
　　「可是有翅膀可以飞啊。」
　　「呼呼，你这家伙可真是无知呐。」精卫轻蔑的笑了笑:「对魔物娘来说，不管是有翅膀还是没翅膀，哪怕是在水里游的家伙都可以飞起来。魔物娘可是可以凭借着身体在宇宙中自由穿梭的生物，区区地心引力怎么可能束缚我们。」
　　「狐狸和兔子也会飞吗？」
　　「当然了，只是她们这种没有翅膀的魔物娘还是比较喜欢用走或者跑的，毕竟习惯了嘛。」
　　而且魔物娘们普遍对「距离」没什么概念，从来没赶过路，直接迈过去不就好了，用跑用飞都不差那点时间的。
　　「那翅膀的意义何在？」
　　「好看，而且能飞的更快点。」
　　精卫试着扑闪了两下翅膀，掀起一阵小小的阵风，但是在迎面而来之际被她用手护住了伊翼的身体。
　　「那么，你现在对身为人类的弱小有什么感悟吗？」
　　「如果我说，没有什么特别的感悟，只是觉得魔物娘的力量强大的让我感到好兴奋，你会觉得我是变态吗？」
　　「至少是个诚实的变态，你下面那个小家伙可是从我们见面到现在……一直都很兴奋呢。」
　　实际上也不是一直，之前至少好几次伊翼的那啥都被吓得软了，尤其是见到大谷若樱的那一会儿。不过精卫想了想觉得就不要在意这种细节了。
　　「对魔物娘来说，这还是挺正常的，毕竟弱小的人类无法抵挡魔物娘身上的荷尔蒙，身体会经常不自觉的自己作出反应。不过我的紧身衣也有阻断荷尔蒙散发的作用，所以你这家伙是个真正的变态。」
　　听到精卫这么说，不知为何伊翼心里还有点兴奋。而且精卫的语气里是没有任何不悦的成分的，这让伊翼还多了一丝意义不明的期待。
　　「那我以后就叫你『垃圾小虫子』好了，多么适合你的名字，简直是为你量身定制的，感觉如何？」
　　「……听你这样叫我，我的内心居然还有点愉悦，我是不是已经坏掉了？」
　　「是的！为什么被骂还会兴奋啊！脑子坏了吗！」
　　「是你先这样叫我的！」
　　「我当然是在开玩笑了难道你听不出来吗，这种称呼怎么说都太过分了吧！给我拿出尊严来拒绝掉啊喂！」
　　「如果……我要求你这样叫我呢，」在精卫像看垃圾一样的眼神刺痛下，伊翼突然清醒了过来：「不不不，我为什么会有这种想法，总觉得好像要觉醒什么不得了的东西一样。」
　　「算了算了，作为一个刚刚认识魔物娘文明的人类，像你这样能够平静接受的家伙已经很少啦，冒出点什么奇怪想法也是正常反应啦。不过我还是叫你阿翼好了，狐狸都是这么叫你的。」
　　精卫摊开手掌，放在伊翼的面前。伊翼对这种动作已经很熟悉了，爬上了去后就被精卫托了起来。
　　「福利时间，想让我把你放在哪里？胸部？还是大腿？」
　　「不是陷阱吧？」
　　「别怀疑我，我对朋友很慷慨的。」
　　那么伊翼开始考虑了。
　　胸部虽然精卫也很有料但是有抹胸所以又摸不到奶子，大腿对伊翼来说过于辽阔又没什么感觉，想了想决定还是那个老地方。
　　「能不能选择腹部呢？」
　　精卫啧了一声：「直接说肚子上不就可以了嘛。不过我得说你选这里可是亏大了哦。」
　　不不，伊翼想告诉她其实他就喜欢这一口，不过觉得会被当成变态所以还是以后再说好了。
　　然后，就被精卫依着枕头放在了有着完美马甲线的平坦腹部上。
　　第一感觉是，好烫。精卫的体温要比其他魔物娘高出许多，摸起来要比人类发高烧时的温度还要高一点。
　　「哇，人类的身体好凉啊。」
　　「是你的身体太热了，摸起来就像夏天时被太阳暴晒过的石头一样。」
　　「那就别摸起来没个完！没办法，毕竟本大爷也是鸟类魔物娘嘛。」精卫不高兴的补充：「不过和普通的鸟类魔物娘也不完全一样，你知道是什么地方吗？」
　　想了想和狐狸交谈时的内容，好像会对自己的毛色很在意，所以回答。
　　「是羽毛吗？」
　　「错！是脑袋哦！」
　　「什么意思？类似头尖头圆什么的嘛。」
　　「才不是！那是什么鬼！我说的是脑容量啦！普通的鸟类魔物娘，比如哈比之类的，她们的鸟脑袋都是呆呆傻傻的，大概只有七秒的记忆力，看上去就蠢死了，和本大爷完全不一样吧。」
　　伊翼又作死：「那你的记忆力有几秒？」
　　果然一只手指头从天而降把他戳在肚皮上摩擦。
　　「几秒你个鸟头，都说不一样了！我怎么说也是有着龙之血统的魔物娘，怎么可能会和那些笨蛋一样。」
　　也差不了多少。
　　还有为什么龙的女儿是只鸟？
　　看着伊翼走神的样子，精卫又得意了起来：「哼哼，都吓呆了吧。」
　　「还是聊一聊关于你父上的事情吧，什么时候我们去见她呢？」
　　「这个嘛，我已经有了一个完美的计划了。」
　　伊翼听到这句话就知道这事儿要变的麻烦了。
　　「我能听一听吗？」伊翼觉得至少得有个心里准备。
　　「哼，给我洗耳恭听吧，不过要先等几个朋友。」
　　话音刚落，敲门声响起。
　　「进来吧，坏家伙们！挺准时的嘛！」
　　三个体型同样巨大的魔物娘走进了房间。
　　左边的魔物娘穿着粉色的连帽衫，露着养眼的大白腿，从大腿根部那里可以猜出她里面穿的是高叉泳衣，双手插在兜里，戴着的帽子是张着大口的鲨鱼嘴的模样，看着就很狂气。
　　右边的魔物娘是一个穿着紧身的黑色连体皮裤的成熟女郎，精卫穿紧身衣是为了束缚翅膀不同，看来暴露的衣着只是因为她的品味而不是实用性，因为她的背后还挂着四支看着就觉得特凶恶的蜘蛛脚。眼睛柔美而狭长，仿佛装着一汪春水。
　　左右两边的家伙都看着就不像是善茬，该说真不愧是精卫酱的朋友吗？
　　中间的魔物娘看上去是一个穿着鲜红色晚礼服的贵妇，戴着乳白色的丝质手套，皮肤白皙，而且还能从笑容中看到几颗尖牙，可是……她行为举止中总透着一股与外型不符合的天真烂漫，具有一种反差的错位感。
　　而且她一下就认出了伊翼。
　　「呀，是小人先生。呐呐，你还记得我吗？」
　　精卫的房间里只有伊翼一个人类，想必说话对象也不可能是别人。但是伊翼回忆了一下，也没有和这个魔物娘交流过的印象。
　　「诶？忘记我了吗？真是有点过分呢。」这个魔物娘看起来很失落的挠了挠头。
　　「回忆一下，阿翼，离开地球前是谁把你从你巨大化的未婚妻手里救出来的来着？」
　　精卫这么提醒，伊翼一下就想起来了。
　　「救我的是你吗！」
　　「是啊是啊，看到你还平安无事真是开心呢。」
　　伊翼的救命恩人把脸一下凑到离他很近的地方。
　　「因为我一直再想把一个人类带上魔物娘的飞船是不是做错了呢。看到你能和精卫前辈这么合得来就很好了。」
　　「精卫，前辈？」伊翼看向前者。
　　「这个家伙啊，是吸血鬼类的魔物娘。别看她看起来年纪很大，但是距离她作为魔物娘从母星上苏醒的时间以地球的标准来算还没有十二年，比你还小呢。整个飞船上谁都是她的前辈」
　　精卫解释道。
　　「那个，年纪很大什么的有点伤人呢……只是看上去外表稍稍有点年上属性而已啦，只是稍稍……」
　　可是精卫没有听有着萝莉心的吸血鬼酱碎碎念的辩解，继续介绍另外两人。
　　「这个是鱼类魔物娘，叫她莎库就好。」
　　「你好啊，小人。」
　　莎库一开口便把伊翼吓了一跳，声音很有磁性蛮好听的，可是嘴巴里满排细小的尖牙以小人的视角看上去实在是过于富有视觉冲击力。
　　伊翼的表情变化自然也被莎库看在眼里。
　　「放心吧，不会咬你的啦。」
　　说着还用手指摸了摸伊翼的脑袋，她的手指倒是凉凉的又不是太冰，对正被精卫的体温烫的有些发热的伊翼来说很舒服。
　　「那个一身风尘气息的家伙是阿拉克尼，蜘蛛类的魔物娘。」
　　「啊啦，小弟弟的眼睛在姐姐身上一下子就移不开了呢。姐姐的衣服很好看吧，这可是姐姐用自己的蛛丝做的呢。」
　　这个有风尘气息的魔物娘马上开始用悦耳又妩媚的话语挑逗起伊翼。虽然伊翼也很想问问是怎么用蛛丝作出皮衣的效果，不过还是先往精卫的手边躲了躲。
　　「干什么要躲着大姐姐呢，你怎么知道你身边的这个不良鸟头没有比大姐姐我还要危险？」
　　「喂，别挑拨我们之间的友谊，谁叫你这么吓人。」
　　「呵呵，谁叫你先说我有风尘气息。」
　　「两位前辈请不要吵架啦。对了顺便一说伊翼先生请叫我爱丽丝就好。」
　　吸血鬼酱慌忙挡在针锋相对的两人间。
　　莎库也趁乱问伊翼：「小人，你会不会游泳呢？」
　　「游泳……勉强会一点吧，有什么事情吗？」
　　「不，没有，单纯只是突然想问问。」莎库弯着腰俯视着伊翼，居高临下:「还在上学吗？」
　　「唔，刚刚考上大学，虽然是个专科……」
　　「我呢，是从魔物娘学院中毕业的学生，有着魔物娘海洋治理学的学位，现在从事着在各个星球中接受海洋净化之类委托。」
　　莎库淡淡的笑了笑，虽然牙齿还是有点吓人，不过没有什么压迫感:「所以我不是什么吃小孩的怪物啦。」
　　「海洋……统治学吗？」伊翼又作死。
　　莎库脸色一沉:「现在我的确有点想吃人了。」
　　就在莎库向他伸出手来，被阿拉克尼抢先一步抓去，捧在手心里:「那么姐姐我的职业是服装设计师，那只笨鸟的紧身衣就是我设计的呢。」
　　「那衣服丑死了。」精卫作了个鬼脸。
　　「其实挺好看的，」伊翼称赞了一下，突然对魔物娘的世界多了许多兴趣:「那爱丽丝是什么专业的？」
　　「我、我吗？」爱丽丝挠了挠头:「我还没有到学龄呢。」
　　「……」伊翼不知道该说啥好，转问精卫:「那你呢？」
　　「我不是说了我翘学了啦。」精卫无奈的把手一摊:「工作嘛，我最近这些年都在许多星球的人类电影里客串一下大怪兽之类的角色拿点片酬什么的。」
　　「原来你还混演艺圈啊。」
　　被伊翼用着吃惊的眼神看着，虽然不知道原因是为什么，不过还是令精卫很受用。
　　「嘿嘿，本大爷毕竟是本大爷嘛，」不过没得意一会儿便转为正色:「好了，阿翼，是时候进行我们名为『最强的四大天王』计划了。」
　　「四大……天王？」
　　「哼，第一次听到这个名字吧。」
　　不，其实这个梗已经被玩烂了好吧。
　　「那个，我是凑数的啦。」爱丽丝弱弱的举手说道。明明她才是看起来这四个魔物娘里最成熟的。
　　「笨蛋！气势，要拿出气势来啊。你也想让父上对你刮目相看的吧？」
　　「是、是龙大人吗！我会超级努力的！虽然我是四天王里最弱的一个！」
　　「很好，就是这样！」
　　「我呢，就无所谓啦。」阿拉克尼把伊翼放在了爱丽丝的手中，坏坏的笑着:「那群笨蛋让我担任后勤工作，天天给难民织衣服什么的都快无聊死了，跟着精卫你这只坏鸟一起做点什么的话应该会很有趣。」
　　看来这个蜘蛛娘和这只鸟是一对感情很好的损友呢。
　　「那你呢，莎库……小姐？」伊翼问道，迟疑了一下还是加上了尊称。
　　「我的原因嘛，现在就先不告诉你啦。」
　　莎库用手指轻轻点着伊翼的头。
　　「还有，直接叫我莎库就好了，因为现在我们已经是同伴了。从现在起，你便是四大天王中的第五人！」
　　「啥？！」

　　地球，十分钟后，拉斯维加斯。
　　事情是这样的。
　　这里曾经有一个性感美丽但是毫不起眼的赌场钢管舞女郎，受到了某种不明因素的影响，身体发生了巨大化，化身成为了一千倍的女巨人。
　　虽然对魔物娘来不够看，但是对付人类的军队已经绰绰有余了。她在这个地方自封为女王，破坏掉了所有交通枢纽，几个机场的所有飞机通通被她揉成了一团废铁，铁路和地铁也被她用性感的臀部全部压坏，所有的大桥全部被她一脚踢散，公路的边境有着她的手下把守，全副武装。
　　美国的军队物资在对付万倍的本地女巨人时已经被消耗的将近崩溃，其他的一些武装力量用来从百倍的巨人手中掩护平民就已经很吃力了，所以这个地方便被封闭了起来。
　　女王想将拉斯维加斯建造成属于自己的王国，她甚至用了大量的黄金和所有珠宝筑成了她的皇冠，而且还下令使市民们为她打造自己的王座。
　　可惜王座还没完工四分之一，她便被前往地球捕捉女巨人的魔物娘莎库给送去了魔物娘的飞船。具体的过程就是莎库以千倍的体型走到她的身前，刚张口便把她吓得双腿不听使唤的瘫软在地上，随手抓起建筑物像丢小石头一样砸向莎库，嘴里还不停怪物怪物的乱叫。
　　看到这个家伙愚蠢又丑陋的嘴脸以及她对这个原本繁华的城市所造成的破坏，莎库不禁勃然大怒，上前便扯住了她的头发想就这样将她拖走。随后那个连皇冠都丢向了莎库的女王被她瞪了一眼就……失禁了，一摊浊黄色的液体不停的从她的下体涌出涌出涌出……
　　这种夸张的反应使莎库的心稍稍软了一些，不过还是很生气，所以她就换了一种不那么粗暴的方式，拖着留下一路不明液体的女王走进了传送门。
　　据精卫说，所有从地球上抓捕的巨大娘全部被关进了飞船的监狱里吃牢饭，等地球的重建工作完成后在进行审判。
　　不过莎库一直对那个城市里剩下的居民很担心，于是她就告诉了也没啥朋友所以两人比较合得来的精卫。
　　精卫便想了一个计划，搞事情。
　　首先得说，魔物娘们拯救地球的计划是这样的。
　　先将地球上巨大化的所有女巨人们不管温柔还是残酷全部捉起来关在飞船上。
　　然后进行重建地球的工作。
　　最后再讨论关于地球的未来这个问题。
　　但是地球何处不断有女性发生巨大化这件事情已经过了半个月，大国的军队们已经被那六个万倍的超级女巨人和其他千倍巨人们将近毁掉了一大半。
　　在第一步与第二步两个环节中，即使女巨人被捉了起来，可是军队已经失去了控制力，许多人便想趁机以暴力来为自己谋利。
　　虽然，女巨人们对魔物娘来说都是吉娃娃级别的敌人，更别提这些虫子一样的坏人了。魔物娘接触地球才刚刚三天，地球上的女巨人们便已经被抓的七七八八。制止了女巨人们继续对世界造成更多的破坏是没错，可无法否认的是现在的地球上每一分钟都会有人因为不法分子的暴力行为而丧命。
　　拉斯维加斯的女王已经没了，但是在之前她便已经将城市的各个机关系统全部踩成了废墟，现在是由黑帮控制着城市。他们将来到这里度假的所有游客们全部控制了起来，普通的游客被拉去做苦力，有钱的游客则被当做肉票囚禁后不断的敲诈着他们的钱财。
　　这个时候，世界需要更多的英雄。
　　当然英雄是指无敌万能的精卫酱和她的小伙伴们啦！
　　「呸。」阿拉克尼不服:「凭什么只有你的名字，说好的四天王呢。」
　　「无所谓啦，能帮助到人类们就好了嘛。」爱丽丝还是很天然的说道。
　　「同意，名字什么的都是次要，先去把这里的所有人类们救出来吧。已经有够多无辜的生命白白消失了。」莎库也表示正事为主。
　　「就是这样。我们先分配一下任务。爱丽丝去解救人质，莎库和阿拉克尼去解除他们的武装，阿翼去……」
　　「还有我什么事？！」伊翼吓的魂差点飞了出来。
　　「小家伙，先穿上姐姐刚刚给你织出来的衣服吧。」阿拉克尼手上夹着一件和猪哥身上的无异的衣服:「地球风格的花纹我还不熟悉，先凑合着穿吧。」
　　伊翼看着面前的衣服，不肯说话。
　　「穿上吧，笨蛋，是为了你好。」精卫也没有替伊翼说话:「阿拉克尼的丝制品能够直接吸收外界的动能，穿上这个连洲际导弹都打不死你。」
　　「真、真的那么厉害吗？那不用还了吧。」
　　在激烈的心理斗争后，伊翼决定开始在爱丽丝的手心上换衣服。虽然她们几个魔物娘都一副「老娘不稀罕看」的样子，可是当伊翼脱下裤子时，明显可以感觉到四道不自觉的视线照在了自己的身体下部。
　　「真呆。」精卫用两只手指夹着什么丢给伊翼:「傻瓜式的录像机，你负责把我们的英雄行为记录下来。」
　　「那你呢？」伊翼捣鼓着机器说道，虽然这玩意儿不是地球产品，但是的确是傻瓜式，一碰就懂。
　　「我的任务，就是负责帅气的和当地的BOSS正面对决啦！」
　　「你……」伊翼有点想把手里的东西砸向精卫:「算了，可是我只有一个人，没办法同时拍下你们四个人。」
　　「这个嘛，你先和爱丽丝一组，负责把解救人质的过程给拍下来，全部送回飞船后再去找我汇合。至于莎库和阿拉克尼嘛……如果我是你，我是不会想拍下她们和人类互动的过程的。顺便一说，为了不被老爸骂，这次就都用千倍体型吧。」
　　精卫拍了拍手，示意行动开始，几人便开启了属于自己的传送门转身进入。

　　首先出现传送门的地方，是洛杉矶的海港处。暴徒们用武装将港口变成了军事基地，因为现在无序的城市就像一个大宝库，他们既不想让自己的财富被带出去，也不想有人从外面来分一杯羹。
　　试图逃走的人们统统被抓住后就地枪毙，每天都会发生交火，不断有尸体被从海中冲刷回岸上。
　　莎库从传送门中走出来时，一刹那心仿佛被撕裂了。生于大海的她能读懂母亲的悲伤，人类给这片海域带来的伤害已经太多了。
　　不过莎库也只是稍稍心痛了一会儿，随即恢复正常。毕竟从事海洋净化行业都一百多年了，比这更糟的情况也见过不少，对于人类爱作的习性也早烂熟于心。
　　她出现在刚刚没过自己腿根的海域，并一步一步的向岸上移动。她可以用生物雷达感应到不少船只发现了她后立刻远远跑开了，也有些急着送死的来到周围向自己开火。
　　「尝尝我们的新武器吧！怪物！」
　　莎库作为一只食肉动物，位于食物链顶端的鲨鱼，始终无法理解为啥总是有人类觉得自己那可怜的武器居然会对魔物娘起效果。体型差距明显的一目了然吧，还有体质差异，那些可笑的高爆炸药在自己的皮肤上绽放时简直……
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊——！」莎库突然毫无征兆的叫了出来。
　　——太爽了！
　　「太好了！我们的武器对那个怪物有效果！！！」
　　「继续攻击！继续攻击！不要给那只怪物喘息的时间！」
　　「尝尝人类的厉害吧！」
　　从无线中得知自己有希望对巨人造成伤害，更多的船只越来越多的在莎库的周围。

　　「莎库前辈是个超级抖M，你知道，伊翼先生。」
　　因为对开启传送门的技巧还不太熟练，来到了洛杉矶的郊区，得步行走到拉斯维加斯的爱丽丝路上与伊翼闲聊道。
　　「啥？」
　　「抖M就是受虐狂的意思啦，伊翼先生不知道吗？」
　　「这个我知道。不过莎库小姐看起来很有正义感啊。」
　　「这两种品质不冲突吧。又想拯救小人，又想被粗暴的对待……好像还真有点冲突。」爱丽丝调皮一笑:「想听点魔物娘的八卦吗？」
　　「请说！」
　　「不同的魔物娘在自己母星的身份是不同的，究竟会被怎么样对待说到底还是要看魔物娘自己的行为……」
　　「就好像狐狸和黑兔在自己的星球上是神明一样？」
　　「请不要打断我。」爱丽丝不满的看了伊翼一眼，后者作抱歉状:「而且这是谁给你说的啊？」
　　「她们自己啊，难道我被骗了？」
　　「狐狸大前辈在自己的星球上被当地人自行的供奉为神明是没错，我们超级佩服的。可是黑兔前辈就不是了。」
　　想想也是，狐狸这种老实憨厚的魔物娘也不太会说谎，那只黑兔倒是不靠谱。
　　「黑兔前辈在她的星球上的地位嘛……大概就类似于宠物一类的吧。」
　　「宠物？」那么大只？
　　「黑兔前辈的星球上人类比较稀少，以及特有的『兔灾』，所以人类的聚集地都是比较疏散的村落，没有什么国家的概念。黑兔前辈就这样每天被不同的村落轮流出点食喂养什么的，平日看家护院或者没事时打个滚卖个萌，顺便在收获季给它们拔萝卜种蔬菜什么的……」
　　「感觉好没有尊严。」
　　「呐呐，总之就是那个意思了。而莎库前辈呢，在她的星球上的身份是奴隶。」
　　「奴隶……吗？」
　　总感觉巨大魔物娘的设定越来越神奇了。
　　每一个星球的地形成型过程都不一样。
　　莎库的星球上没有什么像样的大陆，都是些零零碎碎的岛屿。而那个星球上的人类都是充满着开拓精神的探险家，出海探索是他们的成年礼，这也使商业在他们的星球上兴起。
　　可是当时的人类还无法征服大海，航海运输的效率极其低下，严重的阻碍了商业的发展。
　　于是他们就把歪脑筋打在了莎库的身上。
　　当时莎库还是个什么都不懂的青涩少女，虽然那时就已经有了那一口鲨鱼嘴，不过性格很好，经常在游来游去时去帮助一些遭遇海难的商船，后来就慢慢的和人类认识了，也初次接触到了人类的文化。
　　为了保证海上运输的顺利，当时的人类就和莎库签下了一张长期的合作合同，因为当时的莎库对人类的文明很好奇，所以这没花人类多大力气就骗她上了贼船。
　　但是之所以说人类的天性是作死，因为当时人类和莎库签下的，是一张不平等条约。而不平等的一方当然是那时还是个傻妞的莎库。
　　魔物娘的寿命是很长的，随着时间的推移，当初和莎库签下合同的那波人都自然死亡，虽然合同依旧有效力，但是莎库慢慢变得懂事了，也知道当初被人类坑了一把。
　　接下来的发展就很不正常了。
　　意识到签下了不平等条约的莎库，居然被激发了抖M的一面。开始对人类的打骂和训斥产生了极大的快感，有时会故意倦怠或者把事情搞砸来使人类责怪自己，使她爽了一段时间。可是毕竟那个星球上的人类是商业起家的，都聪明着呢，后来当地人也了解到了莎库的真实意图，无奈而且也实在是骂不动，就开始得过且过，让莎库很不爽。
　　而人类的科技也是不断发展的，那时人类已经不再依赖莎库来运输货物了，所以就宁愿赔上一大笔违约金也要解除当初鬼迷心窍和魔物娘签下的不平等条约。
　　可是莎库没有消停。她开始寻找星球上的财阀，试图把自己像奴隶一样卖掉，要求如下。
　　每天必须都要像牲口一样没日没夜的干活。
　　最好还要在自己身上打上奴隶的烙印。
　　如果能把自己用铁链栓起来，然后能唾骂和鞭打自己的话就更是求之不得。
　　结果很伤人，哪怕倒贴上自己那一笔巨额违约金都没人要。
　　就算这样，日子还是要过的。为了寻求抖M的快感，莎库开始大肆掠夺商船。
　　大概是生活在同一片海洋中的缘故，当地的人类和莎库也是一样的倔强。货物哪怕是不要了也不愿随了莎库的意愿，几天后莎库在睡午觉时迷迷糊糊的感觉到有什么东西在脑袋上飞过，后来才知道人类以后改发展空运了。
　　毕竟道高一尺魔高一丈，不管是海上还是空中反正变大点体型都可以照样抢。就在莎库练就一身空手入白刃的打苍蝇绝技后，人类的海底隧道也建好了。
　　即使纵观整个宇宙，敢和魔物娘如此斗智斗勇还能特么有来有回的人类也只有在莎库的星球上独此一家。
　　之所以会那么执着实在是因为爱之深恨之切，莎库在她的星球上的时间就如同当地的文明发展史一样长，简直就像是人类的守护神一样。即使现在科技发现了起来，可是他们没有忘记当初像小鸡一样躲在莎库的臂弯里乘风破浪的时候。虽然莎库变成现在这个样子和自己曾经签下的不平等条约脱不开关系，但是他们绝对不能接受人类的守护神其实是个受虐狂变态这个事实。
　　后来的后来，就在莎库打算把星球挖个对心穿之前，在宇宙里旅游的龙找到了莎库的星球。把莎库带进了魔物娘社会中，当地的人类也趁机发起众筹集资，一起凑钱给莎库交足了魔物娘学院的学费，可算是把她从星球上打发了出去，结束了这场闹剧。
　　从学校中以优异成绩毕业还拿到了学位，可是这并没有使莎库的本性发生改变。第一印象来看，她是一个外表冷漠，气质凛然，有点可怕，露着大白腿的泳装魔物娘。
　　可是，只要一点点火花，她就会重新变回那个让整个母星都在为她头疼的抖M。
　　「来了来了来了来了来了！这种感觉——！」
　　莎库抱着双臂，身体不住的颤抖着，脸色变成了一片绯红，仿佛像是在忍耐着什么一样。
　　「有效果！我们的武器有效果！」有几个看到希望的人惊喜的喊道。
　　「这也太有效果了吧？！」保持头脑清醒的人也是有的。
　　「她要进攻了！继续发射啊！」
　　魔物娘也是有敏感带的，但是由于魔物娘的身体敏感度是人类的无数倍，所以敏感带的分布也是不可思议。就好像刻尔酱，地狱三头犬的皮肤上有着黑色流苏一般的纹身图案，那就是地狱犬的敏感带，正是因为伊翼不小心舔了那里使刻尔酱进入发情模式，并把舔舐自己纹身的行为视为「签下契约」。地狱犬没有主人意识，所以地狱犬只会把和自己签下契约的人视为自己的「另一个头」。
　　而莎库的敏感带，是手。更准确的说，是指甲。
　　莎库的指甲修理的很工整，手型也很美，如果不是因为放下手可以压塌一片房子，绝对会有人请她去作手模。
　　当人类的攻击，那些小小的炮弹，在她的指甲上爆开，绽放出小小的火花。那微弱得触感透过指甲传达到她的感知神经中，那种感觉……就像是一群小小小小的小男朋友，为了引起自己这个体型巨大的巨人注意，努力的取悦对方，拼尽全力让她感知到自己的存在一般。
　　那些小小的情人，在挑逗着自己……
　　若是平时，莎库马上就会沉迷在这样的妄想中。
　　但是今天情况不同，也许你很难相信，但是身为抖M的莎库却是一个很有正义感的魔物娘，深究其原因大概是因为在母星上给人类当了几千年的保姆，旧习难改吧。
　　莎库很快就抓住了他们间最大的舰船，也是最有威力的船只，可是只需一秒，便被莎库的双手像揉纸团一般揉成了一团。
　　钢铁变形时发出了巨大的声音，仿佛在进行着濒死前的挣扎，但是这挣扎显然微不足道。当莎库松开手时，一团看不出原本样貌的废铁落在了海面。
　　但是没有人会死亡，因为莎库在揉纸团时给其中的人类留出了足够的空隙。大概在自己大闹了一通后很快就会有其他魔物娘来收拾烂摊子，所以应该可以闹的稍稍可以过分一点。
　　和人类斗智斗勇了好多年，莎库还是有一点经验的。比如当与这种杂牌人类军队对峙时，先收拾掉他们之中最显眼的东西，其他人立刻便溃不成军了。
　　马上，像莎库预想的一般，其他船只立即作鸟兽散，都拼了命了想要从莎库的身边逃离。
　　「嘛，也该上岸了。」
　　莎库自言自语的说着她家乡的母语，人类听不懂，只觉得那从天空上方传来的巨大音量如同上帝之声。
　　「让一让啦。」
　　于是莎库径直向前，一路上在腿边逃跑的船只被莎库带起的浪花就打的风雨飘摇。莎库走路也不想有太大的动静，毕竟要是真的把船卷翻了自己还得下手捞小人。
　　就这样莎库很快就走到了岸边，中途那些还想继续攻击她的人类舰船甚至还抵不过她走路时刻意压制力量所带起的浪花。
　　而上岸后，莎库的第一个动作，是跪下。她的双膝微微弯曲，跪坐在了地上。
　　接着，她脱下了自己的衬衫。毕竟穿着一件高叉泳衣到处跑实在是有点挑战公众道德底线，所以她经常在外面多套一件粉色的连帽衬衫。
　　然后，她开始叠衣服。动作慢条斯理，态度一丝不苟，把连帽衬衫叠的方方正正的放在一边。
　　最后，她才把注意力转移到那些偷偷窥视着她又自以为没有被发现的家伙身上。因为这些人有不多，所以她扫视了它们，与每一位偷窥者都进行了一次短暂的目光接触。
　　「还不跑吗？」莎库以轻描淡写又足以令所有人听到的声音说道，这句话的力量使所有偷窥者们胆战心惊到了极点。他们已经自己很安全，已经躲避了起来，可是实际上在她的眼里就像虫子一样，愚蠢、无知、软弱的使人发笑。她之所以不动，是因为她在给这些虫子时间逃跑。
　　许多人被这句话打倒在地，无力的跪下并等待着最终裁决的降临。但是更多人选择了向反方向逃走，企图能够从这个巨人的脚下跑开。
　　但是，当莎库行走时，以千倍的体型追上一群小黑点一样的虫子实在是太容易了。她不仅几步就追上了它们，还轻而易举的走到了它们前头，领先在它们之前。
　　难道这个巨人根本没有想理我们？这个幻想很快就被打破了，莎库转过了身体，拉开了泳衣那三角地带处的拉链，蹲了下来，那透着温热湿气的肉穴笼罩在了人类上空。但是这个动作实际上看上去没有那么色气，而是有点低俗，因为那姿势分明是要……！
　　有些领悟到接下来会发生什么的人类们以更加拼命的气势逃跑，但是根本比不上从天而降的金黄色洪流……
　　「哦呀哦呀，一口气全部冲走了呢。」
　　在进行破坏的过程中摆出一副毫不在意的样子，这是一种打击人类自尊心非常有效的方法。
　　虽然魔物娘对待人类是很友善的，但是考虑到无论是哪个星球的人类都有着欺软怕硬的特质，如何能够十分轻轻的与人类谈判的「魔物娘技巧」还是被魔物娘鹰派的成员总结了出来，而且广泛分享。
　　莎库是个鸽派，但也认为有时候让那些人类长点记性是很有必要的，能省下日后的不少麻烦。
　　她抖了抖自己的下体，将几颗篮球大小的水滴甩掉后，慢慢的拉上了拉链。地面已经被她那巨大的尿柱所冲击出了一个小型的水泊，颜色是璀光粼粼的金黄色，徐徐的冒着白色的蒸汽，不少人类正在里面挣扎，看起来十分痛苦。
　　不过对它们来说有三个好消息，首先是魔物娘的体液是淹不死人的，不过不会游泳的话估计会撑个半死。
　　其次莎库的体温要比其他魔物娘略低，所以体液温度很适宜，大概在28度左右，就像掉进了游泳池里一样，不过是深水区。如果换成精卫这种体温高的鸟类魔物娘，估计里面的人类已经被烫的嗷嗷叫了，或者是那些冷血动物类魔物娘或者雪女这种妖怪类魔物娘的体液，那凉的真叫一个欲仙欲死。
　　最后魔物娘的体液是没有什么刺鼻的味道的，但是情趣游戏事的爱液或者唾液的话会带着强烈的荷尔蒙和催情因子。不过莎库身下的这摊水泊并没有那刺鼻的氨水味，只是有点海水的味道，和莎库身上的气味相同。
　　排出了一些水分后，莎库重新站了起来，开始再一次的开始了她的追逐游戏。昔日那些黑帮和压迫者们成为了莎库的目标。
　　和母星的那些商人团体们打了这么多年的交道，虽然对从商依然毫无兴趣，可是看人的本事绝对青出于蓝。坏蛋还是平民，莎库一眼就可以分辨出来。
　　她抬起脚来，对着那些坏蛋们通通用脚掌压了下去，或者抖一抖脚趾把它们弹飞，总之目的是让这些人失去行动能力。又轻轻的捏起那些没有自保能力的妇女或者孩子，把她们放在手心里用手指缓缓抚摸，直到她们不在发抖为止，才把她们放在安全的地方，前往下一个地方。
　　巨大少女的恐惧已经深深植入了这片土地，保护人们的警卫什么的早已彻底看不到了，这是拜上一位被莎库吓得失禁的「女王」所赐。不过也托她的福，没有人类傻乎乎的用枪什么的玩具对着莎库突突突，间接减少了平民被误伤的意外死亡率，这大概是那个「女王」在不经意间导致的唯一一个好影响吧。
　　……
　　「莎库前辈是那种说的少做得多的类型呢，非常殷实可靠的人呢，而且也很温柔！」
　　爱丽丝托着伊翼，满脸向往的说道。
　　「爱丽丝酱也很温柔啊。」
　　经历了和许多魔物娘互动的经验，伊翼也逐渐懂了该如何撩妹。
　　「因为魔物娘的大家都是很温柔的人嘛。」爱丽丝轻抚着脸颊，有些害羞的说道:「我也必须变得更加温柔更加可靠才行呢。」
　　「如果是爱丽丝酱的话一定可以的。」继续撩妹。
　　「讨厌啦，伊翼先生，请不要这样对人家有这么高的期待，会紧张的啦……」
　　虽然是货真价实的波浪式熟女外型，可是爱丽丝的表现就像小女孩一样。
　　小女孩也分好几种性格。爱丽丝是那种很乖巧又文静的类型，无论别人说什么都会信的，非常的天真无邪。乍一看有着强烈的错位感没错，可是接触多了便会感到一种十分魔性又欲罢不能的诱惑。
　　「那么，伊翼先生，就请让我多说一点吧！」
　　「好啊好啊。」
　　「那好，接下来我来介绍一下蜘蛛魔物娘·阿拉克尼小姐吧。不同的魔物娘在自己的星球上都有着不同的地位，而阿拉克尼小姐在她的母星上……」
　　「可是被称呼为『魔王』哦。
<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

　　内达华州，拉斯维加斯的边界处
　　「快走快走！又有女巨人来到这个城市了！」
　　「我们搜刮了这么多钱！现在想去哪里都行！」
　　几辆小轿车飞速的畅行在公路上，上一个巨大少女的确是破坏了周边的交通，但不是所有的。
　　听说现在地球上好像有一帮女巨人在追捕另一帮女巨人，外面的世界也应该安全许多了吧。
　　咚——。
　　开车的男子的脑袋一下撞到了方向盘上。
　　其他的车辆也是这样，纷纷动弹不得，后面的几辆车也不得不停了下来。
　　他们下车来查看情况，发现了某种细小的丝状物拦住了自己的车，坚韧又富有粘性，几个试着摸一摸的家伙纷纷中招。
　　仔细看去，丝网无边无际，向着周围蔓延，简直就是像……一个巨大的蜘蛛网将拉斯维加斯包裹住了一样。
　　下一刻，他们脚下的地面开始震动起来。

　　在很远很远的宇宙中，有这样的一颗星球。
　　他们的世界就像是「勇者斗恶龙」式RPG游戏的翻版一样。有魔物，有冒险家公会，还有勇者，目标是讨打魔王。
　　阿拉克尼就是那个星球上的魔王。但是不是因为她是魔王，而是因为她……看着像。
　　那个星球上的人类都有着不轻的中二病和浪漫的勇者情节。
　　刚刚诞生时，阿拉克尼还是个不谙世事的小姑娘。在小心的观察了人类一段时间后，阿拉克尼带着一堆表示友好的见面礼去拜见最近的人类聚落时，她犯了一个很大的错误。
　　她给自己织了一身黑色的衣服。
　　非常巨大+黑色+蜘蛛娘＝……魔王？！
　　因此不但被赶了回去，还被世界上的所有冒险者公会当做魔王通缉。几千年过去后，她从那个天真无邪的少女，变成了一个邋遢的死宅家里蹲，每天的爱好就是吐蛛丝织娃娃，作手办，然后给自己的娃娃和手办做衣服……
　　龙后来发现了这个星球，一下子就凭自己那端庄和圣洁的外表，还有腿上的白丝，被众王国奉为「降世的神明」，对着她的木屐顶礼膜拜，气的阿拉克尼从床上跳起来和她打了一架。
　　虽然平时用不到，但是龙的战斗力在魔物娘中属于顶尖的级别，阿拉克尼这个死尼特自然被一顿暴捶，彻底一点面子都没了。龙也看她在这个星球混的太惨了，就带着她一起离开了星球。
　　阿拉克尼去魔物娘学院里随意混了两年，就以服装设计师的身份开始了工作。不过她设计的款式并卖的不是很火热，反而因为防御能力强的夸张而在黑市上被炒上了天价。所以为了回收作品，有时她也会去打击宇宙黑势力，也因此认识了精卫和莎库。

　　「你们魔物娘的经历都是这么曲折的吗？」
　　「没有啦，伊翼先生，只是这几位前辈的人生比较丰富而已。」爱丽丝困扰的挠着额头。
　　「我还以为丰富是形容好事呢。」话锋一转:「龙是白丝吗！」
　　「喂，伊翼先生，请不要在意这种问题！」爱丽丝咬着手指:「唔，说来龙超级大前辈好像的确很喜欢白色呢，风格完全和我合不来啊，因为我比较喜欢黑色和……猩红色，当然并不是说人家不喜欢干净的意思。」
　　有时伊翼的确会忘记她好像是个吸血鬼来着。
　　「走啦走啦，我们可是要去救人顺便当大英雄的。」
　　看着这个阳光又可爱，有着熟女外表和萝莉心的吸血鬼巨大娘……属性实在是有点太多了吧。一路走过来，爱丽丝也终于来到了城市外围。
　　而另一边的阿拉克尼，也开始了她的游戏。

人类们看到巨大的阿拉克尼自然是摸出枪来便射击，阿拉克尼的脚部不断的闪着火花，但是自然毫发无损，而且那些人类们只能攻击到阿拉克尼脚踝以下的部分。
　　阿拉克尼穿的是超级紧身的漆黑色皮衣，连着她的高跟鞋，鞋跟也非常的高，巨大化一千倍后大概有100米，很难让人类接受那只是一个女人脚下的高跟鞋跟……
　　「哈哈哈哈，如果我说『好痒』，对你们来说应该是褒奖还是羞辱呢？」
　　巨大蜘蛛娘阿拉克尼的声音一下子便盖过了脚下的开火声。
　　通常来说魔物娘和人类的交流时会用上一点被成为「力场」的技巧。这种技巧可以使魔物娘说话时不会被巨大的声音震聋，走路时也不会留下巨大的鞋印，更不会坐在大楼上歇脚时会把它一屁股压扁。这种能力是魔物娘与生俱来的，不过在有些必要的时候，她们大可撤销这种能力。
　　阿拉克尼那风尘、诱惑、充满挑逗的声音像是用无数扩音器在那群人类的头顶上炸开时，抵抗的念头瞬间便从他们的脑子里抽走了。
　　「小小的挣扎就到此为止了吗？真是可惜啊。」
　　她弯下腰来，双手扶在膝上，仔细的观察着这些人类。几辆还在断断续续发动的小车得到了她的注意。
　　「那可是大姐姐我『吐』出的『蛛丝』，你们见过可以从蜘蛛的蛛网上逃走的虫子吗？没有的哦。嗯？」
　　阿拉克尼好像发现了什么，单膝跪地，把手指伸进了人群里。
　　「还有女孩子吗？看来你们挑选男人的水准还有待提升啊，」阿拉克尼的手指指甲用很轻的力道把几个尖叫的女生挑了起来，抖进另一只手的手心中。全部搜集完成时，把她们轻轻的放在脚边的地面上:「等我一下，不要乱跑好吗？」
　　大概是被阿拉克尼的各方面所震慑，或者是难得的保存了理智，虽然大家都在浑身发抖，可是仍然没有一个女生试图逃跑。
　　又从自己的蛛网上，非常轻松的摘下几辆无人的跑车，放在那群女生的面前。
　　「现在，回到城市里去吧，那里已经没有危险了。其他的巨人都是我的同伴，她们不会伤害你们的。」

　　阿拉克尼和颜悦色的对那群小女生说道，看着她们将信将疑的把车开走。还有一个戴着眼镜看起来很文雅的少女迟疑的对她说道:「谢谢你……」
　　「啊啦啦，您客气了，没关系。」阿拉克尼很开心的回应。
　　虽然魔物娘对男性人类的态度极其流氓，但是面对女性人类的态度还是非常正常的，称为友善热情也不足为过，甚至有些星球上的魔物娘和人类还会定期交换性爱经验，产生了一种名为「性爱教练」的魔物娘职业。
　　工作内容就是在一对情侣啪啪啪时在一旁强势围观，负责给出建议和提供技巧来提升体验，有时还要言传身教、推波助澜。据体验者所说，在和老婆啪啪啪时有个山一样巨大的少女在一旁细心观看的感觉，有一种说不清楚的魔性……
　　更离谱的是这种职业在魔物娘社会里还是一种地位非常非常高的职业，比人类考取博士学位还麻烦。像阿拉克尼这种魔物娘只有咬着手指头嫉妒的份。
　　有几个男性人类想跟着跑过去，被阿拉克尼不经意的看了一眼就吓得动弹不得了。
　　「你们，想离开大姐姐我的身边吗？」阿拉克尼用一种像是发情又像是发嗲的语气说:「为什么要这么做呢？」
　　「你、你想要做什么啊！」一个人类壮起胆子来说道。
　　「想做什么啊……」阿拉克尼抱住自己的双臂，好像是在兴奋的发抖:「大姐姐我啊，好想找个男人，来暖暖身体呢。」
　　说着还用一种「你们懂得」的眼神看着他们，这绝对不是暗示，简直是明示了。
　　「谁能满足你这么巨大的身体啊！」那个人类崩溃的喊道。的确如此，一千倍的体型差异呢，听说过一句话叫「泳池涮拖把」吗，这已经不是泳池和拖把的区别了，简直是泳池和某种细小又长的真菌生物区别。
　　阿拉克尼的指甲很尖，很长，而且呈一种漆黑色，透着一种说不出来的妖异。她的指甲轻轻的掠过她的皮衣，那部分便像黄油一般被划开，露出了雪白的肌肤。从胸部，一直划到最下方。
　　「哪怕，满足大姐姐我哪怕是一点也好啊。」
　　说完，他们便绝望了。
　　而阿拉克尼也很自然的将两只手指伸进了自己那巨大的蜜穴中抽动，不会担心自己的指甲划伤那里吗？
　　就在他们还在疑问的时候，阿拉克尼将手指缓缓的从里面抽了出来，还粘上了一团晶莹的液体。
　　从城市里逃出来的这些人都是一些帮派分子，恐怕处男很少，当然知道这是什么东西。
　　阿拉克尼身上的黑色皮衣也仿佛有生命一般的开始渐渐消失，很快，他们面前的巨大魔物娘变成了一个巨大裸女。如果论姿色、论身材、论气质，阿拉克尼的条件可要比刚才放走的那些人类女性们加在一起还要高，如果不是因为过于巨大，恐怕这些人类对阿拉克尼的露天果体秀会求之不得。
　　如果不是过于巨大。

　　很快，阿拉克尼的手指尖便黏起了几个人类，塞进了她的神秘洞穴里，随着手指娴熟的抽动，她发出了舒服的呻吟声。顺便她坐在了地上，伸展开双腿，将那群小人包围在中间。
　　当阿拉克尼那雪白又挺翘的巨臀落在地上，落在那群人的面前，发出巨大的冲击的那一刻，也摧毁了他们最后的侥幸心理。
　　「嗯嗯，不够。」
　　阿拉克尼简洁的说道。手指抽出来时，已经什么都没有了，理所当然的。于是又黏起了一批。
　　「放开我！你这个章鱼博士！」
　　阿拉克尼的动作停下了。
　　「等等，」她用一根手指将刚才说话的小人单独挑出来，放在眼前:「章鱼博士是啥啊？」

　　阿拉克尼虽然是蜘蛛类的魔物娘，但是为了能够足够的接近人类社会，她在缩小时已经把自己那六支巨大的蜘蛛脚化为双足，隐藏额头上额外的六只眼睛，但是为了保留自己的蜘蛛特征，便把蜘蛛脚化为身后的四支外骨骼，看起来很像章鱼吗？她稍稍有点在意。
　　「就、就是……」本来已经认命了，只是象征性的喊一喊，没想到居然被单独挑出来重点照顾了，一时失语不知道该怎么说话。
　　「快点回答我，章鱼博士是什么？」阿拉克尼不耐烦的摇晃起她的手指，以海盗船一般甩动那个小人。
　　「是一个超级大反派！蜘蛛侠的主要敌人！」
后来洗白了有一段时间成为了超级英雄，当然时间紧迫就不要说的那么全了。
　　「蜘蛛侠？那又是什么。」阿拉克尼停止摇晃。
　　「是、是一个超级英雄，有超级力量还能发射蛛网……」

这位少年估计以前打死都想不到平时看的漫画能在这个时候派上用场。
　　阿拉克尼问了一个使他哭笑不得的问题。
　　「你说的他们在什么地方？」
令她在意的是听说有超级力量，那用来做一些色色的事情应该更舒服吧。
　　「他、他们都是一些漫画人物，是虚、虚拟出来的……」
　　本以为面前这个女巨人会勃然大怒，没想到阿拉克尼却像发现新大陆一样欣喜。
　　「原来是漫画啊！」
　　说完就好像刚才的对话没有发生过一样。随后再次把他黏在手指上，塞进了蜜穴里。还剩下零星几个小人，被阿拉克尼均匀的分配在两个奶子的乳头上。

　　地球有句俗语说女人有两个胃，一个装食物一个装甜点。这样来说的话魔物娘应该都有两个脑子，一个装正事，另一个一年发情三百六十五天。
　　「给我抱紧，掉下去我可不管哦。」
　　阿拉克尼把两只手指放在蜜穴入口，看样子马上就要进行剧烈运动，还嘀咕着:「地球的漫画啊……感觉很有期待的价值呢。」
　　「还是那样宅呢，阿拉克尼。」一个熟悉的声音在她的背后响起。
　　阿拉克尼双臂支撑在地上，很调皮的把头后仰，先是看到了一双毛绒绒的兽耳，然后是一张在印象中很靠得住的俏脸，
往下是红黑相间的连衣短裙和黑色长袜，毛绒绒的大尾巴一甩一甩的，最下面是一双黑色小皮鞋……立起来大概有六层楼那么高吧。
　　「啊啊，是刻尔酱啊，」阿拉克尼把双腿打开:「要来一起玩吗？」
　　「不要，我刚换的新衣服。」刻尔回答道。
　　在魔物娘的对话中「刚换过衣服」便有着「不久前刚刚啪啪啪过了」的隐喻，毕竟魔物娘的体液和体味日常分泌的非常少，除了啪啪啪一般用不到换衣服。
　　「那……帮帮忙嘛，求求你了。」
　　阿拉克尼撒娇一样向刻尔请求道。刻尔酱的人气在魔物娘群体中也是很高的，因为她的性格既正直又稳重，热衷于为朋友帮忙又不会搞砸，男友力爆棚，非常的靠得住，深受neet型魔物娘的欢迎。
　　「唔，那真拿你没办法啊。」刻尔一向不怎么擅长拒绝，只好不情愿的答应:「把网撤了吧，一会儿还会有人来找你们的。」
　　「是『龙』的人吗？那精卫又得挨骂了。」阿拉克尼轻轻吹出一口气，面前的蛛网立刻开始融化。有几个人类从蛛网上跳下来，被刻尔蹲下用手拨到一边，意思大概就是快滚。
　　「这样好吗，那些家伙可都是坏人，背过人命也说不定哦？」阿拉克尼没有阻止刻尔，毕竟只是几个无足轻重的人类而已。
　　「如果是坏人，他们自会受到惩罚，不过这件事情不应该由我们魔物娘来做。」刻尔把手放在阿拉克尼屈起的双腿上，轻轻打开。
　　「人类做事一向会有漏网之鱼，总会有坏蛋逃脱惩罚的。我看人类的小说漫画电视剧电影里都是这么写的。」
　　「那也还是人类的事情，我们不应该插手的。唔，要开始咯，」刻尔将脑袋探进阿拉克尼的双腿中，舌尖围着阿拉克尼的大腿根打转，轻轻吮吸着那仿佛无穷无尽的蜜穴。
　　因为刻尔要赶时间，所以稍微前戏一番便直刺红心。远方刚跑出不远的那些人类们回头看着这一幕，一个背后有着蜘蛛脚的魔物娘，正在被一位有着毛绒绒的动物耳朵和长尾巴的魔物娘用舌头舔弄着高潮点，两个像山丘一般的两个巨人淫糜的游戏给这些逃跑的家伙造成了巨大的心理冲击。
　　如果那位犬耳魔物娘没有放走他们，现在他们又会被塞进什么地方呢？
　　随着阿拉克尼最后的一声淫叫，一股温热的液体如喷泉一般涌出，不仅打湿了刻尔的脸和衣服，还有一滴巨大的爱液正好击中在他们这群人……的面前。
奇异的味道和温度扑面而来，一种生物最原始的冲动随之而至。
　　没过一会儿，另一场小型的酒池肉林也开始了。不过刻尔和阿拉克尼没有在意他们这场小小的派对。
　　刻尔用手帕擦了擦自己的脸，又抹了抹自己的衣服，接着刚才的话题说道:「可能有些坏人会逃脱制裁，可这也总比好人受到不公平的惩罚要好不是吗？」
　　「这样……就完了？太快了吧！」阿拉克尼更关注的明显是另一件事情:「虽然的确像以前那么爽没错，可是也太短了吧！」
　　「拜托，我有急事。」
刻尔无奈的摊手。
　　阿拉克尼坐在地上，黑色的物质仿佛有生命一般在自己的身上延伸，很快便组成了一件贴身性感的紧身皮衣，有些期待的问:「那，下次是什么时候我们再玩？」
　　「以后多出来跑跑步吧，阿拉克尼，别整天闷在自己的飞船里，」刻尔劝道:「还有，被精卫带有的那个小男孩在哪里？」
　　可不嘛，对刻尔这种年龄和星球历史挂钩的生物，伊翼就是个小男孩。
　　「现在应该和爱丽丝在一起。」阿拉克尼答道。
　　「爱丽丝？」刻尔表情一变:「哪个爱丽丝？！」
　　「爱丽丝……还能有哪个啊，」阿拉克尼很迷茫的回答:「就是那个小吸血鬼啊。」
　　这里的「小」指的是年龄。因为爱丽丝无论从外貌还是体型哪个都不算「小」。
　　「你们……！」刻尔的脸色一下变得更难看了:「你们要害死人了！」
　　说完刻尔迈开了长腿，径直的跑了起来，留下了面带不解的阿拉克尼。刻尔那完全可以用来给运动员们进行200米短跑的黑红色小皮鞋，正好落在了那群正在进行交配行为的人类面前。
　　虽然力道有所克制，但冲击力依旧将他们吹的七零八落，可他们却如同什么都没有察觉到一般继续沉浸在那相互肉欲中。

　　日本，东京。
　　身穿洁白巫女服的狐狸酱以一百倍的体型立于钢铁丛林之间，耐心的把面前大楼里的人类捏起来放在手心里。
　　「别怕，我们会帮助你们的。」
　　有些大楼建的的实在太高，被女巨人破坏后电梯停工了，楼梯也坏的七七八八，不少人类被困在了大楼里。于是狐狸就像戳气泡一样把大楼的玻璃给弄碎后，又连哄带骗的把那群人类给领出来。
　　毕竟年幼的外型，巫女的打扮，毛绒绒的狐狸元素，在这个地方来说非常搭配吧，就像是神话中的稻荷神现身一般。
　　更何况狐狸在自己的星球就是被称为神灵的存在，而且是魔物娘中极少数的，被人类自愿奉为神灵的魔物娘。
　　被奉为神灵对魔物娘来说不难，毕竟魔物娘有着人类无法想象的力量，「掌握」星球也只是一念之间——各种意义上。但是随着人类文明的增长，对魔物娘的敬畏也会随之减少。这种力量带来的崇拜，通常下场就是双方一齐翻脸。由于魔物娘又不会真对人类下死手所以吃亏的往往都是魔物娘的一方。
　　被人类自愿奉为神灵，不同于上面的情况。这种崇拜并非因为力量，而是发自内心的崇敬。考虑到无论是哪个星球里人类的内心都存在着各种贪婪与偏见，想要被这样对待，对魔物娘来说绝对是听起来简单做起来难。
　　而当了这么多年的神明，在狐狸的星球上的固有专称是「狐巫神」，虽然狐狸平时像个小孩子一样，但是在人类面前出现时的姿态，举手投足间皆透露着神明的威严与恩泽。即使远在地球，已经有不少的人类跪倒在离狐狸的不远处参拜。
　　「总觉得事情变得好麻烦了……」狐狸小声用自己星球的母语嘟囔着，连被她放在手中的人类们也很庄重的不停向狐狸叩首，一时大有一种什么莫名其妙的宗教就此成立的感觉。
　　「狐狸，」一个轻灵的声音从狐狸的身后传来，随之而来的还有一股刺骨的冷气，使周围的玻璃上都蒙上了一层厚厚的霜:「快看我现在的样子。」
　　狐狸也是有帮手的，因为大楼……有些实在是过高了，以狐狸的萝莉体型，即使巨大化一百倍有些时候也得不得不踮脚。狐狸觉得那个拼命跳脚的样子实在是太蠢了，所以就找了几个身材高挑、风格又比较搭配的魔物娘一起出动。
　　所以狐狸转过身来，看着这位身着宽大和服的冰雪御姐，她的名字叫雪乃。黑色的长发，冰蓝色的瞳孔，由内而外的散发着冷气。
　　可是她现在居然把好多好多人类放在了自己的肩膀上、领口上，和服的乳沟中，双手也各托着一堆人类，是清一色的男性。
　　「有没有想猜到一个词语，」这位冰雪丽人面无表情，真的是面无表情的说道:「是『满身大汉』。」
　　狐狸眨巴了两下眼睛，揉了揉脸，试图让自己清醒一下，又眨巴了两下眼睛:「雪乃酱，你是想好好工作呢，还是想让我向『龙』一起分享这个笑话呢？」
　　「你真无聊。」由雪女说出这句话来，狐狸莫名的有种想一口老血吐出来的冲动。

　　雪女一族的特点就是能够操纵暴风雪，总会给周围带来寒意，以及自己那温暖的身体。没错，虽然周围冰天雪地，可雪女的体温却是极高的，这样就可以使向她求救的人类迷失在她那温热的肉体中，以此来榨取食粮。
　　还有一个特点就是雪女的表情比较少，声音起伏也很不明显。可是面瘫并不代表性格也瘫，这位名为雪乃的魔物娘就是一位性格十分……活泼，感情十分……丰富的，雪女。
　　据说她一直都有练习说笑话，也参加过脱口秀节目，甚至参加过搞笑艺人培训班。结果是除了笑话越来越冷之外毫无长进。
　　看着这位开朗的雪女转身离开，狐狸无奈的看向另一个帮手。
　　这同样是一位身材高挑的魔物娘，粉色长发，身披青色羽织，穿着及膝的深色长靴，腰上挂着一把同样巨大的武士刀。看上去就像是有点迷糊的样子，认真又总是会脱线。
　　「我来！我来！今天是小女子我的第一次上班！请多多指——咳、咳咳咳咳……！」
　　这位巨大魔物娘刚刚走到一栋大楼面前，还没自我介绍完，就突然弯起腰剧烈的咳嗽了起来。

　　一阵咳嗽完毕，直起腰来，这位巨大魔物娘的嘴角还挂着血痕。
　　「没、没关系吧？！巨大的小姐？！」大楼里没有逃走的人类反而替她担心起来了。
　　「没关系的！小女子的身体完全没有问题的，完全可以再接再厉哦——唔咳……！」
刚刚掏出手帕擦掉嘴边血痕，仿佛若无其事，没过三秒又开始吐血了。
　　「又在吐血了啊！完全不像是没有问题吧！医生！医生在哪里？！」
这个围观叫医生的路人也是心太宽。
　　狐狸忍不住用双手捂住了自己的眼睛，这实在是看不下去了。
　　濡女子，也叫雨女，妖怪型魔物娘的一种。这位魔物娘总司小姐性格看起来似乎没什么问题，但是身体体质脆的像纸一样，经常会咳嗽到吐血。

　　身上挂着武士刀是因为她是一名非常厉害的武士，她所在的星球推崇剑道，而她的地位说是「剑神」或者「剑圣」都没差，但是她在她的母星依然不是很遭人待见，常年被诸侯国间赶走到那边又被赶走到这边，原因也是相当无奈。
　　一是怕她天天吐血溅到人，二是怕这家伙哪天真是吐血而亡，横死在自己的领土内也不好埋。
狐狸的好友黑兔小姐最讨厌的就是这货，黑兔是个医生，每周在医院的办公室里都能见她一次吐好几次血，隔三差五就去黑兔那里挂号，然后办公室就得重新拖一次地板，那叫一个烦人。
　　不过，听说这位总司小姐曾经在自己的星球上，以一种相当冷酷的姿态，终结了一场诸侯间的混战，后来又将它们所有军队的武器全部熔铸成了一把巨大的武士刀，以至于之后的好几百年那个星球的人类武士佩刀只能用木刀。
　　后来，总司小姐找到了自己的魔物娘同胞，考虑良久，以外出修行的名义进去了魔物娘学院，认识了狐狸等人。只是存在感一向稀薄，不吐血都没人发现她。
　　以狐狸这么多年对魔物娘的认识，但凡是原型和妖怪有关系的魔物娘，几乎脑子都不怎么正常。
　　比如最后一个帮忙的魔物娘，宁宁，以姑获鸟为原型的巨大娘。看上去是一个棕色短发的少妇，一身暴露又性感的忍者装，手里抱着一个……巨大的球。
　　这要说到三天前，宁宁在这里的废墟中救出了一只可爱的小正太，并还给了他的妈妈，然后和二人依依不舍的挥泪告别。这强烈的激发了她的母性，使她抱着这么一个不知道从哪拔下来的大球，一直当做她的孩子来抚慰。

这种状态，可已经持续三天了。

　　「那个，宁宁桑……」狐狸刚想说话，却被后者粗暴的打断。
　　「干什么！你也想抢走我的孩子吗？！」宁宁冷不丁激动的一喊，吓得狐狸连耳朵都竖起来了。

　　作为姑获鸟的宁宁性格非常的变扭，虽然平时的形象是一个非常具有亲和力的少妇，但是只要是事情和小孩子扯上关系，她就会立刻病娇化，和她说话会被怀疑是来抢孩子的，不理她又会自我怀疑自己又被人抛弃了……
　　「没、没事，」狐狸后退几步，哒哒哒的跑掉，躲在一栋大楼的后面探出脑袋:「我觉得没人想抢你的孩子的，宁宁，因为你的孩子是个大型天然气罐……去个没人的地方吧？」
　　「哼。」宁宁抱着怀里那个天然气罐转身走向城市边缘。
　　狐狸叹了一口气，随着地球的救援工作进行到了尾声，来到地球的各位魔物娘也逐渐开始摸鱼。
　　「狐狸桑，」总司来到了狐狸的身后:「这个地区的人类也已经全部救援完毕了，雪乃现在身上的那些小人就是最后一波。」
　　总司指了指不远处的雪乃，只见她像一个杂耍艺人一样双手各托着一个大盘子，脑袋上和肩膀两边也各顶一个，嘴里也咬着一个盘子，每个盘子上都满满坐着小人。
　　虽然这种方式可能并没有雪乃想象中的那么搞笑，不过效率实在是太高，一下就把救援全部完成了。
　　这时城市边缘突然传来一声「轰」的巨大声响，把总司惊的又是一阵咳嗽。
　　「咳、咳……」擦了擦嘴角的血，总司惊慌的问道:「发生什么了？」
　　「没事，估计是宁宁的孩子发脾气呢。」狐狸处变不惊:「准备回飞船把，总司。」
　　果然，没过一会儿，姑获鸟宁宁回来了，脸比平时黑了一点……黑了许多，咬着嘴唇，满脸委屈。
　　雪乃用飞船的联络器打开了一道传送门，和宁宁一起走了进去。
　　总司在魔物娘中比较年轻，对狐狸道谢:「这次真是麻烦狐狸前辈的照顾了。」
　　「哎呀，狐狸也没干什么，就是稍微的指挥了一下，活儿都是雪乃酱做的。」狐狸也不好意思的挠了挠头，
　　「可是没有狐狸前辈盯着，谁还会老实的干活啊，」总司笑的有些不怀好意，凑到狐狸耳边小声说道:「昨天我有偷偷的尝过地球人的精液的味道哦。」
　　在人类看来如此劲爆的话题，在魔物娘看来如同闲谈。
　　「哦，」狐狸点了点头，有些八卦的问:「和谁？」
　　「小女子也不知道啦，名字什么的，」总司耸肩:「只记得他穿着西装，是个上班族，长得挺帅的，所以我就一时起意……不过，过程还真是尴尬，好像是那个小家伙太害怕了，舔了好久才稍稍的挤出一点来，再看他都快吓哭了，只能放走他就当尝个鲜。
」
　　总司意犹未尽的舔了舔嘴唇:「真是遗憾。」
　　「总司，你要不要……」狐狸仔细思考了一下，打算推荐道:「我可以向你推荐一个少年，他一点都不害怕魔物娘，反而很喜欢我们。而且味道也不错，我尝过的。」
　　狐狸说的当然是伊翼了。她也想过几秒这算不算卖朋友，转念一想伊翼又那么喜欢巨大娘，应该说算是他占便宜才是吧。
　　「真的吗？小女子真是太高兴了，高兴的都快要吐血了！咳……！」

　　「忍住！请忍住！」
　　费了不小力气，看来总司才把嘴里那口血咽回去:「对了，说道『血』这个话题，我可是一听说龙最近又捡回来一个很危险的魔物娘呢。」
　　鸽派魔物娘的组织「联盟」，鹰派魔物娘的组织「帝国」，负责仲裁两方争端的魔物娘组织「教廷」，以及最后负责教化魔物娘与人类和谐相处的中立组织「学院」，分别是魔物娘的四大势力。
　　作为鸽派魔物娘的首领，龙最大的爱好就是没有工作时满宇宙的跑，安利那些年轻魔物娘加入自己一方。
　　和鹰派的魔物娘不同，虽然叫做「帝国」，但是那些魔物娘的日常更像是打卡上班，因为侵略人类的星球算不上什么困难的事情，「帝国」扩张势力的手段更多是对落后星球进行资本输出和卖断，再逐步的吞并。
　　那些刚刚加入魔物娘圈子的年轻魔物娘往往都保留着许多原生态的魔物娘习惯。
　　「听说那个魔物娘要吸人血的，超可怕超可怕的。」
总司比划着超夸张的手势说道。
　　「吸人血？蚊子吗？」
狐狸挠了挠头。
　　「是『吸血鬼』哦，听说她在她的星球上每天都要用人类榨出满满一杯的鲜血。」
　　「居然是鲜血吗！真是……没什么可怕的啊。」狐狸装出很震惊的样子，然后又恢复面无表情:「魔物娘里，每天都要榨干母星里一个小镇的所有男性通吃的家伙又不是没有，放点血又怎么了，反正魔物娘又不会真的伤害人类。」
　　「果然还是狐狸前辈厉害，」总司抱着她的武士刀，身体扭来扭去的说:「小女子就是见不得别人流血啦，看到两个人真刀真枪的血拼都会担心的不得了呢。唉，如果有人类和那个吸血鬼在一起的话，小女子真是替他担心的不得了呢。」
　　……
　　伊翼一直被爱丽丝托在手中，一路和她闲聊着。感觉她人挺好的，无论是交流还是开玩笑都没有什么障碍，懂礼貌又会把握分寸，笑的也很甜。
　　就是每次微笑时能看到她嘴里的那上下各两颗尖锐的犬牙，伊翼就会觉得浑身不自在。虽然在狐狸的嘴巴里也见过类似的虎牙，可是狐狸的小虎牙看起来超可爱，爱丽丝的看起来就有点吓人了。
　　像黑兔这种魔物娘草食性魔物娘没有虎牙，兔子要啥虎牙，啃胡萝卜又用不上。精卫也是，唇红齿白，牙口相当整齐。刻尔那个地狱犬娘好像也有一对虎牙，只是刻尔很容易给人一种安全感，所以没有注意。
　　走进了城里，伊翼听到突然一声枪响，伴随着女人的尖叫，爱丽丝的舌尖迅速的掠过了她的嘴唇。
　　「伊翼先生，能请您先把眼睛闭一下吗？」爱丽丝咬着她的手指，好像在忍耐着什么，原本看起来很无邪的眼神也变得逐渐越来越妖媚。
　　「那个，人家要……小小的进食一下了。」<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

抱歉抱歉，我又来填坑了。这一章更新肉文几乎一点没写真是十分抱歉。我保证下一次更新尽快而且实用性强！