# 【小人第一人称】食物 （Growth 短篇）

作者：Azur_Lane_xxA

TID：27894

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-1-25 14:48 編輯*

感谢各位大佬有兴趣垂阅萌新之拙作
若有建议｜想法，欢迎联系萌新之QQ:2579573803
——————————————————
“宠物，要听话呢～”望着远处愈发接近的脸庞，我拼命的逃跑，但是一声声轰鸣声却一直围绕在耳畔；
“我说，别跑！”一声响彻云霄的轰鸣声，身后的大楼轰然倒塌，而我也被迎面袭来的水泥雨砸到胸膛，一阵剧痛使我直接倒下，几乎要失去意识；
“我还..不想死啊！”一声怒吼却被星羽巨掌落地产生的响声遮盖，我跳入了河中，撑着胸膛的剧痛随着水流漂浮着；
“应该，这里就安全了吧”我终于松了一口气，看着远方的红霞，太阳正在升起。
“你说，什么？”星羽的声音从后方传来，只不过这次要更响，回头一望，她的体型也增长了十倍，现在这条波涛汹涌的江河对她来说也不过是门口的一摊水罢了。
意识到危险，我连忙向两岸游去，拖着沉重的身体，不时的剧痛使我的意识近乎模糊起来，但我还没放弃希望，抢在红霞前，我成功爬上了陆地，但——
轰！！！！！！
眼前突兀出现的黑色肉墙直接将岌岌可危的陆地碾成齑粉，而我也随着这一声如雷贯耳的轰鸣声突然入水，艰难找到方向感的我却发现不管怎么努力，粉色的肉墙都不会远去，而是更加靠近了！
“小虫子，你能跑到哪里去呢？”远处的星羽将手掌拖在腮下，深十几米的河水甚至只能刚好没过她的脚裸，随后我只感觉脚下一空，等反应过来时远处的天空已经被肉墙取代，绝望的是，我现在已经无处可逃。
“小东西，继续跑啊？”星羽的青色瞳孔几乎将我的心魂全部摄取，不过我了解这种美丽背后的恐惧，慌忙的想要跳下，结果星羽闭合一下手掌，我便摔到了她的掌心。
“小虫子，来跟我的手指比比力气？”我无处可逃，背后只是散发着女性荷尔蒙的温暖肉墙，而前方是正在接近的两根手指。
她将两根手指正好卡在我的手臂中间，两堵肉墙中间的我已经不能用绝望来表达我的心情了，那只是一种无力。
两堵肉墙开始移动，我的手臂能伸展的空间也开始变小，只看到我的一只手臂被紧紧压住，直到不能再压缩；
“啊啊啊啊啊啊！”剧痛迫使我尖叫起来，我甚至能听到骨头正在断裂，感受到每根血管都被巨大的压力碾爆，每个肌肉细胞都被不断想内压，最后——
咔擦！
只有我能听到的巨大响声，贯彻整个身体。
再也感受不到左肢血液的流动，神经细胞几乎在瞬间便彻底死亡，而有幸存活到最后都骨头也被星羽不费吹灰之力的轻轻一夹，数百吨的不可计量的重压使坚硬的骨头也变成了夹着肌肉组织的齑粉。
中枢系统立马下令垂体分泌内啡肽，神经递质将这垂死挣扎的命令传递给剩余的器官，肾上腺素暂时抑制了这股剧痛，多巴胺的流动也使我暂时免于失血性休克，左侧肢体几乎完全离断，这仅仅只是噩梦的开始，看着星羽的坏笑，我趁机翻滚下她的手掌，一部分的肢体带着泵出的血液残留在她的手掌上，而她好像并不在乎，只是轻轻吹了吹手掌，温热的血液连同残缺的肢体便飞散到空中；
“小东西，还想跑吗？”温柔的声音再次传来，如果是往常我应该就心动了吧，而这次是真的心动了！而且是剧痛！得益于肾上腺素与多巴胺的分泌，即使只剩一只完整手臂的我也能快速奔跑，只不过——
本以为已经成功逃离那片肉色的天空，没想到星羽只走了一个跨步，瞬间的气压变化再次把我卷飞，恰好落在她的脚趾上。
“跑的挺累吧？”不管我多么努力，在她面前好像都是白费的，轻蔑的眼神印证了这一说法，她只是想玩弄我，欣赏我死前的无力挣扎。
我用我的残肢挣扎着，纵使用尽全力，星羽只需轻轻一按，我便无法再挣扎，而她也只需再施加一点压力，我的身体就会被她的美甲瞬间刺穿，甚至她都不会感受到一丝阻力，因为在她眼中，我只是一只虫子。
“来，小东西，女神用口水给你洗澡哦～”我，轻易被捏起，随后温温的，湿湿的红唇直接贴到我脸上，不过后背愈来愈重的压力使我没有时间欣赏星羽的美丽樱唇，我开始疯狂向上爬，不知是为了什么，因为我已经没有退路可走，只看到星羽大手一挥，整个地球的水都瞬间烟消云散。
“小东西，现在你能跑到哪里去呢？”星羽也从窃笑变为大笑，不时喷出的温暖吐息好像带着一点恶臭，未能等我有机会观察这个红色世界，两瓣红唇猛地合并，我匆忙拍打着这粉色的肉壁，然而我的身体好像不断缩小一般，而粉色的肉壁也越来越高大，最终我连星羽青色舌苔都能清楚看见。
深红色的小舌悬挂在空中，然而接下来更可怕的是她根本不想让我多活一秒，随着她的卷舌，比她小一千倍的我被送进了人体切割机——两排皓月般洁白的牙齿，每个雪白的洁齿都有我的身子那么大，我赶紧在舌头深入食道前跳到了两排皓齿上；
“嗯？你这是要让本女神亲自嚼碎你？”颤动的小舌发出的巨响近乎让我失聪，我已分不清这是临终前的耳鸣或是被巨响震的耳蜗失效而发生的耳鸣；
粉嫩的巨舌不断拨弄着我，应该很好玩吧？嘴里含着芝麻大小的玩具，随意降下皓齿便能让他近乎失声的尖叫，芝麻大小的生物不断与口腔内壁发生碰撞，随后轻轻挤压舌头——
噗！！！