# 【十倍】【臀控】【多半没有后续】【短短】

作者：c6556

TID：22704

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

哎呀，新人冒出来开坑了，有兴趣可以看看，一如既往地想到哪写到哪，设定基本扯淡，后续可以等于没有，谢谢捧场的人，如果有的话（笑）
                                                                                                                                             奉献

“那么，你已经百分之一百的确定及肯定将自己的身体在大学四年时间里奉献给我们怪异心理调查小组了？”夕阳照耀下的教室里，身材娇小的女孩坐在桌前语气严肃地问道。她带一副白框眼镜，梳着正好能盖过耳朵的蘑菇头，其白皙的肌肤衬着基础为深色的衣服，在窗外泼洒进的金黄色光芒中，显出些许异样的美感。这种说不清道不明的美感，恐怕类似于文人墨客见到那众生环绕的大教堂或者被晨光包裹的金色寺庙时所发出的感慨。
小云盯着眼前桌面上那张A4纸，估计不能称它为一份正正经经的合约（包括这件事情本身在内），寥寥几行字就算是内容，底下则是几个女孩的签名，还有不知为何让我按上的指印。“这就算是签字画押了么？”当时听到要求，他这样寡于言辞的人都忍不住吐槽了一句。
“指印都给按上去了，还有供我选择的空间吗？”小云翘起二郎腿，懒懒地说道。
“当然可以选择，毕竟这件事情是非常不人道的，你可以选择单独成为我的实验对象，亦或者成为我们大家的——不过鉴于你本身是个无可救药的变态这一点来说，应该还是更希望被广大女生蹂躏吧？”说罢，她自己用手捂着嘴轻笑起来，那笑声中既有些轻蔑，又有些玩味。
小云叹了口气，“随你怎么说，要是仅仅为嘲笑我而约我出来，那就恕我不奉陪了。”
“啊，难道说我好心为变态先生创造出可以满足他那变态性癖的条件，最后反而落得个坏人形象？”女孩的表情好似换脸一般，方才嘲弄的表情转眼间烟消云散。
“能不能请你不要用‘性癖’这种敏感词语来说事？”
“噢？难道希望被女人用屁股蹂躏不算性癖，难道还是兴趣爱好？放任不管的话，学长恐怕会变成彻底丧失人性的变态去祸害女性吧？对此，身为知情人的我们，有义务进行防范。”
话虽这么说，喜欢这么做的你们怕也是变态，我们算是同性相吸。小云没有将这句话说出口，不知道是否因为眼前这个学妹，比他小一级的学妹刘萌。说起自己的性癖如何暴露出来的，小云简直羞愧地想死，他这么一个做事细心的人居然也会出此差错。不过是因为忙着工作过于劳累，居然就让学妹看到了自己手机上缓存着的黄色视频，说到底还得怪自己把图库密码和锁屏密码设置成一样，早知道分开来就没事了。
说到底还是得怪这个莫名其妙的女人。他转头望向窗外，又正好在透明的玻璃窗上看到了女孩的影子。娇小的身影和白皙的肌肤，淡的好像快要消失，流光掠影般闪动在夕阳的远景之中，那黑发里逐渐黯淡下去的楼房，那穿过脸颊更加浓郁的玫瑰色，都变得虚幻起来，最终在无可抵挡的黑暗面前消散于无形。
“那么，现在就开始吧。”这么一句淡淡的话飘来，小云开始感到外部的一切逐渐远去、放大，直至原来坐着的椅子变大到对他来说有好几米宽的程度。
“这是，真的？！”小云突然不淡定了，他抬头望上去，是高不可及的桌子，脚下椅面的纹路清晰可见，而直直看过去竟是桌下刘萌的双腿。
“感觉如何？”清脆的女声掠过桌面，好似瀑布一般在小云面前倾泻而下，刘萌的脸出现在桌沿上方，仔细端详起缩小版的小云。他第一次觉得刘萌的眼睛居然这么大，黝黑晶亮的瞳孔准确地镶嵌在眼白之中，若是就如此静止下来，将它当作一块别致的宝石该是毫无违和感。
沉默了一会儿，小云被抓了起来，一直提升到她眼睛的高度。接着，他被翻来覆去地观察，好像一个滑稽的玩偶。
“这是什么奇特的魔法吗？还是催眠的伎俩？”他语气中难掩惊讶。
刘萌轻轻摇了摇头，“不要多问，不要多想，你理解为魔法就是魔法，当作催眠便是催眠。”
女孩的声音不知道是否刻意放轻了，还是小云此时迷糊的精神在发生作用——此刻如同她的倒映着夕阳影子的眼眸一般清澈嘹亮，呓语般回荡在他的耳边，久久地缠绕。
也罢，这种事情，便索性当作梦境好了，想任何解释都是不足以在常理下行得通的。
从大致观察来推断，小云的身高被缩小至十五厘米左右。这个大小下他的身体正好能被手掌包住，只露出头和小腿部分。刘萌的手冰凉冰凉的，寒意渐渐透过衣物传递进来，他不禁打了个寒颤。
“你的手好冰。”小云说出这句话后，感到包裹住自己大部分身体的肉突然收缩了起来，那从四周传来的压力和低温，让在他自身体温被不断掠夺的同时连反抗都做不到。
“这种感觉，好像有点上瘾。”刘萌轻轻喘了口气，继续一下一下地收缩手掌，那柔弱的身体和骨骼触感十分清晰地传来。她用大拇指逗弄小小的头，但是不能太用力，否则颈骨会直接折断。
他觉得有点难受，寒冷和压力促生出睡意。难道自己被强行剥夺了生命力吗？如同这女孩对自己说的那句话：“我会让你体验到比被女人坐在脸上更加受到控制的感觉。”现在看来果不其然，他失去了反抗的能力，彻底地失去了。即便眼前的女孩脸上渐渐染出微微粉红——她可能会因此发情，并不顾一切地攥死手中的生命——小云也无可奈何。
“哈~~~”刘萌松开了手，对着小云的身体哈了一口气。“暖和吗？”她笑起来，露出洁白的牙齿。
“除了有点口气。”小云连忙深呼吸了几口。
“口气算什么？屁股直接贴在你脸上的话，从里面出来的可就不是口气了。”刘萌说完，伸出舌头舔了一下他的脸。
味蕾的触感十分鲜明，那对他来说过于巨大的舌头开始试图顶入他的口腔——实在是太大了，舌尖的一点就足够塞满他整个口腔。后来他的头被含住，整张脸都贴在舌面上无法呼吸，而手脚的挣扎则被扼杀在巨大手掌的包裹之中。
“来，给你擦干净之后我们就进行重点测验。”她舔弄完后，唇分之际还牵连着一条晶莹的口水丝。人的心理作用总是那么地强大，同样是唾液，如果来自有好感的异性，那么几乎不会有什么抵触感，而如果来自讨厌的人，则会将其认知为“充满细菌的恶心液体”，唯恐碰上一点。此种现象有时候不局限于喜欢的人和不喜欢的人之间，“美”和“丑”也同样能让人产生这种心理差距。
说是这么说，不过是为自己的变态心理找一种听起来好些的解释方法。小云一边感受着纸巾摩擦的不适感，一边在心底里暗自胡思乱想。眼前这个原本小小的女孩变得如此巨大，自己想来完全可以接受被贴在其身上，屁股上甚至脚上。这是因为自己喜欢她吗？
突然的失重感打断了他的思绪，一阵头晕目眩之后，他发现自己被放在了一块坐垫上——大概是布制的外皮，整体结构比较紧实，并非枕头那样松软的模样。抬头望去，刘萌低头望着他，问道：“这样吧，我给你一个选择的机会：是要横着被我坐，还是竖着被我坐呢？”
小云听到此话，不自禁觉得下体膨胀，又转念用还未消失的理性一想，道：“还是算了吧，这个身材比例，你无论怎么坐我都会被压死的。”
“放心吧，我怎么可能杀人呢？”刘萌伸出一根手指抵在了小云的胸口，猛地一按，后者只觉一股巨力突然沉下，胸口随之下陷几近崩塌，肺里的气也被挤出来，但随着手指离开，自己却觉得没有受到多少实质性伤害。“刚才的力气要是按照你的大小正常来说已经可以压碎整个胸口了，但是你的身体在压缩的过程中保留了强度和韧性，所以即便我全力给你一拳，估计都伤不到你多少。
“但是我确确实实地感受到了痛。”小云伸手摸了摸胸口，说道。
“感受不到痛还谈何虐待？那样就满足不了你的受虐欲望了。”她认真地说道。
小云沉默了一会儿，大概是在做自我思想斗争。随后，他耸了耸肩，说道：“也好，那我希望竖着——如果你不介意这样坐的话。”
“唔呼呼，满脸严肃认真地提出变态的要求难道是你的特色吗？”刘萌似真似假地笑了两声，转过身去，背对着坐垫。“那么，为了满足你那希望陷进股沟里面的变态愿望，还请你自己对准躺好，准备好了就用手戳我一下。”
小云眼看着上方短裙下被黑色打底裤包裹起来的紧致臀部渐渐落下，连忙对着中心躺好，刘萌特意用双手掀起裙子，他便被罩在了其中，周围一片黑暗。凭借着感觉，他感受到迎面而来的一点温热气息，伸手往上一探，撞上了软而有弹性的一块东西——毫无疑问那是刘萌的屁股。小云大致能分辨清楚自己身体上方是那一条凹陷，两旁的肉块紧夹着的股沟。他犹豫了片刻，拿出了人生第一次往泳池里跳跃的心态，用手用力地戳了戳上方的软肉，随后双腿并拢、站军姿一般躺好，闭上了双眼。
其实她并没有一下就将重量放下，而是双手撑在椅子两旁，一点一点地放下。她开始能感受到股沟处的小小存在，如同一根莫名其妙的异物侵入她的屁股。随着重量接近全部放下，她几乎能觉得小云顶到了肛门。“他是什么感觉？”刘萌不禁有些好奇，将坐稳的屁股前后动了动，也没察觉到底下的人有什么动静。
若是用一个词来概括小云的感受，大概是“绝望”。撇去该词语里面蕴含的极其强大的负面心理能量，他的处境的确是很绝望。刚开始贴上来时只是感受到压力，口鼻贴上衣物后呼吸变得困难，那屁股贴在身上的感觉好似一床稍显沉重的被子。而随着上方的重量越来越强，压力就像从缝隙中渗透进来一样，逐渐填满他的身体。呼吸被彻底切断，背部被压得深深陷入坐垫之中，眼睛被挤得几乎要爆出来，鼻子上传来的酸痛感更是让他苦不堪言，而胸部和腹部的气体被压得到处乱窜，一部分从肛门里被挤出来，还有一部分则继续停留在体内，让他像个充气玩具一般。
该适可而止了，小云想要动一动身子时，发现四肢任何一点移动都是不可能的。如同被揉成一条的橡皮泥，两旁的臀肉和上方的压力构造的牢笼将他牢牢地束缚住。随着意识渐渐混乱，他眼前的黑暗中开始闪过一片片胡乱纷飞的画面，窒息的痛苦令他麻痹，而这种痛苦在渐渐淡化，正如同失去了防抗能力、被切成刺身的海鲜，他正在以局外人的眼光，静静地旁观生命离开自己的身体......
“喂！听得到我说话吗？”凉意从额头上传来，意识突然被拽回脑中，小云睁开双眼，捕捉到的依旧是夕阳的颜色。伸手一摸，是稍显娇小的手掌。
“抱歉！我没想到后果这么严重。”刘萌双手合十，低头道。
小云咳嗽了两下，又使劲吸了好几口气，这才缓过劲来。“没事啦，毕竟是我自愿的。”他想抬起手臂，却发现十分地无力。
“还是我想得不够周到，虽然你的身体强度高，但是窒息同样无法避免。把你拿出来的时候表情恐怖地要死，流着眼泪，裤子还尿湿了。”刘萌的表情让人看不懂她是在后怕还是充满歉意地这么说。
“被你压着我根本动不了。”小云伸手一摸，自己的裤裆的确湿透了，凉飕飕的。
“看来下次得弄个警报器什么的，让你抓着，受不了了就按一下。”刘萌起身拍了拍裙子，“那走吧，晚饭要不要一起吃？我可以等你换条裤子。”
“还是算了吧，我自行解决。”小云看着地板，有些愣了神。
“没事吧？不会给坐傻了？”刘萌在他眼前挥了挥手，“你还记得我是谁吗？”
小云有些好笑地说道：“我要是傻了你负责吗？”
“这可说不准，你要是非要粘着我，也不是不可以给你缩小了养着，但是你家人伤心我可就管不了了。”
“真是冷酷。”
刘萌的表情突然冷了一下，随后叹了一口气又恢复正常，“少说废话，你自愿受苦还要让我承担责任不成？那么，你现在是不是该对女人的屁股有些心理阴影了？”
“老实说是会有点，不过欲望还是没变。你那个缩小我的东西可不可以控制大小？比如说让我不那么小地被坐一下，可能感觉会很不一样。”小云说的时候眼睛不由自主地瞄了一下刘萌的下半身。
“嗯，我懂了，看来你还是个正常人。”刘萌撇下这么一句话后径自推门走了。
她这句话是什么意思呢？小云扶着桌子站起来，脚步还有些踉跄。“算了，先回出租屋一趟再说。”他努力平复方才又一次膨胀的下体，不禁露出一丝苦笑。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

统一回复，谢谢支持和喜欢我文章的人对我文章的喜欢和支持——真特么绕