# 【同学的脱单贺文】肩膀上的蜻蜓

作者：十六夜咲月

TID：17980

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 十六夜咲月 於 2014-10-25 18:46 編輯*

        题材来源：某人制作的MV：肩膀上的蜻蜓（大概叫这个吧）———————————————————————————————————————————————————————————————————        在某个大学里，有一对恩爱的情侣。他们自由的相恋，彼此爱护，成为了让人嫉妒的一对神仙般的眷侣。        可是……        一个普通的车祸，女孩失去了意识。经过紧急抢救，医生却仍然通知，女孩成为了植物人，而且很可能无法恢复意识了。        男孩为此悲痛万分，除了每天细心的照顾，还不断的和她交流，可女孩却一直没有醒来。        万般无奈的男孩跪在教堂中向女神祈祷着。他的心感动了一个女神，于是女神对他说：“如果女孩苏醒过来，但却需要付出你的一生，你愿意吗？”        “我愿意。”男孩毫不犹豫的说道。        当男孩醒过来的时候，发现他变成了一只蜻蜓。他急忙飞到医院，发现医生正在检查苏醒过来的女孩的身体情况。        女孩苏醒过来，不断地寻找着男孩的踪迹，却无法找到变成了蜻蜓的男孩。男孩也无法向女孩诉说自己心中的喜悦和激动，只能静静地落在女孩的肩膀上。        终于，秋天到了，蜻蜓不得不离开这里，男孩也不例外。在他离开之前，他飞到了女孩的面前，努力的用自己小小的嘴接触上女孩的嘴……        女孩小心的用右手捏住蜻蜓的翅膀，一边用左手捏住不断挣扎的蜻蜓的腹部，一边撕下了蜻蜓的翅膀：“总是缠着我，真讨厌。”        男孩忍着疼痛，想要记住女孩最后的容颜，那张好奇的表情；随后，他的腹部便被捏扁了，然后扔到地上，最后的画面就是女孩那不算脏的鞋底……        “你在这里啊。”        理所当然的，又帅气又有钱的医生在男孩离开后成为了女孩的新一任男友，在男孩死后，最终在一个私密的地点，举行了婚礼。        “亲爱的，无论发生了什么，你都愿意在我的身边吗？”女孩穿着白色的婚纱，问着那个医生。        “我愿意。”        男孩的灵魂默默地看着这一切，他已经成为了那个女神最新的脚奴。女神一边享受着男孩舌头的服侍，一边问道：“后悔吗？”        男孩没有回答，只是轻轻地摇了摇头，继续舔舐着和自己一样大的女神的玉足。        医生和女孩接吻了，然后医生就在惊讶的表情中缩小成了虫子大小。        一直躲在柱子后面的女孩的闺蜜走出来，献给了女孩一个浪漫的法式长吻。她们互相挽着胳膊，走出了教堂——至于那个医生，则是被女孩“不小心”踩死了。        “你早就知道？”女神问道。        男孩没有回答，只是静静地舔着女神的脚，仿佛在说：“是啊，我早就知道。”———————————————————————————————————————        本来打算在情人节再发啦，结果宿舍大姐（虽然不知道GTS）成功脱单！所以是贺文哦贺文！祝愿天下有情人终（yi）成（wai）眷（huai）属（yun）哦！        顺便一提，由于寝室的网络出了问题，我现在还用不了无线和有线，只能是流量，对于一些文章不能给出奖励点和评价再次感到抱歉！但是！如果有谁敢趁机在我的极（fu）限（ta）区灌水捣乱的话，老娘拼掉所有流量也要把你干掉！