# 【小人第一人称】深空之罪——星岚篇（Growth）

作者：Azur_Lane_xxA

TID：27871

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

————————————————————————————————————————————————————前言：萌新刚入GTS圈，文笔非常烂，怀着热情勉强写了一篇拙作，希望各位大佬有空能垂阅下萌新的拙作，也希望借此拙作抛砖引玉，得到大佬们的宝贵建议，希望看得开心！萌新联系QQ：2579573803 ←错误指正，免费约稿，提供建议————————————————————————————————————————————————————                             “天空”，会是什么颜色的呢？
“星岚，到底有什么事啊”突然被叫了过来，明明是周六却早早就被叫醒，我有点不爽。“呜哇，你什么时候来哒，我告诉你哇，我找到了一个好东西哦”眼前的星岚缓缓的张开了手掌，粉嫩的掌纹中央有着一颗小药丸。“这是什么啊”对这颗小药丸感到好奇的我刚想要伸手拿走，星岚却把她吞了下去。“不给你吃，哼”星岚的淡蓝色瞳孔和我对视，好像是因为我的无礼而生气了，然而我并没有想到，这只是罪恶的开端。“看好了哦，哥哥”星岚闭上了双眼，缓缓膨胀的身体开始超越我的身高，渐渐膨胀的身体让我感到有些惊讶，原先比我还矮半个头的星岚，如今我整个身子都没有她的膝盖高。“唔，哥哥变得好小”巨大化后的星岚樱唇轻启，她的声音在我眼里已经如雷贯耳，本能的恐惧驱使我逃跑，但对于十七米的星岚来说，就算我跑再远，她也能轻松追上我。“哥哥，别跑哇”沉重的脚步声伴随着一声声雷鸣般的说话声，纵使我已然用尽全力奔跑，但还是轻松被她用纤细柔嫩的手指夹了起来。脚掌离地愈高，我的尖叫声愈大，“放开我放开我!”，但是这并没有阻止我升的更高，随后一股淡淡的味道传了过来，我眼前突然被一片红色覆盖，暖暖的，粘粘的感觉使我几乎透不过气来，来自后方的推背感让我感到很难受，过了好几秒，红色的肉墙终于缓缓移开，扑面而来的确是妹妹口腔的浓密气味；看着混凝土的道路被星岚踩出一个个脚印，我不由得打了一个寒噤，“哥哥，为什么要跑呢，需要，惩罚一下呢”星岚缓缓的把我放了下来，正以为逃过一劫的我却看到了星岚缓缓将白色及膝袜脱了下来，随后粉色的肉墙再次出现，我真的认识到我的行为有多么愚蠢，肉壁轻轻的落了下来，天空迅速被巨大的肉墙取代，我还没能认识到那只是星岚的一只玉足，我卡在脚掌的缝隙中，动弹不得，独特的气味进入到了我的肺里，虽然不是很好闻，但我很喜欢，当我正以为我会被星岚碾碎时，粉色的肉墙却突然移开了，阳光再次射入我的眼里，星岚仿佛很担心我似的;“嘻嘻，真抱歉，吓死了吗”一脸坏笑的星岚用手指碰了碰我，随后把我抓了起来，放到了一栋高楼上。“但是，惩罚还没有结束呢”星岚开始巨大化，逐渐膨胀的身体碾碎了周围的几座平房，就连她的小指甲也比我整个人要大上数倍，大概有两百米高的星岚靠了过来；“嗯，大概一分钟我就会把这栋大楼捏碎，哥哥要加油哦～”这明显是不公平的游戏，但我连拒绝的资格都没有，数百倍的体型差异几乎决定了我会瞬间被碾碎，而我连在她的衣服上留下红点的资格都没有；我也无法继续傻愣着看着数十米长的淡蓝色瞳孔，隐隐约约可以听到地面的人们也开始四处奔逃，但我被困在十层楼高的玻璃大厦内，根本无处可逃，只能飞奔向楼梯，我知道一分钟根本无法到达地面，但是也只能逃跑，透过玻璃可以看到两根缓缓伸过来的巨指，甚至连指纹都可以看的一清二楚，远处星岚的呼吸声也逐渐增大，平时我不曾注意到的声音，现在听起来却是这么可怕；“还有十秒钟了哦，哥哥”巨大的说话声再次响起，但此时距离地面仍有三楼的距离。“九”最终的倒计时开始，我的脚也开始不听使唤，如果逃不出去我的生命就将画上一个句号；“八~”透过玻璃可以看到，星岚的嘴角微微上扬，巨大的体型差给她带来了空前的优越感，仅弹指间，整栋大楼已经被她布满褶皱指纹的手指夺去了阳光。“七”星岚甚至没有用一点力气，满面的玻璃在与她柔软手指接触的一瞬间便整块破碎，为了躲开迎面袭来的玻璃雨，我不得不放慢了速度。“五”不知是玻璃破碎的声音太大还是别的原因，星岚貌似跳过了一个数字，出口就在眼前，看着蜂蛹而出的人群，谁会想起这位巨大的少女曾经只有不到一米三的身高呢••••••••••“时间到了哦”两根手指猛地闭合，本就岌岌可危的大楼彻底被夹碎，数百吨的混凝土块从高空落下，未逃出的人被碾成肉泥，前一秒刚飞奔出大楼，后一秒身后的广阔空间便被妹妹的手指取代，巨大的轰鸣声响起，同时伴随着被突然压缩的空气，周围小人脑壳爆裂的巨响也被这突然改变的气压遮盖，最终我倒在地上，眼前却只能看到星岚的淡蓝色瞳孔替代了原先的天空；“恭喜你们哦，成功的逃了出来”一脸坏笑的星岚看着我，周围和我一样的幸存者终于松了一口气，望了望身后轰然倒塌的高楼，谁会相信这只是星岚的一个小动作而已。“不过，我不希望有太多幸存者呢”星岚的一句话使在场的所有人都绷紧了神经，碾碎了大楼的玉指渐渐抽出，整栋大楼轰然倒塌，悬浮在空中的手指突然下降，巨大的指甲盖将我顶住，我才意识到了危险，但已经无处可逃，这时只需星岚轻轻用力，晶莹剔透的指甲就会瞬间穿透我的身体，而周围的幸存者看着我的惨状也不禁笑出了声，愈发用力的小手指也让我透不过气来，想要叫出声来更是不可能的事。随后星岚的头低了下来，微微张开她的红唇，我很清楚这深红色是用什么染成的，如此巨大的体型只需轻轻触碰，所有的小人都会被瞬间碾成装饰樱唇的小红点，可以说是屹今为止最强烈的飓风扑面而来，好像有一点点温暖，还有一点淡淡的气味，周围的人都被突然到来的沁人心脾的吐息吹到数十米的高度，护栏根本无法承受这种程度的烈风，纷纷断裂，随后飞向空中，而这仅仅是星岚呼了一口气的结果。“嘻嘻，恭喜哦哥哥，你是唯一的幸存者哦”周围只剩下一片弥漫着口腔气味的大地，什么也不剩了，劫后余生的我已经虚脱，死死抵着我的手指也缓缓移开，由于吐息产生的白雾，周围的环境变得湿热起来，而星岚的脸也开始逐渐变得模糊，不！是她在变大，无限延伸的肉壁印证了我的猜想，逐渐巨大化的身躯已经可以盖住整个天空，而等我意识到巨大化已经停止了的时候，从数千米高空传来的吐息再次把我吹飞，没有了星岚的保护，原来我是这么脆弱。甚至没能等我意识到发生了什么，我的身体已经飞到了和周围高楼平行的高度，终于有幸得以一窥星岚的真容，我终于意识到了自己的弱小，即使是高数十米的大楼，也只能勉强够到她的脚裸，而地面更是在数千万吨的重压下不断下陷，不断下落的我已然意识到危险，但是数百米的高度注定没有生存的可能;我的身体经过了数十秒的飞行终于落地，也许与地面融为一体这就是我的结局吧。“等等，好像根本不疼”睁眼一看，周围并不是坚硬的陆地，而是柔软的粉色肉墙，还有数米厚度的沟壑，周围还散发着沁人心脾的香味;“嘻嘻，真抱歉，不小心把你吹飞了”我能察觉到星岚故意压低声音，或许是避免吐息再次把我吹飞，但是随后巨大的推背感让我几乎要把刚吃的的东西吐出来，一瞬间，星岚的庞大脸庞取代了蓝色的天空，银白色的发丝如今也能轻易碾碎大楼;“好好，奖励一下哥哥吧”星岚擅自解开了束缚着细嫩肌肤的纽扣，两座隐藏在衣服下的山峰终于完全显现出来，那是从未被入侵过的圣地，星岚轻轻移动两座乳房把我紧紧夹住，温暖的体温似乎抵消了高空的寒冷，随着两根巨大的手指放开，我落入了巨大的胸部中，周围全是温温暖暖的乳肉，吸入的全是妹妹的体香;但还来不及享受这天堂般的快感，极速的下坠感所带来的恐惧立即替代了之前的快感，夹在胸部中间不断下坠，每秒就是数百米，巨大的加速度把我紧紧固定在星岚的胸部上，星岚伸出了小手指，在地上画了一个大大的圆圈，凡是手指扫过的区域全部被公平的碾平，许多慌乱逃窜的小人也瞬间炸开了血花，正当我疑惑不解的时候，星岚突然把我抽了出来，放在了圆圈的正中间。“哼哼，这个圆圈大概有两千米吧，待会我会巨大化到一只手掌能够碾碎这个圆圈的程度，奖励就是温柔的碾碎哥哥哟，加油吧”刚一放下，星岚的手掌又开始延伸起来，我当机立断，立即向东方跑去，那也许是最安全的地方，星岚的脚裸高度已经达到了七百米，可能需要叠上十栋高楼才能触及，而星岚的身高更是达到了十二千米，二十七亿吨的体重使地面发出悲鸣的叫声，空气中充满了也星岚的淡淡体香以及浓郁的鼻息气味。“哥哥跑的好慢啊，再不快点的话，就会被我碾碎哦～”星岚在几千米高空摩擦手掌的声音清晰的传到我的耳边，尽管很尽力的奔跑了，但是近乎五千倍的体型差距也注定我没办法在三分钟内逃出妹妹的手心。“哈，时间到了哦，我会温柔的碾碎哥哥哦～”星岚终于决定降下她的手掌，巨大的气压使我几乎透不过气来，尖叫声并不能停止手掌的下落，我本希望鳞次栉比的高楼能够阻挡手掌下落，哪怕是一秒，但是数百座高楼连减缓一毫秒都做不到，就被彻底碾碎，我的希望也彻底幻灭，接下来只剩重数亿吨的手掌将我碾入地底深处。手掌终于压下来了，最后的一丝阳光也被剥夺，密闭的空间里充斥着淡淡的体香，我躺了下来，直到看到一条条深数十米的沟壑，我才知道这原来是星岚的手指;周围的大地发出悲鸣声，许多城市废墟被一直下压，混凝土道路爆裂的声音如雷贯耳，数十亿吨的重压使人类的辉煌都化为了星岚手掌的污垢，几秒后太阳光再次射了进来，随后便是星岚长数千米的淡蓝色瞳孔，以及空气里愈发浓厚的鼻息味，“唔，哥哥死了吗？”淡蓝色的瞳孔搜寻了一会，即便是最巨大的城市在她眼里也不过一毫米的大小，更不可能发现在她指纹里的我了。“好脏，都吹飞吧”星岚把嘴唇靠了过来，数公里厚度的红唇就在眼前，泛着微光的朱唇发出的微微气味充满了我的肺部，我也很喜欢，但随后地面上的废墟全部被狂风吹飞，肆虐的吐息替代了新鲜的空气，待在数十米深的指纹里的我只有暖暖的感觉。“哥哥太幸运啦，居然没有被我碾碎呢”星岚看到粉色的肉壁内有个小灰点，那就是我，星岚的嘴唇再次靠了过来，粘粘的嘴唇紧紧的把我粘在上面，此时外部是十七公里的高空，少紧紧的抓住红唇的沟壑，摔下去必死无疑，神奇般的，从星岚的视角看城市，大地就像是一张可以随时修改地形的卫星图一般。好奇怪，眼前分明是地球的圆弧，但是高空并没有给我带来缺氧的感觉，也许是淡红色的巨唇的引力将周围的空气都吸引了过来吧。“唉呀，哥哥要什么，特别的奖励吗?”星岚突然认真的问我，又好似带着一点戏谑的语气。“嗯..能不要碾死我吗”我把姿态放的很低，但是面对一个比自己巨大数万倍的少女，只能“人在屋檐下不得不低头。”“哈哈，你，也害怕了吗？”星岚嘴角微微翘起，迷人的微笑衬托着倾国倾城的脸庞，如果是一般的尺寸，那我一定会心动吧，但现在的她拥有十几千米的身高，几十亿吨的体重，人类的先进武器在她眼前根本不值一提。“当然，不会呢，不然哥哥怎么能够在我手掌的重压下不死呢”星岚微微吹了一口气，我便立即摔到她的手掌里。“呵呵，不过谁敢抢走哥哥的话...”星岚突然重重踩了一脚，巨大的震动回荡着整个大陆，延伸数公里的小脚掌将我和星岚的家瞬间碾碎，很明显没有任何人能够存活下来。“其实...我有点冷”巨唇的温暖突然消失，零下数十度的低温让我几乎无法正常思考，否则我肯定会后悔求助与她“唔，我倒是不大冷，不过既然哥哥冷的话，只有一次哦”星岚把我托到两瓣红唇前，我以为她一定要把我吹飞了，那一刻我觉得我是最害怕的时候，被那接近音速的吐息吹飞几乎必死无疑，然而就算逃跑也不可能在一秒之内逃出数公里长的手掌。一秒内，我思考了许多。但最终，我发现迎面吹来的只是一股有着浓厚气味的热气，并没有比台风风力强数千倍的吐息，仔细闻了闻，里面还有昨天未消化的食物的味道，虽然这股味道谈不上香，但我很喜欢。“嗯，好暖和，好香呀～”就连我都开始夸赞这股力量的神奇，轻易就战胜了大自然的寒冷，但它本身也可以轻易带来沉重的灾难。“居然被夸了，好害羞呀，谢谢哥哥”看着眼前害羞的少女，真不像一个造成如此大伤害的怪物。“能先放我下去吗..”看着手掌外面数千米的高空，我感到有些害怕。“唔..好吧”星岚缓缓蹲了下来，产生的气流将地上的一切高楼都碾平，缓缓的把我放在了中间的黄色大地上，而妹妹的白色内裤也让我看了个光，微微的少女气味也替代了下方的空气，周围城市的废墟似乎还有小人的血水渗出。突然，巨大的臀部中央的白色肉墙又开始延伸起来，我意识到不对劲，马上跑了起来，但是无论怎么跑，都没法跑出白色的天空，后来我才知道，这是足足十公里的广阔空间。“哥哥，我要坐下来了哦，和我的小内内拥抱吧～”随后巨大的白色肉墙开始极速下降，我也意识到根本没法逃出去，干脆坐了下来，希望死前还能拥抱下妹妹的两瓣阴唇，也许也是幸福的。巨大的轰鸣声被不断下降的白色肉墙替代，少女的体香遍布这个城市，城市里突然一片昏暗，透过路灯勉强可以看到白色的肉墙碾碎高楼的可怕场景，随后四百五十亿吨的体重压在了大地上，周围只剩下一个奇怪形状的盆地，以及充斥着少女体香的大地。“啊啦啊啦，一不小心就变得这么大了呢，想要把哥哥拿下来都难了”瞬间碾碎了一整个城市的臀部轻轻翘起，随后粉色的巨掌把废墟挖了下来，其中就包括我。“小内内..把哥哥粘住了!”星岚小手的每一次颤动都可以媲美七级的地震，即使是原本完整的大楼也轰然倒塌，而再次巨大化的星岚发出的说话声也如同雷鸣。星岚的身高已经达到了一百三十千米，但是她依旧意犹未尽，她伸了伸脚掌，一步的距离便是数十公里，她缓缓的降下了脚掌，在她温暖巨掌上的我看到星岚轻轻落地，直到几十秒后碾碎城市发出的巨大声响才传到了我耳里，随后另一只脚掌也落地，脚趾中间幸存的小人好似闻到了星岚的体香，都开始慌乱的逃跑，无法想象被厚数公里的巨大脚趾碾碎的绝望。两根脚趾之间还有不识相的小人试图攻击这比一整个城市还要巨大的肉墙，但即使倾尽全力的攻击也只是让星岚感觉脚底痒痒的，随后两座不断延伸的肉墙开始移动，这时我才意识到星岚根本没有给这些不幸的小人生存的机会，她只是缓缓的移动脚趾，依次夹碎脚趾之间的城市。“人家，站的有点累了呢”星岚蹲了下来，仅仅下蹲产生的气流就把周围的飞机全部摧毁，没有任何东西能够阻挡这快速移动的脚掌，无论是大自然积攒数千万年形成的巨大山峰，还是人类运用先进科技制造的鳞次栉比的高楼，都十分公平的在她的巨掌下被碾成索碎片，而当她完全趴下后，星岚胸前的两座巨大山峰轻易打败了重力，不断的碾碎深处的陆地板块，最终差点把地壳也碾破，但星岚似乎是不满这种体型，啧了啧嘴，然后再次开始巨大化，只不过这次的速度要比以前更快，不久后，在她温暖的手掌上的我也能看到地球的圆弧性状，空气并没有因为高度的变化而变得稀薄，反而周围都充斥着星岚那沁人心脾的吐息。“好像，不小心变得太大了呢”星岚伸了伸手，随后移动了一下巨大的身躯，重心的突然转移让原本就因数千万亿吨的体重而岌岌可危的大陆彻底被碾碎，深一百公里的海水甚至没能没过星岚的脚趾，厚数公里的棉袜吸收了近乎整个海洋的海水，但是却只是微微湿润了一下。星岚伸直了她的小脚，地球的大气层便被捅出一个数百千米的大洞，只是星岚随意的动作便将在近地轨道运行的卫星全部碾碎，而比普通人巨大一千万倍的身躯更是能随意毁灭地球。“哥哥，想和我，做H的事吗?”星岚突然有了感觉，但是数千万倍的体型差几乎决定了没有任何东西能够给她发泄，微微变红的脸颊让我意识到这不是在开玩笑的。“不要，绝对不要!”我深刻意识到一千万倍的体型差会导致什么样的后果，我却只能绝望的尖叫着。“没有，你拒绝的可能，反正无论如何，这个世界只是我的玩物。”星岚毫不在乎自己无意间的动作能杀死多少无辜的小人，现在仅仅是她的指甲就有数公里厚，在将海底的大陆全部切割后，她用手掌拿起了近乎半个地球大的大陆，随后我眼前一黑，再睁开双眼时时已经是在一片树林里，正当我认为刚刚的一切都是幻觉时，眼前突然出现了横亘数万公里的两瓣阴唇，伴随着剧烈的震动，粉色的褶皱肉壁替代了天空，一股股热浪夹着不可言喻的气味扑面而来，而不时的微小颤动将大陆的边缘彻底碾碎，每次量小力微的移动都会造成巨大的灾难，山脉被两瓣柔软的阴唇碾碎，最后落到了数千公里长的阴道后被巨大的褶皱碾碎。“啊，好舒服，要去了啊啊～”随着一声巨大的呻吟声，整块大陆彻底碎裂，辐射状的裂痕伴随着巨大的地震从边缘扩散到中央，巨量的爱液喷涌而出，地面的一切都被冲走，铺天盖地的白色分泌物将原本还停留在大陆上空的积云直接溶解，随后就连大陆本身也被巨大的冲击力冲的粉碎。“你，还在吗？我要继续变大了哦～”我被这巨大的地震震到近乎昏厥，等我再次睁开双眼时，眼前只有一望无际的红色大地，赤红色阴道的每个褶皱在我眼里都是山峰般的存在；“算了，肯定死了吧，等我掐碎了地球再说吧～”周围充斥着难闻的阴道气味，但这已经是唯一的氧气来源，在一千千米的高空，几乎没有任何空气可以被吸入，随后令我更无法想象的是星岚..现在应该被称之为女神，用最平淡的语气说出了令我无法想象的话，掐碎地球..是什么意思，我很清楚这股力量是近乎没有极限的；渐渐的，妹妹的脸庞愈发遥远，最终淡出大气层，清楚听到周围人类的欢呼声的我，不得不为他们感到悲哀，也为我自己；“还在欢呼吗？接下来你们就可以永远欢呼下去了呢，不过是为了，这个被我碾的粉碎的星球！”星岚的身高已经无法计量，按照声音的强度，她至少得有二十亿倍那么大！肉色的天空再次出现，不过这次要更高，更大，更彻底！我想要逃跑，却发现怎么都不可能跑出这肉色的天空遮盖的区域，体香..好好闻，不过我可能以后都没机会欣赏这完美的体香了；“斯哈，斯哈”任凭肉色天空不断下压，就连阳光也被全部剥夺，周围的警报声，警笛声，尖叫声，哀求声仿佛与我无关一般，我亲自见识过这股力量的可怕，而最终我也将葬身与这股力量下。转眼间，肉色的天空已经完全遮蔽了阳光，不时有飞机撞击..不准确，是被妹妹的巨掌纹路碾压到爆炸，发出的光芒依稀可以看到，布满纹路的手掌，这个我平时从未在意的细节，如今看来是多么的恐怖。应该，她和我曾经登过这座巨大的山峰吧，记得当初花了整整一天的时间才爬到半山腰，如今她的细胞都比整座山峰巨大，不需要显微镜，人类第一次看到了表皮细胞凭空出现在天空上，然后——轰！！！！！！！一切都结束了。“呜，不要死！”猛地从柔软的床上爬起，不真实的感觉传到全身，我自认为刚刚的都是梦，但又有点不真实，睁开惺忪的双眼，却发现穿着迷人睡衣的星岚，正翘起丰满的臀部，转过头来，沾着月光的俏丽脸庞让我几乎有了感觉。————
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [宇宙巨娘大和号 發表於 2020-1-22 18:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=423335&ptid=27871)
> 楼主还打算续写下文吗

有的呢，感谢大佬支持qwq
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

 “我说过，不会让哥哥死的吧？”星岚朱唇轻启，用最平淡的语气，说出令我震惊的一串话，本能的恐惧使我向后踉跄了几步，但是背后就是坚硬的混凝土墙。

“嗯，哥哥在害怕什么？刚刚只是在我的镜像宇宙里，跟你玩了个游戏罢了”缓缓靠近的沉闷脚步声是多么可怕，对于我来说，每一步都如雷贯耳。

“呵呵，手都抖起来了呢，其实，你最亲近的妹妹，是～女～神～哦～，那颗药丸其实只是普通的糖果啦”

“当然，我马上就会把这个世界纳入镜像宇宙的范围内，到时候我们就永远在一起了哦～，而我也会成为，两个宇宙共同的女神！”

“嗯，不说话是等着我来帮你说话？还是要等着我将这个世界毁灭殆尽了你才像在镜像宇宙中一样开口求饶？”

“对..对不起”不知是为了我的懦弱道歉，还是为了我刚刚的冒犯道歉，我的大腿猛地一软，跪倒在星岚前边。

“在妹妹面前下跪是什么意思呢？难道，是想主动来满～足～我～吗～”

饱满且有着完美曲线的大腿勾勒出丰满的臀部的形状，向上看还有毫无赘肉的，散发着微微香气的少女小腹，以及让人垂涟三尺的，接近F罩杯的巨大乳鸽，此时的星岚一尘不染，就好像是真的女神一般；

“嗯啊，想要..”星岚主动挑开自己的内裤，白色的爱液早已湿润了她的内裤，微微泛着光芒的两瓣精致的阴唇已经饥渴难耐，而我也将满足她！

•••••••••

“哼啊，要去了！”一声娇嫩的呻吟声响彻云霄，只剩下筋疲力尽的二人躺在墙边；

“力量..涌了进来”星岚自言自语的伸出了自己的手，那一定是我人生中最可怕的时间；

微微的光芒似乎是在回应星岚的命令，缓缓聚集在星岚的周围，我简直不敢相信我的眼睛看到的事物，刚想发出疑问时，星岚却抢先跟我解释。

“每一个白点，都代表一个我统治下的宇宙，是时候检验一下这个宇宙是否已经完全处于我的控制下了”星岚的一番话几乎让我精神崩溃，眼前的少女是那么的不真实，却又真实存在。

“嗯哼，如果正确的话，月球将马上撞上地球哦，请哥哥和我一起享受，直到地球的最后一刻吧～”

“这..都是真的吗，你真的这么干了？！”我生气的质问星岚，我始终相信，她是开玩笑的，我连忙往窗外望去，好像月球也没啥变化嘛。

“是吗？”

“你..能读取我的思想？”

“你在说什么梦话？整个宇宙都是我的了，不仅这样，我还能直接控制你的思想呢”

我感受到我身体里有一股暖流正在传递，随后眼前便出现浩瀚的星空，依稀可以看到一位少女的躯体形状，随后视角拉进，她的两根纤细娇嫩的玉指居然有一颗蓝色行星！

“看到了吗？你就是这么被我碾碎的，不过那也不重要，在我的世界里，我随手就可以创造数千个这样的行星。”

随后，我只看到两根玉指轻轻闭合，绿色的大陆在与这根巨大的肉柱接触的瞬间便分崩离析，随后四处漂流，但这只是开始，滚烫的岩浆瞬间从爆裂的地壳迸出，而就连是代表大自然愤怒的岩浆也无法伤其分毫；

继续，地核的高温并没有阻挡手指的前进，而此时就连南北极也没能幸免，被不断破碎的地壳直接拉入地核中，瞬间化为一坨尘土，没错，这个人类赖以生存的星球在她随意的动作间，彻底变成了一坨铁饼。

“怎么样呢，我全部告诉了哥哥哦，就差把今天内裤什么颜色也给交代了..呜哇，刚刚好像已经知道了”星岚说着说着，突然一丝红晕挂上她的脸颊，是多么可爱的一位少女啊。

“差不多了，我们跑吧，哥哥～”星岚的小手拉住我的衣襟，随后木门吱吱作响的声音传到我的耳里，我知道这是与这个房子的最后道别了，看着愈发变亮的月球，我无法想象会发生什么！

“这里暂时，睡一觉吧..”星岚捋了捋自己的银白色长发，随后我便被一股不明的力量固定在地上，我强忍着睡意，我知道这次可不是在开玩笑了，星岚微微将两瓣红唇靠近我的脸颊，随后便是一股馥郁的吐息气味...

——————

黑暗中，依稀听到星岚呼唤我的声音，渐渐恢复的感觉也让我发觉，我正躺在一条巷子的转角，鸣笛声，警笛声，警报声，尖叫声不绝于耳。

“这是..怎么了”还没能反应过来的我，只是看到星岚在我旁边缀泣着，我努力想要回想起自己晕倒前的记忆，但是只是一片空白，仿佛以前我本来就不存在一样。

“星岚..快跑”我勉强站立起来，抬头一看才发现最大的异常——出奇巨大的月亮！！

“洛希极限..不起作用，为什么..”我一边小声嘀咕着自己的想法，睡意朦胧的我拉起星岚的小手，随着人群一起逃窜，看着一些小人进了地下避难所，当我拉着星岚正跨过大门时，避难所的铁门却轰然闭合。

惊慌无措的我只能跪着敲打着这冰冷的铁门，痛哭着祈求他们打开这扇大门；

“好机会！”挤满小人的地下室变得杂乱无章，我用尽全身力气将被吓傻的星岚推了进去，却没想到将我自己葬送在门外；

算了，我找了个靠墙的好位置，背靠着坚硬的外墙，拿起随身携带的小刀将人类最后的乐观精神刻在墙上，“大——傻——逼”，三个歪歪扭扭的小字虽然不能救我的命，但是可以让我死的有意义一点，哈哈。

“差不多了，就到此为止了。”见时机已到，与其被不断降下的月球表面碾碎，不如就此自我了结。

有些颤抖的手，尽管我很不想下这个决心，但是相比于变成一团肉泥..等等，我为什么会知道这个词..好像在哪里见过，亲身体会过，难道我能预知未来！

当然这是不太可能的，一定是我的脑子出问题了，正当我犹豫不决时，地面开始剧烈震动起来，闪着微光的刀无意间已经替换了我的血肉之躯，或许你们永远无法理解，亲眼看着自己死亡的恐怖。

剧痛持续不久，神经中枢立马下令肾上腺将去甲肾上腺素传递到全身的血液中，随后垂体也加入了这场行动，内啡肽与多巴胺一同抑制着我的疼痛，依稀看到远方的山脉被不断降下的球体碾碎，不久后我便陷入了永恒的沉睡中...

————————————

不知道过了多久，时间貌似也变得无意义，在我看来，宇宙的熵增已经走到了尽头；

欸，我他妈在乱七八糟想什么。

好像，有一点印象了，不过还不是很清楚，只能微微感觉到后背柔软的床垫以及身前的重压。
什么味道，好香..那我不客气啦～

“呜哇！！”

“什么东西？！”

睁开眼睛，可以看到一坨白色的东西睡在我的身上，透过银白色的长发隐约可以看到一个熟悉的面孔，在见到星岚的瞬间，一切都回想起来了，恐惧，悲伤，痛苦，似乎都交织在一起，我猝然像宕机一样陷入了呆滞中；

“怎么了，见到妹妹这么不开心吗？”似乎是在调侃我，又带有一点戏谑的语气，星岚好像恢复了平静；

“我刚刚，明明已经死了...”有点难以置信的，我小心翼翼的询问着星岚。

“嗯，不过那都不重要了”温柔的声音传来，随后便是嘴唇传来是异样感觉，星岚的两瓣湿热的樱唇和我贴在了一起；

“奖励，妹妹的吻～”星岚的小舌微微颤动，将她的馥郁吐息推到我的口腔里，而我也主动伸出了舌头，主动舔了舔她的口腔内壁，纯洁无瑕的粉舌上立即沾上了我的唾液，至于星岚，并没有因此而生气，反而也伸出了娇嫩的粉舌，不知何故，细细的呻吟声貌似无意间传到我的耳里；

许久后，我缓缓解开已经打成麻花状的舌头，本已经黏在一起的唾液丝线也在这个过程中被扯断，夹着一点昨日未消化食物味道的馨香吐息谈不上香，但是我很喜欢~；

意犹未尽的星岚轻轻抚顺她的头发，玉色的娇嫩肌肤散发出的迷人芳香似乎迷惑了我的心智，但恐惧感随即替换了这股奇特的感觉，许久，一言不发的我陷入了呆滞中，昏暗的房间内只剩下了星岚体香的气味，以及透过窗帘射入的恒星光芒；

“刚刚，发生的一切，都是真的吗··”许久以后，我终于开口说话；

“••••”

星岚陷入沉默中，随后轻轻拉开遮盖着窗户的轻薄窗帘，透过透明的玻璃，我依稀能看到那颗蓝色行星被染成红色，而能够从碎片中辨认出一颗暗淡的淡灰色星体以极高的速度撞上了它，而那就是——地球与月球的结局。

“••••”

我也陷入了沉默中，仅仅因为她的一个想法，数百亿鲜活的生命瞬间消失，而就连我也差点在这次绝望的撞击中丧生。

“放轻松点”

星岚温柔的想要安慰我，我多想听到，一切都是假的。

“哥哥喜欢看烟花吗？”

像要转移话题一样，星岚突然问我一些无关紧要的事；

“喜欢啊，怎么了，该不会你要让两个行星撞在一起...”

我始终相信，我只是在开玩笑，因为我认为星岚不会费时费力做这种吃力不讨好的事；

“不会那样做得啦～”

果然，星岚并没有打算干那种可怕的事情，依我看来就算她是女神，让两个天体相互碰撞已经是很吃力的事了；

“那样太不精彩了，我打算让所有的恒星都撞在一起，那样的话应该我就能够和哥哥一起看大烟花了～”

我只是认为她在开玩笑，或者是故意想要吓我之类的，但是又好像是真的，

“女神大人，难道这么强吗，呵呵”

“是的..不过不要这么叫啦，好～害～羞～哦(´-ω-`)”

“好的好的，那妹妹大人，能不能保护我呢？”

“我不是一直在保护哥哥嘛～不然的话一开始你就变成肉泥了。”

“哥哥看好哦，精彩的表演——开始啦！”

猝然间，我还没能彻底理解星岚说的话，身边景色立即变成了一片移动着的星空，它们好像一直被某股力量驱使，这些数倍，甚至数十倍与太阳质量的恒星开始迅速移动，我简直不敢相信我的眼睛，难道星岚真的有这种能力？

“唔，让哥哥直视的话可能有点危险，怎么办好呢..”星岚思考的同时，背景的恒星好像突然停止了移动，但是还有一些避闪不及的恒星直接原地发生了碰撞，超新星爆发的光芒立即将周围几颗恒星发出的暗淡光芒遮盖；

“这点光影响不了我的吧..”

“虽然哥哥被我分享了一点力量，但是还不足以抵抗这种级别的爆炸，所以本女神..不对，妹妹一定会保护哥哥哒～”眼前膨胀的肉色天空近乎将一半的恒星光芒遮盖，随后我连这是星岚的脚趾或是脚掌都无法分辨，然而之后就连她的掌纹在我面前都是无限延伸的沟壑，一个个细小的细胞已经可以窥其菱角，但随着不断的增大，就连单个细胞就遮盖了整个天空，而内部的结构也清晰可见，最终，比任何恒星都要更加巨大的细胞把我吞并，巨量的细胞液立即涌入我的全身，但出乎意料的，窒息感并没有如期到来，而是一种奇特的感觉..

“一定要透过细胞膜才能观看哦，我会慢慢降低细胞的透光率的，开始了哦！”星岚的语气越来越激动，而周遭的环境也在不断变化着，透过透明的细胞膜可以看到，一颗蓝色的恒星出现在眼前，随后第二颗恒星便与它发生了碰撞，很快第三颗也出现..速度越来越快，爆炸产生的光子可能还没能逸出恒星的大气层便立即被第二颗撞上；

“才撞了一亿颗啊，都怪哥哥没给我养肥！”

“关我什么事，而且养肥了有啥用？”

我有点疑惑不解，这种生活的细节有必要在这个时候特意提出来嘛

“我现在体型是哥哥的一千万亿倍，如果哥哥能把我喂胖那么一点点，现在恒星爆炸的速率会更快啦～”即便翻遍所有的形容词，我也无法形容我现在的心情，但是我能明显感觉到身体在不断下沉，不对，应该是星岚又在巨大化？

“哥哥快看，要炸了哦！”透过细胞膜的光突然减少，而此时我甚至能看清组成细胞的每个分子上面仅仅缠绕着的原子，真不敢相信这是在星岚的身体里，昏暗的环境里好像弥漫着一点点少女荷尔蒙的气味，随后——

明亮的白光立即照亮了细胞内部的黑暗，中心已经变成一个奇点的星体不断膨胀，随后将它吸收的一切抛射到真空中；

然后就连我自己也没能幸免，爆炸的巨大光芒还伴随着巨量的γ射线，实际上在光子抵达的瞬间便贯穿我的整个身体，我甚至能感受到我的器官正在一点一点被撕裂，这其实只是细胞大量死亡的结果；

最后，我只是成为了她细胞中的一团污垢；

“呐，你还活着吗？”

“好吧.. 可能我真的有点任性了。” ——未完