# 【图文】懒散女神1

作者：rce

TID：8861

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

[http://giantessnight.com/gnforum ... &extra=page%3D1](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=8858&pid=120939&page=1&extra=page%3D1)
由图引发的思路，并且算是和Midgard君两人集体创作出来的东西，然后经过偶一个人的痛苦再创作和码字弄出来了。

一楼想献给但大，并且让观众们点看偶的超链接来图文结合啦。……

（嘛嘛，毕竟今天是咱正式深入的日子嘛。给点鼓励吧，毕竟连图都有了的轻小说格式啦）

[ *本帖最後由 rce 於 2010-12-12 15:50 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这是一个发生在银河系某个未被地球人发现的行星上的故事。这里被当地人通称为alpha，我们姑且称之为alpha行星。
alpha行星是一个只存在奴隶制的地方，不是因为帝王，不是因为宗教，而是因为统治他们的是一个女神。女神被称为女神不只是因为她有那双洁白的翅膀，也不仅仅是因为她那双仅仅是舔一下就可以延长寿命的玉脚，仅仅就是因为她作为一个宗教的“神”而已。
宗教没有名字，神也没有人知道她的真正名字，因为对于所有人包括女神来说这些都不必要。
——只要有意思就行。
贯彻这一思想的女神要求宗教每天给她提供100个正太和100个萝莉。至于这些孩子们最后怎么样了
没有人知道，仅仅得知的是女神明明不食用任何作为正常人类的饮食却每天仍然会去厕所进行理所当然不应该存在的生理需要——排泄。
当然，对于这些粪便，宗教在有了第一个吃螃蟹的人之后，发现了其也具有延长寿命般的特性存在。善加利用之后，成了alpha行星上超级富豪们的桌上餐。当然，其贵重程度也经常让亿万富翁们吃不消。
黑市，是绝对会存在的。
但是，黑市就一定会是人类自己的特权吗？
女神自己贯彻了寻求有意思的理想，创立了一个黑市。没有人知道这个黑市的真正面目——反过来提供给反抗军们用作资金来反抗女神达成女神的那唯一理想。
哪里有压迫，哪里就有反抗。理所当然这里也有反抗军的存在。購入各種各樣的武器啦,上街遊說啦等等。
对于他们，女神仅仅作为一种娱乐工具而已。“角斗场”于此建立。
角斗场是一个秘密的娱乐场所，是反抗军的收容处，如名字一样，他也拥有最基础的角斗设施来供给女神享乐。当然，反抗军是容不得反抗的阶下囚，在这里他们只能不停的与自己的同伴战斗放水就会被直接杀死。但是每次的冠军都会被带到女神那里，这是唯一有行刺的机会的时机。
很多反抗军这么想着。但是，没有一个人知道真正迎接胜利者的是什么。
男的会被生生踩死，而后化为能量被女神吸收；女的则被吃掉直接变成女神身体的一部分。
宗教替女神打理一切。不是不敢对女神反抗，而是因为无法反抗，女神能赋予选定之人力量。超越常人，并且能让他们有得以舔自己的脚底的资格。
是的，长寿、力量，但是女神的脚真正的力量确是那种味道，那种味道会让人失去理性变成拥有自主意志的玩偶，既然是玩偶就绝对会听从主人。
主教，祭祀，神官，神侍。一切都是那么选出来的。当然，女神真正的面目在不知情的民众眼里是永远不知道的。他们被教义束缚，反而的确把女神当成了他们心中的真神。羡慕、崇拜等等。
对于这样的他们，反抗军这些知晓世界的真相的人是不断的调教与灌输正确思想的。但是收效甚低，主要还是由于宗教本身的力量。
对于民众，女神为了最求有意思，反而接受了参拜这种仪式。虽然仪式的确非常的无聊。但是这

种仪式之所以存在是偏离不了女神的最求的。
女神在仪式上不是懒散的伸懒腰，就是干脆的睡过去，但这对于“虔诚”的信徒来说，却犹如恩惠般。
然后，女神的无聊生活中，有那么一天确实的让她感到了些许快乐。

——銀河系邊境 alpha行星——
-當地時間5:32 a.m.-
——地点不明——
"終於"一声长叹，"這一天到來了"。一個看上去像是頭目的把全身隐藏在斗篷里的傢伙說道。
"我們要從常年統治著我們的女神下面解放——為此,有不怕死的兄弟姐妹的話,就跟著我上吧——"
“哦！——”震天的吼声如此回应。
抵抗军的战前准备完毕。

-當地時間6:30 a.m.-
——神殿内殿——
“今天还是那么无聊呢。”在神仆的帮忙下穿上袜子的女神伸了个懒腰懒散的说到。
女神今天选择的是长筒过膝黑色丝袜。并没有什么特殊含义，仅仅觉得那么穿就行了的随意态度。
这时一旁的神仆向前一步：“女神大人”
“什么？”
"有一批信徒要來參拜，是否放行?"
“准了，反正现在那么无聊。”
说完后，神仆就退了下去。
“今天会有什么事发生呢~我有这种预感。”女神懒散的亲自穿上了衣服。普普通通用于仪式的祭典服装。

-當地時間7：00 a.m.-
——神殿内、外殿——
"允許放行！"神侍打开了大门。
"哦哦 高貴的女生啊 請允許我們這些卑微的信徒的参拜.."
一个年迈的老信徒激动的喊道...
然而，大殿的御座上，女神由于无聊睡着了“ZZZZZzzzz~~~”
"女神...大人?"
"好機會-" 队长，在心底里感到了高兴。
在昂长的祈祷文进行了一半的时候。旁邊傳出了一個轻轻的聲音 。
在完全没有接受女神赐予力量的祭祀反应过来之前，他的眉心已经被子弹射穿了。
电光火石之间，大殿上的人只剩下了反抗军。
"女神 我們要推翻你的統治！"
队长把斗篷扔掉，露出了对于人类来说也算是娇美的容颜。
队长是一个女生。弟弟被抓去当成祭品的时候是她第一次认清了世界的真相。 义不容辞的她加入了反抗军，并以优异的成绩和那坚定的复仇心当上了行动组的队长。
然而，在经过了那么大的骚乱之后，女神竟然还在睡，祭典果然是非常的无聊吧。
"每年,都有那麼多無辜的孩子成為..成為..啊啊！……" 一名反抗軍按耐不住， 瞄準女神脚趾開火了。
然而什么事都没有。
"没反应么..”
"A小队 接近后用高威力的爆弹" 队长果断的下了命令。
一个小分队接近后开始投掷高爆炸弹。一阵爆炸声之后，烟雾散开。却连女神的丝袜都没有开线。
"怎..怎么可能..."
"可恶..."
女神这时候好像才刚刚睡醒的样子，她无意识般的把脚伸了出去 。却正好压住了A队 。
“啊咧？怎么睡着了呢？”女神可能是因为脚底的触感醒了过来。
“哦？汝们乃何人？”女神把视线投向大殿前方
"我們是人類的戰士——"
“是么？那是什么？可以吃嘛？！”女神的嘴角上扬了起来。
"呃啊啊啊啊啊" 伴随着噗嗤一声，A小队整齐划一的变成了一滩碎肉。
然后，A小队完全消失，即使是肉块也没有留下，最后化为了能量被吸收了。
"可恶.我们的兄弟....."
这时女神站了起来，嘲笑的看着队长。
"队长,别冲动..." 一个女战士喊道。
"...你...你想干嘛..?" 队长警惕的看着女神。"

我們既然敢來反抗..已經做好死的覺悟了!"
"要殺要剮悉聽尊便——" 队长带点颤抖的喊道..
“反正今天非常无聊~~就让我看看你们的觉悟能

让我的无聊减小到什么地步咯”女神说完后使劲往前跨了一步。正好在队长前半米处。
"可恶..."队长有点吓懵了。
“许多人都想在我脚下获得我赐予他们的力量呢” 女神笑着低头看着她。
"什..什么?"
“那么，你想不想要呢？”
"唔..."
此时 队长的肺里已经充满女神的脚味 通过血液的循环带到了全身 包括大脑
"...我愿意"
“很好~~~”
"队...队长?" 女队员惊讶的看着队长。
"队长你怎么了?" 几个强壮的士兵急忙冲了过来打算救下队长。
“首先，把那几个人给杀了吧”女神冷酷的说道。
"遵命" 眼中无神的队长转向了队员。
"醒醒啊队长" 一群队员焦急的喊道.声音却戛然而止。
只见原来的队长用人类根本不可能达到的速度冲向了自己的队员。
战斗还没开始就在一瞬间结束了。
不知什么时候女神已经坐回了王位。
那些被肢解的碎片们逐渐化为能量被女神吸收了。
“过来，乖孩子” 女神柔柔的叫道。
"...嗯"
于是队长被女神抓在了手上。
女神眼睛一转，然后运用神力使她回复神智 。

"我..我怎么会在这里？" "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊" "队员呢 队员呢"
队长神智还没完全恢复。
“看看那些血哦~~”
"难道..女神..." 队长忽然回想起了刚才的片段。   
“怎么样？亲手杀掉自己的同伴的感觉不错吧”
"女神我就算做鬼也饶不了你————!!"
“你不会变成鬼哦~”
“什！……”
队长还没反应过来就被女神扔进了嘴巴里。
"唔啊啊啊!"
女神用舌头转动着玩弄队长，并不急着下咽。（图1）
"唔..唔........"
队长拼命抵抗舌头的力道，想要跳出那出口。"可..可惡..." 却被上下牙轻轻的卡住了头发。正好维持仰着的姿势。在队长急忙去解头发的发带的

时候舌头却从上边舔上了乳头。
"唔..唔........" 队长无力的把舌头推开。却没想到舌头瞄准了自己的下体敏感部位在队长迷迷糊糊期间被转一个圈。继续舔她的臀
部，并且用舌头下压，胸部反过来正好撞在牙齿上挤压。 “我已經..不行了...” “杀，杀了我吧啊啊啊！”
“如你所愿，但是~~~你不会那么轻易的死哦~”
在蠕动的舌头下，队长慢慢的滑向咽喉，那深不见底的黑洞。"嗚啊啊啊啊啊啊" 隊長做著無力的掙扎 。队长的下半身已经进入咽喉，但是还是死抓着舌头的后半部分 （图2）
"不要————" 令人绝望的却是舌头渐渐的被抬高。
"不要....嗚嗚"
队长的手松了。  
女神的喉部明显鼓了一部分。
“咕噜”一声，在经过了一个长长的温暖的管子后，队长掉进了一个比较宽敞的空间。
"這裡..難道是.."
胃里目前还没有任何反应，也只是有着作为最基础的润滑作用的体液。
这时女神单手扶着肚子，高兴的伸了个懒腰~~~“我还知道你活着哦~~，你就在那里面慢慢的变成我的一部分吧”
胃里明显感到了震动，是在反抗吧。
“那就臀部吧~~”女神想着什么事之后这样说到。毕竟控制自己身体的体重和体型女神也是可以做到的。
"放我出去...嗚嗚..."犹如被蒙在被子里的电话传出的声音。
“哎呀呀，你就老老实实的变成我的一部分吧”。女神笑着闭上了眼睛。女神想好好的睡下吧，于是下意识的褪下了本就容易穿和脱的祭典服。（图3）

-當地時間7：30 a.m.-
——地点不明——
队长猛烈的打击着柔软的墙壁。队长看来已经神志不清了...因为她不知道这样做反而加剧了“监牢”的生理活动。
监牢的底部开始渗出酸味的液体。在吃过不少人之后，女神的消化功能也逐步提升。
"嗚嗚....."队长的脚不小心碰到了液体。皮肤立刻出现了烧伤的痕迹，队长马上跳开。却不小心摔倒在了褶皱上。

"啊啊啊"疼痛让队长稍微恢复了一点理智然而队长的眼泪什么的已经流干了...
人生的走马灯在队长的眼前一一晃过(图4)。出生,被父亲带去游乐园,第一件新裙子,第一次过生日

……胃液越集越多
弟弟被抓去当成祭品，第一次加入反抗組織。
胃液越集越多
第一次射擊練習...那時候連槍都拿不穩吧...队长想着想着...脸上浮现出了笑容..."这就是要死掉的感觉么..."
队长，心怀痛恨的把当初藏在臼齿里的毒药咬碎了 。
“果然，我还是怕死嘛……”
队长之前都怀着生地希望，没有去咬，然而现在……
但是，胃液越集越多，胃液已经漫过了她的腰部。多亏了毒药的麻醉作用她没感到疼痛。神智不清了的队长把胃液当成了游泳池……然后滑了下去。
“会做一个好梦吧”队长在失去意识前那么想着。

————————
“是哦~~在我的臀部做着好梦吧，当然，你永远都会承受着我的体重永不超生哦。”不知道什么的地方传来了一个声音。
——————————分割那个啥线—————

—
第二天，备份过的祭祀从新开始了工作，因事外出的主教也回归请罪。但是愉快的度过了不算无聊的一天的女神没有降罪的意识。
在一次愉快的呻吟之后，女神把便便排了出来。
“连你的身体的杂物都能变成，具有神奇作用的长生不老药，你也值得自豪了哦~~”
女神走出了厕所 。哎，好无聊呢，这样想着的女神又伸了个懒腰。转了下脖子的女神似乎想到了什么。
“今天去角斗场吧”

女神迈步向前，飞行是神圣的，蚂蚁们是没有格看到的。——只有这一点女神深深地认可。
                             TO BE CONTINUE

[ *本帖最後由 rce 於 2010-12-12 15:55 編輯* ]<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

忍痛写完之后，觉得这个世界观还可以，留下悬念的坑。（坑爹？！……）
然后既然可以有后文，所以就加了个1。
名字本来是随笔，后来写完之后觉得既然懒散什么的就懒散吧。
啊啊啊啊。Midgard啊~~接下来怎么写啊。我图都没灵感了，现在用自己的因为没有灵感所以弄的图作为灵感写文。啊啊啊啊，下文交给你了。
我还是隐退到图片档吧。
另外，今天真的是偶深入的日子啊！！！图文并有~~~
今后多多指教，里世界的人们。
以后什么都不保证哦，后文什么的让1成为坑爹也是可能的。毕竟这不是我长期构思的那个蓝图剧本。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

图里有画啦。自己补足。本来本文就是应该是叫做随笔吧~~也是即兴短文类的。所以未来什么的不要期望，权当坑爹。当然，偶希望有人来完成接下来的部分，其实感觉本文只是一个序章这样的感觉呢……（感觉就像遗弃孩子的后母一样……嘛~~谁知道呢……）
各种设定的不足大家提出来很好啊，这样才能让偶看清哪里需要注意，并且运用到真正想写的文章里。

[ *本帖最後由 rce 於 2010-12-13 01:51 編輯* ]<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我目前留下的坑
1，结尾处为什么提及 翅膀，懒散用飞的明明会快的多还是要执意走。
2，角斗场什么的……独享的橡树岛？
3，能力的用处 想不起来该怎么写
4，“懒散女神”为什么懒散
5，女神的名字到底是什么？
6，其他出场人物什么要么死光要么没出现要么打酱油。没有未来或者未来是怎么样都可以。
这些坑什么的，留给众去想就可以啦……我能做好的就是为想写下去的人铺路啦，也就是这个创作权什么的想交出去啦。以上。
如此腰斩？大概吧。接下来创作几乎不可能，能也将会是4个月后才正式有时间了。其中可能会有半个月空闲。以上。