# 【月兔盃】死与新生

作者：447825856

TID：11055

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

帮忙代发的福利蛋语：
嘛嘛~这个文章，意外的满足了我的猎奇魂呢！
最喜欢的就是这种猎奇了。
（所以写不出这种文的蛋白就是弱爆了！）

以下是原文！

上部分：不是人类！？

“死亡，离着我这么近吗……“秦已经几乎完全的失去了意识，颓然地倒在了一堵矮墙旁边。他浑身浴血，但是他身上却没有一处伤口，整个荒野废墟都弥漫着一股血腥气和死亡般的压抑，这样的气氛如果一个普通人的话肯定会很快崩溃甚至直接死去。

恐怖……秦的脑海只有一片恐怖….似乎整个世界都变成了死亡的世界，一片血红色没有一丝生机，如此绝望的世界。绝望…疯狂……绝望……疯狂……

黑暗慢慢侵蚀着秦的灵魂，秦灵魂海洋里的那一丝光点越来越弱，越来越弱，弱到一般人根本就感觉不出他还存在，而除了那一丝光亮之外就只有无尽的黑暗，无尽的血腥，无尽的恐怖，无尽的死亡……

“哥……我为你报仇了……”黑暗吞噬了最后一点光芒，顿时整个灵魂的海洋发生了巨变，一片片的开始坍塌，不断的毁灭，毁灭了所有的东西，直至化为了虚无，留下的就只有无尽的黑暗……

恐怖的黑暗……

所有的意识尽皆消散……永远的消散，再无一丝痕迹。

或许，有时候死亡也是新生的开始。

2011年9月20日13时20分……

龙海市城西一个小小的快餐店里，秦和往常一样坐在南面靠窗户的桌子旁悠闲的听着流行歌曲，不时拿起手边的可口可乐喝一两口。每天中午他都会来这个快餐店，每次都是挑这个桌子等待他的大哥。

秦，20岁，一个普通的自由撰稿人，平时的收入虽然算不上多，不过生活也勉强过得去，在整个龙海市他已经是普通的不能再普通的人了。

“嗨，又在这儿悠闲呢，忘了我这个大哥了吧？”一名长发白色衬衫的年轻男子笑眯眯的坐到了秦的对面，伸了一个懒腰。秦懵了他一眼，将耳朵上面的耳麦摘掉，泯了一口可乐，懒散的道：“大哥你今天又在忙什么呢，我可是等了好久了！”

“哈哈，等个人而已你烦什么，就你这点出息以后还怎么混？”男子笑骂道。

这名男子就是秦等了一个钟头的大哥—秦瑜，23岁，一个小公司的部门经理，平时为人和气，脾气很好，几乎没怎么得罪人，所以人缘一向很好。

“切，还说的，害得我等了一个多钟头，你要饿死我啊？”秦也不愿意多说，叫过服务员点了双份餐，也不等秦瑜自己先狼吞虎咽起来。

“你这家伙……”秦瑜一阵无语，但当着这么多人的面也不好说什么，只能先填饱肚子再做打算。

这俩人饿死鬼似的一顿猛吃，丝毫没有注意到不远处那锐利的目光……

“两个不错的猎物啊，好像还有一个不是人类，有趣有趣。啧啧就是你们了，呵呵……”坐在不远处的一名漂亮的短发少女收回了朝着两个人的目光，轻轻的喝了一口可乐，冷笑着结帐走了。

（接下来略微坑爹请轻点吐槽….以上）

2011年9月20日15点03分……未知地区……

秦在经历了不知多久的昏睡之后悠悠醒来，咋一醒来眼前一阵模糊，但是隐约看到自己身至一个硕大的白色房间。秦用力摇了摇昏昏沉沉的头，勉强算是清醒了一点。“这里是哪里？”秦疑惑的环顾着周围这陌生的房间，这里除了无尽的白色之外没有任何杂色，这白色的天地空荡荡的没有任何器具，除了坐不远处那大约二十几个人。

“喂，看见那边那个了没有，他就是不久前进来的新人啊。”

“看到了，进来的时候是两个人来着……可是另一个恐怕已经……唉”

两个大约十七八岁的少年在一旁小声地谈论着，不时的露出同情的表情，不时的叹两口气，可是同情归同情，他们也自身难保，更不用提帮秦什么忙了。

“咦，我的衣服呢？”秦总算发现了一个天大的问题，他现在竟然是一丝不挂！他下意识地环顾四周，看到周围都是男的而且全部和他一样光着身子，他这才算稍微定心了。回想以前发生的事情，他和大哥吃完快餐就被一个漂亮的可爱的女孩子搭讪，可是当他们被邀请到那个女孩子的家的时候却莫名其妙的头脑发晕，醒来就已经在这儿了。

正当秦苦思冥想的时候，白色的天地忽然剧烈的站动起来，轰隆隆的声音震的秦不得不捂起耳朵才能好受点。当那高不可攀的天花板慢慢的移开，令秦目瞪口呆的事情出现了，他们的上空出现了一张巨大的不可思议的女孩子的脸蛋，粉嫩的脸上没有一丝瑕疵，乌黑浓密的睫毛搭配那亮晶晶的大眼睛是那么的好看，鼻子下面的那张桃红的迷人小嘴含着微笑，配着乌黑油亮的短发，可爱中反而透着一丝妖媚。

“嗨，我亲爱的奴隶们，你们过得还好吗？今天你们有新同伴加入了呢，想必你们也知道了吧？”巨大少女依旧面带微笑，气定神闲的看着眼前这群如同蚂蚁般的弱小生命。要知道现在只要她一高兴，动动手指就足以要了他们任何人的命，在她眼里这群小东西和虫子没什么两样。

“是……是你！“秦失声大呼，眼前的巨大少女，不正是和他们搭讪的那个可爱女孩子吗！秦做梦也没想到，他今天居然会遇上这档子事。

“哦，新来的原来是你在大喊大叫吗？”秦这么失礼的大喊大叫那个女孩子也不恼怒，反而饶有兴趣的看着秦近乎崩溃的表情，这令她心情大好。“呵呵，放心吧，因为你的特殊，我会留你到最后再玩的，你还不谢谢我对你的恩赐呢？”巨大少女带着玩味的语气地说道。

还没等小人们反应过来，头顶全部被黑影笼罩住，少女的那两只洁白如玉的巨手一捧，二十几个小人全部被捧到了手心里，秦只觉得天旋地转摇摇欲坠，终于撑不住失去了重心，跌坐在那柔软的“大地”上面。秦初生牛犊不怕虎，知道逃不出去，干脆先省点力气再做打算，而其他小人就不同了，除了秦以外能活到现在的小人们都是运气好没有被少女挑成玩具的，一想到以前的伙伴们的遭遇，小人们的脸色都瞬间惨白如纸，或许今天就该轮到他们了，不过看起来他们的女主人对那个新来的挺感兴趣，兴许可以逃过一劫。现在，每个小人心里都默默祈求着，祈求那可爱的少女挑选别人当替死鬼…

摇摇晃晃好一会，秦的感觉比等电视上面的广告结束还要漫长。少女咧嘴一笑，双手一松，小人们全部跌落在少女那巨大柔软的床上，或许如果他们是正常的大小，还有闲心想入非非，可是现在他们的处境却让他们提不起一丝除了恐惧之外的别的念头。

“怎么样，是不是迫不及待接下来的节目了？”少女晓得更甜了，可是在小人们眼里这笑容是多么的恐怖，因为这个笑容预示着他们之中又会有人离开这个世界，而剩下的人又会看到那令人惊悚的画面，那些令他们崩溃的恐怖画面……

在这压力的气氛下，人群中传来了疯狂的叫喊声，一个小人当场精神崩溃，失去理智般大喊大叫的朝反方向玩命的奔跑，少女眉头一皱，二话不说，迅速抬起了那白崭优美的玉足，没有丝毫怜悯的狠狠踩下，即使离得有一段距离，秦仍然听到了骨头碎裂的喀嚓声，顿时秦全身被激出了一身冷汗，颤巍巍的后退两步就软倒在地，浑身不停的颤抖，他根本不敢相信眼前的一切，一个天使般美丽的少女，居然这么的残酷，杀死一个人类就想杀死一只虫子一般自然、理所当然。

惨叫声再次响起，又一个精神失常企图逃跑的小人被巨大少女的两根“纤纤玉指”给硬生生捏了起来，还没等他发出任何响声，两根手指微微一发力，一股股鲜红色的液体从两指间喷射而出，腥红的鲜血全部溅到了小人堆里，一阵阵绝望的呼声层出不穷，甚至有两个人溅了一身血之后直接昏死过去。而少女只是拿来了手纸擦拭了一下脏了的手脚，脸色丝毫没有任何变化，擦完小人的血，还顺手捏起了那两个昏过去的小人，冷然一笑，红唇一张，两个小人就这样被无情的扔了进去，咕噜一声便消失在了少女的口中……

“不听话的小人，都得死！”少女冷冷的丢下了一句话。

大脑一片混乱的秦抱着头痛苦的呻吟着，他受到的打击实在是太大了，大到他根本就承受不了，再来上一点，他似乎就要崩溃了…..忽然间，他想起了什么！

“大哥……我大哥呢！”秦终于想起来他的大哥了，四处观望找了好几圈也没有发现秦瑜的踪影，秦心里感到了不妙……

“大哥？是跟你一起来的那个小人？”少女一副恍然大悟的样子，旋即咯咯的笑了起来，“想找他？不用找了，你不可能找到他的，因为……”巨大少女微笑着摸了摸小腹，舔了舔嘴唇道：“他早已经成了我的午餐之一了！”

“轰！”秦的大脑像被雷给劈了一样一片空白，嘴唇动了动却什么也说不出来，他不相信，跟他从小一起长大的大哥就这么的离开了自己，还离开的这么不明不白！

“你……你为什么……”秦已经完全崩溃了，大脑一阵眩晕差点就栽倒在地。看到这一幕，巨大少女的脸色刷的一下冷了下来，不屑的说道：“像这么不听话的小人，当本姑娘的口中食真是他的荣幸！好多人可没他这么幸运呢！”

“嗬嗬嗬嗬……”秦的喉咙里发出野兽般的低吼，浑身情不自禁的剧烈颤抖，他至今不敢相信眼前的事实，可是事实却不由得他不相信。

“怎么？你以为就凭你你还想反抗？虽然你特殊一点，不过你是无法反抗我的！”少女不屑的说道，似乎秦的一举一动都只是卑微的虫子可笑的垂死挣扎罢了。

“不能逃避……不能逃避……不能逃避……’秦在心里疯狂的喊着。力量！他要力量！报仇！他想要报仇！

“是你逼我的……’秦缓缓的扬起头，因为充血而血红的双眼死死的盯着那恐怖的巨脸，右手陡然攥紧，猛地发力，一团缠绕着拳头的光团突然出现，一瞬间那光团急速变大，很快罩住了秦的全身，七彩的光芒从光团内部透了出来……

“超魂！进化！战斗暴龙兽……”

光团猛然收缩然后爆散开来，化为无数光点，漫天飞舞。

少女看到这一幕，不惊反笑，轻蔑的道：“这就是你的本体吧，我果然看的不错，你不是人类，有趣有趣!”

“你怎么会知道？”冰冷的声音如雷震版从那黄色铠甲内部传出来，少女呵呵一笑，面不改色：“因为，我也不是人类！”

“什么！他们居然都不是人类！怎么可能……”

“太不可思议了。居然会有这种事……”

“……”

小人们开始叽叽喳喳的小声交谈着，本来被缩小到这样已经足够令他们吃惊了，现在捉住他们的竟然不是人类，而且旁边又出来一个龙人一样的怪物，这真着实让他们大长了见识……

下部分：血腥屠杀

“不是人类？”秦只是微微一惊，对他来说她就算不是人类也没什么区别，自己还是要杀死她。

“不是人类又如何？你还是要死！”冰冷的铠甲后面依旧那么冰冷，愤怒是他的身体微微的发颤，嘴里不时发出奇怪的 低吼声，仿佛猎豹即将捕食猎物一般。

“我死？哈哈哈哈哈哈哈……”巨大少女笑了，笑得是那么的不屑，在她看来，她面前的秦不过只是一个小小的虫子，或者说只是有一些战斗力的虫子，而那微弱的战斗力丝毫不会影响她。在她眼里。秦说的话不过是一个天大的笑话。

“呜呜……”覆盖着黄色铠甲的龙人低吼一声，双腿用力一蹬“地面”，身后那刻有勇气徽章的盾牌锵的一声岔了开来，紧接着秦以极快的速度飞向少女的面部，同时恐龙克星中的那森寒的爪子从前端的三个空洞里面迅速钻出，双爪交叉猛地朝前一挥，掀起一股十字形的气浪朝巨大少女的面部射去，少女脸色瞬间变得冰冷，右手只是随手一拍，那十字形的气浪，然后轻松的顺手抓住了急速冲来的秦，用力的攥到了手心里。

完败！如此简单的完败！

“哼，就这点能耐，以为能威胁到本小姐？做梦去吧！”巨大少女嗤笑道

“怎么可能！”处于少女手心苦苦挣扎的秦完全不敢相信，自己的攻击完全无法破掉她的防御，这是何等恐怖的防御！要是说在正常情况下或许还有胜算，可是现在被缩小了一千倍，也就等于战力被限制了一千倍，如今的秦也之能够发挥平常千分之一的能力，就这一丁点力量对巨大少女来说和挠痒痒没什么区别。

巨手的力道慢慢地加大，秦渐渐的感觉到了呼吸困难，因为全身布满铠甲的缘故，他或许短时间内不会成为一堆烂泥，不过死掉貌似也只是时间问题……

“居然都没走过一招就……太可怕了……”

“刚才他的攻击要是落到我们身上我们还不给玩完！可是她居然轻松的挡住了！”

“唉，本来还想指望他就我们，现在他都自身难保……”

小人们低声的谈论着，似乎已经完全的绝望，不少人都已经面临崩溃……

“啊啊啊……撑不住了……”秦身上的铠甲开始出现了裂痕，就连皮肤也开始渗出血珠，剧烈的疼痛使得秦的意识越来越模糊，就在秦失去意识的前一刻……

“秦，你是男子汉吗？”

“哥你说什么呢，我难道是娘们？”

“如果是男子汉，就给我站起来！记住不能逃避，要勇敢地面对！”

“哥！哥!你不要走！”

“哥，我该怎么做……”

“燃烧……”

“燃烧？”

“死亡……”

“死亡？不！不是哥！你是谁！”

“黑暗……恐怖……”

“你到底是谁！”

“当你燃烧灵魂的那一刻，你就都明白了……”

“报仇……报仇……疯狂……疯狂……杀……杀…..杀…..死……死……都得死……”

秦的灵魂海洋，原本几乎暗淡无光的灵魂陡然发出万丈光芒。慢慢的想点着了棉花一般徐徐燃烧起来，越来越旺越来越旺，当整个灵魂都浴火的时候……

“呜呜……”一声令人灵魂为止颤动的声音从巨大少女的手里面传出，紧接着，乌黑的光芒透过指缝弥漫出来，那令人振颤的声音开始在房间里四处回荡，顿时黑暗充斥了整个房间，紧接着的便是一片血红……

地狱！血红色的地狱！充满黑暗的地狱！

死亡进化……修罗暴龙兽……

“嗷！”

撕心裂肺的恐怖惨叫，洞穿了所有人的灵魂，不管是小人们，抑或是巨大的少女，面部都因为恐惧而扭曲变形，这种恐惧是发自内心，来自灵魂深处的颤悚……也是对死亡的恐惧……

“死……都要死……”扭曲的声音从少女的手心传出，只见手指间黑光一闪，巨大少女的整只右手从手腕处断裂开来，血液如同喷泉一般急射而出，这还没完，很快掉下来的右手寸寸碎裂，一瞬间变成了一堆夹杂了污血的肉泥……

而原本应该是被攥着的秦处的位置，如今却漂浮着一个浑身漆黑的怪物，它全身长满了长长的尖刺，双手还有着狰狞的惨白的利爪，更可怕的是，那血红色的瞳孔以及那钢钉般的獠牙，以及从它身上散发出浓郁的死亡气息，原来它就是这气息的源头……

“死吧……”那黑色的怪物一声怒吼，急速冲进了巨大少女的断腕，随着它一冲进去，少女的右臂开始以极快的速度一寸寸爆裂开来，化为了一团团血雾。终于巨大少女发出了凄厉的惨叫，但是他在怎么叫也不能阻止爆裂的进度，很快右臂完全爆裂开来，而事情还没有结束，随着噗的一声响，巨大少女的前胸被破开了一个碗大的窟窿，一波波鲜血万马奔腾一般激流而出，而那怪物却不顾鲜血的急速流出，猛地拖出了少女还在跳动的心脏……

“嗬嗬……”怪物完全疯狂了，那钢钉般的獠牙狠狠的咬在了那还跳动的心脏上面，用力一撕，硕大的肌肉被整个撕下，血液如同决堤的洪水般喷涌而出，很快便湿透的整个床单……咯吱咯吱……那怪物不停的撕扯不停的吞食，完全不顾那血柱的冲击力，就这么吞噬着早已经残破不全的心脏，恐怖的疯狂弥漫着整个房间……

疯狂……血一般的疯狂……

残酷……死亡的残酷……

血腥……血腥的屠杀……

黑暗，吞噬了秦的心灵……

（完）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

蛋蛋吐槽的好！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

好吧，吾人承认终于摆脱了逢文必坑的恶性循环了，为了发到这里花了不小的代价呢…算了那些事情不说也罢，总之，谢谢大家的喜欢我的坑爹文，这篇文是我看完EVA之后有感而发，就这样，嗯<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

别提这个…<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

正解！这签名正有此意！<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

其实这个和DM设定没关系，完全个人瞎编<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

嘛嘛，名次神马的无所谓啦，大家能看到我的渣作品就我满足了