# 【末日杯】逆袭的梨子（to love同人）

作者：qq1353856991

TID：13246

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 qq1353856991 於 2012-9-7 09:11 編輯*

        2012！12月20日！世界末日的前夕！空旷无人的街道，一阵阵震动传来，我迈着疲乏的步子漫无目的地跑着。
        “梨斗！你在哪儿啊！”如此清新可爱的声音在我耳边环绕，然而对我而言就好像是催命的死神召唤。
        当跑到一个街角，我躲到了阴影中，我实在是跑不动了，喘着粗气，肺好像要炸裂一般冲血，浑身酸痛的我嗓子眼儿发甜，可是我不敢咳嗽。
        震动停止了，我抬头看看四周，什么也没有，我松了口气，拖着疲惫的身躯从街角出来，走在寒冷的街道上，我求生的本能产生恐惧，而正是这绝望般的恐惧支持我继续呼吸冬日的刺骨的寒风。
        正在这时，我发现一阵巨大的黑影笼罩在头顶！那是一对恶魔般黑色的翅膀！我尽全力的俯身向前奔跑，但巨大的风就好像一双巨手将我推倒在地，我实在是站不起来了，疲劳已经用肌肉中的乳酸将我整个压倒，我已经…
        “梨斗！真是的，害得我飞那么高那么远！”粉色的长发批过肩膀，可爱的女孩子用她那翡翠般的绿色瞳孔低头看着，忽然想起了什么：“我是不是踩到梨斗了！”
        这个时候女孩子的衣服发出了声音：“拉拉大人！不用担心，我将鞋底开了个口，已经将梨斗大人漏进鞋子中了！”
        “干得好佩凯！”拉拉高兴的对身上的衣服说。“算上她，这样就成功了，我们回去吧，佩凯！”说着，身上的衣服伸出了黑色的如恶魔般的翅膀，准备起飞。
        “他（她）？”我在鞋底中听到这个词语，看来我是最后一个了，一切都结束…这个时候我好想听到不远处传来了女孩子的声音，虽然只是嘤嘤一声，但我可以确定，那不是拉拉，而是另外的女孩子，从声音的大小来看，应该在拉拉的另一只鞋子里。
        爬在拉拉足弓下的我身子下面是佩凯变成的鞋底，也许是怕我被拉拉的脚踩扁，鞋底非常的柔软，同时还让我感觉不到冰凉的地面。我试着在拉拉的脚底挣扎，和地球人不同，拉拉的脚底并没有什么异样的味道，而且整个脚底都很柔软，很大程度上是佩凯的功劳，我疯狂的用手撕扯着身边的鞋底，曾经用过佩凯身体的我知道，佩凯的身体和生物有着相同的触觉和神经感受系统。忍受不住疼痛的佩凯松开了一个口子，我正是在这一瞬间从鞋子中逃了出来。顾不上身上的酸痛，我连滚带爬的冲到另一只鞋子边，毕竟有个女孩子在里面，而且是我认识的人？是小春菜？还是古手川？难道是美柑！
        我的脑子瞬间浮现出很多的面孔，不过就算是我不认识的，也一定要救她出来！当我再度撕扯佩凯的时候，从裂口中伸出了一只略微发黄的纤手，不认识的女孩子！但是…我不顾一切，一只手撕扯着鞋面，另一只手试着将这个女孩子拽出来。可是很倒霉，也许是佩凯生气了，也许是佩凯故意的，也可能是拉拉的意思，我被鞋子夹在了被我扯开的口子中，整个上半身被这个“大口”吃了进去。
        昏暗中我感觉的到这是拉拉左脚的足弓，下面趴着一个少女。因为憋闷，我挣扎着，无意间抓到了一团柔软的球状物“这是什么？”我想着，好奇的捏了两下。
        “轻点！”里面传出了令人销魂的叫声，我好像明白了什么，不过很有料嘛，这个大小是西连寺还是古手川？不会是伦吧！…我到底在想什么！不过从大小上判断的话，应该都不是，毕竟这个的大小已经超过拉拉了，也不可能是我那个刚上初中的妹妹啦！（为我这种无耻的判断方法而汗一个）
        我感觉好像被鞋子吞掉一样，慢慢的下半身也进入了里面，当和这个女孩子被拉拉的足弓压着搂在一起时，我并没有因为触碰到对方的身体而感觉到太多的羞耻，可能不认识她，但是她却是那样的熟悉，我甚至闻不到女孩子的体香。对方也只是因为拥挤适当的活动一下，反倒是这里还是很通风的，佩凯的这项能力还真不赖。
        “梨斗，不要乱动啦！人家很…痒的”伴随着这样的一声，拉拉的脚不停的挪动，足弓下的我和那个女孩子因为挤压和搓动身体如雨水般交织在一起，几乎就要和她合体一般。
        女孩子继续发出细微的声音，微微的挣扎只是因为拉拉左脚的移动，我也用小手轻推拉拉的脚掌。
        “佩凯！还是把他们放出来吧”拉拉红着脸下达了命令。
        一阵寒冷而又清新的空气钻进了鼻孔，我勉强打起精神，刚才和我一起被困的少女，但是当我定睛观看的时候，我实在是不相信自己的眼睛：“你！！…我！”
        眼前的少女长着橙黄色的凌乱短发，穿着男孩子的衣服，有男子气概，没戴胸罩（刚才摸出来的）。就好像照镜子一样，但是下巴更尖，皮肤稍微嫩一些…“你是梨子！”
        对方同时喊叫：“你是梨斗！”
        上面传来嬉笑的声音：“因为之前分析了连和伦的案例，觉得把梨子分离出来的话…”
        “然后再把我变成梨子，这样就有两个梨子了吧！”我无奈的吐槽。
        “我听说是两个梨斗！”一边的梨子颤抖的说着。
        囧，如果这样的话，为什么不用分身击直接复制粘贴呢？但正当我想到这里的时候，只见头顶上一个黑影，我和梨子被拉拉抓了起来。
        “你是想和春菜在一起呢？还是古手川一起呢？”
        拉拉的疑问正是我担心的：“她们在哪里？”
        “春菜的话，在这里“说完拉拉用另一只手指着自己的胸口，只见乳沟的部位，衣服有一个人型的凸起。
        “古手川的话”那只手慢慢的抚摸着下体。
        我低着头，闭着眼睛。这个时候我和梨子被分开来，我被放到了拉拉下体的位置，佩凯松开一个口，只见古手川左半边身体被夹在阴唇的缝里，另外一半身体裸着露出来。
        我本能的用书捂住眼睛，身体被拉拉的手滑入那里，为了不掉下去，我下意识的伸手搂住了古手川，但总是这样，我的手又一次的放在了不该放置的地方，可是还没等我反应过来，佩凯就封住了出口，紧绷的内裤让我紧紧贴在两片粉肉上，慢慢的，我们被粉色的花瓣夹住，同时被吸了进去，我搂着古手川，两个人不停的挣扎，只为了能获得多一点的空间和氧气，然而这只能刺激拉拉的神经。
        慢慢的，粘稠的液体开始被分泌出来，我们两个都束手无策，一阵摇摆之后，一个终极，就好像摔在地上一般，我感觉到光线，我拼命的将古手川往外拉，可是古手川好像中邪了一般：“我们两个在这样的淫荡的地方做淫荡的事情嘛！”
        这和过去的古手川背道而驰，虽然遇到她这样的时候，但是现在，还是活着…正当我这样想的时候，从外面挤出来的一丝缝中我考到了一只巨大的右脚，那只脚很大，长度有我身高的四分之三左右，就在这只粉嫩的脚掌伸进来踩踏我的同时，我听到外面娜娜（贫乳二公主）的声音：“不知廉耻的家伙，在姐姐的里面竟然还敢搂着别的女人！”
        而这个时候，听着外面好像是萌萌（三公主超级小姨子）的声音：“就算是梨子也好，我们在姐姐的奶球中间好好的爱爱吧！”
        看来梨子也没有好到哪里！
        我只好搂着古手川，以防她被娜娜的脚踩到，巨大的脚掌好似灌肠一般慢慢伸缩，柔嫩的交织不时的夹着我的脖颈和脑袋，也许是粘液的缘故，我被迫转过身来，瘦弱的胳臂被四个脚趾夹在脚趾窝处，另一只手臂被大脚趾夹住，脑袋从脚趾缝中伸出来，那是一中特有的味道，也许是没有发育的缘故，娜娜的脚掌还带着幼体的清香，同时在拉拉爱液的浸泡之后，总是有种美味的感觉，我舔着娜娜的脚趾缝，可以说给神经敏感的娜娜极度的快感。
        “等等我！”古手川也正在这从肉缝中探出头来，不过她比较幸运，因为爱液的润滑，她直接游到了娜娜的脚面上，我们两个人就这样夹着娜娜的脚通过脚趾缝亲吻着，也许是刺激过于强烈，娜娜将脚伸了出来，古手川也被带了出去，然后这个时候，一只手伸了进来，同时送进来两个很熟悉的身影。
        “梨子！西连寺！”我叫喊着。
        外面是萌萌的笑声：“抱歉！本来是想让你和西连寺独处一会儿的，手滑将梨子也扔进来了！”伴随着话语，萌萌节将脚伸了进来，但萌萌的脚小很多长度和我的腿差不多。
        “看来一直脚不够呢！”说着，两只脚都伸了进来。
        “萌萌！”拉拉由于萌萌的举动更加的激动，毕竟就算是比娜娜小，可是两只脚伸进来乱踢，也是非常忍受不了的。
        刚刚经过高潮的拉拉又一次经历了更大的高潮，腺体好像开闸的水坝，爱液的分泌惊人！也不知娜娜用了什么办法，紧紧是用双脚就将我的衣服拔掉扔了出去。现在我和梨子还有西连寺一起应该还算上用脚蹂躏我们的娜娜一起赤诚不见，毕竟在这里基本上没有光，我和梨子还有西连寺被娜娜的脚轻轻的碾压，又被分开，好像揉面团一般，本已疲惫不敢的didi涨的已经不能再涨，我将西连寺拉到娜娜的脚面上，这时我已经沉到了拉拉子宫口的位置。在混乱中我摸到了梨子的手，意识逐渐失去，已经…
        当我再一次睁开眼睛的时候，已经是躺在床上：“看来做了个不得了的梦呢！”
        可是当我掀开被子的时候，躺在床上的另一个人让我惊呆了：“梨子！”
        床上的梨子也是警醒！惊讶的看着我几乎要崩坏的表情：“那一天，在拉拉的那里…”
        我在失去理智之前问：“难道我们俩！”
        梨子红着脸：“应该还算上拉拉，毕竟她已经怀上了你的…其实我也…”
当我在看着窗外，已经是离开地球了，看着逐渐远去的地球慢慢炸裂，我几乎…再一看另一半，巨大的拉拉正在和其他人一起谈笑，萌萌走近我身边，这是普通的大小：“梨斗先生！大家都撤出来了，所以，我们以后就这样幸福的生活吧！”