# 【方舟同人】呼救的少女(调教)

作者：箭头君7号

TID：29461

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

新模式里面的许多随机事件都能改编成圈内文，比如旅行友商事件可以改编成“为巨大娘商人做一些特殊的事情来换取她的商品”，好好睡一觉的事件可以改编成“缩小后和干员们在睡觉时做一些羞羞的事情”。这次就选了个最容易联想的事件，“呼救的少女”。
讲道理，八个大汉我全给揍趴下了，少女呢？
实在是不甘心呐，那就写同人文来发泄一下吧。篇幅比较短，3800字。
以及，是卡特斯少女，不是卡斯特少女。

　　**“小刻，你看到刚刚那个人的表情了吗？明明知道自己下一秒就会被炸成碎片了，却什么都做不了，不是很有趣吗？”**和以往一样，W用近乎疯狂的语气大笑着说出这段让人毛骨悚然的话。
　　坐在刻俄柏肩上的我，已经数不过来那是第几个被她用D12送走的雇佣兵了。好在W不是敌人，而且在整合运动里做卧底时也一直没有展现出真正的实力，这对于罗德岛来说真是幸运。
　**　“嗯嗯，W姐姐好厉害！小刻也不能服输哟！”**
　　刻俄柏就是刻俄柏，甚至经历这么多次爆炸后都对W没有表现出半点害怕的意思。或许对她来说，只有“没收蜜饼”之类的事情才能真正激发她内心的恐惧吧。
　　**“不过，也真是无聊呢。”**W转起了手榴弹拉环，**“这个家伙也是，那个家伙也是，砰的一下就被炸飞了，根~本~没有一点挑战性呢。你说是吧，小~博~士~？”**
　**　“那种事情怎么样都好啦，我现在思考的是我们要怎么才能离开这里。”**
　　我看着这一片荒郊地区，再次陷入沉思。
　　我们三人都被抹去了一部分记忆。醒过来时，才发现已经身处在这个未知区域了。我和W身上的通讯工具不知为什么都没有信号，联系不上罗德岛本舰。无奈之下，就只好先试着探索这个地方咯。
　　更糟糕的是，我们在出发没过多久时，就遭到了一支不明队伍的袭击。虽然W和小刻很轻松地就把他们团灭了，但是敌方的术士还是在被打倒前朝我发射了一道源石能量光束。我立刻就晕倒了……
　　再次醒来的时候，我就只有大概四五厘米左右的身高了。这到底是什么地方，还有这种能把人变小的源石技艺？不过我也不是负责打架的，还能因此坐在小刻和W的肩上，或者钻进她们的口袋里，省去了我自己走路的力气，完全不亏甚至血赚，虽然我因为这么小的体型也被小刻和W嘲笑了好长一段时间。小刻的笑就罢了，W的那种阴阳人式嘲讽真是让我……听得还蛮爽？
　　嘛，大致情况就是这样了。好在我和W的队友是刻俄柏，她根本听不出来W什么时候是在真的说笑话，还是在讽刺我不认识的那个我，因此她的滑稽反应总能逗得我们笑出声来。在还算比较轻松的氛围中，我们已经走了不知道多久的路了。
　　**“救……救命……有谁能救救我吗？”**
　　我们三人有说有笑地走着的时候，突然听到远处有女孩子的呼救声。
　　**“博士？”**
　　小刻扭头看着我。
　　**“还犹豫什么？我们快过去救人！”**
　　**“真是罕见呢，那个巴别塔的恶灵会关心一个与自己毫不相关的人？你该不会只是馋别人的身子吧？”**
　　**“很可能是这样。”**
　　我早就习惯了W的那套语气了，以至于干脆顺着她的话说。
　　走近一看，原来呼救者是一个卡特斯女孩。她被一堆金属重物压住了腿，下半身无法动弹。见到我们三人靠近，她便拼命地朝我们呼救。
　　**“啊，不要紧张，我现在就来救你！”**
　　小刻加速朝女孩跑过去，却被W揪住了耳朵。
　　**“啊疼疼疼！你在做什么呀，W姐姐！”**
　　小刻不得不停下脚步，推开W的手。
　　**“小刻呀，你就不觉得奇怪吗？在这种鬼地方，怎么可能会有女孩子只身一人被困在一堆钢管里？”**
　　**“唔……但是她看起来很可怜呀……”**
　　小刻委屈地晃了晃耳朵。
　　**“唉，这孩子。”**W摇摇头，**“那么，博士，你的做法是？”**
　　**“救她。”**我毫不迟疑地说了出来，**“不管怎么说，罗德岛是不会抛弃伤者的。”**
　　**“刻俄柏，收到！”**
　　**“你这家伙……嘛，算了，就听你的吧。”**
　　当我们向卡特斯少女靠近之后，她居然一脸坏笑地站了起来！
　　原来那些金属制品其实都被其他东西撑起来了，她只是装作被压住的样子而已。她从旁边的垃圾堆里翻出一把刀，盯着我们。同时，废墟里还钻出来了几个彪形大汉。
　　**“我就说吧？博士，你怎么连这种低级的计俩都看不出来？”**
　　**“我当然知道了。不过凭你们两个，解决这些敌人应该没有问题吧。”**
　　我根本不慌。区区几个醉汉怎么可能是小刻和W的对手。
　　**“啊嘞……小妹妹，你的力气这么大吗？这些是你的朋友吗？”**
　　然而小刻还是没看出来这是仙人跳。
　　**“够啦，小刻！他们是坏人！咬他们！”**
　　**“坏……坏人？博士，你是说真的吗？”**
　　**“打就是了！说不定还能从他们身上搜出蜜饼呢！”**
　　这种时候也只能顺着小刻的爱好说话了。
　　**“蜜饼？哟西，我一定会把他们打得落花流水的！”**
　　不到两分钟的工夫，这些大汉不是被小刻打飞到了远处，就是被W炸上了天。剩下来的，就是这个真正无助的少女了。
　　**“别……别过来！有话好好说……”**
　　见识到了小刻和W的厉害之后，卡特斯少女早就吓得把手中的刀丢掉了。面对这两位逐渐向她靠近的，满脸挂着和善的笑容的两位罗德岛干员，她除了后退和求饶，也做不了别的事。
　　**“哼哼~刚才的气势到哪去了呢？你这只小~兔~子~？”**
　　**“居然敢欺骗我和博士，还有W姐姐，真是个坏孩子！”**
　　**“求求你们了！我什么都愿意做！不要杀我！”**
　　卡特斯少女被逼到角落里，无路可退了。
　　**“真的什么都愿意做嘛？”**
　　W坏笑了一下，然后抬起左脚，伸到了她的面前。
　**　“脱掉。”**
　　卡特斯少女不敢怠慢，立刻用双手脱掉了W左脚上的鞋子，一只被黑色丝袜包裹着的玉足就露了出来。在走了这么长的一段路之后，W的脚上自然是流了不少的足汗，更别提她穿的这双鞋子一看就是不怎么透气的款式。于是，那种在鞋子里酝酿了好几个小时的味道也随之飘了出来，熏得卡斯特少女咳了好几声。
　　**“嗯？这是想说我的脚很臭吗？”**
　　W看上去很生气。她竟然一脚踹过去，把卡特斯少女的脸踩在了墙上。小刻都被吓了一跳。
　**　“既然嫌臭的话，就好好品味一下吧！”**
　　W说着，开始扭动自己的脚。黑丝玉足在卡特斯少女的脸上尽情践踏着，而黏糊糊的脚汗也沾湿了她的脸。嘴巴被堵住的她无法说话，只好发出呜呜的哀鸣声。在肆意踩了一会之后，W就用她的拇趾和二趾贴在了卡特斯少女的鼻孔上。
　　**“不过，都走了这么久，脚上有味道也是不可避免的事情呢。小兔子，就帮我除一下臭呗。”**
　　W一边说着，一边用脚趾用力地夹住她的鼻尖。
　　**“求求你……不要……”**
　　**“刚才不是还说什么都愿意做的吗？怎么，现在就想放弃了？”**W从包里又掏出了一枚炸弹，**“所以，是想和你的朋友们落得同一个下场吗？”**
　　**“不不不不！”**
　　卡特斯少女只好开始用力呼吸W脚上的味道。W可真会玩，故意挑了脚上味道最大的脚趾缝来调戏这位卡特斯少女。在如此熏人的味道下，卡特斯少女咳嗽了好几声，但W稍微晃了下手中的炸弹，她也只能更用力地呼吸。她的处境真是可怜呐，但我也有些羡慕。谁让她运气不好，偏偏骗到了这个疯女人头上呢？虽然W实际上是我们三人之中唯一一个没有被骗到的。
　　**“W姐姐好厉害，原来还有这种惩罚坏孩子的方式呀！”**
　　小刻就是小刻，不论遇到什么样的状况都是这幅傻样。
　　**“小刻，你也试试，如何？”**
　　我原以为我不想让小刻被W带坏，可谁知我居然自己说出了这句话。
　　**“诶，我吗？”**
　　**“没想到博士你会亲自说出这句话呢。怎么了？这幅场景让你兴奋了吗？”**
　　W说着，将脚稍微往旁边移了一点。
　　**“好的！博士的命令，刻俄柏都会听从的！”**
　　小刻高兴地脱掉右脚的鞋子，将穿着棕色过膝袜的脚踩在了卡特斯少女的脸上。于是，W的左脚和小刻的右脚，刚好覆盖住了卡特斯少女的整张脸。
　　**“呜呜呜……”**
　　卡特斯少女发出了更可怜的悲鸣。W的足味已经够让她受的了，现在又添加了小刻的足。虽然小刻穿的鞋子比W的要稍微透气一点，但是她一路上都是蹦蹦跳跳的，脚汗肯定会不输于W的黑丝足。现在就算是坐在小刻肩头的我，也能闻到两人的脚味混合在一起的那种气味了。
　　踩了许久后，W和小刻终于把脚放了回去。现在卡塔斯少女的脸上已经全是两人的脚汗了。她的面色绯红，头发也被踩乱，画面看起来十分的糟糕。
　**　“W姐姐，这样就行了吗？”**
　**　“当然没呢。”**W舔了下嘴唇，**“好不容易有了能放松的机会，怎么能就这么轻易地放她走呢？”**
　**　“诶……？”**
　　卡特斯少女的语气越发绝望了。
　　**“接下来，才是正戏~”**
　　W坏笑着，把我从小刻的肩膀上拿了下来。
　　**“W，你这是要……？”**
　**　“你都看了这么久了，就不打算参加吗？”**
　　说着，W就把我放在了……
　　卡特斯少女的，裙子里？
　　**“唔咿！”**
　　卡特斯少女受到了更大的惊吓，但她动都不敢动一下。而现在的我，就趴在卡斯特少女的白色内裤上，呼吸海的味道……
　　这就是……少女的胖次吗……
　　我的手在完全不受大脑控制的情况下揉了揉眼前的白色布料。
　　好软，好温暖，好舒服……
　　还有这里的气味，真是太好闻了。毕竟，少女最稚嫩的地方和我就隔了一层薄布料而已。
　**　“诶诶？W姐姐，你把博士放到了……”**
　　**“博士连这么简单的陷阱都没有看出来，你说要不要也惩罚他呢？”**
　　W笑了一下，然后再次抬起脚，用脚尖挑起卡特斯少女的裙子，朝我的位置踩了下去！
　　**“爽！”**
　　**“唔！”**
　　被夹在黑丝足底和白色胖次之间的我，在感受从后背传来的巨大压力的同时，更加深入地陷入了这片白色峡谷之中。得益于W的脚，我能够稍微感受到少女下体的那种奇妙的触感。而且，W的足底也很舒服，又温暖又湿润。同时，W的足味和卡特斯少女胖次的味道混合在一起，这样的气味恐怕没有多少人能够有机会闻到吧？
　　W当然不会仅仅满足于踩住卡特斯少女的胖次而已。她抬起脚尖，用脚跟踏住我，然后用力旋转起来！
　　**“咿啊啊啊！不要！！”**
　　卡特斯少女痛苦地叫了出来。被W这样的雇佣兵如此用力地羞辱下体，怎么想都觉得很痛苦吧。至于我，好在我有这一身防护服的保护，所以其实并没有什么感觉。
　　在W不断的刺激之下，卡特斯少女虽然是处于痛苦之中，但下体的阀门还是被打开了。我眼前的肉壁在发出了剧烈的抖动后，冲出来了一大堆黏糊糊的液体。虽然隔着内裤，但还是有不少液体粘在了我的身上。
　　**“嗯，差不多就这样吧。”**W把我抓起来，扔给小刻，**“小刻，能麻烦你把博士舔干净吗？”**
　**　“舔干净？好的！”**
　　小刻并不知道我身上的这些东西是什么，但还是把我扔到了嘴里，开始用舌头搅拌我的全身。
　　两位罗德岛干员不紧不慢地离开了这个地方，留下了一位再起不能的卡特斯少女。