# 【机翻】机の上の町~’レヴァリエ (revarie) 作品

作者：八雲璃

TID：20709

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 八雲璃 於 2016-3-19 11:32 編輯*

因为是机翻，也懒得在去润色什么的，所以会有很多不通顺的地方。
还请见谅……

上原文地址：gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/revarie/potato.htm

作者レヴァリエ (revarie)主页：gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=revarie
以下正文：
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
**天空消失了。** **寒冬的天空，只是一瞬间就被白色的墙纸所替代。而仰望着天空的人们，也终于注意到了，“播撒光芒的太阳突然消失了”这件事情。大厦之上的景色变成了宽广的天花板、柜子，还有代替了太阳的职能，照亮一切的荧光灯……如果是平常的话，这些东西就在室内排列着。不过，这里是室外，但是却是那种没有了蓝天的，被包裹在室内的室外空间。至此，依然无法理解自己此时的状况的人们还在迷茫的仰望着天空，感受那让人疯狂的距离感和压迫感。

“哈哈，顺利～！”**
 **突然，那是撕裂大气的巨大轰鸣声。林立在街道上的大楼的窗户玻璃哧哧的振动，最终承受不住爆碎开来。锐利的碎片如子弹般扫射出去，袭击着建筑内的人类……但是，比起不久之后发生的事情，这也只是一点微不足道的小事而已。

“你好啊，小人先生们~虽然有些不忍心，但是还是很不幸的告诉各位，大家现在只是人家万分之一的大小了呢~”
从****排列大楼的****地平线突然露出的身影，那是一位金发的少女。如湖泊一般映出大楼的青色瞳孔，****天柱一样的鼻梁，雪原般广阔的脸颊上微微染上了绯色的红晕。一副稚气未脱的相貌，同时，还是一位美少女。当然，体形也是令人难以相信的大小。
“虽然这么小还是第一次，所以会去吗？（什么鬼？）不知道……好的，好的！嗯嗯，人类也会有好好地行动……惊人的再现性！”（什么鬼啊？）

她高兴的点了点头，然后就与其年龄完全不相称的巨大的胸部和街道的一部分接触——摔倒了，仅此而已。仅仅如此，直接受到冲击了的大楼也瞬间灰飞烟灭，而远一些的房屋也同样瓦砾四散的崩溃。地面上黑烟在街道之间蔓延着，那样子确实的瓦砾的海啸。

“哥哥回来的太晚了……不过，在这之前，就请大家来和我玩玩吧，呐？”** **“呐？”歪了歪头，金色的双马尾也轻轻舞动。背后似乎是那华丽的金发摩擦所发出的沙沙声，城市中的人们开始震惊了。
人群因为之后即将发生的惨剧而恐惧颤抖。在这之中，有个和其他人的恐惧所不同的人。吃惊的望着将天空覆盖的，那个被称作自己妹妹的身影。**
**S~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（润色与机翻的境界）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~S

那样。回来的很晚的哥哥那个人，偶尔也会成为一个偶然的目标。认识了脸成为城市的超级巨人俯视着。就这一点似乎都很疯狂的，那是我最熟悉的妹妹。

哥哥知道的。妹妹的贪得无厌，事关于性欲的强度。然后，她所具有的特殊癖好。

呵呵，呵呵……那就赶快了。

妹妹把衬衫日历举起，露出胸让了。虽然没有带着内衣，但也不争气地垂着的，一个充满了的青春奶。她ぐぐっ胸，正是山一样的超乳街道的往上阴影。

“喂，喂！我就是我！！我是哥哥！！哥哥在这里哦！！！

哥哥在拼命呼喊，妹妹的尺寸真是1万倍。什么意思也没有号哭愚蠢的群集的声音中，这一诉讼是妹妹的耳听过。

“妈！！！”

哥哥一个身子，初出茅庐。妹妹的乳房被推死了，死了也没有。

“怎样？漂亮的胸部吧？班里最大。”

妹妹眯细眼睛愉悦地嗤い，右乳房慢慢抚摸提高了。那样子煽情的同时，就像断头台的刃出现了似的。从胸围到顶端的右手，手上的那样的巨大的乳房的那个瞬间处刑的时候。那冲击的话，什么都会消し飛ん坚固的防空壕。
ぅん选！！

妹妹的沉重的乳房呻吟，积蓄的位置能量释放。与tsun勃起的粉红色的可爱乳头，在大楼的马上之上逼近……在极限的地方回头。たゆん，たゆん和激烈晃动的心。而且合起，往上顶如此强烈的地震攻击镇。但是现在真的是心中的似乎只是炫耀。

但是，和那样的妹妹的想法相反，巨大的质量的胸部即使没有触及的街道上巨大的危害。积雨云超过宏观爆裂街道的风，屋顶もぎ取り砍倒树木。乱窜的人们全都被吹跑，或者飞来的瓦砾撞到断气了。那是她的哥哥也不例外。

“哇啊啊啊！！！”

虽然在呼喊的地方是无法改变的，但是，哥哥拉着大声疾呼的尾巴被几百米也吹跑了。但是，不幸的事他，所以就不能死了。在背后感到冲击的时候，我想被混凝土或什么东西被打击了……实际上他是一个水。

“，什么？……这个吧！

水在高度约2米左右的圆形状状态下。

“是这样，被缩小了的事……这是表面上的张力吗？
身体突然水面贴上了不离开。但是，水管不是破裂的样子，这水从哪里来的？。

“涎……”

妹妹刚到刚才说的时候飞的口水。那飞沫的飞沫之一。无法在妹妹的口水上而不能动弹的哥哥，有什么同情的事吗？。

“啊！咦？……现在开始这个奶……在街上，打掉了……”

哈哈哈，哈啊，一个是呼吸的粗暴的妹妹。那里有一个哥哥都不知道，那个丰乳慢慢接近街道。那样子，就像月亮落下来一样。这种程度的街道的话，片胸膛简单地按宰杀了吧。

“先生！”

妹妹的乳头碰上了大楼。只是触碰就足够了。哥哥是唾液被粘贴的崩落的样子，就有能显示。那样坚固的高层建筑，被粉红的乳头被碰上了的瞬间被在地上被一边被地象地那个样子。平时的话用手指旋转こねくり能够妹妹的乳头，现在是一个大楼丸まる压扁，高楼大厦街的中心，堂堂正正突出来的。这个不协调感，并且恐怖。人类在收集技术的精粹制作的高层建筑也没有，在妹妹的乳头里形成的术也没有。想到如果那是来这里的话，就没有逃跑的哥哥已经绝望了。

“啊，小的大楼在奶头里兜兜，心情很好……”

出神，妹妹唧咕。她胸乳头的先动圆圆和光市镇的中心部的高层建筑群蹂躏了。粉红色的妖怪，ぐにぐにと闹腾转大楼，磨り潰し支付，或地面50米，一转眼空地皮扎挖出了。

正因为如此，她仿佛在镇上画起画而打动了心。可怕的速度移动的乳头，就像波浪蹴立てる船一样街撕裂奔跑。有高速路，有杂居大楼，也没有关系，把一切都粉碎了的，没有什么可阻碍的。

哥哥面前，办公大楼爆ぜ了。这也是，3栋3栋。在一瞬间横穿道路，对面的大厦打碎离去了她的乳头，已经和乳头都无法识别的大小。乳腺上扎上的树木和电线杆，电车和电线拖着街撕裂那是怪物要是其他没有。但是，在总算移动的脖子仰望着，柔和的艳丽的奶，那个持有者的天真可爱的脸。这个差距哥哥不禁发抖，哆嗦。妹妹说，我不想他会杀人。在她的眼前，这只是一个玩具。

“嗯，我感觉很舒服啊”

妹妹满足了，笑着胸部，然后把那个前头包含在嘴里。大楼的巨大的乳头，大楼把整个城市市区了这样的口中的，什么样的建筑更大的舌头舔ぺろぺろ和采取。那个温暖柔软的感触，妹妹格外大喘气声音泄露了。对于这条街道来说，她太大了，让她最能感觉到的是她自己。

“嗯，果然还是太小了啊，已经结束了吧”

终于，死刑宣告。哥哥象发疯一样地呼喊着妹妹的名字，当然事到如今也没有收到。口中所包含的暖和的奶头再次向街降落。简直像是来了地球侵略的巨大圆盘，覆盖了城市的上空。这次不是一只乳头。乳头、乳晕地面穿ち其四周平整。终于柔软的乳房本体被地面到地面，为了让他们在宽广地慢慢地咽下。

柔软的肤色的墙壁改变了形状，一边理解所有的东西一边迫近的那个样子，其他的什么也没有办法。没有什么可以逃避其他的什么。哥哥现在在妹妹的胸部被弄碎。那就以下也没有。

桌子上放着1万分之1的街，在妹妹的乳房下消失了。

妹妹付了胸前的面粉，就整理了衬衫。哥哥回来前，如果不收拾这个街道的装置，把在桌子上面放着的打印机这样的小型的机器放在床上。

那台机器是超技术的产物。指定指定的东西，缩尺的神的机器。有各种各样的，不由得在她的身边。

不知不觉就在那个胸上推了1万分1尺寸的哥哥的复制的事等也不知道，她躺在床上是期待哥哥的回家。**

【完…】

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

基本情况大概就是这样了
以上。