# 【暗夜奇迹杯】元初的超越者——《超越至尊》番外篇

作者：叛徒

TID：17543

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 叛徒 於 2014-9-8 17:54 編輯*

元初的超越者
**                        ——【超越至尊-番外篇】**
**新年。**
**本应于普天同庆中孕育而出的那股欢欣，却被某超乎科学解释极限的骇人现象所抹杀。**
**爱与恨交织的舞台上，破灭的音符，于此刻奏响。**
**【元初的火苗，借仇恨之力熊熊燃烧……】**
**精致的头饰与耳坠，华丽的蕾丝边及膝裙，纯洁的半透明手套，雅致的裸色露趾高跟鞋。**
**很美，尤其是在比寻常的线度更巨大百万倍的情况下。**
**千公里级别的她，漫步在这领土面积贵为世界第三、可在她脚下却分外渺小的国度上，把繁华的城市群当做落脚点，让至亲闺蜜赠予自己的这双GUCCI践踏在万人瞩目的地方，接受所有人的敬畏与膜拜。**
**“如果不是你们，她就不会死……如果没有你们，她还会陪伴在我身边……去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧！！！！”**
**她原本还饶有兴趣地将鞋跟支撑在郊外，脚尖翘着高悬在那使她伤心的城市的上空，想要聆听来自鞋底下的虫子们的哀嚎。可看到脚上穿的这双精致典雅的高跟鞋，想起往日闺蜜的音容笑貌，她的眼泪又决堤而出。于是她干脆地将鞋底踏在了地球之上，并转动脚踝蹂躏着早已全灭在她脚趾之下的城市。**
**仅仅只听到几秒钟的悲鸣声，一点也不过瘾呢，呵……**
**小虫们居然这么脆弱，本小姐只是动动脚尖而已，你们的虫子窝给被人家踩坏掉了，你们也一齐去西天了。**
**好没劲哦，你们就不能反抗本小姐一下，哪怕让我的鞋尖翘起来一毫米都行啊。难道整个人类加到一起都办不到吗？你们连虫子都不如啊，恐怕只能算作细菌吧！**
**不过没办法，谁让你们的敌人是本小姐我呢。我可是破解了神力的人呢，哦不，在被【元初赤血】的力量洗礼之后，我就早已经超脱人类的范畴蜕变成神了呢。**
**“所以，为了享用身为神祇的尊严，脚下的细菌们必须好好服侍本小姐一番。”**
**她低头看着脚下，从城市群的布局到街道的走向甚至于每个人惊恐的表情，她都能收入眼中。五感就是这样灵敏，任何想要在她的统治下逃走的细菌，她都能够轻松找到，然后送他一个淑女的矜持的顿足。**
**连脚趾无意识地蠕动，都会带动鞋底边缘的地面呈现出水波一样的微颤，当然对于细菌来讲，这颤动绝对是致命的。**
**街面被纵横的粗大断纹切割成碎屑，楼房无一不被摇晃到倾斜倒塌，更加渺小的人类细菌，十有八九都变成了红点点缀在地狱都市中。**
**太逊了，太弱了，太差了。就你们这么脆弱不堪的小东西，怎么能逼迫她跳楼自尽！！！**
**她的一根头发，一个哈欠，一声咳嗽都比你们更重要更珍贵！！！！**
**不可原谅！！！！！**
**所以，惩罚理应从天而降。**
**而我，就是天。**
**“而我，就！是！天！”**
**她将纤细性感的长腿扬起，目光再次投到脚蹬的露趾高跟鞋上。**
**作为闺蜜赠予我的十八岁的礼物，如此高档奢华的鞋子，做一次保养就要好几百，闺蜜还特地叮嘱过我，不要让我毛手毛脚地把它到处扔呢……好体贴……不过现在也不可能有人能够保养它了吧，毕竟对于细菌来说，它比细菌们一辈子居住生活的城市都要巨大得多呢。**
**本小姐的鞋子里面，应该能容纳十几个大城市吧，对于很多细菌来说，这比他们一辈子活动的区域还要宽广呢。**
**究其一生都无法走出人家小小的鞋子，嘻嘻，闺蜜的礼物就是如此美妙霸道。**
**突然想到，让几千万细菌世代生活在闺蜜送的这双鞋子里，每天都让他们膜拜安身立命的住所，这主意闺蜜一定会喜欢的吧。如果他们胆敢对鞋子不敬，本小姐就将脚伸进高跟鞋里，毫不留情地踩下去，让人家的足趾把不听话的细菌们全都碾碎。**
**露趾的缺口，就算上千架飞机并排也能穿过去吧，要不要先把脚趾头翘起来一点，命令满火力负载的飞机们飞进脚尖下面去然后再把脚趾放下享受机体爆炸带给趾尖的细微快感呢？会不会像是脚趾头被舔舐的触感呀？**
**对了，要不要让几百万人爬上我的鞋尖，然后全部去舔我的脚趾甲缝？不过不好办到吧，本小姐的鞋尖可是比珠峰还要高大得多，即使算直线距离，细菌们也要蠕动好几个小时才能上来哦。实际上，最厉害的登山运动员爬上珠峰也要好几天吧？更不要说人家的鞋尖边缘是完全竖直的，根本没法攀爬。**
**“真是的，本小姐踮踮脚尖的高度，就是绝大多数人类无法企及的吗？”**
**多么无力的细菌呐。**
**她脚踝轻巧地一甩，鞋子脱离了她那小巧的玉足向着前方抛出。那只造型古典唯美的鞋子，在高空中旋转飞舞着，朝向地面无情地降落。**
**“嘻嘻，不知道有多少倒霉的细菌会被这珍贵的鞋子砸成肉泥呢……”**
**与此同刻，地面上的所有人屏住呼吸，暗暗祈祷自己所在的城市不要被这超绝的鞋履毁灭。唯独一人，期盼着高跟鞋的触地，而事实竟然仅仅青睐着这唯一一人。**
**“世界就是这么丑陋，因为本小姐强，所以地球就理所应当任本小姐踩着玩。”**
**价值不菲的高跟鞋，其露趾的鞋尖终于是沉重地撞击在一个拥有千万人口的超大城市中央。**
**——重逾万亿吨的高跟鞋从几十万米高空自由下落，鞋子本体还没碰到地面的城市，因剧烈摩擦生成的高热就早已经将周遭的一切可燃物焚烧点燃。城市逐渐升温化为蒸炉，人们起先在遮天蔽日的鞋子下方忍受着最纯粹的黑暗，又被环绕全城的接天火焰将生命吞噬。——**
**尔后，鞋尖触地。**
**——核弹爆炸威力尚不及此百分之一！碰撞产生的热能积聚爆发令方圆几公里内呈现出近乎真空的状态，大陆被鞋尖砸出比马里亚纳海沟还要深的巨坑，地壳都险些被其砸穿。而周遭的地层也被澎湃的冲击波削低数千米。**
**城市当然不可能幸存，城市中的人更无法存活。**
**这番冲击波甚至能够干扰到地球的转动！——**
**然后，鞋子的前抛势头转变为旋转速度，鞋尖支撑着整只鞋子向前翻转，令鞋子倒扣在另一座中型城市的上空。**
**——可以想象泰山压顶的感觉吗？可以想象比泰山还巨大百倍的女式鞋子迎面扑来的绝望感吗！！然而更讽刺的是，被倒扣在鞋子下原已经在等死的人们，惊喜若狂地发现自己还活着，居然都喜极而泣，逃过死劫的狂喜让有些人竟朝着头顶的超巨大鞋子磕头道谢。偌大的人类社会被一只高跟鞋恣意玩弄，简直可悲！**
**人类的生命与尊严，在那化身神祇的少女面前，真真如蝼蚁一般。——**
**然设计时不可能考虑到鞋子倒立摆放的情况，因此倒扣着的鞋子势必会受到地心引力的拥抱，向着一侧倒下。**
**——上百万人绝望地看着比山脉更高大几十倍的鞋子向着自己这边倒下，不甘地疯狂逃亡后被铺天盖地的鞋侧表面连同整个城市给压成了粉末。而那鞋侧落地卷起的飓风将边缘处没被直接压到的城市吹平。**
**远离高跟鞋几十公里的人们自以为得以幸存，完全没想到那刺破云层高指天穹的鞋跟会朝自己头顶倒下。**
**距离感被恐惧与绝望扭曲，原本远在天边的模糊细影愈发巨大清晰最终将天地遮蔽，那近百公里长的鞋跟横贯数座城市，将不可计数的可怜人给碾碎。——**
**最后，鞋子在地面上来回晃动，将侥幸存活下来的零星幸运儿送去了天堂。世人皆知的三阶梯地形亦被她足下的一只鞋履完全破坏……**
**呀，鞋子脏了呢，要不要命令细菌们爬到鞋子上为他们伟大的女神陛下将鞋子舔干净呢？不过这恐怕是比刚才还要艰苦一万倍的工作吧。**
**呜……姑且不考虑他们怎么爬上本小姐的鞋子，就算每个人能够舔一平方米，本小姐的一只鞋的鞋面也至少需要一百亿人呢，这么一想岂不是全地球的人都不够？没办法了，只好将工作量提高到一百倍，那样“仅仅”需要一亿人就能完成任务了。不过，一个人舔一百平方米，怎么想都不可能啦。而且还有面积相近舔起来难度却更大的鞋底在等着细菌的小舌头，还有鞋跟呢，对于细菌们来说这也是不可忽略的超巨大存在吧。**
**“全人类加起来连给本小姐舔只鞋都不够，这么废物要你们有什么用。”**
**她伸出小脚将鞋子挑正，翻转的鞋底将早已化成废墟的城市挤压成齑粉。玉足回到了鞋子的舒适包裹中，鞋跟与地面撞击几下将鞋子穿好，顺便就把一个容积达五十亿立方米的湖泊连同湖中数千船只戳烂。脚尖微微转动举到又一座尚未被破坏的偏远小镇天空之上，仅仅是鞋底沾着的任意一颗碎末，掉落下来就能把小镇埋葬。**
**“细菌们，是不是很刺激啊？被女孩子的一只鞋子掌控生死，这种屈辱感是不是让你们如痴如醉呢？这双漂亮的鞋子是闺蜜送给我的生日礼物，是不是瞬间就征服了你们的心呢？是不是想要对着它顶礼膜拜呐？赶快屁滚尿流地扑到本小姐的脚底下磕头啊！”**
**鞋底极富韵律地上下起伏，曙光与黑暗轮番主宰着脚下细菌的心灵。**
**“不乐意吗？不用着急，本小姐会帮你们慢慢乐意的。”**
**她轻笑，指间拈住裙摆，小心翼翼地把鞋尖向下放。**
**“现在给你们十秒钟，十秒钟后所有人必须给我跪下，否则你们就得变成本小姐脚下的渣子。”**
**被重山包围的落后小镇，几百年来都没有经历过重大的变故，此番天崩地裂的威胁，令纯朴的镇民不知所措。很多成年人都呆在原地，目光呆滞地望着天上那黑漆漆笼罩万物的无匹存在——少女的鞋底。**
**“似乎都傻掉了？细菌的应变力仅仅就这程度？”少女讥讽着脚下的卑微玩意儿，然后鞋底离地面更近一步。**
**足底果然传来无数惊呼与哭喊声。没办法，被本小姐踩在脚下，就是这么恐怖得无解。**
**突然，“嘁……骂我也就算了，居然有人敢骂我这双鞋子……我的闺蜜你们根本没资格指指点点！”她愤怒地将脚踏落，没有丝毫犹豫，仿佛被她踩在脚下的仅仅是一片落叶。小镇就这么从历史的长流中屈辱地湮没。**
**唉？脚趾上似乎有着微妙的感觉？**
**战斗机？羸弱的防卫力量，真的想要跟本小姐作对吗？**
**我记得……这个地方是国内的某军事基地吧？被敌国多次曝光的这个山脉内肯定隐藏着大量军队，但因山区面积太过广大探查困难，所以始终不能将军队驻地范围缩小。**
**“不过，对于我来说，知道大概的位置就够了呢。”**
**她将脚高高抬起，挥手向着脚下的小巧山脉——哦不，对她来讲，那不过是地表上的细微突起物——做了最后的道别。**
**然后，鞋底降临地面。**
**然后，脚抬起，移动。**
**然后，鞋底降临地面。**
**然后，脚抬起，移动。**
**然后，鞋底降临地面。**
**……**
**占地面积数十万平方公里的山脉，被她几脚就踏平。任军队如何选址，她都毫不在乎。**
**“这下直接把老巢给夷平了。”她点点头，对自己的聪慧反应很是满意。**
**“小飞机到处乱飞好讨厌……”她凝视着那仅仅在离地一厘米左右高度飞行的小小灰尘，将脚平放在地面比较着战机的飞行高度与自己鞋底的厚度，最后愉悦地发现自己的高跟鞋底似乎还要比战机飞行的高度来得高。**
**“倾尽全力也飞不到本小姐脚趾头的高度，怎么可能伤到本小姐？还是让我帮你们回家吧。”她抬起长腿，用鞋跟悠闲地瞄准着脚下的战斗机群。即使战斗机拥有四倍于音速的超高飞行速度，全速飞行十秒钟才能从鞋跟底部的一边飞到另一边，所以她完全不觉得脚下的猎物会逃走。**
**战斗机群。**
**“队长，我们该怎么办？”飞行员们的话里几乎带着哭腔。**
**“……分头行动吧。八个分队向着八个方向逃跑，应该会有人逃掉的。”**
**“可是即使逃了，又有什么意义？我们携带的最大当量核弹头都伤害不了她的脚趾，即使活下来又能怎样……”**
**“她要是想杀了我们，随便怎么样做都会让我们死无葬身之地，之所以我们还活着，恐怕只是她把我们当做脚下的一群小玩具罢了……玩倦了就被随脚踩死……而我们唯一能做的反抗，就是让她玩得不开心了……”**
**“队长，我们早晚要被她玩死，还不如死在一起！让她看看我们人类的觉悟！”**
**“对，兄弟们死在一起！”**
**“好……”**
**追踪那飞机群半分钟后，她也有些累了，于是不慌不忙地将鞋跟踏下。**
**全灭。理所当然。**
**又情不自禁回想起闺蜜的往事了……记得当初一起听什么高官的报告会，废话连篇却还不让人离开，甚至卫生间都不能上，当时快要把我跟闺蜜憋死了。**
**憋尿对身体不好呢，所以有感觉就要释放出来。**
**随地小便，从来没有尝试过呢，尤其是在这种公共场合，肯定会被全球的细菌看着，本小姐居然略有些不好意思呀。**
**“好难为情……”**
**双手抓住蕾丝内裤，想要脱下来又害羞，只好提着裙摆双腿夹紧尴尬地站着——**
**“嘻，怎么可能？凭本小姐的实力，不要说指鹿为马了，就算扭曲全人类的价值观也不过一句话的事。所以，怎么可能难为情？”她突然眨了眨眼睛，先后抬起左右脚把粉红色的内裤摘下，将其用一根手指勾着举到该国首都的上空。**
**“少女的原味胖次，很多人恐怕做梦都想得到吧？”她手指伸直，内裤眼见就要碰到地面。**
**“什么？我居然听到这么多人不想要？不用不好意思呀，我又不是不给。”**
**指尖下垂，内裤滑落。**
**已然准备开发八环的该巨型城市，被这可爱的内裤全部覆盖在下面。**
**“男生们快伸出舌头舔啊，你们不就是这么卑贱恶心的东西吗？这可是本小姐对你们的无上恩赐！”**
**她蹲在地上，小腹收缩，一道清澈的热流从天而降。**
**哗啦哗啦。**
**极限的质量与超高的落点造就了无与伦比的触地动能，更遑论那原本便极快的初速度也殷勤地推波助澜，直径在公里级别的水柱可以毁灭任何物体，蔓延开来的尿液积聚成几百米深的金黄色湖泊。没有任何建筑可以免遭灭顶之灾。**
**“细菌们，本小姐给你们提供了游泳的好场所呢。如果你们能够适应环境进化出鳃的话，说不定可以在本小姐的尿里边幸福的生活呢。”**
**玩坏祖国。**
**“哼……在本小姐的尿液的沐浴下，想必帝都的空气反而变得干净了罢。再也不会有雾霾作祟了。”她站起身子，居高临下地欣赏着自己的尿液纵横流淌，将华北平原逐渐淹没，令五岳之尊全然沉入水底。**
**“只跟我可爱的祖国做游戏可不行，星球对岸的最强大国家也要接触一下啦。”**
**近千公里长度的玉腿，自信且优雅地猫步前行。多年浸淫社交礼仪的她努力让自己的步伐变得无可挑剔，好令足底的细菌们死得无言辩驳。**
**鞋跟倾斜着插入地壳令山河动颤，脚掌随即由万丈高空踏落凡尘，每走一步，都有千万人口沾染在她的鞋底，她也处之泰然，丝毫没有将脚避开城市的想法。**
**“本小姐，想怎么走，就怎么走。把城市建造在本小姐的前行路径上而被踩碎，那是你们活该。”**
**把闺蜜逼死的你们，死在闺蜜送的鞋底下，那是报应不爽。**
**踏过祖国，驾临西亚，跨越欧洲，趟临大洋。**
**站在那薄薄的水膜——大西洋之上，她将死亡之眼巡视到美国的东海岸。**
**在那水岸交汇的地方，拥有美国的政治中心、经济中心与交通中心。**
**“闺蜜她曾经说过，毕业后要到美国来转一转呢……”在文化交流达到巅峰的当今，全世界的人都能够听懂简单的中文。而他们，此刻正瑟瑟发抖，疯狂臆想着，眼前那无匹的存在，究竟要做些什么。**
**然而，女神似乎没有让他们焦虑太久。**
**原本安静践踏在大西洋内的逆天鞋履，追随它的主人的玉样秀足，莅临他们所在城市的头顶。**
**巨大的GUCCI标志，每个字母都有公里级别的身段。这款来自意大利的奢侈品，将送给美国国土以最深切的问候。**
**“闺蜜呐，就让我代你游遍美国吧。”**
**以绝对优雅省炼的姿势，让脚掌逐渐进入美国东岸的领土上空，华盛顿的湛蓝白昼，逐渐被那只高跟鞋鲸吞。这占地178平方公里的华府特区，轻易便被剥夺了沐浴阳光的权利。**
**“如果我没记错的话，这个地方就是华盛顿。”轻叹着，给那魂飞魄散之人落寞地解释着，“我们首先游玩这里。”**
**女神的无上的高跟鞋底，破例同卑微的人间城市相接触。**
**“只需要一步就能全部游览完毕哦，因为它在我的眼中不过一枚硬币大小。”踩中一枚硬币，即使对于柔弱的少女而言，也是一件太过简单的事。**
**“接下来，是纽约。”**
**以超凡的眼力准确定位到纽约的位置，她轻笑着俯下身子跪在纽约城的边缘，用双手拢住整个“大苹果”。**
**不知为何，在想到纽约的这个别称后，她突然泛起一股食欲。进而，她的双眼由清冷转变为暧昧，玩味地望着掌间的这座城市。**
**即使它实际上渺小的只能称作大葡萄，可这也丝毫妨碍不了女神的……进食想法。**
**“来吧，成为本小姐唇间的小点心吧。”**
**十公里直径的八根手指，从纽约的八个方向野蛮而又自然地插进地层。指甲灵巧地松动着地壳间原本就已经存在的错层与裂纹，让纽约的下方逐渐空虚……**
**“收集食材成功！”**
**手指尖蓦地向上提起，将那薄片小心地从地面上揭了下来。心灵手巧之下，纽约城内的近千万人口居然还幸存着十有八九。**
**新鲜的食物永远才是最可口的。**
**舌尖似海，潮水涌动般从纽约这颗葡萄边缘来回接次入侵。城郊被唾液软化脱落，将高密度的城区提纯出来。市民绝望在那堪比整座城市巨大的舌尖下，癫狂咒骂者有之，口吐白沫者有之……可是，细菌的所作所为，根本无法影响到女神的行动。**
**“呜啊……～”**
**吞噬天地！！**
**淡妆装饰下的彩唇，闪烁若夜星，从纽约的上下两侧轻柔地贴近。芬芳的气息迫不及待地吞吐，将城市的空气整个抽换代替，纽约很快就变成了女神呼吸的一部分。**
**“曼哈顿……就选择你作为本小姐的开胃菜吧。”**
**贝齿下探，尽管是小心翼翼地压榨在东河、哈得孙河以及哈莱姆河之间的岛屿上，却已不可避免地将附近的城镇一并波及。百万人生前最后看到的，便是那无比白静圣洁的牙齿底端。**
**“味道怪怪的。”**
**手指顺时针旋转，令纽约城上下倒置。不论行人、车辆抑或那高密度的摩天大厦，全部引地心引力跌落，不过，早已有更为广阔柔软的东西在下方等待着它们。**
**伸出舌头接住散落的小颗粒，并让舌尖上扬抵住整片纽约市区。伟大无上的女神仅仅用一个动作，就让这片全世界最繁华地区之一的盛城消弥无踪……**
**舔，舔。**
**然后是毁灭。**
**对于女神来讲，屠城比吃饭显然要容易多了。**
**于是乎，女神的鞋底，将当年闺蜜憧憬过的所有城市，尽数临幸了一遍。自建国以来从未遭受过大型打击的美国，就这样被一位少女给玩坏踩坏。**
**“闺蜜呀，没什么可以留恋的了。所以，不需在此太过浪费时间。”**
**脚尖微点，如燕身躯脱离地球引力的束缚，恰此同刻，神的尺度，再次放大。**
**漆黑的鞋底，将美国尽数笼罩……**
**华奢的鞋尖，足够踏平北美洲……**
**裸露的脚趾，能挑逗整个地球……**
**仅一根寒毛，便跨越数个天文单位……！**
**“结束了……”将整个银河系吞纳入唇间，她的杏口，缓缓闭合。**
**冥冥中的召唤，指引她再次让身形无穷止地膨胀……**
**随着她瞳孔直径的增大，更高波长更低频率的光得以冲破衍射的桎梏被真实地捕获，而原本黑暗无垠的夜空，突然间泛起一道幽光……那是，来自上界的氤氲辐射！**
***闺蜜，等到我掌握宇宙法则可以逆转时空之时，便是你摘星为饰之日！！***
**超越宇宙，超越自我……！！！**
【**我冰颜来了——****】**
**                                                           ——《超越至尊-番外篇》元初的超越者 终**<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 叛徒 於 2014-8-14 13:06 編輯*

吐槽，word上编辑好的东西，为何粘贴过来就完全变样了啊！！重新在网站上弄的，结果只弄出个半吊子格式来，大家凑合看吧……

原著地址→[超越至尊](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=16930&extra=&page=1)，打个广告咯！
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [eventually 發表於 2014-9-8 17:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=234002&ptid=17543)
> 是“神祈”还是“神祗”！
> 是“她”还是“我”！
> 是“简体”还是“繁体”！

①惭愧呐，不知道哪天喝酒后脑抽把所有“神祇”全部改成错误的“神祈”了……话说祇qi下面没有点哦，有点那字念zhi。

②“她”和“我”确实是个问题。全文不断在第一人称（即冰颜角度）和第三人称（即人类角度）转换，不过我做得不怎么到位，唉笔力有限(┯_┯)

③简繁体有什么问题吗(#ﾟДﾟ)没注意到啊。

④在现汉第六版中，闺密和闺蜜就是同义词了吧。莫不成第七版又改了⊙_⊙

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [eventually 發表於 2014-9-8 22:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=234021&ptid=17543)
> 哦，那个只是疑问句~因为你的文里很多字写法像是繁体字，但是通篇又是简体。
> 闺蜜那个不是说错字啦，只是 ...

是我敏感了(^з^)很感谢您的点评！建设性意见远远要比一句楼主加油更让我有干劲儿！