# 【有感而发】【随笔】

作者：c6556

TID：21310

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

       高考失利了。。。暑假本来想要多写点gts方面的文章，这下也没了时间，各种事情弄得我焦头烂额，实际上连心情都没有了。很无奈啊，之前还说过要写，这下也无法兑现承诺了，如果有人还期待看我的文章，在这里说声抱歉，如果没有，就当我自作多情。      请容许我在这里发表一下自己的感想，是对于自己gts爱好的反思和总结。

       **女巨人**
倚身在幻想的光芒里，我轻轻推开性欲的大门，释放压力一般在这狂奔。病态的瘢痕早已深入骨髓，占据心中是那无形的魔鬼。多么无奈！何时起欲望也变得需要如此隐晦？连自己时常都无法面对。倚身在幻想的光芒里，我默默推开性欲的大门。当被炽烈的欲望吞没时，我曾疯狂在脑中构画你的模样：噢，一位女性的巨人，好想被你低下头亲吻！用我全身感受享用不尽的温暖，或是你来赐予我，用你胸间的峰峦。多么完美，你纯白色乳房的褓，多么渴望，你圆润臀部的依靠。当被炽烈的欲望吞没时，我曾疯狂追逐脑中你的身影。激情之后的沉寂如同海水把我淹没，仔细思索，好像在无底深渊坠落。无人能抓住自己的思念，那是纯粹概念中的断片。啊，巨人的少女！黑夜中我才能表达对你的爱，而无需对异样的眼光感到顾虑。噢，我不存在于世上的完美少女，你黑夜中盛开的鲜红玫瑰，我虚无旅行中唯一的伴侣！激情之后的沉寂如同海水把我淹没。当我用笔写下对你平静的思念。好像平远湖面上倒映的世界，我无欲的内心向波动告别。真理永远藏得很好，不露踪影，或者我不需要寻找，只需心倾。巨人的少女啊，我向沉默的万物抒发对你的爱，令我满足，那短暂的心潮澎湃！当我用笔写下对你平静的思念。
——2016.6.30

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我特意分的行也没了。。。真是很醉<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

**女巨人**
倚身在幻想的光芒里，
我轻轻推开性欲的大门，
释放压力一般在这狂奔。
病态的瘢痕早已深入骨髓，
占据心中是那无形的魔鬼。
多么无奈！
何时起欲望也变得需要如此隐晦？
连自己时常都无法面对。
倚身在幻想的光芒里，
我默默推开性欲的大门。

当被炽烈的欲望吞没时，
我曾疯狂在脑中构画你的模样：
噢，一位女性的巨人，
好想被你低下头亲吻！
用我全身感受享用不尽的温暖，
或是你来赐予我，用你胸间的峰峦。
多么完美，你纯白色乳房的褓，
多么渴望，你圆润臀部的依靠。
当被炽烈的欲望吞没时，
我曾疯狂追逐脑中你的身影。

激情之后的沉寂如同海水把我淹没，
仔细思索，好像在无底深渊坠落。
无人能抓住自己的思念，
那是纯粹概念中的断片。
啊，巨人的少女！
黑夜中我才能表达对你的爱，
而无需对异样的眼光感到顾虑。
噢，我不存在于世上的完美少女，
你黑夜中盛开的鲜红玫瑰，
我虚无旅行中唯一的伴侣！
激情之后的沉寂如同海水把我淹没。

当我用笔写下对你平静的思念。
好像平远湖面上倒映的世界，
我无欲的内心向波动告别。
真理永远藏得很好，不露踪影，
或者我不需要寻找，只需心倾。
巨人的少女啊，
我向沉默的万物抒发对你的爱，
令我满足，那短暂的心潮澎湃！
当我用笔写下对你平静的思念。

再尝试分行，不分行看起来怪怪的。