# 【挑战杯】短篇.纯白巫女

作者：见崎鸣

TID：26267

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

鸣酱也来凑热闹啦，划重点！此辉夜非彼辉夜！这次的短篇选择了较为柔和的方式来叙述这个故事，所以与鸣以往的风格可能有些不同吧。因为是原创人物，所以也原谅鸣无法配图啦，那么，【纯白巫女】正文，这就为大家献上～
——————————————————分割线

冬木市的冬天寒冷刺骨，尤其是在寂寥的夜晚，即使是最繁华的街道上也是人烟袅袅，作为在这座城市生活的普通人来说，应该不会有人愿意穿行在凌冽的寒风中吧？不说冬雪会浸湿衣服让严寒渗透进骨子里，仅仅是呼啸的风魔就让人不自觉的打颤。
这场持续了数天的大雪丝毫没有要停歇的意思。

就像一个异端，我行走在冬木郊区的山间小路上。或许是生活的各种不顺心，还有家庭里那些难以启齿的琐事令我有些头脑发热，我选择了在暴风雪在冬木市肆虐的时候出来散心。

“虽然说是这么说，实在不算是什么好的体验啊……”我摇摇头对自己鲁莽的行为感到后悔，纷飞的雪花让我睁不开眼睛，我选择转身返回家中。

然后，那座隐藏在山中的建筑就映入眼帘，我不由得驻足。
那是一座几乎荒废的神社。

“神社么……？”记忆中在下班的归途上确实会路过这里呢，不过自己却一次都没有去过，因为我自己的确也不是什么有信仰的人呢。

啊……这是我第几次路过这座小小的神社呢？我不禁这样想着。

此刻已是深夜，世界昏暗无光，返程的归途一片白茫茫，积雪已经快要没过脚踝，现在回去或许不是一个理智的选择？快要湿透的衣服还有古老神社窗口透出的微光让我下定决心在这里叨扰一晚。实在是抱歉，我实在不觉得以我的意志力可以活着走回家。

苦笑一声，我走向这个我从未涉足的领域。

“你好？不好意思，外面的暴风雪实在太大，请问能让我进来取一下暖吗？”我的嘴唇都有点发青了，小心的用指节敲响神社的木门。

“请进。”从房间内传来的是优雅、不失礼貌的少女的声音。

我呼出一口雾气，轻轻推开门：“不好意思……”

下一秒，我的大脑仿佛当机一般，失去了意识。

……

短暂的昏迷后，我逐渐恢复了神志，自己似乎正躺在软绵绵的床上，身边被一团若有若无的清香暖流包围着，僵硬的四肢又渐渐有了知觉。

“啊，你醒啦？”温柔的声音，无疑是神社中的那位少女，只是此刻她的声音更清楚的让我听见了。

那是一位纯白巫女，这是我的第一印象。

少女穿着朴素的红白巫女服，端坐着，她漆夜一样的长发及至腰间，清爽的刘海下面是包含了星空般的眼眸，小巧的嘴巴微微翘起，露出善解人意的笑容。就凭她这张堪称绝美的倾城容貌，我也可以毫不夸张的说这位少女无疑是神。

“你好，我是辉夜，是这座神社的巫女。”少女笑眯眯的说到。

“你、你好……”面对这样美丽的女孩子，我不禁有一些窘迫，不敢和她对视。

我已经完全清醒过来，这才发现一件奇怪的事情，我面前的少女——辉夜，她无疑显得过于巨大了。

“啊……这是……？”我这才发现其实我躺着的根本就不是什么床，而是辉夜温暖柔软的掌心。

辉夜依旧笑着：“抱歉，你刚才都被冻僵了，我只好擅作主张把你的外衣脱下，捧在手心呵气，你能恢复意识真是太好了。”

啊，是她救了我呀，想必之前环绕自己的暖流就是辉夜呵出的呼吸吧？那股香甜的少女气息还残留在我的身上呢。

“不……该道歉的是我，大半夜的一定打扰你了。”我挠挠自己的头发。

“没有的事，是命运让你来到我这里的。”辉夜说。
命运？或许吧。

“不过，我怎么缩小了？”虽然比少女小了这么多，可是我却奇迹般的没有感到恐惧，反而是有一种安心感。

辉夜轻掩住朱唇笑着说：“其实不是你变小了呢，而是我本来就是这样的身高哦。”

我不怀疑辉夜在欺骗我，因为无论是我缩小还是她变大都没有什么差别，她就是有着这样身奇的魅力，于是我很干脆的就点头认可了这个既定事实。

“既然你醒了就好。”辉夜又重复了一次，小心的将我放在她足边的榻榻米上。

鲜艳红色的巫女服下是辉夜穿着足袋的脚，足袋干干净净，雪白如冬木市的积雪。哪怕隔着厚厚的足袋，也能感觉到其中辉夜玉足完美的线条。此刻那双比我还要大出一倍的玉足正并拢着放置在我的面前，也许是足袋内热热的吧，隐隐还能看到她的脚趾偶尔在顽皮的扭动。

“盯着女孩子的脚看可不礼貌哦？”辉夜打趣的对我说。

“啊？对不起，失礼了，一时有些看的入神了……”我实话实说。

辉夜也不生气，反而将巨大的脚又往前伸了一点点，几乎就要碰到我的身子了：“没事哦，我的话没问题呢，你如果喜欢的话，可以随意看哦？”

“真的嘛？！”我像个小孩子般叫出声。

见到这样的我，辉夜不禁莞尔，点头应允。

得到玉足主人的认可，我也能安心的欣赏了。我张开双臂，隔着足袋抚摸辉夜的足趾，脸凑近之后还能闻到浅浅的汗水味，光是闻到辉夜脚上的芬芳我就已经快昏死过去了。

“喂，我的脚好闻么？小家伙？”辉夜笑着，脸颊上浮现出酒窝。

“很、很好闻！”我结结巴巴的说，已经因为她的脚而屈服了。

汗水发酵的淡淡足臭穿透厚实的足袋渗透进我的身体，沿着神经传达进大脑，令我的呼吸愈发急促。真的太好闻了！这么厚的足袋都能被穿透，辉夜袜子内部的温度和味道可想而知。那股微弱的、仿佛随时会消散的足臭不断刺激着我，脑补着袜子内的景色，我遵循本能伸出舌头舔舐袜子上的布料，试图能品尝到巫女大人的汗液。

辉夜似乎是看出来我的企图，她笑道：“可惜呀，我的袜子很厚哦，虽然里面的味道应该很恐怖吧？不过从外面还是闻不到哦……嘛，也许脚底可以？”

“脚底？”我没有反应过来。

辉夜缓缓起身，纤手提起自己的裙角：“那么，辉夜大人的袜底，请享用。”

辉夜的玉足稍稍向前挪动了一点点，被足袋包裹的白袜抬起，像是一片云朵笼罩在我的头顶。这一刻我不禁想着，即使是被这只脚踩死，我也心甘情愿。

“辉夜大人……”求求您，踩下来，我虔诚的祈祷。

“嘿咻。”辉夜乖巧的足底“噗”一下吧我踩在脚下，回应了我的期待。

辉夜贴心的让我承受的重量恰到好处，略微有点痛苦，却更多的是被少女踩在脚下的刺激。我的整个上半身都被她的脚掌踏住，脸部更是紧紧贴在辉夜略有点潮湿的袜底。我可以确定的说，我能隔着足袋感受到辉夜足底的温度，像是母亲温柔的怀抱。

“嘿嘿，就像踩着一只小虫子，或者说小老鼠？”辉夜笑嘻嘻的对着自己脚下蠕动的我说。
啊，我也只配被神圣的巫女大人踩在足下吧？真的不会玷污她的脚吗？

辉夜似乎也很喜欢这种把人踏在自己玉足下的滋味，她闭上眼睛，享受的舒展足趾，用脚掌摩擦我的脸：“踩着你还真是超级舒服呢，我很喜欢哦。”

被辉夜夸奖了，我也觉得有些骄傲。

“呼……好香……”我忘我的呼吸辉夜的足息，舌头不断吸舔足袋袜底，虽然自己知道尝不到辉夜的汗水，却还是乐在其中。

就像是用小鱼干逗弄喵咪，见我做这些无用功，辉夜也是咯咯直笑。

辉夜时轻时重的碾踩我的身体，既让我体会她无上的力量，又善良的施舍给我她的温柔，我仿佛要——不，我已经沉沦进去了，沉沦在辉夜的玉足下，被她的践踏所征服。真是幸福，被辉夜这样踩住就像是做梦一样，但是身体上交织的快感和疼痛感无比的真实，就像是在强调这就是现实，而非虚幻。

我躺在神社的纯白巫女足下，感受着这个世界最大的温柔。

又踩了我一会儿，辉夜突兀的挪开了脚，我平躺在地面，柔和的光线替带了辉夜玉足的位置，又能看见她居高临下的、绝美的脸了。

“辉夜大人……你这是……？”我立刻反省自己是不是做错了什么，可是反复思量之后我也没觉得自己哪里有不对的，就将目光投向了那位圣洁的巫女。

辉夜嘟起嘴：“唔，不是你的错……”

我吞咽了一口唾沫，觉得喉咙有些发干，我感觉辉夜会告诉我什么了不得的事情了。

“呐……”辉夜的表情第一次露出悲伤，这是巫女在为自己的信徒而伤心才会展露的表情。

“辉夜大人？”我生怕惹她不高兴。

像是在努力思考该怎么才好一样，辉夜的脚不安分的相互搓弄，离她玉足如此之近的我心中
无疑是为这份美感砰砰直跳。

“告诉你一件事呢。”辉夜有些犹豫的按揉自己的太阳穴，“仔细想想之后感觉还是告诉你比较好哦？”

“什么事啊？”我也有些好奇，拳头默默的攥紧了。

辉夜轻吐一口气，端正的跪坐下来，比起皎洁月光更甚的面容是与之前完全不同的严肃：“其实呢，在你进入神社的时候呢，你已经死掉了。”

辉夜低声细语的说着，她的话语已经尽可能的抑制了伤痛，仿佛在安慰我，叫我不要伤心。

我……死掉了……？

“你进来的时候一下子就倒下来，完全被冻僵了。”辉夜遗憾的闭上眼睛，长长的睫毛上有晶莹的水滴。

她，辉夜是在为我难过啊……相比得知自己死亡的消息，辉夜那伤心的美貌更加让我触动。

“没事没事！我还得感谢你呢……”我对她说。

辉夜点点头，一只手玩着自己的秀发：“唔，谢谢什么的就不用了……我姑且还是有打算要好好超度你的。嘛，因为我好歹也是这座神社的巫女呢，不可能对你这样的孤魂置之不理的。”
我点点头，认可了她的话：“真是了不起的巫女大人呢。”

“说是要帮你超度什么的，我其实也是第一次呢，就是见习巫女那样？”辉夜噗嗤一声笑出来。
真可爱呀。

不过我也有点好奇，辉夜会用什么样的方式把我超度呢。

那么，我就问问她好了：“那个，辉夜桑的话，是用什么方法来超度我呀？”

“欸？”被突然问这个问题，辉夜的脚丫不自觉的一缩，脸颊也红润起来，似乎有点难以启齿，

“嘛，超度的方法嘛，可能和其他的巫女不太一样就是了……”

她的声音越来越低，以至于我这样小的身高度都听不到了。可能是之前见面的时候有些放不开，那时候的巫女大人看上去似乎是高冷形象的说，不过经过这一折腾才发现原来意外的是不喑世事的稚嫩少女呀。

“无论是什么样的方法我都愿意，如果是辉夜桑的话。”我也不禁笑出来，忍不住逗弄她一下，好像自己已经忘记了刚刚才得知我已经死掉的事实。

听到我的回答，辉夜放心的拍拍胸脯：“先说好，不准反悔哦。”

傻子似的，我一股脑儿的点头。

“咳咳，其实就是，”辉夜把手握成拳抵在下巴上，“把你放进我的足袋里面，用脚踩碎再用足底吸收掉这样的……”

说着，她还偷偷用眼睛瞟我的表情，看样子是很在意我的反应呢。

我略微有些惊讶，这种有些让人心动的超度方法是什么？而且还是由辉夜本人来执行什么的，果然是对我的奖励吧？想不到我经历了这么痛苦的人生之后，在我的最后还能遇到这样的事情，有种苦尽甘来的意思呢。

“当然没问题啦！”平时压抑我的重担一下子都卸了下来，我的眼中现在只有辉夜而已。

“那就好啦，如果你不同意的话我反而会困扰呢。不过在我超度你之前先说好哦，足袋里面的味道或许不会那么好闻哦？毕竟我的脚闷在里面很久了呢，出了不少汗。”辉夜用巫女服宽大的袖口轻轻擦拭额头上细细的香汗，她的动作相当体面，想必这位巫女大人一定是某位大家闺秀吧？

因为是女孩子所以还是会在意自己脚上的味道么？不过对我来说，辉夜玉足的味道应该是奖励才对。能闻到这样漂亮的女孩子的脚什么的，是可遇不可求的良机。

“才不是呢，辉夜桑的味道我最喜欢了。”我郑重的对辉夜说，“请务必这样做！”

辉夜心情复杂的微微侧过过脑袋，星空般的眼眸在闪烁：“谢、谢谢，还是第一次听到别人队伍说这样的话，稍微有点感动。那么，我要开始仪式了哦？”

我点点头，静静的等待辉夜的超度。

“喜欢我袜子什么的，真是个变态呢……不过，嘻嘻……”辉夜露出一丝不易察觉的笑容，她不堪一握的纤细腰肢缓缓弯下，右手伸向地面，巫女服紧贴她的身体，诱人的胴体曲线若隐若现。窸窸窣窣的声音从她的裙底传来，看样子巫女是要准备脱下足袋了吧？

这一刻，我屏住呼吸，眼前的光景永生难忘。

辉夜的脚正从袜口一点点抽出，细嫩的脚踝下，光滑的足背还有五根粉雕玉琢的整齐足趾缓缓的出现在我的视野里。干净的足袋没有了玉足的支撑“啪”一声掉落在地上，玉足上似乎还冒着热气一般。像是干渴的鱼儿获得久违的水分，一接触到舒爽的空气，辉夜的脚趾就不安分的扭动起来，几滴汗水露珠沿着玉足的纹路滑落至脚趾尖。玉足上的浓郁足香也散发出来，穿透我的鼻腔，深入脑髓。

啊，比起之前不知道增加了几十倍的醇厚足味，汗水与体香交织的气味令我感到呼吸困难，一度就要窒息。

“怎、怎么样？”辉夜慌慌张张的询问道。

“非常……完美……辉夜桑的味道……满足……”虽然大脑因为巫女的足臭昏昏沉沉，可是这是我的真心话，我的认知从来没有像这样清楚过，从来没有觉得能被这样的女孩子，这样的一只脚践踏会是这样的幸福。

辉夜满意的拍拍手：“那么，亲吻我的脚趾吧。”

完美的裸足轻放在我面前，辉夜热扑扑的足趾离我仅有一步之遥，脚趾上汗水蒸发残余的热量使我的体温也开始升高。巫女的玉足比世间万物都要神圣，天作之物样的脚型，修长的足趾，足尖圆润，指甲干干净净没有一点污渍，反射着房间内的微光。倘若辉夜想要践踏这个世界的一切相必也没有生物会反对吧？

那我又有什么理由不去亲吻少女的脚趾呢？

“嗯～”我虔诚的跪下，让自己卑微的嘴唇触碰到她柔软的脚趾肚。

“嘻嘻，真乖。”辉夜俏皮的吐出丁香小舌，冲我做了个鬼脸，“那么，我现在要超度你了哦。”

说完，辉夜张开脚趾，将我的脑袋深深埋入她的趾缝。趾缝，那是女孩子裸足上的精华所在，最完美的汗水与气味，就在她的脚趾缝中。我的感动无以复加，唯有舔舐她足趾内壁软肉上的汗液，仔细品味辉夜脚趾间的湿咸与甘甜，混合着自己的口水吞咽下去。

辉夜轻轻用足趾夹住我的头，足底离地，我听到了肌肤和地板的摩擦声。雪白的脚丫完全翘起，光滑的实木地板上由汗水还有因为巫女裸足上的热量产生的水蒸气清晰的留下了辉夜可爱的足印，记录下她迷人的脚型。一点点的就要穿进她的足袋内。

“呐，请进。”辉夜礼貌的说着，她的玉葱指熟练的撑开袜口，五根足趾并拢，像灵活的蛇一般携带我钻进足袋里。

袜子内的世界湿漉漉的，那是巫女的足汗渗进去造成的结果。四周的环境也很潮湿，替换掉空气取而代之的是辉夜脚上的气味，大满足。这就是我的归宿吗？巫女大人的足袋内？我流出感动的热泪与辉夜的汗水混合在一起。

“嘿咻。”辉夜松开足趾让我的身躯落到足袋底部，脚丫找准我的位置后一下子盖住我，将我稳稳的踩在脚掌下面。

“哎呀，别乱动，弄得我痒痒的。”辉夜并没有直接踩下来，而是先用脚趾肚抚摸我的脸颊。当然，我的身子还是躺在她软软的脚掌下的。

我也配合着她的动作吸舔她脚趾底部的汗液：“真是……太美味了！”

“这是我第一次超度呢，可能会很疼，”辉夜的声音柔和的说着，“从此以后，你将与我的足底融为一体，作为营养被我吸收，成为我的一部分。”

啊，都快被她甜美的声音融化了。

“那，再见了。”感受到在自己足下蠕动的我，辉夜下定决心，玉足开始一点点施力。

哪怕是这样温柔的脚下也会有这样可怕的力量呀，我听到自己的骨骼发出“吱呀吱呀”的声响，不禁感叹道。

辉夜认真的碾踩足下的小人，她旋转自己的脚踝，一点点的用脚掌将人磨碎。我的身子本能的抽搐着，刺激辉夜的足底。

“啊……好痛……”我的眼睛蒙上一片血色，应该是辉夜将我的内脏踩破了吧？

辉夜抿紧嘴唇，脚丫狠狠踩住我，制止我的挣扎：“我可不会让你反抗哦。”

辉夜感觉到她的足底一点点湿润了，热乎乎的粘稠液体随着她裸足的碾踩附着在脚掌下，就连足趾和脚趾缝里也都是温软的血液。脚下的挣扎正逐渐减弱，她知道，作为巫女的自己正用脚底将那个人的生命挤出去。可是，她只能这样做，这是超度的必要过程。足袋的底部也被殷红染色，形成一个辉夜足底形状的印记。

“谢谢你……辉夜……”这么想着，我彻底没有了意识。

辉夜感觉自己的脚下没有了动静，然后有一股暖流顺着足底进入她的身体，她知道，这是小家伙的身躯正在被自己吸收掉。

“我该谢谢你才是……”辉夜微笑着，露出一丝寂寞的哀伤。

无论是鲜血，脏器还是骨骼，都融化进了巫女的脚下。足底的血迹已经完全不见，足袋焕然一新，小人的身躯一点不剩的被这双玉足吸收干净，成为营养滋润自己的新主人。

辉夜满意的点点头，拍拍自己的玉足，像是在抚慰灵魂。完成生命的超度的她，这座神社的主人——巫女大人再次端正的跪坐下来，她的面容神圣而美丽。

窗外的暴风雪依旧剧烈，不知何时才会停歇。

……

不止过去多久，一缕暖阳透过木窗的缝隙撒在我的脸上，暖暖的，舒服极了。可是，我不应该是被巫女超度了才对吗？怎么能感觉到阳光？

“啊……”想到这里，我一骨碌从榻榻米上坐起。

还是那个熟悉的房间，不过与之前不同的是，现在的已经是与这个房间为正常比例了。

“我……还活着？”我有些疑惑的看向端坐在我面前的美丽少女。

“你当然还活着啦，不然你还怎么和我说话。”身着巫女服的女孩站起身，去旁边取过托盘，为我沏上一壶热茶。

我盯着眼前的热茶，双手握住，热量传递进我的心里，暖暖的。

少女为自己也沏好一杯茶，优雅的啜饮一口：“唔，味道真香。”

我也有样学样的喝了一口，茶的香甜在我嘴里扩散。

“超度呀什么的都是骗你的啦，难得有客人来，”巫女微笑道，“我只是有些寂寞，所以调戏了你一下，放心，你不会有事的。”

“是这样么……”我心情复杂，不知道该说什么好。

我摸摸自己的身体，当然是完好无损，难道巫女践踏我的事情只是幻觉？

“暴风雨已经停了，天也亮了，你可以走了。”巫女的脸上不再有笑容，仿佛回到了我刚来到这里时那副端庄，高冷的形象。她不等我思考结束，就这样对我说。

我无言的起身，拖着有些疲惫的身躯缓缓走到门口，推开的木门。

昨日还在肆虐的暴风雪今夕已经停歇，屋外的世界一片雪白，我都已经分不清哪里是道路，那里是草地了。我忍不住回头看看少女，她还是端坐在那里，细细的品味香茶。巫女的美丽一如既往，可是，为何看起来她是那么孤独，那么悲伤呢？

不对，我的确感觉自己少了什么，有什么东西留在了这座神社里，留在了那位巫女身上。我清楚的意识到，那不可能是幻觉，我有什么东西被她“超度”了。

“啊，冻死我了，外面好冷。”我关上门，重新走回房间坐下。

“欸？不走了？”巫女依然淡定，她的眉梢却不自然的挑了一下。

“不走了不走了，”我咧嘴一笑，“我的茶还没喝完呢！”

我歪歪眉毛，一手抓住了少女巫女服下的玉足，乖巧的脚丫还没反应过来就被我牢牢握紧。紧接着，我就麻利的脱掉了她的足袋。

“喂喂！！”再也不能矜持，巫女大人着急了，她试图抽回自己的脚，“做什么呀！”

“你收了我重要的东西，也该付出一点报酬吧？”我一手抱住巫女的脚，一手提着茶壶让温柔的茶水流经她的玉足最终进入我的茶杯。温暖的茶水流穿过巫女的脚趾间，她也不自觉的呻吟起来。

我含住她的足尖品味巫女的味道，这段时间里，脚趾一直在我的嘴巴里面扭动呢。好一番折腾，将她脚趾间的茶水吮吸干净后才给予这只调皮脚丫自由。

巫女——辉夜不满的嘟嚷：“我只是太寂寞了才忍不住对你恶作剧啦……好过分……”

我得意的的喝下沾有辉夜汗水的茶，香甜之中有她脚汗的咸味：“随便超度别人的【心】可不好哦？”

“嘻嘻，被你发现了，”辉夜摇摇头，然后期待的看向我，“喂，你真不走了？”

带着一丝惊喜似的，巫女这样问我。是怎样的寂寞，才会让她对我这样进行“恶作剧”呢？独自一人在这种荒野的神社里面苦守，一定是很不好过吧？我可不忍心让她失望。

“嗯，不走了。”我说。

“为什么呢？”辉夜将沾满我唾液的玉足穿进足袋。

“这场雪可能永远不会停下来了。”

【纯白巫女.辉夜】END
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [tony 發表於 2019-1-10 20:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393960&ptid=26267)
> 结尾的一转看的人心头一颤，无论是描写还是构思都是相当棒的典范呢...

呼嗯，能喜欢的话就最好不过啦，嘿嘿
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [乐天 發表於 2019-1-10 20:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393961&ptid=26267)
> 叙事相当顺畅。可惜，我不是气味控。
> 情节也蛮巧妙地，一想到是死前最后的偷税总感觉心里空落落的，没想到 ...

啊！果然是石头门的格式吧？琉华子那个？！谢谢支持呀～
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [spacewolves 發表於 2019-1-10 22:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393974&ptid=26267)
> 自行代入64式皮肤的人设........顺便想不到LZ还会不写残忍系的。

鸣一直很温柔啦，而且说是这么说，残忍的踩踏还是有的哟～
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

呼喵，谢谢支持啦～鸣也是很用功的写纯白巫女惹～<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [EM007 發表於 2019-1-27 14:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395552&ptid=26267)
> 我喜欢足袋诶，不过如果是大姐姐就好了

呼姆，因为足袋是好文明！【确认】<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [land 發表於 2019-2-1 04:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395939&ptid=26267)
> 一开始看到为了超度而要踩死吸收什么的，我就想说“真的死了？我信你个鬼，你个纯白巫女坏得很”，后面果然 ...

嘿嘿，因为鸣还是很温柔的啦～所以这次风格也偏重温馨呢～～
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [寻觅未人 發表於 2019-2-8 22:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=396651&ptid=26267)
> 我在贴吧看到了一篇相似程度极高的文章啊，而且没有标明转载，不知道鸣桑知不知道啊，要维护自己的著作权哦 ...

呼嗯，谢谢关心啦，鸣刚才已经去那个帖子下面回复啦～