# 【戀．傷】1～7章&後續

作者：sy18sun

TID：10615

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

题记：
   这是一篇笔者构思良久的小小说，讲的是一段女主角与“我”的凄美爱情故事，当然GTS内容的穿插是必不可少的。笔者认为一篇小说的血肉在于情节，本文所追求的目标是在享受唯美的情节同时满足您GTS的喜好，如果您单纯为追求肉体的欲望而来请绕行，如果您对行文过程中一些吞食，踩踏或其他虐杀行为情节描述感到不适请绕行，谢谢！（题记应该是解释题目的，却变成了warning，非常抱歉）
  一楼是繁体，用GOOGLE翻译的未必准确，见谅。
序：
  2011年7月18日 美国23号军事区：
  “非常荣幸能够见到您，总统先生。我是23号军事区的主管兼研究总长，玛利亚”身着职业装的棕发女士推了推眼镜，友善的伸出了手。“哦，没想到这个最神秘的军事区总管居然是位美丽的小姐，您好，博士。”总统也伸出了手，两人握在了一起。“感谢您略带歧视的赞美。”天呀，真是个爽直的女人，总统心里想着，“你该带我参观参观这鬼地方，外星生物的聚居地，呵呵”“当然，职责所在。”
  “咦？这是..”映入总统眼帘的是一位被玻璃罩住的赤裸女人，1米7左右的身高，妙曼的身材，一头乌黑的长发以及那长发下露出的半张绝美面庞。“玛利亚博士，这个亚洲女人是怎么回事？”总统先生请到我这里来，总统缓步走了过去，“这是7号，她并不是什么亚洲女人，我们并不知道她的确切信息但可以确定她不是人类。7号10岁时被上一任主管捕捉，如今已经过去了8年，这8年内我们从未给她供给过吃喝，但她人在不断成长，成熟。”总统锁紧了眉头，“她有什么特别之处？”“现在已知有三点：一，她能都飞翔；二，她的身体平日像正常女人一样柔弱，但她认真起来后全身细胞会迅速硬化；三，也是我们最惊异的地方，她具有不为所知的空间转换能力，现在只能这么说，她能让一个人瞬间消失...”说到这时，博士额头渗出了一层细汗，8年前的恐怖一幕记忆犹新。在总统等一干人等仔细聆听的同时，7号的美眸中不经意的，一道紫光闪过。“先生们，咱们走吧，恩？总统呢？总统哪里去了？”玛利亚猛地回头盯着玻璃里的女人。“是你？可恶。”一位保镖愤怒了，习惯性的举起了枪，对着美丽的胴体一通扫射，“但愿这该死的玻璃不防弹”另一位保镖也开枪了。玛利亚博士想拦下他们，可惜已经晚了，一时间紫光大盛，他们瞬间包裹在了飞灰之中。“这枪的威力没这么大啊”那位保镖被自己弄出的动静吓呆了。咚！大地仿佛震颤了一下“这到底是什么动静？大家呆在原地不要动。”待得一会，烟尘散去了，一对巨大的玉足呈现在众人面前。大伙抬头望去，看到了一张精致之极的脸，“我真应该感谢你们的无知，愚蠢的猴子们。”一句瘪嘴的英文从上方轰然传出，那张巨脸不带任何的情绪。“跑”，话音未落，巨足已经重重落下，几条生命即刻化为脚下的血泥。7号慢慢的漂浮而起，一缕阳光洒在头上，她微微用手掩了掩，“有多久没见阳光了呢？几年了吧，呵呵。”一口标准的普通话，声音甜美的可以勾魂...
第一章  邂逅
  2011年9月5日 中国大陆某沿海城市A大学
“铁哥回来啦！”是老王的声音，“啊”我应了声，将行李随意的扔在床上。我姓蜀，叫署明，是A大学的一位刚上大三的学生，“铁哥”是大家给我的绰号，因为我全身坚硬如铁。我只知道从13岁开始记事以来就已经这样了，似乎我的会议就止步于13岁了，自己的童年没有丝毫的印象，我连双亲的摸样都不清楚，只知道他们死了。在接受心理治疗时一位教授告诉我的。当人们失去对一个异类的好奇后剩下的就只有淡漠了，我的朋友很少，王鑫算是一个，我的寝室友，也就是老王。“喂，想什么呢？”我被老王的话惊醒，“哦，想想我还要去重修数学，烦啊！”“快去吧，教授都认识你了。”想想还要和大一新生一起上课就头痛，我极不情愿的进了教室，路上不知吸了几根烟，找了个没人末排的角落坐下了，扭着头望着窗外。“打扰了，我可以坐这里么？”“啊？！”我扭过头去发现一个学生打扮的美女正躬身站在我面前，天啊，她穿的太像学生了，深蓝色的连衣裙，没膝的长筒白袜，窄裉的衬衣甚至还有领带，几缕乌黑的长发垂到我胸前，我确定那张精美的脸和我距离不超过一尺。“可...可以。”她淡淡一笑，眼睛弯的小初生的月牙。随着她在我旁边坐下，一股成熟少女的体香窜入我的鼻内。我的下体开始肿胀起来，混蛋，默默骂了自己一句，我赶紧把目光移向窗外。我可不想自己的阴茎胀爆裤子呈现在大庭广众面前，毕竟这对我来说不是难事而且以前也曾发生过。“耶？你是学长哦。”我老脸一红，二弟被吓得软了下去，“你怎么知道的？”“你用的教材和别人不一样啊，还有哪有新生把名字写遍整本书的，你看看，署...明...，嘻嘻。”我尴尬的一笑，“真是个机灵的女娃娃，你叫什么名字？”一直很活泼的女孩忽然羞涩了，她低下头，面色有些微红。我意识到自己太唐突了，正在想该如何做，一道像蚊子般细小的声音传来：“7...额...7”“什么？秦？”“嗯，对”她对我咧嘴一笑，露出两颗顽皮的小虎牙，“明哥哥以后就叫我秦儿吧。”我挠了挠头，这称呼也亲昵了点吧。“无聊无聊，听不懂，咱们出去玩吧，嗯，去动物园。”“什么？”还没等我有所反应，一只纤纤玉手已经牵起了我的手，一种滑腻的触感和柔弱的力道瞬间传到了我的脑海中。这是我有记忆以来第一次和女生牵手吧，居然还是被动...我丝毫不敢用力，怕会弄伤秦儿，任由她拉出了教室。难道这就是艳遇么？我悻悻的憧憬。
  “你这么死盯着我干嘛？我又不是动物。”我说了个冷得不能再冷的笑话。“我小时候最快乐的时光就是在动物园度过的，明哥哥呢？”我深深地呼出一口气：“小时候，不记得了，12岁之前可能来过吧，自从12岁那年父亲发生车祸，母亲得了重病，亲人一个个离我而去，听教授说，我受到了极大地刺激，得了间歇性失忆症，把之前的事情都忘了，对不起。”我抬头望着秦儿，她却回避了我的目光，“嗯，明哥哥，给我买只雪糕好么？我想吃了。”“这就去”秦儿望着我的背影，美眸之中，闪过一道紫色的光芒...
                                                             未完待续

[ *本帖最後由 18X 於 2011-7-25 17:10 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

題記：
　　這是一篇筆者構思良久的小小說，講的是一段女主角與“我”的淒美愛情故事，當然GTS內容的穿插是必不可少的。筆者認為一篇小說的血肉在於情節，本文所追求的目標是在享受唯美的情節同時滿足您GTS的喜好，如果您單純為追求肉體的慾望而來請繞行，如果您對行文過程中一些吞食，踩踏或其他虐殺行為情節描述感到不適請繞行，謝謝！
（題記應該是解釋題目的，卻變成了warning，非常抱歉）

一樓是繁體，用GOOGLE翻譯的未必準確，見諒。

序：

2011年7月18日 美國23號軍事區：

　　 “非常榮幸能夠見到您，總統先生。我是23號軍事區的主管兼研究總長，瑪利亞”身著職業裝的棕髮女士推了推眼鏡，友善的伸出了手。
　　“哦，沒想到這個最神秘的軍事區總管居然是位美麗的小姐，您好，博士。”總統也伸出了手，兩人握在了一起。
　　“感謝您略帶歧視的讚美。”
　　天呀，真是個爽直的女人，總統心裡想著，“你該帶我參觀參觀這鬼地方，外星生物的聚居地，呵呵”
　　“當然，職責所在。 ”
　　“咦？這是..”映入總統眼簾的是一位被玻璃罩住的赤裸女人，1米7左右的身高，妙曼的身材，一頭烏黑的長發以及那長發下露出的半張絕美面龐。
　　“瑪利亞博士，這個亞洲女人是怎麼回事？”
　　”總統先生請到我這裡來。”
　　總統緩步走了過去。
　　“這是7號，她並不是什麼亞洲女人，我們並不知道她的確切信息但可以確定她不是人類。7號10歲時被上一任主管捕捉，如今已經過去了8年，這8年內我們從未給她供給過吃喝，但她人在不斷成長，成熟。”
　　總統鎖緊了眉頭，“她有什麼特別之處？”
　　“現在已知有三點：一，她能都飛翔；二，她的身體平日像正常女人一樣柔弱，但她認真起來後全身細胞會迅速硬化；三，也是我們最驚異的地方，她具有不為所知的空間轉換能力，現在只能這麼說，她能讓一個人瞬間消失...”
　　說到這時，博士額頭滲出了一層細汗，8年前的恐怖一幕記憶猶新。在總統等一干人等仔細聆聽的同時，7號的美眸中不經意的，一道紫光閃過。
　　“先生們，咱們走吧，恩？總統呢？總統哪裡去了？”瑪利亞猛地回頭盯著玻璃裡的女人。
　　“是你？可惡。”一位保鏢憤怒了，習慣性的舉起了槍，對著美麗的胴體一通掃射，
　　“但願這該死的玻璃不防彈”另一位保鏢也開槍了。
　　瑪利亞博士想攔下他們，可惜已經晚了，一時間紫光大盛，他們瞬間包裹在了飛灰之中。
　　“這槍的威力沒這麼大啊”那位保鏢被自己弄出的動靜嚇呆了。
　　咚！大地彷彿震顫了一下。
　　“這到底是什麼動靜？大家呆在原地不要動。”
　　待得一會，煙塵散去了，一對巨大的玉足呈現在眾人面前。大夥抬頭望去，看到了一張精緻之極的臉。
　　“我真應該感謝你們的無知，愚蠢的猴子們。”一句癟嘴的英文從上方轟然傳出，那張巨臉不帶任何的情緒。
　　“跑..”
　　話音未落，巨足已經重重落下，幾條生命即刻化為腳下的血泥。 7號慢慢的漂浮而起，一縷陽光灑在頭上，她微微用手掩了掩。
　　“有多久沒見陽光了呢？幾年了吧，呵呵。”一口標準的普通話，聲音甜美的可以勾魂...

第一章 邂逅

2011年9月5日中國大陸某沿海城市A大學

　　“鐵哥回來啦！”是老王的聲音。
　　“啊”我應了聲，將行李隨意的扔在床上。
　　我姓蜀，叫署明，是A大學的一位剛上大三的學生，“鐵哥”是大家給我的綽號，因為我全身堅硬如鐵。我只知道從13歲開始記事以來就已經這樣了，似乎我的會議就止步於13歲了，自己的童年沒有絲毫的印象，我連雙親的摸樣都不清楚，只知道他們死了。在接受心理治療時一位教授告訴我的。當人們失去對一個異類的好奇後剩下的就只有淡漠了，我的朋友很少，王鑫算是一個，我的寢室友，也就是老王。
　　“餵，想什麼呢？”
　　我被老王的話驚醒，“哦，想想我還要去重修數學，煩啊！”
　　“快去吧，教授都認識你了。”
　　想想還要和大一新生一起上課就頭痛，我極不情願的進了教室，路上不知吸了幾根煙，找了個沒人末排的角落坐下了，扭著頭望著窗外。
　　“打擾了，我可以坐這裡麼？”
　　“啊？！”我扭過頭去發現一個學生打扮的美女正躬身站在我面前，天啊，她穿的太像學生了，深藍色的連衣裙，沒膝的長筒白襪，窄裉的襯衣甚至還有領帶，幾縷烏黑的長發垂到我胸前，我確定那張精美的臉和我距離不超過一尺。
　　“可...可以。”
　　她淡淡一笑，眼睛彎的小初生的月牙。隨著她在我旁邊坐下，一股成熟少女的體香竄入我的鼻內。我的下體開始腫脹起來，混蛋，默默罵了自己一句，我趕緊把目光移向窗外。我可不想自己的陰莖脹爆褲子呈現在大庭廣眾面前，畢竟這對我來說不是難事而且以前也曾發生過。
　　“耶？你是學長哦。”
　　我老臉一紅，二弟被嚇得軟了下去。“你怎麼知道的？”
　　“你用的教材和別人不一樣啊，還有哪有新生把名字寫遍整本書的，你看看，署...明...，嘻嘻。”
　　我尷尬的一笑，“真是個機靈的女娃娃，你叫什麼名字？”
　　一直很活潑的女孩忽然羞澀了，她低下頭，面色有些微紅。我意識到自己太唐突了，正在想該如何做，一道像蚊子般細小的聲音傳來：“7...額...7”
　　“什麼？秦？”
　　“嗯，對”她對我咧嘴一笑，露出兩顆頑皮的小虎牙，“明哥哥以後就叫我秦兒吧。”
　　我撓了撓頭，這稱呼也親暱了點吧。
　　“無聊無聊，聽不懂，咱們出去玩吧，嗯，去動物園。”
　　“什麼？”還沒等我有所反應，一隻纖纖玉手已經牽起了我的手，一種滑膩的觸感和柔弱的力道瞬間傳到了我的腦海中。這是我有記憶以來第一次和女生牽手吧，居然還是被動...我絲毫不敢用力，怕會弄傷秦兒，任由她拉出了教室。難道這就是艷遇麼？我悻悻的憧憬。
　　“你這麼死盯著我幹嘛？我又不是動物。”我說了個冷得不能再冷的笑話。
　　“我小時候最快樂的時光就是在動物園度過的，明哥哥呢？”
　　我深深地呼出一口氣：“小時候，不記得了，12歲之前可能來過吧，自從12歲那年父親發生車禍，母親得了重病，親人一個個離我而去，聽教授說，我受到了極大地刺激，得了間歇性失憶症，把之前的事情都忘了，對不起。”
　　我抬頭望著秦兒，她卻迴避了我的目光，“嗯，明哥哥，給我買只雪糕好麼？我想吃了。”
　　“這就去”秦兒望著我的背影，美眸之中，閃過一道紫色的光芒...

（未完待續）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

友情提示：
  从本章开始将逐渐增加女主GTS情节描述，不过本文的主线一直是男女主角的爱情故事，单纯追求肉欲刺激的读者请绕行，谢谢。一楼依旧是Google的繁体翻译，段落方面有所调整，不过繁体错别字问题还在改进中，今晚出差，更新稍微放缓，见谅..
第二章  追杀  正在排队买雪糕的我忽然间全身衣服碎裂了，化为几缕布条飘落到地上。（小注：现在男主是免疫缩小的，但不代表一直免疫，笔者构思男主的缩小将是整个故事感情基调的转折点，即由喜入悲）嗯，就是他，秦儿嘴角上扬，露出了一个会心的微笑。“啊！”周围的人群四散开来，淡然不是所有人都在远离我，两位警察摸样的人正大步向我走来，“听群众举报，有人在此裸奔引发骚乱，我看就是你了，请跟我们走一趟。”“这是个误会。”我摊了摊手，“我不知道是怎么回事。”“积极的配合会免除对你的拘留处罚..”“那好吧。”我说着向周边望了望，不知道秦儿那妮子跑哪去了，可能也被我吓跑了吧...  “sir，我真的不知道。”“你不用知道了，我们查了你的档案，你患有间歇性失忆症，你应该忘记了自己脱光衣服的理由。”Oh，shit！这病真是个好东西，我心里暗骂着。这时另一位年长的警官走了进来：“小李，我们有的忙了，签个字就放他回去吧。”他又把头转向了我，“年轻人就是爱冲动，引发骚乱，哼，我还以为是哪个穷凶极恶的逃犯呢，对了，你是这的大学生，这个女人见过没？”他说着把一张照片扔了过来。“秦儿？”“你说什么？”警官的脸严肃了。“我说切，我有失忆症，见过也忘了。对了，这么漂亮的女孩，她怎么了？”我试着询问道。“没什么，离家出走，现在的孩子都很叛逆。”我点了点头，虽然和秦儿接触的时间不长，但我总觉得她不像是个学生，总之，今晚问问她家里面的事吧。  我刚出警局，在转弯处就碰到了秦儿，“这死丫头，跑哪去了？”秦儿笑得很甜，像变魔术一般从身后掏出了两个香草味的冰激凌。“啊！”我下意识的一挥把两支雪糕打翻到地上，秦儿也踉跄的摔倒了。“对不起”我赶紧扶她起来“紫色的东西会刺激到我，不知道为什么，可能是失忆留下的后遗症，紫色总给我一种危险的感觉，刚刚吓到你了...’我看到秦儿眼里闪着泪花，她忽然扭过头去，撅起了嘴：“你要赔偿我。”“好的好的，晚上咱们去海边吹风把，就你和我，咱们两个人。还有，把你的手机号告诉我好吧，以后说不定还常联系呢。”我又有点脸红。“手机？什么手机？”她疑惑地看着我。“哦，啊哈哈，算了，没什么，那今晚20:30分正门见，我可等着你啊，别忘了换身衣服。”“嗯！”她颔首一笑，美极了。  2011年9月5日下午 该市警察总署  “你说什么？把我调回警局就为了抓一个刚成年的小娃娃，您是在开玩笑么，恩？部长！”  “仲虎，给我安静些，这不是个普通的女孩，他是个极度危险的国际逃犯，我们的任务只是搜寻，没有义务帮那群美国佬抓住她，现在开始，4个人一小组，换上便衣，会后开始行动，照片每组一张，对了，还有一点，那个女人的背后纹着一个花写的数字7.”  “哦？那太好了，早就听说这个城市的少女都羞涩的很，我们终于有正当理由去扒开她们的衣服了，哈哈哈。”  “仲虎，严肃点，这是任务。”  “你是傻X吗？少给我讲这些大道理，若不是上次那个该死的人质来挡老子的枪口，还轮不到你这个庸才做部长，哼！”一位高大的壮汉一边谩骂着一边摔门而出。  “哎，你...开始吧，今天先搜寻海岸线，如发现可疑目标立即通报，切不可惊扰到群众，散！”  2011年9月5日 20:30 A大学正门  我准时到了地方，发现秦儿已经在等着我了，她穿了件黄色的吊带衫，深棕色条纹短裙以及一双白色系带的平低凉拖。秦儿美丽的脚毫无保留的呈现在我面前，白皙的脚面，修长的趾头，微微翘起的大脚趾以及自然的淡粉色的指甲，没有过分的修饰，我喜欢这种纯朴的美。我悄悄咽了下口水，“走吧！”我牵起了秦儿的手，向海边走去。  “什么？长发垂至臀部也算是疑犯特征！部长的脑袋被门加了么？”仲虎又哈哈大笑起来，“我要是逃犯就先去理发。”“仲虎队长，你看前面那个女孩...”一位便衣警员指了指正在和我一起散步的秦儿，“哦？看来我们的运气来了。”高大的仲虎不禁舔了舔嘴唇。  “你的家乡在什么地方？”我想起了今晚来这的目的。“就在这座城市呀！”女孩子胆子真小啊，离家出走也就是在家门口转一转，我心里想着，“那你的亲人呢？你不想他们么？”秦儿忽然不走了，一下子扑到了我的怀里，“想，都快想死了，555”我的脑袋翁的一声，胸口传来的酥软之感让我的大脑一片空白，以至于根本没听清她说了什么。正当我打算享受这份温馨时，一个冰冷的东西顶在了我的头上，“喂，我说，你们抱够了吧...”我抬起头，看到了一个高大的身影。“额，队长，咱们是不是要先出示下证件。”“切，这就是最好的通行证。”仲虎说着扬了扬手里的枪，“听这小子，我们要对这个女孩做个全身检查，你最好滚到一边去，不然就干掉你。”我犹豫了，若是持刀或者棍棒的歹徒我根本不怕，不过我从没面对过手枪，更没挨过子弹。不知从哪里来的勇气，我抓着秦儿的手转身就跑。“嘟嘟嘟”一段弹痕拦在了我面前，我转过身去把秦儿掩在身后，看着他们向我逼近，忽然，仿佛有人用铁棍从我脖后抡了一下，我两眼一黑，昏倒在了沙滩上。  “你先睡一会吧，明哥哥，他们交给秦儿就行了。”他在我的面颊上留下一个浅浅的吻，待得秦儿再站起来时，一对紫色的双翼从她背后缓缓展开，秦儿腾空而起，像一轮初生的紫色月牙。刹那间，紫色的光芒伴随着羽翼的抖动铺洒在绵延一公里的海岸线上，被紫光所笼罩的所有人类及他们皮肤所接触到的无机物均同比缩小到3厘米左右。秦儿落到了原先的地方，也收回了那对妖艳的羽翼，她蹲在沙滩上寻找着仲虎的踪迹。仲虎不知道发什么，但他知道必须要离开这个鬼地方，他正在一脚深一脚浅地在满是不规则乱石的山头间穿梭。突然，铺天盖地的碎石，有大有小，向他所在的地方砸来。“噢，你在这啊！”如同雷鸣一般的声音在他头顶炸响，仲虎被乱石砸倒在地，仰望着像摩天大厦一样的女巨人。在他刚刚意识到自己缩小的同时，一只巨足悄然抬起，凉拖的鞋底踩住了他的右臂，鞋边卡在他的右肩膀处。仲虎感到他的右臂压力正在逐渐增加，巨大的沙粒早已穿透了他的袖子，逐渐的扎入右臂的血肉之中，“混蛋，你个混蛋！”仲虎大声的谩骂着，不过是徒劳的，他只能被动接受女神所给他决定的命运。秦儿开始缓慢的上下搓动左脚掌，这是她看到了脚下的小人奋力挣扎起来，“呵呵，有意思。”秦儿的脚上下搓动了十余下，直到确定感觉出脚下滚动的是一颗颗沙粒才停止“嗯，怎么惩罚你呢？”秦儿微笑的面容在仲虎眼中比死神更恐怖。秦儿又抬起了左脚，重重的踩碎了小人的左臂，一只巨手把他从鞋缝中拉了出来，“你来陪我踩踩浪花吧！”说着秦儿脱下了鞋，沿着小人的断臂处卡在了大脚趾与二脚趾的缝隙间，脚面上只露出一个头。“走咯！”秦儿呆着指缝间的仲虎，拿着凉拖，一步步向着大海走去。仲虎早在巨脚踏下的第一步便失去了双腿，他的腿呈血糊状黏在了秦儿的前脚掌上。窸窸窣窣的浪花声在他耳中如千军万马冲杀一般响亮，不一会，冰冷的海水刷的一下没过了他的头顶，又退去了。伤口处那刺骨的疼痛又强行提起了他的意识，不过他不在叫喊了，他只希望自己能够快些死去。“啊，好舒服啊，嗯...”有一道浪花打在秦儿的脚面，冰爽的海水洗刷着她指缝间的沙粒，让她舒畅的眯起了眼睛。过了一会，秦儿抬起右手，许多紫色的光点向她的手掌汇聚而来，仔细看看，是一个个被缩小的人类。秦儿打开水壶，把水倒掉又把小人们塞了进去，“怎么处理你们呢？还是带回去慢慢玩吧，我一个人挺寂寞呢！”说着秦儿腾空而起，消失在了天边。寂静荒凉的沙滩上，只留下了我，赤裸的昏迷着。                                                             未完待续<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

戀-傷（第二章）
友情提示：
        從本章開始將逐漸增加女主GTS情節描述，不過本文的主線一直是男女主角的愛情故事，單純追求肉慾刺激的讀者請繞行，謝謝。一樓依舊是Google的繁體翻譯，段落方面有所調整，不過繁體錯別字問題還在改進中，今晚出差，更新稍微放緩，見諒..

                                                                                   第二章 追殺

        正在排隊買雪糕的我忽然間全身衣服碎裂了，化為幾縷布條飄落到地上。 （小注：現在男主是免疫縮小的，但不代表一直免疫，筆者構思男主的縮小將是整個故事感情基調的轉折點，即由喜入悲）嗯，就是他，秦兒嘴角上揚，露出了一個會心的微笑。 “啊！”周圍的人群四散開來，淡然不是所有人都在遠離我，兩位警察摸樣的人正大步向我走來，“聽群眾舉報，有人在此裸奔引發騷亂，我看就是你了，請跟我們走一趟。”“這是個誤會。”我攤了攤手，“我不知道是怎麼回事。”“積極的配合會免除對你的拘留處罰..”“那好吧。”我說著向周邊望瞭望，不知道秦兒那妮子跑哪去了，可能也被我嚇跑了吧...

      “sir，我真的不知道。”“你不用知道了，我們查了你的檔案，你患有間歇性失憶症，你應該忘記了自己脫光衣服的理由。”Oh，shit！這病真是個好東西，我心裡暗罵著。這時另一位年長的警官走了進來：“小李，我們有的忙了，簽個字就放他回去吧。”他又把頭轉向了我，“年輕人就是愛衝動，引發騷亂，哼，我還以為是哪個窮凶極惡的逃犯呢，對了，你是這的大學生，這個女人見過沒？”他說著把一張照片扔了過來。 “秦兒？”“你說什麼？”警官的臉嚴肅了。 “我說切，我有失憶症，見過也忘了。對了，這麼漂亮的女孩，她怎麼了？”我試著詢問道。 “沒什麼，離家出走，現在的孩子都很叛逆。”我點了點頭，雖然和秦兒接觸的時間不長，但我總覺得她不像是個學生，總之，今晚問問她家裡面的事吧。

        我剛出警局，在轉彎處就碰到了秦兒，“這死丫頭，跑哪去了？”秦兒笑得很甜，像變魔術一般從身後掏出了兩個香草味的冰激凌。 “啊！”我下意識的一揮把兩支雪糕打翻到地上，秦兒也踉蹌的摔倒了。 “對不起”我趕緊扶她起來“紫色的東西會刺激到我，不知道為什麼，可能是失憶留下的後遺症，紫色總給我一種危險的感覺，剛剛嚇到你了...'我看到秦兒眼裡閃著淚花，她忽然扭過頭去，撅起了嘴：“你要賠償我。 ”“好的好的，晚上咱們去海邊吹風把，就你和我，咱們兩個人。還有，把你的手機號告訴我好吧，以後說不定還常聯繫呢。 ”我又有點臉紅。“手機？什麼手機？ ”她疑惑地看著我。“哦，啊哈哈，算了，沒什麼，那今晚20:30分正門見，我可等著你啊，別忘了換身衣服。 ”“嗯！ ”她頷首一笑，美極了。

  2011年9月5日下午 該市警察總署

        “你說什麼？把我調回警局就為了抓一個剛成年的小娃娃，您是在開玩笑麼，恩？部長！”

        “仲虎，給我安靜些，這不是個普通的女孩，他是個極度危險的國際逃犯，我們的任務只是搜尋，沒有義務幫那群美國佬抓住她，現在開始，4個人一小組，換上便衣，會後開始行動，照片每組一張，對了，還有一點，那個女人的背後紋著一個花寫的數字7.”

        “哦？那太好了，早就听說這個城市的少女都羞澀的很，我們終於有正當理由去扒開她們的衣服了，哈哈哈。”

        “仲虎，嚴肅點，這是任務。”

        “你是傻X嗎？少給我講這些大道理，若不是上次那個該死的人質來擋老子的槍口，還輪不到你這個庸才做部長，哼！”一位高大的壯漢一邊謾罵著一邊摔門而出。

        “哎，你...開始吧，今天先搜尋海岸線，如發現可疑目標立即通報，切不可驚擾到群眾，散！”

  2011年9月5日 20:30 A大學正門

          我準時到了地方，發現秦兒已經在等著我了，她穿了件黃色的吊帶衫，深棕色條紋短裙以及一雙白色繫帶的平低涼拖。秦兒美麗的腳毫無保留的呈現在我面前，白皙的腳麵，修長的趾頭，微微翹起的大腳趾以及自然的淡粉色的指甲，沒有過分的修飾，我喜歡這種純樸的美。我悄悄咽了下口水，“走吧！”我牽起了秦兒的手，向海邊走去。

         “什麼？長發垂至臀部也算是疑犯特徵！部長的腦袋被門加了麼？”仲虎又哈哈大笑起來，“我要是逃犯就先去理髮。”“仲虎隊長，你看前面那個女孩...”一位便衣警員指了指正在和我一起散步的秦兒，“哦？看來我們的運氣來了。”高大的仲虎不禁舔了舔嘴唇。

        “你的家鄉在什麼地方？”我想起了今晚來這的目的。 “就在這座城市呀！”女孩子膽子真小啊，離家出走也就是在家門口轉一轉，我心裡想著，“那你的親人呢？你不想他們麼？”秦兒忽然不走了，一下子撲到了我的懷裡，“想，都快想死了，555”我的腦袋翁的一聲，胸口傳來的酥軟之感讓我的大腦一片空白，以至於根本沒聽清她說了什麼。正當我打算享受這份溫馨時，一個冰冷的東西頂在了我的頭上，“餵，我說，你們抱夠了吧...”我抬起頭，看到了一個高大的身影。 “額，隊長，咱們是不是要先出示下證件。”“切，這就是最好的通行證。”仲虎說著揚了揚手裡的槍，“聽這小子，我們要對這個女孩做個全身檢查，你最好滾到一邊去，不然就乾掉你。”我猶豫了，若是持刀或者棍棒的歹徒我根本不怕，不過我從沒面對過手槍，更沒捱過子彈。不知從哪裡來的勇氣，我抓著秦兒的手轉身就跑。 “嘟嘟嘟”一段彈痕攔在了我面前，我轉過身去把秦兒掩在身後，看著他們向我逼近，忽然，彷彿有人用鐵棍從我脖後掄了一下，我兩眼一黑，昏倒在了沙灘上。

        “你先睡一會吧，明哥哥，他們交給秦兒就行了。”他在我的面頰上留下一個淺淺的吻，待得秦兒再站起來時，一對紫色的雙翼從她背後緩緩展開，秦兒騰空而起，像一輪初生的紫色月牙。剎那間，紫色的光芒伴隨著羽翼的抖動鋪灑在綿延一公里的海岸線上，被紫光所籠罩的所有人類及他們皮膚所接觸到的無機物均同比縮小到3厘米左右。秦兒落到了原先的地方，也收回了那對妖豔的羽翼，她蹲在沙灘上尋找著仲虎的踪跡。仲虎不知道發什麼，但他知道必須要離開這個鬼地方，他正在一腳深一腳淺地在滿是不規則亂石的山頭間穿梭。突然，鋪天蓋地的碎石，有大有小，向他所在的地方砸來。 “噢，你在這啊！”如同雷鳴一般的聲音在他頭頂炸響，仲虎被亂石砸倒在地，仰望著像摩天大廈一樣的女巨人。在他剛剛意識到自己縮小的同時，一隻巨足悄然抬起，涼拖的鞋底踩住了他的右臂，鞋邊卡在他的右肩膀處。仲虎感到他的右臂壓力正在逐漸增加，巨大的沙粒早已穿透了他的袖子，逐漸的紮入右臂的血肉之中，“混蛋，你個混蛋！”仲虎大聲的謾罵著，不過是徒勞的，他只能被動接受女神所給他決定的命運。秦兒開始緩慢的上下搓動左腳掌，這是她看到了腳下的小人奮力掙紮起來，“呵呵，有意思。”秦兒的腳上下搓動了十餘下，直到確定感覺出腳下滾動的是一顆顆沙粒才停止“嗯，怎麼懲罰你呢？”秦兒微笑的面容在仲虎眼中比死​​神更恐怖。秦兒又抬起了左腳，重重的踩碎了小人的左臂，一隻巨手把他從鞋縫中拉了出來，“你來陪我踩踩浪花吧！”說著秦兒脫下了鞋，沿著小人的斷臂處卡在了大腳趾與二腳趾的縫隙間，腳麵上只露出一個頭。 “走咯！”秦兒呆著指縫間的仲虎，拿著涼拖，一步步向著大海走去。仲虎早在巨腳踏下的第一步便失去了雙腿，他的腿呈血糊狀黏在了秦兒的前腳掌上。窸窸窣窣的浪花聲在他耳中如千軍萬馬衝殺一般響亮，不一會，冰冷的海水刷的一下沒過了他的頭頂，又退去了。傷口處那刺骨的疼痛又強行提起了他的意識，不過他不在叫喊了，他只希望自己能夠快些死去。 “啊，好舒服啊，嗯...”有一道浪花打在秦兒的腳麵，冰爽的海水洗刷著她指縫間的沙粒，讓她舒暢的瞇起了眼睛。過了一會，秦兒抬起右手，許多紫色的光點向她的手掌匯聚而來，仔細看看，是一個個被縮小的人類。秦兒打開水壺，把水倒掉又把小人們塞了進去，“怎麼處理你們呢？還是帶回去慢慢玩吧，我一個人挺寂寞呢！”說著秦兒騰空而起，消失在了天邊。寂靜荒涼的沙灘上，只留下了我，赤裸的昏迷著。

                                                             未完待續<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我已经在着力把他描写的嚣张一些，不过毕竟是小人物，不能浪费太多笔墨，见谅见谅~还有，问下管理员，本区发文是不是只能在一个主题里，我这样分开发行么？<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

一个伏笔而已，后面会有阐述的，谢谢支持~<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

友情提示：
  遵从管理员的要求，以后就在这个主题下不断更新了，为了保证完整性，把上一章也拷贝过来了，给大家阅读带来的不便，笔者在这里表示歉意，第三章正在紧张的码字当中，一会呈现给大家。
第二章  追杀  正在排队买雪糕的我忽然间全身衣服碎裂了，化为几缕布条飘落到地上。（小注：现在男主是免疫缩小的，但不代表一直免疫，笔者构思男主的缩小将是整个故事感情基调的转折点，即由喜入悲）嗯，就是他，秦儿嘴角上扬，露出了一个会心的微笑。“啊！”周围的人群四散开来，淡然不是所有人都在远离我，两位警察摸样的人正大步向我走来，“听群众举报，有人在此裸奔引发骚乱，我看就是你了，请跟我们走一趟。”“这是个误会。”我摊了摊手，“我不知道是怎么回事。”“积极的配合会免除对你的拘留处罚..”“那好吧。”我说着向周边望了望，不知道秦儿那妮子跑哪去了，可能也被我吓跑了吧...  “sir，我真的不知道。”“你不用知道了，我们查了你的档案，你患有间歇性失忆症，你应该忘记了自己脱光衣服的理由。”Oh，shit！这病真是个好东西，我心里暗骂着。这时另一位年长的警官走了进来：“小李，我们有的忙了，签个字就放他回去吧。”他又把头转向了我，“年轻人就是爱冲动，引发骚乱，哼，我还以为是哪个穷凶极恶的逃犯呢，对了，你是这的大学生，这个女人见过没？”他说着把一张照片扔了过来。“秦儿？”“你说什么？”警官的脸严肃了。“我说切，我有失忆症，见过也忘了。对了，这么漂亮的女孩，她怎么了？”我试着询问道。“没什么，离家出走，现在的孩子都很叛逆。”我点了点头，虽然和秦儿接触的时间不长，但我总觉得她不像是个学生，总之，今晚问问她家里面的事吧。  我刚出警局，在转弯处就碰到了秦儿，“这死丫头，跑哪去了？”秦儿笑得很甜，像变魔术一般从身后掏出了两个香草味的冰激凌。“啊！”我下意识的一挥把两支雪糕打翻到地上，秦儿也踉跄的摔倒了。“对不起”我赶紧扶她起来“紫色的东西会刺激到我，不知道为什么，可能是失忆留下的后遗症，紫色总给我一种危险的感觉，刚刚吓到你了...’我看到秦儿眼里闪着泪花，她忽然扭过头去，撅起了嘴：“你要赔偿我。”“好的好的，晚上咱们去海边吹风把，就你和我，咱们两个人。还有，把你的手机号告诉我好吧，以后说不定还常联系呢。”我又有点脸红。“手机？什么手机？”她疑惑地看着我。“哦，啊哈哈，算了，没什么，那今晚20:30分正门见，我可等着你啊，别忘了换身衣服。”“嗯！”她颔首一笑，美极了。  2011年9月5日下午 该市警察总署  “你说什么？把我调回警局就为了抓一个刚成年的小娃娃，您是在开玩笑么，恩？部长！”  “仲虎，给我安静些，这不是个普通的女孩，他是个极度危险的国际逃犯，我们的任务只是搜寻，没有义务帮那群美国佬抓住她，现在开始，4个人一小组，换上便衣，会后开始行动，照片每组一张，对了，还有一点，那个女人的背后纹着一个花写的数字7.”  “哦？那太好了，早就听说这个城市的少女都羞涩的很，我们终于有正当理由去扒开她们的衣服了，哈哈哈。”  “仲虎，严肃点，这是任务。”  “你是傻X吗？少给我讲这些大道理，若不是上次那个该死的人质来挡老子的枪口，还轮不到你这个庸才做部长，哼！”一位高大的壮汉一边谩骂着一边摔门而出。  “哎，你...开始吧，今天先搜寻海岸线，如发现可疑目标立即通报，切不可惊扰到群众，散！”  2011年9月5日 20:30 A大学正门  我准时到了地方，发现秦儿已经在等着我了，她穿了件黄色的吊带衫，深棕色条纹短裙以及一双白色系带的平低凉拖。秦儿美丽的脚毫无保留的呈现在我面前，白皙的脚面，修长的趾头，微微翘起的大脚趾以及自然的淡粉色的指甲，没有过分的修饰，我喜欢这种纯朴的美。我悄悄咽了下口水，“走吧！”我牵起了秦儿的手，向海边走去。  “什么？长发垂至臀部也算是疑犯特征！部长的脑袋被门加了么？”仲虎又哈哈大笑起来，“我要是逃犯就先去理发。”“仲虎队长，你看前面那个女孩...”一位便衣警员指了指正在和我一起散步的秦儿，“哦？看来我们的运气来了。”高大的仲虎不禁舔了舔嘴唇。  “你的家乡在什么地方？”我想起了今晚来这的目的。“就在这座城市呀！”女孩子胆子真小啊，离家出走也就是在家门口转一转，我心里想着，“那你的亲人呢？你不想他们么？”秦儿忽然不走了，一下子扑到了我的怀里，“想，都快想死了，555”我的脑袋翁的一声，胸口传来的酥软之感让我的大脑一片空白，以至于根本没听清她说了什么。正当我打算享受这份温馨时，一个冰冷的东西顶在了我的头上，“喂，我说，你们抱够了吧...”我抬起头，看到了一个高大的身影。“额，队长，咱们是不是要先出示下证件。”“切，这就是最好的通行证。”仲虎说着扬了扬手里的枪，“听这小子，我们要对这个女孩做个全身检查，你最好滚到一边去，不然就干掉你。”我犹豫了，若是持刀或者棍棒的歹徒我根本不怕，不过我从没面对过手枪，更没挨过子弹。不知从哪里来的勇气，我抓着秦儿的手转身就跑。“嘟嘟嘟”一段弹痕拦在了我面前，我转过身去把秦儿掩在身后，看着他们向我逼近，忽然，仿佛有人用铁棍从我脖后抡了一下，我两眼一黑，昏倒在了沙滩上。  “你先睡一会吧，明哥哥，他们交给秦儿就行了。”他在我的面颊上留下一个浅浅的吻，待得秦儿再站起来时，一对紫色的双翼从她背后缓缓展开，秦儿腾空而起，像一轮初生的紫色月牙。刹那间，紫色的光芒伴随着羽翼的抖动铺洒在绵延一公里的海岸线上，被紫光所笼罩的所有人类及他们皮肤所接触到的无机物均同比缩小到3厘米左右。秦儿落到了原先的地方，也收回了那对妖艳的羽翼，她蹲在沙滩上寻找着仲虎的踪迹。仲虎不知道发什么，但他知道必须要离开这个鬼地方，他正在一脚深一脚浅地在满是不规则乱石的山头间穿梭。突然，铺天盖地的碎石，有大有小，向他所在的地方砸来。“噢，你在这啊！”如同雷鸣一般的声音在他头顶炸响，仲虎被乱石砸倒在地，仰望着像摩天大厦一样的女巨人。在他刚刚意识到自己缩小的同时，一只巨足悄然抬起，凉拖的鞋底踩住了他的右臂，鞋边卡在他的右肩膀处。仲虎感到他的右臂压力正在逐渐增加，巨大的沙粒早已穿透了他的袖子，逐渐的扎入右臂的血肉之中，“混蛋，你个混蛋！”仲虎大声的谩骂着，不过是徒劳的，他只能被动接受女神所给他决定的命运。秦儿开始缓慢的上下搓动左脚掌，这是她看到了脚下的小人奋力挣扎起来，“呵呵，有意思。”秦儿的脚上下搓动了十余下，直到确定感觉出脚下滚动的是一颗颗沙粒才停止“嗯，怎么惩罚你呢？”秦儿微笑的面容在仲虎眼中比死神更恐怖。秦儿又抬起了左脚，重重的踩碎了小人的左臂，一只巨手把他从鞋缝中拉了出来，“你来陪我踩踩浪花吧！”说着秦儿脱下了鞋，沿着小人的断臂处卡在了大脚趾与二脚趾的缝隙间，脚面上只露出一个头。“走咯！”秦儿呆着指缝间的仲虎，拿着凉拖，一步步向着大海走去。仲虎早在巨脚踏下的第一步便失去了双腿，他的腿呈血糊状黏在了秦儿的前脚掌上。窸窸窣窣的浪花声在他耳中如千军万马冲杀一般响亮，不一会，冰冷的海水刷的一下没过了他的头顶，又退去了。伤口处那刺骨的疼痛又强行提起了他的意识，不过他不在叫喊了，他只希望自己能够快些死去。“啊，好舒服啊，嗯...”有一道浪花打在秦儿的脚面，冰爽的海水洗刷着她指缝间的沙粒，让她舒畅的眯起了眼睛。过了一会，秦儿抬起右手，许多紫色的光点向她的手掌汇聚而来，仔细看看，是一个个被缩小的人类。秦儿打开水壶，把水倒掉又把小人们塞了进去，“怎么处理你们呢？还是带回去慢慢玩吧，我一个人挺寂寞呢！”说着秦儿腾空而起，消失在了天边。寂静荒凉的沙滩上，只留下了我，赤裸的昏迷着。                                                             未完待续<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

友情提示：
        遵從管理員的要求，以後就在這個主題下不斷更新了，為了保證完整性，把上一章也拷貝過來了，給大家閱讀帶來的不便，筆者在這裡表示歉意，第三章正在緊張的碼字當中，一會呈現給大家。
第二章 追殺         正在排隊買雪糕的我忽然間全身衣服碎裂了，化為幾縷布條飄落到地上。 （小注：現在男主是免疫縮小的，但不代表一直免疫，筆者構思男主的縮小將是整個故事感情基調的轉折點，即由喜入悲）嗯，就是他，秦兒嘴角上揚，露出了一個會心的微笑。 “啊！”周圍的人群四散開來，淡然不是所有人都在遠離我，兩位警察摸樣的人正大步向我走來，“聽群眾舉報，有人在此裸奔引發騷亂，我看就是你了，請跟我們走一趟。”“這是個誤會。”我攤了攤手，“我不知道是怎麼回事。”“積極的配合會免除對你的拘留處罰..”“那好吧。”我說著向周邊望瞭望，不知道秦兒那妮子跑哪去了，可能也被我嚇跑了吧...

      “sir，我真的不知道。”“你不用知道了，我們查了你的檔案，你患有間歇性失憶症，你應該忘記了自己脫光衣服的理由。”Oh，shit！這病真是個好東西，我心裡暗罵著。這時另一位年長的警官走了進來：“小李，我們有的忙了，簽個字就放他回去吧。”他又把頭轉向了我，“年輕人就是愛衝動，引發騷亂，哼，我還以為是哪個窮凶極惡的逃犯呢，對了，你是這的大學生，這個女人見過沒？”他說著把一張照片扔了過來。 “秦兒？”“你說什麼？”警官的臉嚴肅了。 “我說切，我有失憶症，見過也忘了。對了，這麼漂亮的女孩，她怎麼了？”我試著詢問道。 “沒什麼，離家出走，現在的孩子都很叛逆。”我點了點頭，雖然和秦兒接觸的時間不長，但我總覺得她不像是個學生，總之，今晚問問她家裡面的事吧。

        我剛出警局，在轉彎處就碰到了秦兒，“這死丫頭，跑哪去了？”秦兒笑得很甜，像變魔術一般從身後掏出了兩個香草味的冰激凌。 “啊！”我下意識的一揮把兩支雪糕打翻到地上，秦兒也踉蹌的摔倒了。 “對不起”我趕緊扶她起來“紫色的東西會刺激到我，不知道為什麼，可能是失憶留下的後遺症，紫色總給我一種危險的感覺，剛剛嚇到你了...'我看到秦兒眼裡閃著淚花，她忽然扭過頭去，撅起了嘴：“你要賠償我。 ”“好的好的，晚上咱們去海邊吹風把，就你和我，咱們兩個人。還有，把你的手機號告訴我好吧，以後說不定還常聯繫呢。 ”我又有點臉紅。“手機？什麼手機？ ”她疑惑地看著我。“哦，啊哈哈，算了，沒什麼，那今晚20:30分正門見，我可等著你啊，別忘了換身衣服。 ”“嗯！ ”她頷首一笑，美極了。

  2011年9月5日下午 該市警察總署

        “你說什麼？把我調回警局就為了抓一個剛成年的小娃娃，您是在開玩笑麼，恩？部長！”

        “仲虎，給我安靜些，這不是個普通的女孩，他是個極度危險的國際逃犯，我們的任務只是搜尋，沒有義務幫那群美國佬抓住她，現在開始，4個人一小組，換上便衣，會後開始行動，照片每組一張，對了，還有一點，那個女人的背後紋著一個花寫的數字7.”

        “哦？那太好了，早就听說這個城市的少女都羞澀的很，我們終於有正當理由去扒開她們的衣服了，哈哈哈。”

        “仲虎，嚴肅點，這是任務。”

        “你是傻X嗎？少給我講這些大道理，若不是上次那個該死的人質來擋老子的槍口，還輪不到你這個庸才做部長，哼！”一位高大的壯漢一邊謾罵著一邊摔門而出。

        “哎，你...開始吧，今天先搜尋海岸線，如發現可疑目標立即通報，切不可驚擾到群眾，散！”

  2011年9月5日 20:30 A大學正門

          我準時到了地方，發現秦兒已經在等著我了，她穿了件黃色的吊帶衫，深棕色條紋短裙以及一雙白色繫帶的平低涼拖。秦兒美麗的腳毫無保留的呈現在我面前，白皙的腳麵，修長的趾頭，微微翹起的大腳趾以及自然的淡粉色的指甲，沒有過分的修飾，我喜歡這種純樸的美。我悄悄咽了下口水，“走吧！”我牽起了秦兒的手，向海邊走去。

         “什麼？長發垂至臀部也算是疑犯特徵！部長的腦袋被門加了麼？”仲虎又哈哈大笑起來，“我要是逃犯就先去理髮。”“仲虎隊長，你看前面那個女孩...”一位便衣警員指了指正在和我一起散步的秦兒，“哦？看來我們的運氣來了。”高大的仲虎不禁舔了舔嘴唇。

        “你的家鄉在什麼地方？”我想起了今晚來這的目的。 “就在這座城市呀！”女孩子膽子真小啊，離家出走也就是在家門口轉一轉，我心裡想著，“那你的親人呢？你不想他們麼？”秦兒忽然不走了，一下子撲到了我的懷裡，“想，都快想死了，555”我的腦袋翁的一聲，胸口傳來的酥軟之感讓我的大腦一片空白，以至於根本沒聽清她說了什麼。正當我打算享受這份溫馨時，一個冰冷的東西頂在了我的頭上，“餵，我說，你們抱夠了吧...”我抬起頭，看到了一個高大的身影。 “額，隊長，咱們是不是要先出示下證件。”“切，這就是最好的通行證。”仲虎說著揚了揚手裡的槍，“聽這小子，我們要對這個女孩做個全身檢查，你最好滾到一邊去，不然就乾掉你。”我猶豫了，若是持刀或者棍棒的歹徒我根本不怕，不過我從沒面對過手槍，更沒捱過子彈。不知從哪裡來的勇氣，我抓著秦兒的手轉身就跑。 “嘟嘟嘟”一段彈痕攔在了我面前，我轉過身去把秦兒掩在身後，看著他們向我逼近，忽然，彷彿有人用鐵棍從我脖後掄了一下，我兩眼一黑，昏倒在了沙灘上。

        “你先睡一會吧，明哥哥，他們交給秦兒就行了。”他在我的面頰上留下一個淺淺的吻，待得秦兒再站起來時，一對紫色的雙翼從她背後緩緩展開，秦兒騰空而起，像一輪初生的紫色月牙。剎那間，紫色的光芒伴隨著羽翼的抖動鋪灑在綿延一公里的海岸線上，被紫光所籠罩的所有人類及他們皮膚所接觸到的無機物均同比縮小到3厘米左右。秦兒落到了原先的地方，也收回了那對妖豔的羽翼，她蹲在沙灘上尋找著仲虎的踪跡。仲虎不知道發什麼，但他知道必須要離開這個鬼地方，他正在一腳深一腳淺地在滿是不規則亂石的山頭間穿梭。突然，鋪天蓋地的碎石，有大有小，向他所在的地方砸來。 “噢，你在這啊！”如同雷鳴一般的聲音在他頭頂炸響，仲虎被亂石砸倒在地，仰望著像摩天大廈一樣的女巨人。在他剛剛意識到自己縮小的同時，一隻巨足悄然抬起，涼拖的鞋底踩住了他的右臂，鞋邊卡在他的右肩膀處。仲虎感到他的右臂壓力正在逐漸增加，巨大的沙粒早已穿透了他的袖子，逐漸的紮入右臂的血肉之中，“混蛋，你個混蛋！”仲虎大聲的謾罵著，不過是徒勞的，他只能被動接受女神所給他決定的命運。秦兒開始緩慢的上下搓動左腳掌，這是她看到了腳下的小人奮力掙紮起來，“呵呵，有意思。”秦兒的腳上下搓動了十餘下，直到確定感覺出腳下滾動的是一顆顆沙粒才停止“嗯，怎麼懲罰你呢？”秦兒微笑的面容在仲虎眼中比死​​神更恐怖。秦兒又抬起了左腳，重重的踩碎了小人的左臂，一隻巨手把他從鞋縫中拉了出來，“你來陪我踩踩浪花吧！”說著秦兒脫下了鞋，沿著小人的斷臂處卡在了大腳趾與二腳趾的縫隙間，腳麵上只露出一個頭。 “走咯！”秦兒呆著指縫間的仲虎，拿著涼拖，一步步向著大海走去。仲虎早在巨腳踏下的第一步便失去了雙腿，他的腿呈血糊狀黏在了秦兒的前腳掌上。窸窸窣窣的浪花聲在他耳中如千軍萬馬衝殺一般響亮，不一會，冰冷的海水刷的一下沒過了他的頭頂，又退去了。傷口處那刺骨的疼痛又強行提起了他的意識，不過他不在叫喊了，他只希望自己能夠快些死去。 “啊，好舒服啊，嗯...”有一道浪花打在秦兒的腳麵，冰爽的海水洗刷著她指縫間的沙粒，讓她舒暢的瞇起了眼睛。過了一會，秦兒抬起右手，許多紫色的光點向她的手掌匯聚而來，仔細看看，是一個個被縮小的人類。秦兒打開水壺，把水倒掉又把小人們塞了進去，“怎麼處理你們呢？還是帶回去慢慢玩吧，我一個人挺寂寞呢！”說著秦兒騰空而起，消失在了天邊。寂靜荒涼的沙灘上，只留下了我，赤裸的昏迷著。

                                                             未完待續<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

友情提示：
  本章主要是一些GTS情节的描述，为了反衬日后对缩小男主的温柔，本章略带血腥，口味较重，不喜者可以从第四段开始阅读，否则遗憾终身。笔者承认自己的笔锋确不及本区诸位大大，不过两章30多的回复量有些差强人意啊，下一章揭秘男主的身世，是本文的一个小高潮，狂顶之下才有速更，大家给力。
第三章  凶手  西太平洋某某小岛上有一座宏大的庄园，原属于美国富商比尔的家已经有了新的主人，秦儿。可怜的比尔一家早已不复存在，今晚，这里又迎来了另一批可怜人。秦儿甩去了凉拖，走进屋，曲膝坐在了地毯上，侧面靠着沙发...“哼哼！”秦儿拿着水壶微微倾斜，把里面的小人倾倒在面前。“安静！”秦儿拍了拍沙发，小人们被震得四散开来，不过全都噤若寒蝉的望着这张巨大的面容。秦儿嘴角上扬，“排成一列，报数！”小人们重新聚集在一起，排起队来。“额，17个啊，怎么办好呢？嗯，就你了。”秦儿伸出纤纤玉手，捏起了队伍里面唯一一个小孩子，那个孩子完全呆住了，没有意识到自己的命运。“小可怜儿”秦儿说着把小人夹在了右手拇指与食指间，用拇指的指甲顶住小孩的腰腹部，微微用力，一瞬间，一滴粘稠的血红色液体顺着指甲滴落下来。秦儿把右手伸到缩小的人群中，缓缓地舒展自己修长的食指，小孩的尸体在众人惊恐的目光中一分为二。腰部以下黏在食指指肚处，双腿还在不断地抽搐，上半身黏在拇指的指甲上，指甲缝里还才留着内脏。小人们被血腥的场面惊呆了，没有人说话也没有人逃跑，有的只是几个女人在默默抽泣。“你们有活命的机会哦！”秦儿抽了张纸，擦拭着手上的遗骸，“这幢房子太大了，我自己住着好无聊，所以想找两个小人陪着我，也就是说你们之中有两个可以活下去。”小人们开始面面相觑，逐渐躁动起来。“8个人一组，分成两组，每组陪我玩一个游戏，当然最后只有一个能活下来，现在大家把衣服脱光放在身前。”笋指像擦灰尘似的把小人们的衣服划开，望着眼下一个个赤裸的小生命，秦儿回想起自己被赤裸锁在玻璃罩内的日子，眼中闪过一丝戏谑。   第一组小人被带到了网球训练室，单人的那种，房间很小，木制的地板，除了镶在墙上的一面镜子外并无其他陈设。小人们被缓缓放在地上，“规则很简单”秦儿说着套上了一双银色鱼嘴吊带高跟，尖细的鞋跟敲打着木地板发出清脆的响声，“我转过身去倒数30秒，你们可以逃跑或者找地方藏起来，总之最后一个被我抓住的就可以活着了。”秦儿转过身去，“那么，开始吧，一...”秦儿用鞋跟有节奏的敲击着地面，小人们轰的一下四散跑开了，在夺命的鼓点中争先恐后。其实所有被秦儿缩小的东西都会带有她的气息，只要秦儿一个念头，那些小人们的身上就会发出淡淡紫光，所以说这只是一场单纯的游戏，小人们生死只取决于女神的意念，不在于他能跑多远，能藏多深...30秒很快就数到了，一二三四五六七，嗯？少一个...这么说有一个一定在这喽！秦儿抬起了作为支点的左脚，发现一个小人正抱膝蜷缩在原先鞋底拱起的地方，手臂紧紧地堵住耳朵。“真是个滑头的小东西，呵呵”秦儿调整了一下左脚的姿势，让尖细的鞋跟悬在“小球”的正上方。小人并没有躲闪，可能他不知情，也可能是绝望了。又是一声清脆的敲击声，可怜的小人被穿在了左脚鞋跟上，秦儿带着战利品开始了屠杀...4个地上的小人被碾成了纸片，两个在窗台的小人被剥落然后搓成了碎屑，最后一个躲在窗帘后面的女人成了唯一的幸存者。   二组小人被带去了餐厅，秦儿把他们放在一个直径10厘米的盘子中，“听好，你们现在开始在盘子里面搏斗，要做的就是把其他人推出盘子，落在外面的人会被我吃掉，最后一个在盘子中的人可以活下来...”话音未落，小人们就开始推搡起来，秦儿越看越入迷，拿起桌上的刀叉在餐桌上顿着节奏。这下盘子也随着餐桌的震动而摇晃起来，小人们脚下一滑，接二连三地掉下来5个。“哼，真没用，啊--”5个小人被一把抓住，一口塞进嘴里，开始了咀嚼。“真难吃！”一些唾液夹杂着碎肉喷了出来，盘子中的一个女孩转过身去扶着一个男人的肩膀抽泣起来。“咕咚”一声咽了下去，秦儿抿了抿嘴唇，“你们还不快点！”一股血和唾液混合的酸臭味道弄得秦儿自己也皱了皱鼻子。“哼！”一只巨手从背后抓住那个男人，他条件反射般的推开了怀里的女孩，深情的望着她。秦儿捏住小人一对手臂，旋转着拧了下来，把他扔进了盛着半杯红酒的高脚杯中并不断地摇晃着。女孩早已跳下盘子，跪在桌边，磕头如捣蒜一般大喊：“停下啊，求求你，快停下啊！”秦儿的眼神忽然黯淡了（这里绝非同情而是勾起了回忆），她长吁了一口气，“你想来陪他么？”女孩点点头，秦儿把她也放在酒杯中，一饮而尽。  我醒了，头很痛。这是医院，我心里想着，微微的侧过脸去，看到了两个熟悉的人，老王还有...“宏博士，你怎么来了？”宏飞，美籍华人，著名的心理学家，在我失忆后为我进行了3年的免费心理治疗，我把他视作自己的亲人。“阿明，还好吧，昨天听说你出事了！”“昨晚？”我挠了挠头，“对了，持枪歹徒，秦儿，秦儿呢，她是不是被抓走了，我现在要出院，我要去找警察！”“应该不用了，警察就在外面等着你呢...’老王苦笑。果然，那位有过一面之缘的警局大叔走了进来，“你们先回避下！”警官挥了挥手，示意他们出去。“sir，你间到过一个女孩没？长头发，额，这么高...”“好了，半条海岸线的人都失踪了，除了你，我们需要你讲一讲昨晚的事。”随着我的叙述，警官在一边不断摇头，“没有任何我们需要的讯息，不过我们怀疑你可能是失忆症病发，由于事情重大，我们请求转院对你进行一次催眠治疗，请务必配合我们。”我点了点头。警官走后博士第一个进来了，“阿明，不要怕，一会出去不用理会那些记者，跟在我身后直接进警车就好了。”“好的，谢谢您！”  两个幸存的小人经过秦儿一晚上的折磨早已精疲力竭，趴在她的手掌上喘着大气。秦儿正兴致勃勃的看着早间新闻，“切，愚蠢的猴子们！”紧接着看到了我被送入警车的一幕，脸上的笑意淡了下来。“宏飞！”秦儿咬了咬牙挤出两个字，“我饶不了你！”她一下子握紧了手掌，鲜血从指缝间滴落了下来。                                             未完待续<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

戀-傷 第三章 友情提示：
      本章主要是一些GTS情節的描述，為了反襯日後對縮小男主的溫柔，本章略帶血腥，口味較重，不喜者可以從第四段開始閱讀，否則遺憾終身。筆者承認自己的筆鋒確不及本區諸位大大，不過兩章30多的回復量有些差強人意啊，下一章揭秘男主的身世，是本文的一個小高潮，狂頂之下才有速更，大家給力。 

第三章 兇手 
       西太平洋某某小島上有一座宏大的莊園，原屬於美國富商比爾的家已經有了新的主人，秦兒。可憐的比爾一家早已不復存在，今晚，這裡又迎來了另一批可憐人。秦兒甩去了涼拖，走進屋，曲膝坐在了地毯上，側面靠著沙發...“哼哼！”秦兒拿著水壺微微傾斜，把裡面的小人傾倒在面前。 “安靜！”秦兒拍了拍沙發，小人們被震得四散開來，不過全都噤若寒蟬的望著這張巨大的面容。秦兒嘴角上揚，“排成一列，報數！”小人們重新聚集在一起，排起隊來。 “額，17個啊，怎麼辦好呢？嗯，就你了。”秦兒伸出纖纖玉手，捏起了隊伍裡面唯一一個小孩子，那個孩子完全呆住了，沒有意識到自己的命運。 “小可憐兒”秦兒說著把小人夾在了右手拇指與食指間，用拇指的指甲頂住小孩的腰腹部，微微用力，一瞬間，一滴粘稠的血紅色液體順著指甲滴落下來。秦兒把右手伸到縮小的人群中，緩緩地舒展自己修長的食指，小孩的屍體在眾人驚恐的目光中一分為二。腰部以下黏在食指指肚處，雙腿還在不斷地抽搐，上半身黏在拇指的指甲上，指甲縫裡還才留著內臟。小人們被血腥的場面驚呆了，沒有人說話也沒有人逃跑，有的只是幾個女人在默默抽泣。 “你們有活命的機會哦！”秦兒抽了張紙，擦拭著手上的遺骸，“這幢房子太大了，我自己住著好無聊，所以想找兩個小人陪著我，也就是說你們之中有兩個可以活下去。”小人們開始面面相覷，逐漸躁動起來。 “8個人一組，分成兩組，每組陪我玩一個遊戲，當然最後只有一個能活下來，現在大家把​​衣服脫光放在身前。”筍指像擦灰塵似的把小人們的衣服劃開，望著眼下一個個赤裸裸的小生命，秦兒回想起自己被赤裸鎖在玻璃罩內的日子，眼中閃過一絲戲謔。

       第一組小人被帶到了網球訓練室，單人的那種，房間很小，木製的地板，除了鑲在牆上的一面鏡子外並無其他陳設。小人們被緩緩放在地上，“規則很簡單”秦兒說著套上了一雙銀色魚嘴吊帶高跟，尖細的鞋跟敲打著木地板發出清脆的響聲，“我轉過身去倒數30秒，你們可以逃跑或者找地方藏起來，總之最後一個被我抓住的就可以活著了。”秦兒轉過身去，“那麼，開始吧，一...”秦兒用鞋跟有節奏的敲擊著地面，小人們轟的一下四散跑開了，在奪命的鼓點中爭先恐後。其實所有被秦兒縮小的東西都會帶有她的氣息，只要秦兒一個念頭，那些小人們的身上就會發出淡淡紫光，所以說這只是一場單純的遊戲，小人們生死只取決於女神的意念，不在於他能跑多遠，能藏多深...30秒很快就數到了，一二三四五六七，嗯？少一個...這麼說有一個一定在這嘍！秦兒抬起了作為支點的左腳，發現一個小人正抱膝蜷縮在原先鞋底拱起的地方，手臂緊緊地堵住耳朵。 “真是個滑頭的小東西，呵呵”秦兒調整了一下左腳的姿勢，讓尖細的鞋跟懸在“小球”的正上方。小人並沒有躲閃，可能他不知情，也可能是絕望了。又是一聲清脆的敲擊聲，可憐的小人被穿在了左腳鞋跟上，秦兒帶著戰利品開始了屠殺...4個地上的小人被碾成了紙片，兩個在窗台的小人被剝落然後搓成了碎屑，最後一個躲在窗簾後面的女人成了唯一的倖存者。

      二組小人被帶去了餐廳，秦兒把他們放在一個直徑10厘米的盤子中，“聽好，你們現在開始在盤子裡面搏鬥，要做的就是把其他人推出盤子，落在外面的人會被我吃掉，最後一個在盤子中的人可以活下來...”話音未落，小人們就開始推搡起來，秦兒越看越入迷，拿起桌上的刀叉在餐桌上頓著節奏。這下盤子也隨著餐桌的震動而搖晃起來，小人們腳下一滑，接二連三地掉下來5個。 “哼，真沒用，啊--”5個小人被一把抓住，一口塞進嘴裡，開始了咀嚼。 “真難吃！”一些唾液夾雜著碎肉噴了出來，盤子中的一個女孩轉過身去扶著一個男人的肩膀抽泣起來。 “咕咚”一聲咽了下去，秦兒抿了抿嘴唇，“你們還不快點！”一股血和唾液混合的酸臭味道弄得秦兒自己也皺了皺鼻子。 “哼！”一隻巨手從背後抓住那個男人，他條件反射般的推開了懷裡的女孩，深情的望著她。秦兒捏住小人一對手臂，旋轉著擰了下來，把他扔進了盛著半杯紅酒的高腳杯中並不斷地搖晃著。女孩早已跳下盤子，跪在桌邊，磕頭如搗蒜一般大喊：“停下啊，求求你，快停下啊！”秦兒的眼神忽然黯淡了（這裡絕非同情而是勾起了回憶），她長吁了一口氣，“你想來陪他麼？”女孩點點頭，秦兒把她也放在酒杯中，一飲而盡。

       我醒了，頭很痛。這是醫院，我心裡想著，微微的側過臉去，看到了兩個熟悉的人，老王還有...“宏博士，你怎麼來了？”宏飛，美籍華人，著名的心理學家，在我失憶後為我進行了3年的免費心理治療，我把他視作自己的親人。 “阿明，還好吧，昨天聽說你出事了！”“昨晚？”我撓了撓頭，“對了，持槍歹徒，秦兒，秦兒呢，她是不是被抓走了，我現在要出院，我要去找警察！”“應該不用了，警察就在外面等著你呢...'老王苦笑。果然，那位有過一面之緣的警局大叔走了進來，“你們先迴避下！ ”警官揮了揮手，示意他們出去。“sir，你間到過一個女孩沒？長頭髮，額，這麼高...”“好了，半條海岸線的人都失踪了，除了你，我們需要你講一講昨晚的事。 ”隨著我的敘述，警官在一邊不斷搖頭，“沒有任何我們需要的訊息，不過我們懷疑你可能是失憶症病發，由於事情重大，我們請求轉院對你進行一次催眠治療，請務必配合我們。 ”我點了點頭。警官走後博士第一個進來了，“阿明，不要怕，一會出去不用理會那些記者，跟在我身後直接進警車就好了。 ”“好的，謝謝您！ ”

      兩個倖存的小人經過秦兒一晚上的折磨早已精疲力竭，趴在她的手掌上喘著大氣。秦兒正興致勃勃的看著早間新聞，“切，愚蠢的猴子們！”緊接著看到了我被送入警車的一幕，臉上的笑意淡了下來。 “宏飛！”秦兒咬了咬牙擠出兩個字，“我饒不了你！”她一下子握緊了手掌，鮮血從指縫間滴落了下來。

                                             未完待續<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

友情提示：
   含虐杀情节的第三章内容在第一次发文的帖子17楼有更新，大家可能没留意，仍有朋友在第二章催我速更。笔者表示很无奈，所以又新发了一个主题，从本章（第四章）开始将一直在本帖不断更新了，之前给大家阅读带来的不便在这里深表歉意。本章内容揭秘男主身世，也是行文的一个小高潮，希望大家喜欢。本章GTS情节描述较少，五六章会着重描写，女主也会转型为温柔系女巨人，大家多支持吧!再次重申，单纯追求肉欲刺激的读者绕行，谢谢！
   我坐在警车后排，单手撑着头，望着眼前一根根飞速退去的灯杆轻叹了口气，“天才蒙蒙亮啊，平日里应该还在倒头大睡吧，哎昨天到底是怎么了？”猛的，又一阵钻心的头痛袭来，我双手顶住太阳穴发出了痛苦的呻吟。“放松点，阿明，不要再想了！”宏博士把我抱住，“你不会有事的，现在什么都不要想了，好么？”我望着博士那一脸的关切，点了点头...“嘶！”一个急刹车差点把我们抛出车外。“该死，一个疯女人拦在桥中央，车队过不去了。”司机回头向我们解释道。“我去看看。”我推开车门，冥冥之中总觉得有事情要发生，宏博士也跟着下了车。一道妙曼的身影出现在我眼中，“秦儿？太好了，你没事。”正当我打算冲过去，一对妖艳的紫色羽翼从那道身影后徐徐展开，一时间，绛紫色充斥了我眼中的世界。我瘫倒在地上，目光呆滞，“翅膀，紫色的翅膀！啊！”往日的一幕幕如潮水般卷入脑海，我双手抱头不断敲击着地面以减轻这股胀痛。忽然，一双银色鱼嘴高跟包裹着的美足出现在我眼前。我沿着它抬头望去，“我想起来了，想起来了，你是小时候那女孩，没错，是你...害死了...我的...父母...”我的声音渐渐地小了，小到自己都听不见。
 第四章 回忆  2003年 秋 A市  事情就发生在8年前，那年我12岁。   “浩明，浩明，快来看。”‘浩明’一个原本应该伴随我一生的名字。“好的，妈妈。”我顺着她指的方向望去，映入眼帘的是一个身着白色连衣裙的小女孩，乌黑的长发，水汪汪的大眼睛还有那粉嘟嘟的脸蛋，煞是可爱。“那是天使么？”“怎么可能，她是要住在隔壁周家的女孩，叫周婷。”妈妈抚摸着我的头。“可是她好漂亮啊，我以后能找他一起玩么？”“当然了，一会爸爸会带着咱们去做客，别忘记礼物哦。”我应了一声，跑回了自己的房间。   “周叔叔好！”我第一个冲进了邻居家的门。“呵呵，明明董事哈，来，婷婷，叫叔叔阿姨。”那个小天使羞涩的从周阿姨身后走了出来。“你好，我叫浩明！”我主动打起了招呼，婷婷的目光转移到我身上，“呃，你喜欢superman么？”我从身后掏出一个橡胶超人模型。“苏坡曼？”如银铃一般清脆。“对，这个送给你，以后遇到危险，superman会保护你的。”婷婷怯怯的收下了，眼里泛起一丝友善...一眨眼的工夫，婷婷已经搬来一个月了，在这一个月里她极少出门，我几次想找她玩都被周叔叔拦了下来，直至这个周末的清晨，我家隐隐听到隔壁女孩的哭声。“哎，毕竟是领养的孩子，受苦啊！”妈妈的叹息让我再也坐不住了，骗得周叔开门，一口气钻进了婷婷的房间。“婷婷你怎么了？谁欺负你了告诉我，我去收拾他！”我慢慢走近角落里的小天使，看到她暗红的眼中有着血丝，应该是哭了好久。“你这个骗子来干什么？什么superman，superman都是骗人的！”她说着将我送的玩具模型扔出窗外。“你...”我愣了一下，“你真傻，你是我见过最最傻的女孩。”我感到一阵委屈，冲到楼下封闭的巷子里拾模型去了...在我寻找的同时，一只巨型流浪犬狂吠着向我冲来，我吓得一屁股坐到地上，甚至忘记了叫喊。千钧一发之际，一只粉拳从我身旁轰出，正中巨犬面门，那只狗斜着飞了出去，我转过头去，看到婷婷得意的扬了扬下巴，“superman，来了！”   “难得你今天出门，咱们一起出去玩吧。”那只狗怎么飞出去的我不关心，我只在意能否和小天使一起出游。“咱们去哪？我不认路的。”婷婷又扭捏起来。“动物园！”看着婷婷一脸的疑惑“耶？你没去过么...算了，你会喜欢的。”我抓起婷婷的手走出了巷子...“哇，这是什么，好大啊！”婷婷尖叫的跑到圈养大象的围栏边。天啊，这已经是第十五次尖叫了，不用这么激动吧。我无奈的苦笑着，跟了上去。“哇，你看那边，它爬上去了！”“呃，那是猴子，听说人类就是由他们进化来的呢！”我卖弄到。“进化？这么说猴子都很笨咯。”“呵呵，谁知道呢，对了，等我下，去买两支雪糕。”我迅速的转移了话题。“雪糕？”婷婷眨着眼睛...“给，尝尝怎么样？”“这个就是雪糕么？”婷婷微起樱唇，含了一小口，“好好吃，就是...有点凉。”“又说傻话了，雪糕都是冷的。”“哦，呵呵，今天和明哥哥一起玩的好开心啊，以后还有机会么？”“当然咯”我摸着婷婷的秀发“咱们回去吧，很晚了。”    我回到家已经晚上九时多了，婷婷在门口犹豫了一下，还是推门进去了。“婷婷，你去哪了？爸爸说让你回来后去卧室找他。” 周夫人做着家务说道。“爸爸...” 婷婷小声嘟囔着，“妈妈，爸爸，爸爸他欺负我。”周夫人停下了手中的家务。“爸爸从上周开始就每晚逼着婷婷脱光衣服，他让婷婷背着他跪在地上，他让婷婷抬起屁股，他...”“够了！”一个响亮的耳光扇在粉嫩的脸蛋上，“都是因为你，老公他才会变成这样的。”周夫人眼中闪着泪花，“都是因为你这个小妖精，你才是这个家里面不应该存在人！”“呜呜，这些都是婷婷的错，婷婷不能呆在这个家里面，婷婷要怎么办？”伴随着抽噎，绛紫色的光晕从稚嫩的瞳孔中逸散开来。“对了，让那些不希望婷婷存在的人消失，不就好了么...”在婷婷的注视下，周夫人逐渐缩小至一厘米左右，婷婷破涕为笑。“安心吧，妈妈，我很开会让你在家里面消失的。”说着她用右脚前脚掌踩住“小虫”，开始不停的扭动脚踝，直至周夫人彻底被碾成了碎屑，“对了，还有一个。”婷婷脚下粘着周夫人的遗骸，开启了卧室的门。    周家全体失踪的事很快惊动了警方，而婷婷，那个最后进门的受害者成为了本案重要线索。以周家为中心，方圆数公里内以家庭为单位的失踪案接二连三的发生了。这不仅在社会上引起了极大的轰动，更促使A市警察总署高度关注。“你说什么？博士。”“我仔细地分析了在周家我是发现的血迹，在供电显微镜下见到一种不为我们所知的能量粒子组合。哎！这十几桩失踪案件，应该并非人为啊。”博士捏了捏自己的眉头，“我的大学同学，宏飞，现在在美国负责超自然现象的研究工作，我会尽快联系他过来，祝我们一臂之力。”“有劳博士了。你，快去告诉仲虎这个消息，再派一支小队给他，让他加紧搜查，如遇疑犯，可以直接击毙！”部长从抽屉中取出一张女孩的照片，“周家的女儿，这么多目击者举报你，可别让我们失望啊！”    当初听说婷婷失踪了，我还偷偷在屋子里哭过一阵子，6天后的一个傍晚，一声熟悉的称呼从身后响起。“明哥哥。”我艰难地转过头去，“婷婷？你...没事？”“明哥哥再带我去一次动物园，好么？”水汪汪的眼睛一直盯着我。“不行，最近这里危险，我不带让你乱跑了，你跟我回家去！”我一把抓起婷婷的手，朝家所在的方向跑去...“仲虎班长，目标在移动，不过，疑犯身边多出一个男孩，现在无法判断身份。”“切，同伙出现了么？！继续跟踪，让狙击手准备，还有...”高大魁梧的仲虎舔了舔嘴唇，“给我换大口径的...”我经过家门并没能进去，而是被婷婷推进了楼下封闭的巷子中。“对不起，明哥哥，婷婷...婷婷一直有件事想问你。”“怎么了？”我并没有生气。“如果有一天，婷婷便成了坏人，一个杀人很多的罪犯，明哥哥，还会把婷婷当朋友么？”我捏着她粉嫩的脸蛋，“胡说什么呢？傻姑娘。”婷婷认真起来；“我是说，如果...如果...”“当然咯，”我对她咧嘴一笑，“我一直都很喜欢婷婷呢！”“真的么？”婷婷的眼泪滑落下了，“好奇怪啊，婷婷明明不想哭的，婷婷只是太高兴了...”梨花带雨的小天使被我一把揽入怀中，与此同时，一颗子弹掠过，洞穿了我的右胸腔...“仲虎班长，您的冒进主义带来大麻烦了，那个男孩是疑犯裹挟的人质，是一名人类，现在危在旦夕啊！”“闭嘴，真是个该死的混蛋！难道现在去和疑犯谈判然后让她交出一具尸体么？”仲虎的脸狰狞起来，“让第一小队出动，立即展开包围，准备集火！”我渐渐失去了知觉，侧向跌倒到地上，婷婷呆滞地望着地面不断渗出的血，小手颤抖不已，“血，好多血...啊，明哥哥流了好多血，呜呜，婷婷该怎么办，谁能告诉婷婷该怎么做？”一块角落里的碎玻璃吸引了她的目光，“不要怕，放轻松，婷婷，放松点，不痛的。”她一边小声嘟囔着，一边迅速割开了自己的右手腕，一时间，血流如注.“明哥哥，你喝啊。”婷婷跪坐在我身边，挺着手腕斜靠在我嘴边，“你多喝啊，一会就没事了.”...“什么？你们居然连家属都拦不住，真是一群废物！”仲虎愤怒了，“不能再让无辜的人赔命了，通报下去马上给我开火，打死那个畜生！”片刻之后，一阵密密麻麻的枪声响了起来。“不要！”婷婷跪在我前面，极力把我护在身后，“快停下啊，求求你们，快停下啊！”“噢不，明明在那。”不知是喝了婷婷的血，还是听到了母亲熟悉的呼唤，我挣扎着睁开眼睛，但我看到的是一对妖艳的紫色翅膀。刹那间，紫光大盛，填满了我眼中的世界。“婷婷，刚刚那群人呢？我好像听到了我父母的声音，他们在哪？”我静静地看着眼前的小天使，只是她的翅膀，不够圣洁。“放心吧，明哥哥，你不会有事的。”婷婷弯下身子，把头埋在我耳边，“你要是死了，我就出去，把他们全杀光...”这时，一个身着白大衣的人缓缓走入了巷子：“别激动，宝贝，我是来和你做一笔交易的。”“交易？”“对，你身边那个男孩肺部中弹，不急救的话，活不过5分钟，我们可以马上就他，前题是你要束手就擒！”“我...”婷婷端详着我的脸，收敛了翅膀，“我愿意！”“很好，我叫宏飞，我想以后会常见面。”宏博士转过头去，“擒住她，送往23区，通知我的助手玛利亚女士，将其收监，编号，7！”    我浑浑噩噩的醒来，看到一个陌生的男人。“Boy，你醒啦，我叫宏飞，是一名心理教授。”我揉戳着自己的额头：“这是在哪？我又是谁？”“这是在我的办公室，你是我的病人。”宏博士憨厚一笑，从桌子上取下一份文件，“你受到了极大地刺激，需要心理治疗，在这份合同上署名，就能够在我这里住一阵子，并且能免费享受我们的心理治疗和例行的身体检查服务。”“署名？”“对，就是签上你的名字！”“署名（明），我的名字...”    “明哥哥，你都记起来了么？”秦儿的话将我从回忆中唤醒。我一点点后退到桥边，扶着栏杆挣扎着站起来。护送我的警员们早已被三花般抛进河中，只留下宏博士被塞进了口袋。“你安全我就放心了。”秦儿一步步向我走来。“如果当初没遇见你，我应该会更安全些。”秦儿停下了脚步：“明哥哥，是我对不起你，不过，今天你必须跟我走，你已经脱不了干系了...”“脱不了干系，呵呵。”我苦笑道：“那又如何，我为什么要跟你走，我是死是活和你有关系吗？”“有！”秦儿的一丝激动迅速被暗淡所取代，“因为我，我...”泪水像断了线的珍珠，狂掉不止，“我...我杀了你的父母。”我一下子愣住了，接着把秦儿紧紧抱在怀中：“我父亲是否死于车祸我不清楚，母亲是否死于重病我也不清楚，我更没有兴趣去查明真相...”我小心翼翼的擦去秦儿的泪痕，“但是我清楚一件事，不论是小时候那女孩，还是现在的秦儿，我都喜欢！”我的嘴狠狠的压在了那朱唇之上，舌头肆意的刮取着美人的香津，一对紫色的翅膀呈“心”状交叉的将我的上半身包裹起来，伴随着秦儿的心跳，忽明忽暗...秦儿忽然感觉不对了，我在她的‘怀抱’里昏了过去。在她惊异的目光中，我，渐渐地，缩小了。                                            未完待续<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

友情提示：      含虐殺情節的第三章內容在第一次發文的帖子17樓有更新，大家可能沒留意，仍有朋友在第二章催我速更。筆者表示很無奈，所以又新發了一個主題，從本章（第四章）開始將一直在本帖不斷更新了，之前給大家閱讀帶來的不便在這裡深表歉意。本章內容揭秘男主身世，也是行文的一個小高潮，希望大家喜歡。本章GTS情節描述較少，五六章會著重描寫，女主也會轉型為溫柔系女巨人，大家多支持吧!再次重申，單純追求肉慾刺激的讀者繞行，謝謝！    

我坐在警車後排，單手撐著頭，望著眼前一根根飛速退去的燈桿輕嘆了口氣，“天才濛濛亮啊，平日里應該還在倒頭大睡吧，哎昨天到底是怎麼了？”猛的，又一陣鑽心的頭痛襲來，我雙手頂住太陽穴發出了痛苦的呻吟。 “放鬆點，阿明，不要再想了！”宏博士把我抱住，“你不會有事的，現在什麼都不要想了，好麼？”我望著博士那一臉的關切，點了點頭...“嘶！”一個急剎車差點把我們拋出車外。 “該死，一個瘋女人攔在橋中央，車隊過不去了。”司機回頭向我們解釋道。 “我去看看。”我推開車門，冥冥之中總覺得有事情要發生，宏博士也跟著下了車。一道妙曼的身影出現在我眼中，“秦兒？太好了，你沒事。”正當我打算衝過去，一對妖豔的紫色羽翼從那道身影后徐徐展開，一時間，絳紫色充斥了我眼中的世界。我癱倒在地上，目光呆滯，“翅膀，紫色的翅膀！啊！”往日的一幕幕如潮水般捲入腦海，我雙手抱頭不斷敲擊著地面以減輕這股脹痛。忽然，一雙銀色魚嘴高跟包裹著的美足出現在我眼前。我沿著它抬頭望去，“我想起來了，想起來了，你是小時候那女孩，沒錯，是你...害死了...我的...父母...”我的聲音漸漸地小了，小到自己都聽不見。 

                      第四章 回憶 
2003年 秋 A市 事情就發生在8年前，那年我12歲。

     “浩明，浩明，快來看。”'浩明'一個原本應該伴隨我一生的名字。 “好的，媽媽。”我順著她指的方向望去，映入眼簾的是一個身著白色連衣裙的小女孩，烏黑的長發，水汪汪的大眼睛還有那粉嘟嘟的臉蛋，煞是可愛。 “那是天使麼？”“怎麼可能，她是要住在隔壁周家的女孩，叫周婷。”媽媽撫摸著我的頭。 “可是她好漂亮啊，我以後能找他一起玩么？”“當然了，一會爸爸會帶著咱們去做客，別忘記禮物哦。”我應了一聲，跑回了自己的房間。

     “周叔叔好！”我第一個衝進了鄰居家的門。 “呵呵，明明董事哈，來​​，婷婷，叫叔叔阿姨。”那個小天使羞澀的從周阿姨身後走了出來。 “你好，我叫浩明！”我主動打起了招呼，婷婷的目光轉移到我身上，“呃，你喜歡superman麼？”我從身後掏出一個橡膠超人模型。 “蘇坡曼？”如銀鈴一般清脆。 “對，這個送給你，以後遇到危險，superman會保護你的。”婷婷怯怯的收下了，眼裡泛起一絲友善...一眨眼的工夫，婷婷已經搬來一個月了，在這一個月裡她極少出門，我幾次想找她玩都被周叔叔攔了下來，直至這個週末的清晨，我家隱隱聽到隔壁女孩的哭聲。 “哎，畢竟是領養的孩子，受苦啊！”媽媽的嘆息讓我再也坐不住了，騙得周叔開門，一口氣鑽進了婷婷的房間。 “婷婷你怎麼了？誰欺負你了告訴我，我去收拾他！”我慢慢走近角落裡的小天使，看到她暗紅的眼中有著血絲，應該是哭了好久。 “你這個騙子來幹什麼？什麼superman，superman都是騙人的！”她說著將我送的玩具模型扔出窗外。 “你...”我愣了一下，“你真傻，你是我見過最最傻的女孩。”我感到一陣委屈，衝到樓下封閉的巷子裡拾模型去了...在我尋找的同時，一隻巨型流浪犬狂吠著向我衝來，我嚇得一屁股坐到地上，甚至忘記了叫喊。千鈞一發之際，一隻粉拳從我身旁轟出，正中巨犬面門，那隻狗斜著飛了出去，我轉過頭去，看到婷婷得意的揚了揚下巴，“superman，來了！”

     “難得你今天出門，咱們一起出去玩吧。”那隻狗怎麼飛出去的我不關心，我只在意能否和小天使一起出遊。 “咱們去哪？我不認路的。”婷婷又扭捏起來。 “動物園！”看著婷婷一臉的疑惑“耶？你沒去過麼...算了，你會喜歡的。”我抓起婷婷的手走出了巷子...“哇，這是什麼，好大啊！”婷婷尖叫的跑到圈養大象的圍欄邊。天啊，這已經是第十五次尖叫了，不用這麼激動吧。我無奈的苦笑著，跟了上去。 “哇，你看那邊，它爬上去了！”“呃，那是猴子，聽說人類就是由他們進化來的呢！”我賣弄到。 “進化？這麼說猴子都很笨咯。”“呵呵，誰知道呢，對了，等我下，去買兩支雪糕。”我迅速的轉移了話題。 “雪糕？”婷婷眨著眼睛...“給，嚐嚐怎麼樣？”“這個就是雪糕麼？”婷婷微起櫻唇，含了一小口，“好好吃，就是...有點涼。”“又說傻話了，雪糕都是冷的。”“哦，呵呵，今天和明哥哥一起玩的好開心啊，以後還有機會麼？”“當然咯”我摸著婷婷的秀發“咱們回去吧，很晚了。”

      我回到家已經晚上九時多了，婷婷在門口猶豫了一下，還是推門進去了。 “婷婷，你去哪了？爸爸說讓你回來後去臥室找他。” 週夫人做著家務說道。 “爸爸...” 婷婷小聲嘟囔著，“媽媽，爸爸，爸爸他欺負我。”週夫人停下了手中的家務。 “爸爸從上週開始就每晚逼著婷婷脫光衣服，他讓婷婷背著他跪在地上，他讓婷婷抬起屁股，他...”“夠了！”一個響亮的耳光扇在粉嫩的臉蛋上，“都是因為你，老公他才會變成這樣的。”週夫人眼中閃著淚花，“都是因為你這個小妖精，你才是這個家裡面不應該存在人！”“嗚嗚，這些都是婷婷的錯，婷婷不能呆在這個家裡面，婷婷要怎麼辦？”伴隨著抽噎，絳紫色的光暈從稚嫩的瞳孔中逸散開來。 “對了，讓那些不希望婷婷存在的人消失，不就好了麼...”在婷婷的注視下，週夫人逐漸縮小至一厘米左右，婷婷破涕為笑。 “安心吧，媽媽，我很開會讓你在家裡面消失的。”說著她用右腳前腳掌踩住“小蟲”，開始不停的扭動腳踝，直至週夫人徹底被碾成了碎屑，“對了，還有一個。”婷婷腳下粘著周夫人的遺骸，開啟了臥室的門。

       周家全體失踪的事很快驚動了警方，而婷婷，那個最後進門的受害者成為了本案重要線索。以周家為中心，方圓數公里內以家庭為單位的失踪案接二連三的發生了。這不僅在社會上引起了極大的轟動，更促使A市警察總署高度關注。 “你說什麼？博士。”“我仔細地分析了在周家我是發現的血跡，在供電顯微鏡下見到一種不為我們所知的能量粒子組合。哎！這十幾樁失踪案件，應該並非人為啊。”博士捏了捏自己的眉頭，“我的大學同學，宏飛，現在在美國負責超自然現象的研究工作，我會盡快聯繫他過來，祝我們一臂之力。”“有勞博士了。你，快去告訴仲虎這個消息，再派一支小隊給他，讓他加緊搜查，如遇疑犯，可以直接擊斃！”部長從抽屜中取出一張女孩的照片，“周家的女兒，這麼多目擊者舉報你，可別讓我們失望啊！”

        當初聽說婷婷失踪了，我還偷偷在屋子裡哭過一陣子，6天后的一個傍晚，一聲熟悉的稱呼從身後響起。 “明哥哥。”我艱難地轉過頭去，“婷婷？你...沒事？”“明哥哥再帶我去一次動物園，好麼？”水汪汪的眼睛一直盯著我。 “不行，最近這裡危險，我不帶讓你亂跑了，你跟我回家去！”我一把抓起婷婷的手，朝家所在的方向跑去...“仲虎班長，目標在移動，不過，疑犯身邊多出一個男孩，現在無法判斷身份。”“切，同夥出現了麼？！繼續跟踪，讓狙擊手準備，還有...”高大魁梧的仲虎舔了舔嘴唇，“給我換大口徑的...”我經過家門並沒能進去，而是被婷婷推進了樓下封閉的巷子中。 “對不起，明哥哥，婷婷...婷婷一直有件事想問你。”“怎麼了？”我並沒有生氣。 “如果有一天，婷婷便成了壞人，一個殺人很多的罪犯，明哥哥，還會把婷婷當朋友麼？”我捏著她粉嫩的臉蛋，“胡說什麼呢？傻姑娘。”婷婷認真起來；“我是說，如果...如果...”“當然咯，”我對她咧嘴一笑，“我一直都很喜歡婷婷呢！”“真的麼？”婷婷的眼淚滑落下了，“好奇怪啊，婷婷明明不想哭的，婷婷只是太高興了...”梨花帶雨的小天使被我一把攬入懷中，與此同時，一顆子彈掠過，洞穿了我的右胸腔...“仲虎班長，您的冒進主義帶來大麻煩了，那個男孩是疑犯裹挾的人質，是一名人類，現在危在旦夕啊！”“閉嘴，真是個該死的混蛋！難道現在去和疑犯談判然後讓她交出一具屍體麼？”仲虎的臉猙獰起來，“讓第一小隊出動，立即展開包圍，準備集火！”我漸漸失去了知覺，側向跌倒到地上，婷婷呆滯地望著地面不斷滲出的血，小手顫抖不已，“血，好多血...啊，明哥哥流了好多血，嗚嗚，婷婷該怎麼辦，誰能告訴婷婷該怎麼做？”一塊角落裡的碎玻璃吸引了她的目光，“不要怕，放輕鬆，婷婷，放鬆點，不痛的。”她一邊小聲嘟囔著，一邊迅速割開了自己的右手腕，一時間，血流如注.“明哥哥，你喝啊。”婷婷跪坐在我身邊，挺著手腕斜靠在我嘴邊，“你多喝啊，一會就沒事了. ”...“什麼？你們居然連家屬都攔不住，真是一群廢物！”仲虎憤怒了，“不能再讓無辜的人賠命了，通報下去馬上給我開火，打死那個畜生！”片刻之後，一陣密密麻麻的槍聲響了起來。 “不要！”婷婷跪在我前面，極力把我護在身後，“快停下啊，求求你們，快停下啊！”“噢不，明明在那。”不知是喝了婷婷的血，還是聽到了母親熟悉的呼喚，我掙扎著睜開眼睛，但我看到的是一對妖豔的紫色翅膀。剎那間，紫光大盛，填滿了我眼中的世界。 “婷婷，剛剛那群人呢？我好像聽到了我父母的聲音，他們在哪？”我靜靜地看著眼前的小天使，只是她的翅膀，不夠聖潔。 “放心吧，明哥哥，你不會有事的。”婷婷彎下身子，把頭埋在我耳邊，“你要是死了，我就出去，把他們全殺光...”這時，一個身著白大衣的人緩緩走入了巷子：“別激動，寶貝，我是來和你做一筆交易的。”“交易？”“對，你身邊那個男孩肺部中彈，不急救的話，活不過5分鐘，我們可以馬上就他，前題是你要束手就擒！”“我...”婷婷端詳著我的臉，收斂了翅膀，“我願意！”“很好，我叫宏飛，我想以後會常見面。”宏博士轉過頭去，“擒住她，送往23區，通知我的助手瑪利亞女士，將其收監，編號，7！”

       我渾渾噩噩的醒來，看到一個陌生的男人。 “Boy，你醒啦，我叫宏飛，是一名心理教授。”我揉戳著自己的額頭：“這是在哪？我又是誰？”“​​這是在我的辦公室，你是我的病人。”宏博士憨厚一笑，從桌子上取下一份文件，“你受到了極大地刺激，需要心理治療，在這份合同上署名，就能夠在我這裡住一陣子，並且能免費享受我們的心理治療和例行的身體檢查服務。”“署名？”“對，就是籤上你的名字！”“署名（明），我的名字...”

     “明哥哥，你都記起來了麼？”秦兒的話將我從回憶中喚醒。我一點點後退到橋邊，扶著欄杆掙扎著站起來。護送我的警員們早已被三花般拋進河中，只留下宏博士被塞進了口袋。 “你安全我就放心了。”秦兒一步步向我走來。 “如果當初沒遇見你，我應該會更安全些。”秦兒停下了腳步：“明哥哥，是我對不起你，不過，今天你必須跟我走，你已經脫不了乾係了...” “脫不了乾系，呵呵。”我苦笑道：“那又如何，我為什麼要跟你走，我是死是活和你有關係嗎？”“有！”秦兒的一絲激動迅速被暗淡所取代，“因為我，我...”淚水像斷了線的珍珠，狂掉不止，“我...我殺了你的父母。”我一下子愣住了，接著把秦兒緊緊抱在懷中：“我父親是否死於車禍我不清楚，母親是否死於重病我也不清楚，我更沒有興趣去查明真相...”我小心翼翼的擦去秦兒的淚痕，“但是我清楚一件事，不論是小時候那女孩，還是現在的秦兒，我都喜歡！”我的嘴狠狠的壓在了那朱唇之上，舌頭肆意的刮取著美人的香津，一對紫色的翅膀呈“心”狀交叉的將我的上半身包裹起來，伴隨著秦兒的心跳，忽明忽暗...秦兒忽然感覺不對了，我在她的'懷抱'裡昏了過去。在她驚異的目光中，我，漸漸地，縮小了。

                                            未完待續