# 【我又回来啦！】诛妖录2 2013-12-3，第三更于8L

作者：Bravo2C

TID：15648

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 Bravo2C 於 2014-2-3 00:16 編輯*

话说最近2C马上就要期末考试了呢，不过按照以往2C的学习态度来说，挂科什么的....
那是必然的事情啦~
但是不管学习再怎么紧张，都不会阻挡2C作死的步伐！
嗯，诛妖录的第二部是2C抽出各种时间一点一点堆上去的
希望大家都能够喜欢（话说我其他的坑大家怕是都忘了吧？哇卡卡卡）

第一部链接（姑且...算是第一部吧）[http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14795&extra=page%3D5](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14795&extra=page%3D5)<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一章  物是人非

凛冽的寒风夹带着沙尘呼啸着吹过空无一人的街道，四周的残垣断壁也纷纷发出无助的呻吟，只有那为数不多还能看出原状的建筑，依旧竭力的在倾诉着这座城市曾经的繁荣… …与它被摧毁时的惨烈。

突然间，远方传来了一阵急促的脚步声，几名身着土黄色布袍的人正死命的顺着街道奔跑。其中，为首的男子手中正攥着一张米黄色的纸符，在纸符上，由血红色的朱砂描绘成的一片片玄妙的符文正以一个特殊的节奏不断闪烁着金芒… …随后，纸符上竟凭空传出了一段少女的声音。

“心宁，你那边的状况怎么样！”

名叫心宁的男子匆匆的回头一望，沉声向符纸说道：“我们身后一直尾随着两只魅魔，至少都有高级二阶左右的修为，按照我们小队目前的状况… …”男子的声音忽的一顿，“团灭的可能性很大。”

男子话罢，纸符上闪烁着的金芒忽的剧烈的波动了一阵，紧接着方才传出了女子颤抖的声音：“哥哥… …活着回来。”

男子听后微微一笑，疲倦的脸庞上似乎又恢复了以往的神采，就连那嘶哑的声音也变得柔和了起来“一定，我向你保证。”，话罢，随着男子手腕轻抖，纸符上窜起一道细小火苗，飞快的将其烧成了一撮飞灰。

就在结束通话后没多久，以男子为首的一队人便纷纷停下了来，他们回头望向来时的街道，脸上纷纷流露出了决然之色。

“大斌，穆心绮，你们都有家人，接下来的战斗，你们就不要参与了。”略一思索，心宁回头吩咐道。

听了他的话，被叫做大斌的男子哈哈一笑，随即大步走上前去给了心宁一下：“这叫什么话，咱们出生入死了这么长时间，难道我还真能扔下你们一个人逃命不成，至于我的儿子… …他也一定会为自己有一个我这样的好爸爸感到骄傲吧。”

而那名叫做穆心绮的女子则没有多说话，只是默默的站在了新宁的身旁，并且牵住了他的一只手：“穆家人，永远在一起。”

看了看眼前毫无离意的两人，心宁只好长叹了一口气，随即面色一沉：“同生共死！”

“同生共死！”众人应和道。

就在众人说话的时候，一直尾随着他们的两只魅魔终于出现在了他们的面前。

那两只魅魔身高十米，通体呈淡紫色，除了屁股后有一根不断舞动的尾巴和头上略显娇小的两根犄角外，其他部位都与正常的人类女子无异，而单从面貌上来看，那细腻的五官也绝对称得上是倾国倾城。

眼看着逃命的猎物停了下来，其中一只魅魔柔声道：“怎么，小老鼠不打算再跟我们玩捉迷藏了么，姐姐们可还没有尽兴哦。”随即轻声娇笑起来。

听了魅魔的笑声，本来绷紧了神经的一行人纷纷感到呼吸一滞，紧接着全身上下便被一阵没来由的酥麻所充斥，就连队伍中的两名女性的脸上，都泛起了一抹不正常的红晕。

“大家小心，不要中了那魔物的魅惑！”就在众人全部陷入迷离的时候，队伍中突然传来了一声呼喊。而就是这声呼喊，将众人身上的酥麻彻底给驱散了。

心宁回头望去，发现喊话的正是之前不肯离去的大斌，然而，就在他刚刚要开口说什么的时候，忽然间一道巨大的黑影飞快的绕过队伍中的众人，紧接着伴随着一阵肌肉撕裂的声响，之前大斌所在的位置上，一只魅魔正俏生生的站立着，而大斌则被她用尾巴刺穿了肚子，像一只破口带一样被举在了半空。

“真是只没有情趣的小老鼠，姐姐好不容易创造的氛围，就这么让你给毁了呢。”魅魔用尾巴高举起大斌，将他的脑袋靠近了自己的轻动的嘴唇，“小老鼠，你到是说说看，姐姐美么？”

剧痛下的大斌早就说不出话了，只好拼尽全力恶狠狠的瞪了魅魔一眼，随后摆出了几嘴型：“婊… …婊子…”

“你说什么！真是…令人厌恶的老鼠。”魅魔眼看着死到临头还嘴硬的大斌，胸口顿时冒出一股闷气，随即伸手攥住了大斌的脑袋，并缓增加着力道。在一阵阵刺骨疼痛的刺激下，大斌不知道又从哪里来了力气，双手奋力的向魅魔的大手锤去，结果却像蚂蚁撼树，毫无结果，反而导致腹部的伤口再一次流出了汩汩的鲜血。

“大斌！”直到这时，众人才纷纷从惊愕中回过神来，一时间各种咒术光芒闪动，倒也颇具气势。然而他们却忘记了一件事情，魅魔可并不只有一只。

只见一直没有动的那只魅魔身形一闪便横档在了众人眼前，连防护动作都没做，就只凭肉体的坚韧便硬接住了狂风暴雨般袭来的咒术。

等到硝烟散尽后 ，在众人惊讶的目光下，魅魔轻轻抚了抚身上并不存在的灰尘，一边把玩着指甲，一边轻笑着对众人说道：“小老鼠不要着急呀，姐姐一定会把你们一个个都杀死的哦，一个都不剩的… …”她说话的语调温柔而暧昧，但内容却将众人的心境摔入谷底。

就在这一档的耽误下，大斌被魅魔捏住的头骨已然传出了令人牙算的骨裂声，而他的双手却依旧不断的捶打着魅魔修长而美丽的手指，不过这一切努力，充其量也不过是臭虫临死前的奋力挣扎罢了最终，伴随着扑哧的声响，大斌的脑袋终于像一枚西红柿一般被捏碎在魅魔的掌心里，雪白的脑浆混杂着鲜血从魅魔的指缝中喷涌而出，飘飘洒洒的淋在了地面上。

尾巴轻轻一甩，大斌无头的尸体被魅魔随意扔到了地上。紧接着，魅魔玉脚轻抬，随即狠狠跺向了大斌尸体，之后，就像是踩在一滩烂泥上，魅魔的脚下不断的发出闷响，鲜血夹杂着内脏的碎末从脖子的断口处喷涌而出，竟是直接喷洒在了躲闪不及的众人身上。

看着魅魔脚下那摊不成人形的肉泥，穆心绮与身边的一人再也坚持不住，当即大吐起来。

“小心！”就在穆心绮好不容易停住了呕吐后，她突然听到了穆心宁急切的呼喊声，连忙飞身向侧面扑去，然而却为时已晚。

在半空中的穆心绮只觉的身上一紧，随后整个人都被魅魔抓了起来，而魅魔的另一只手上，则握着另一个人。

转头向地面看去，穆心绮发现心宁和仅剩的名同僚也被剩下的那只魅魔踏在了脚下，随即轻闭上了双眼，“一切都结束了么… …”

“还没结束哦。”就在这时，魅魔甜腻的声音再次在穆心绮耳中响起，下意识的睁眼，穆心绮看到了与自己一起被抓的那人的脑袋正被魅魔横放在磨牙上，而魅魔的眼中则了流露出了残忍的笑意，紧接着，雪白的贝齿狠狠咬合在了一起… …

“啊—！”穆心绮失控的尖叫了起来，纵然曾经的她已经见惯了血腥的场景，可自己同伴的脑袋在自己眼前被生生挤碎的画面依旧超越了她的极限。

“啊，人类的尖叫啊，真是美妙的声音。”手握着穆心绮的魅魔满足的闭上了双眼，绝美的脸上流露出了无限的陶醉，而握着尸体的手掌也不断的收紧，扭动起来。

同时的，另一只魅魔也正在戏弄着手中的两名人类，只见她将穆心宁轻轻踏在脚下，并小心的施加着力道，任其无力地捶打自己的足底来享受脚下传来的阵阵快意。而手中则兴奋地一点一点将另一名人类揉碎，扯烂，任由温暖的鲜血流满自己修长的双手… …

就在两只魅魔玩耍的不亦乐乎时，一道白光突然从远方射来，直奔抓着穆心绮的魅魔而去。

跟之前众人所释放的咒术比起来，这道白光的声势简直就可以忽略不计，然而魅魔发现了那道白光之后，眼中却流露出了不加掩饰的慌乱，连忙将手中的穆心怡与早已捏成肉干的尸体一扔，双掌合实，创造出了一道紫色的光墙。

“不自量力。”远方，一道身影化作白色的遁光瞬间出现在了魅魔面前，而之前那道光柱也同时轰击在了紫色的光墙上。

一阵玻璃碎裂的声响过后，光墙在白光看似柔弱的冲击下怦然炸裂，而白光却如同没有受到阻碍般直直轰在了魅魔的身上。伴随着刺耳的尖叫声，魅魔在白光的照射下瓦解崩坏，最终化为一股青烟消失得无影无踪。

直到这时，那白色的遁光才缓缓现出了身形，令人惊讶的是，那竟是一名看来刚刚二十岁出头的年轻小伙子。

还没等年轻人进一步行动，剩下的那只魅魔连忙松开了脚下的穆心宁，一个飞跃便逃向了远方。
“青儿，留下她。”年轻人看都没看逃走的魅魔一眼，转身便去查看起了穆心绮与穆新宁的伤势，然而没过多久，只听轰隆一声，逃跑的那只魅魔便狠狠地被一名青衣女子砸落在一栋废弃的房子上，连带着，还被那青衣女子不知用什么手法给开了膛。

“前辈大恩大德，我们没齿难忘！”眼看着魅魔被眼前的人轻松解决，自己也捡回了一条性命，穆心宁与穆心绮一时大喜，连忙挣扎着站了起来向年轻人和青衣女子鞠了一大躬。

“哪里，现在群魔乱舞，既然我们有能力，那么多久几名本界的生灵也是义不容辞的事情，倒是这位小哥，看你的咒法，似乎是出自穆家？”年轻人一边说一边扶起了二人。

“前辈也知道我们穆家？”穆心宁听了年轻人的问话，欣喜的问道。

“嗯，算是有很深的渊源了。”年轻人点一点头，随后便陷入了一阵沉思，然而不久后，却是叹了一口气道，“不知道穆家现在是谁在掌权呢？”

“是族长穆心怡和副组长张铭馨。”

“哦？张铭馨当上副族长了？”年轻人疑惑的问道，“她可是一个外姓人。”

“前辈，如今乱世当道，我们自然是唯才是举，哪里还管什么家族姓氏呢。”穆心宁苦笑着解释道。

“哦？呵呵，如此一来，到是我落伍了，那好，接下来还请你们帮我们向你们的族长引见一下，就说，是有故友来访。”

“没问题，那我们这就回基地去吧。”穆心宁痛快的一点头，随即和穆心绮二人带着年轻人和青衣女子向基地的方向走去… …

就在年轻人前往基地的时候，在人界一个被魔族占领的角落，一块深埋在废墟中的石板突然发出了数道耀眼的金芒，紧接着，随着一声爆炸般的巨响，一道风姿卓绝的女子缓缓从废墟中爬了出来，她迷惘的环顾了一下四周，突然神色一凌，紧接着一只玉手便飞快地向虚空中一握，只见在手指划过的轨迹上，凭空出现了一道道黑色的裂缝，可见那一握之力，竟已经能够撕裂空间。

随着手指的收拢，一只深渊魔人渐渐在女子手中现出了身形，平时足有两米多高的深渊魔人，此时就像一只小鸡般被女子抓在了手心里，而那女子似乎也只是使用了肉体的力量，便使那深渊魔人动弹不得。

“这里是…美国么… …还是说，那个神之子竟然一发狠把我扔进了魔界… …”仿佛没有注意到手中的深渊魔人，女子站起身来，依旧环自顾自的顾着周围。

“这里是人界还是魔界？”女子愣了半天神，方才想起了手中的魔人。

“是… …是人界。”被手掌压迫的魔人艰难的回答着，“求求您，请饶我….”

“扑哧”一声，魔人在玉手的收拢下化成了一滩肉泥。

“看来人界在我被封印的这几年里已经沦陷了呢。”女子自言自语着甩了甩手中的血肉，自顾自的向一个方向走去，“但是异界的入侵者啊… …”

女子抬头望向天空，突然猛地挥出一拳，紧接着，一道惊人了威压夹杂着海啸般的气浪以女子为中心逐渐向远方扩散开来。

“我秦姗又回来了！”一瞬间，人界中所有的强者都听到了这声属于人间王者的宣言。

呐呐，带宽君，我知道你是壕，该给点的就别藏着啦~
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本文章最後由 Bravo2C 於 2013-12-3 16:51 編輯*

注意！本更剧情向，福利极低，请当成一篇正常向小说看~恩恩，就这样~ 

第二更 催化剂

很快，穆心宁一行人便来到了隐藏在一座地下停车场内的基地入口，在锈迹斑斑的大门前，一名女子正不安的来回踱步。“姐姐，我们回来了。”看到女子的身影，穆心宁疲惫的脸上不禁流露出了一丝笑意。“心宁！”见到归来的一行人，女子当即欣喜的迎了了上来，听那轻柔的声音，正是之前与穆心宁通过符纸交流的女子。然而，接近了众人后，女子脸上的笑意却是渐渐褪去了，她双眉紧锁，沉声道：“其他人都… …”穆心宁低下了头，只是长叹了一口气：“他们都是英雄。”一时间，无言沉默的让人感到窒息… …最终，还是穆心宁开口道：“其实我们小队本应该全灭在那两只魅魔手里的，但还好在最后关头，有两这位前辈出手相助，而且听前辈说，他与咱们木架还有不小的渊源。”说着，他一侧身让出了身后的二人。直到这时，女子方才发现在穆心宁背后还有两个人存在，不禁心下骇然，下意识的便用精神力扫向了二人，却发现面前的两人在精神力的扫描下就如同空气般消失在了自己的眼前，使得女子一时间怀疑自己是不是中了什么幻术… …“心怡，好久不见了。”眼见女子如此的紧张，青年男子主动的上前一步，竟似多年不见的好友般打起了招呼。“你…你是！”看清了青年男子的容貌，穆心怡这位早就见惯了风风雨雨的大族长那平日里波澜不惊的脸上，竟泛起了难以抑制的狂喜：“白乐天！”见到了多年前的同学，白乐天的心中也是说不出的激动，他又走近了一步，刚想说些什么，却忽的身体一震，猛地转头向西方望去。同时，穆心怡也有了相同的反应。“这…这个呼唤是… …”白乐天的脸上洋溢着说不清的复杂神色，一时间竟激动得连话都说不清楚。就在这时，一道淡粉色的遁光也飞快的从基地中窜出，骤然落在了众人之间，看那浑厚的灵力，赫然是穆家副族长，张铭馨。“心怡！你也感受到了么？刚才似乎是秦姗… …”张铭馨的话说到一半，忽然看到了站在一旁的白乐天。“乐天！你怎么在这里，还有这位…额，这位…”喜讯接二连三的袭来，张铭馨一时间竟是不太会说话了。“她是我的… …追随者，青儿。”白乐天微笑着介绍到。看着几位强者莫名其妙的激动不已，穆心宁尴尬的挠了挠头，半天后才试探性的问了一句：“那个，族长，前辈，我们是不是先进到基地里面去好一点呢。”经穆心宁一点拨，众人方才从庞大的喜悦中恢复过来，互相簇拥着进入了基地的大门。就在铁门启的时候，白乐天不经意间发现，在那看似脆弱不堪得铁门上，一丝丝隐秘的符文正不断的流转，相互凝聚着，最终形成了一块巨大的法阵，看来，若是有哪个不长眼的妖魔想要强行闯入基地，必然会付出惨痛的代价。“这个法阵布的漂亮。”白乐天不禁赞叹道。一旁的穆心怡听后微笑道：“那是自然，说起来，当初我把铭馨带回穆家，只是看上了她今人的灵力天赋，结果没想到，她在制作符箓上也拥有着同样惊人的天赋，外面那道大门就是她的杰作之一，凭着它，我们才能够防守主住基地如此之久。”深深的看了张铭馨一眼，白乐天没有再多说什么，很快得，一行人便来到了一间略显破败的房间内，看那桌面上堆积如上的文件和墙壁上被红笔无数次勾勾画画的地图，这似乎就是基地的会议室了。在穆心怡的吩咐下，穆心宁和穆心绮二人纷纷回到了自己的房间休息，并顺便为白乐天二人准备了一顿不算丰盛的饭菜，还特是特地吩咐下人搬来了两坛酒水。就这样，众人边吃边谈起了过去的往事，聊着聊着，张铭馨突然问道：“乐天，你现在的修为是什么程度呢？”“伪神。”白乐天毫不避讳。尽管早有准备，张铭馨和穆心怡依旧是心头一惊，过了半晌，张铭馨接口道：“那么，你接下来的打算是什么呢，是去找秦姗吧。”白乐天点了点头。张铭馨叹了口气，略微斟酌了一会，方才缓缓道：“其实，秦姗在现今这个时候发出如此强势的讯息，并不是什么好事。”听了张铭馨的话，白乐天先是一愣，随后摆出了一幅不置可否的表情。见白乐天没有接话，张铭馨只好自顾自的说道：“现在人界的原住生灵在异界的攻击下连连败退，早已只剩下两个区域在负隅顽其中，而我们这个基地所在的就是东方聚居区的外围区域，从战略意义来讲，我们的作用，就是从各个方面阻碍异界的扩张，延缓本界生灵败退的速度，也就是，所谓的缓冲区。”“从以往的经历来看，异界生灵似乎也并不排斥缓冲区的存在，因为这样就避免了本界生灵与异界入侵者的大规模冲突，这对双方来说都是一个减少损失的好办法。而异界入侵者现在的对策，也正是想要通过逐步蚕食的方式来彻底消灭我们，而我们也是希望拥有足够的时间来休养生息。这样，在异界与我们之间，已经形成了一种微妙的平衡”“然而秦姗的出现，无疑是打破了这种平衡，首先，秦姗能够突破石板的束缚，就代表她的修为已经达到了一个我们无法想象的高度，这绝对是异界入侵者所不能接受的。其次，作为本界生灵的王者，秦姗完全有能力带领我们给予入侵者猛烈的还击，这样一来，就会使异界入侵者陷入一种忧虑的状态，而解决这种隐患的办法只有一个… …”说到这里，张铭馨便不再说下去了，她抬头看向白乐天，眼中流露出了一丝复杂的神色。“在秦姗组织起本界生灵前将我们击溃。”白乐天沉声道。“没错。”张铭馨点了点头，“因此，我断定在近天内入侵者一定会组织一次前所未有的猛攻来不计代价的铲除我们位于缓冲带的基地，之后一举剿灭整个东方聚点。”“若是让入侵者获得先手，我们一定会十分的被动，所以，我认为我们应该主动出击，打入侵者一个措手不及，之后再设法支撑一段时间，直到据点中心区派给我们足够抵挡的援军为止。”“实际上，我的心中早就有了一个计划，但是由于一点小问题，一直没有实施。”张铭馨平静的看向白乐天，“那就是我们没有真正的强者，一段时间前，我研究出了一种可以大幅削弱入侵者能力的法阵，一旦张开后，我本界的修士便可以十分轻松的抵抗住入侵者的攻击，但是这个阵法有一个缺点，就是布置时间长，而且没有自我保护的能力，所以若想要阵法起到作用，一定要有一位强者牵制住入侵者的强者防止他们破坏阵法的阵眼。”“那… …我就是这个可以牵制强者的人么。”白乐天深思了一会，随后开口道“不知道入侵者方面的强者拥有什么样的实力呢。”“距离我们最近的入侵者军团，带领者似乎是…鬼车。”“王雪… …”白乐天听后倒吸了一口凉气，随即苦笑道，“十年前的时候王雪一个人就压制了我和秦姗两人，事到如今，就算她比不过秦姗，若是单凭我一个人的话，似乎是完全不能与她抗衡的吧。”张铭馨听罢，摇摇头道：“只要等到法阵张开，就算是鬼车拥有高级神明的实力，也一样会被压制成伪神的，而到时候，我们本界修士就将大举反击，因此，只要你能够撑住十分钟，等到法阵布制结束，你就可以全身而退了。”听了张铭馨的解释，白乐天忽的一阵恍惚，接着抬头看向了张铭馨的眼睛：“连高级神明都能压制？”“没错，难道我说的话你还不相信么。”张铭馨一面诚恳的说道，一面在私底下用手按住了正要说话的穆心怡。“好吧，我会去参战的。”叹了一口气，白乐天猛地举起一大碗酒，昂首喝了下去。“你以前可从来不喝酒呢。”似乎是为了打破尴尬的气氛，张铭馨随意调笑了一句。“是啊，在这样的世道下，人都是会变的呢。”白乐天长呼了一口酒气，一句话说的意味深长。而张铭馨听后，心里则瞬间凉了半截… …一顿饭就在这样尴尬的气氛下慢慢吃完了，随后，白乐天二人便在穆心怡的安排下住进了一间细心打扫过的房间里，在那积满灰尘的花瓶中，甚至还插上了一只新采的鲜花。“他们对你照顾的还真周到呢。”环视了一下四周，一直没怎么说话的青儿似是自言自语道，“这应该是那两个小姑娘自己住的房间吧。”白乐天似乎是有心事，只是随口应道：“是啊，她们对我还真不错呢。”“不错个屁！”听了白乐天的话，青儿突然大骂了一句，接着一把揪住了白乐天的耳朵，哪有一丝追随者的样子，“别告诉我你这相信了那个法阵可以压制高阶神明。”白乐天一吃疼，连忙一脸痛苦的解释道：“我当然不相信了…诶！疼疼疼…但是我要是不出手的话，单凭这个基地里的人的确是敌不过入侵者的攻势啊。其实，要是铭馨跟我直说的话，我又怎么会不答应呢，但是为什么偏偏是用这种方式… …”听了白乐天的话，青儿露出了一脸的无奈，随即松开了白乐天的耳朵：“你就做你的烂好人吧，我跟你说清楚，就算是我跟你一起去，能够从鬼车手里全身而退的几率也不会超过三成。”“不需要你，这回我自己去。”白乐天的回答让青儿差点把刚喝的一口水喷了出来。“你疯了。”她看着白乐天，认真的说。“但是这么危险的事情，你真的没必要跟我一起去啊。”白乐天一脸苦笑。“两个人去还能勉强算作是冒险，一个人只能是送死。所以，这件事就这么定了。”青儿淡淡的说了一句，随后也不管白乐天的回答，便一头倒在床上，只是一瞬间便鼾声大起。白乐天的看着耍无赖的青儿，一脸的无可奈何。人界，一座不知名的石室内，摆在正中央石台上的一根蜡烛突然燃起了一撮幽蓝色的火焰，将整间石室映的诡异无比，随后，数道虚幻的身影慢慢的浮现在四周。其中一道身影用雌雄莫辩的声音说道：“这次集会的议题只有一个，那就是关于人族王者姬轩辕的后裔回归事件的应对方案，不知道诸位有什么看法。”“王者现身，一定会引领人界生灵掀起猛烈的反抗。”“姬氏后裔能力极高，对于我们也会构成很大的威胁。”“我建议，尽早发动总攻，避免夜长梦多。”“同意。”“同意。”… …短暂的沉默后，雌雄莫辩的声音方才继续道：“那么，集会决议为，妖界全员，发动总攻。”随着话音的结束，石室中央的蜡烛噗地一声熄灭了，紧接着，一众虚影也纷纷凭空消失在了空中。就在距离穆家基地数十公里外的郊区，无数的妖魔纷纷环聚在一起，朝着同一个方向不断的叩首跪拜，同时嘴中还“喝喝”的沉声呼喊着，一时间散发出无比惊人的气势。而顺着妖魔朝向的方向望去，那接受跪拜的，竟是一名正在蜷身睡觉的赤裸女子，只不过，就算是高达10米的魅魔，跪拜在那女子身边时，也都不及女子平躺时身体的高度。忽然间，天空中一道细微的淡紫色闪电劈打在了女子的额头上，紧接着，伴随着一阵微弱的呻吟，那巨大的女子终于缓缓睁开了眼睛。仿佛想要支起身子，女子下意识的用手掌撑了一下身边的土地，然而就是这细微的动作，便让她身边正在跪拜的一众妖魔遭受了灭顶之灾。望着那从天而降的巨掌，大部分妖魔还没反应过来发生了什么，便被狠狠地拍进了泥土，随后在巨掌的挤压下变形，破裂，最终在地面上化为了一朵朵鲜红的血花。跪拜还在继续，一众妖魔仿佛没有看到那满地的鲜血与残肢，只是竭力的做好自己的每一次叩首，尽管，一些靠近女子的妖魔的身躯已经不住的开始颤抖起来… …抬手看了看了掌心的鲜血，女子竟扑哧一声笑出声来，随后，她顺手抄起了身边的一只小山般壮硕山鬼，将其举到了面前，柔声道：“你害怕了？”山鬼没有回答，而他那颤抖的越来越剧烈身躯却表明，并不是他不想回答，而是极度的恐惧让他一个字也说不出口。静静的看着手上的山鬼，女子的嘴角缓缓的上扬，随后，便发出了阵阵轻笑，紧接着，是难以抑制的大笑，最终，变成了令人惊恐的狂笑。“用全力反抗我。”平复了笑意后，女子突然冷峻得说道。听到了命令后，山鬼先是一愣，随即连忙在女子不耐的目光下像发疯一般捶打着抓着自己的玉手。“还不够，再给我用力一些！”感受着手上传来的连瘙痒都不够的力度，女子心头不禁微怒。然而，女子手上的山鬼明显已经尽了全力，在女子的催促下，他心头一急，竟然一张口咬在了女子的手指上，然而，就算他已经将自己的牙齿震裂数颗，也无法在哪雪白的玉指上留下哪怕一丝的痕迹。感受着手中挣扎的山鬼，女子的脸上渐渐泛起了一丝潮红，随即有一次伸手抓住了一只细长的树精，径直的向自己的小穴桶去。被女子抓住的树精心中大惊，连忙挣扎着想要离开手掌的掌控，但是在绝对的力量下，它只能眼睁睁的让自己被女子整根塞进小穴，然后不断的摩擦着那坚如磐石的肉壁，很快的，树精身上的枝杈早已尽数断裂在了女子的小穴中，就在他奄奄一息的时候，女子终于达到了高潮，伴随着奔腾而出的爱液，树精只感觉周身的肉壁一紧，便眼前一黑，什么都不知道了。娇喘着，女子松开了本来抓着树精的左手，曾经高大的树精现如今只剩下了一小节被捏为碎末的残骸，而他身体的其余部分，却早就尽数被女子的小穴碾成木渣，伴随着爱液流淌了一地… …而最先被女子抓住的山鬼，也已经随着女子因兴奋而握紧的拳头变成了一滩肉泥… …休息了片刻，女子方才站起了身，俯视了一圈跪拜在自己脚下的妖魔，当即嘴角浮现出一丝冷笑，随后伸手指向了穆家基地的方向，朗声说道：“向这个方向杀过去！”一时间，女子脚下群魔乱舞。看着脚下密密麻麻的妖魔，女子本来放纵冷傲的脸庞上悄悄浮现出了一丝担忧，然而这种担忧一闪即逝，很快便被骇人的凶悍所取代，她转头看向遥远的西方，目光仿佛穿透了无数的虚空，直指向那正在魔族领地一路横推的秦姗身上身上。此时，伴随着一声嘶吼，随着三头地狱犬的最后一只头颅在秦姗的脚下轰然爆裂，在魔族领地中最负盛名的地狱之门要塞终于被秦姗以一己之力攻克了。就在秦姗想要继续前进时，她突然感到身上一阵恶寒。搜索了一阵之后，仿佛明白了什么，她同样将目光投向东方，嘴角浮现出一丝冷笑，冷哼一声道：“王雪么…找死。”此时，刚刚收回目光的王雪刚想迈步，却突然感觉脑海中像是有一枚炸弹爆开一样，疼痛欲裂，不仅闷哼一声，整个人向前扑倒在地上抱头哀嚎，还连带着压死了无数在她身边的妖魔。“秦姗！你给我记着！啊！”王雪趴到在地上，双目中流出了点点的血泪，一边双手抓着头发，一边不住的痛喝着… …<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本文章最後由 Bravo2C 於 2014-2-3 00:16 編輯*

第三更  责任

**近来几日，为了针对妖族的突袭计划，整个穆家基地里的上上下下都开始忙碌起来，而作为强力外援的白乐天二人却因为一时没有事做儿闲了下来，无聊之中，二人便靠着整天在基地里闲逛来消磨时间。****就这样过去了几天，白乐天对整个穆家基地的情况有了越来越深刻的了解，而同时，他心中的惊讶也是越来越浓。****随着人界的沦陷，人们渐渐发现旧时代的科技已经无法维持自己平日里生存的基本需求，而寻常的枪弹对于异界入侵的妖兽所造成的伤害也极为有限，眼看着幸存者数目的日益稀薄，在危机之中，往日中隐藏世外的修士们集中起来，与凡人共同将法术与科技相结合，制造出了无数在旧时代中只有科幻电影里才会出现的物品，譬如可以自行从空气中汲取能量的照明灯，五岁小孩都能够请以推动的可以装在数吨货物的反重力推车以及可以在一天之内完成播种及收割的超级水稻等等****……****看着身边不断闪过的“科幻工具”，白乐天心底常常暗自感叹着，单单是以文明的发展程度来讲，现在的人类，或许已经远远的超出了过去科技时代所达到的高度。****… …****这一天同往日一样，白乐天和青儿正在走廊中四处闲逛，突然，一个六七岁大的小男孩在转角处窜了出来，只见他双手抱着一个硕大的纸箱，闷头的向前飞奔着，结果冒冒失失的一头撞在了青儿的身上。****“咚！”地一声，小男孩像撞上了一面墙一样跌坐在地上，两只大眼睛刷的一下泛起了湿气，紧接着，豆大的泪珠便顺脸颊一个接一个的流淌下来。然而，小男孩却是倔强的咬着嘴唇，没有发出一丝声响。****看着地上小正太的可怜样，青儿连忙一脸心疼的蹲下身，玉手轻轻摸在了小男孩被撞的脑门上，柔声道：“不哭不哭，是姐姐不好，姐姐道歉，来，现在还会痛么？”****在青儿的抚摸下，小男孩脸上逐渐露出了惊奇的神色：“大姐姐好厉害，我的头不疼了！而且大姐姐你的手好凉快，好舒服。”****听到小男孩的后半句，青儿摸在小男孩头上的手忽的一顿，随即宠溺的拍了一下他的脑袋，接着轻轻一拉便将小男孩提了起来，微笑道：“好了，去忙你的事情吧。”****眼看着青儿变得如此温柔，白乐天一面收拾着箱子里撒了一地的符箓，一面苦笑着暗自腹诽：“女人啊****……****”****就在白乐天将一沓符箓收入纸箱的一瞬间，青儿无意中瞥了一眼符箓上的图案，忽的没来由的觉得一阵眼熟，便当即好奇的要来一张，仔细的看了一遍，却发现这一沓的符箓，都是一种通过特殊手法加强的爆破咒，这种符箓的威尚可，但是缺点在于启动慢，易打断，在修士对决时基本是没有时间使用的。****看着这一纸箱足以抹平一座小山的爆破咒，青儿黛眉微皱，随即向小男孩问道：“小家伙，这个纸箱是要送去哪里啊？”****“大姐姐，这个是要送到避难所去的。”小男孩干脆的答道。****“避难所？避难所要这种东西做什么？”青儿心头的不安感越来越重。****就在小男孩刚要开口的时候，穆心怡的声音从青儿的身后响起：“那一箱符箓，是留给在避难所避难的老人和小孩在基地被攻破时自尽用的。”****… …****一时间，众人都没有再说话，妖族落到了人族手里，至多不过是处死而已，而人族在妖族的眼中，却是难得的美味，而且大多数的妖族，都还喜欢吃活物****……****小男孩在原地犹豫了半天，方才拽了拽青儿的衣角：“大姐姐，我不想死，我****…****我还没跟我的朋友玩够呢，奶奶还说，有机会的话，她要教我吹草笛，可好听了****……** **”****叹了一口气，青儿搂住了小男孩，不断地轻拍着他的脑袋：“放心，有大姐姐在，你一定会活下去的。”****就这样安慰了一阵小男孩，直到那小巧的身影彻底消失在众人的视线后，穆心怡方才开口道：“准备工作差不多了，我们直接去法阵的阵眼吧。”****点了点头，白乐天也不在多说话，只不过此刻他的眼神中，早已充满了坚决与果敢。****就这样，穆心怡在前，白乐天与青儿在后，三人无言的穿梭在一片片城市的废墟之中。正当路走到一半的时候，穆心怡突然停下了身形：“白乐天，我跟你实话说，那个法阵，能够对高级神明产生的影响其实非常小****……****”****“我明白。”白乐天微笑着打断了穆心怡，“但是有的事情是必须要去做的，不是么。”****穆心怡听罢一愣，随后复杂的看着白乐天，最后身体颤抖着，在白乐天二人错愕的目光下，扑通一声跪在了地上：“二位的大恩大德，穆家永生难报！”****惶恐的扶起了穆心怡，白乐天无奈道：“心怡，你这话说的就好像是我们这一回一定要死在战场上一样，给点自信好吧？”****“对！对！我们一定能够挡住妖族这次的攻势！”穆心怡这是方才注意到了自己的失态。****就在白乐天还想再说什么的时候，一张别在穆心怡腰间的符箓突然闪出了一道耀眼的红光，刺的三人一阵揪心。****“糟了！这是法阵哪里发来的警报，我们赶快走！”穆心怡的神色中流露出了一丝慌乱，连忙起身继续带着二人向法阵的方向赶去。****在一片开阔的广场上，足足上百人有正在拿着一袋袋的朱砂不断在地面上描绘着复杂的纹饰，在法阵的边缘，张铭馨正盯着一张宽大的地图，愁眉紧锁。****“铭馨，发生什么事了？”就在这时，穆心怡一行人终于赶到了。****看到白乐天一行人的到来，张铭馨神色一喜，然而随即又低沉了下去：“我们这会有大麻烦了。”随即，她指向地图的一个角落，“我们现在的位置就在这里，在方圆十公里内，我安排了族中的好手四处侦查，只要不是遇到特别强大的妖族，凭借他们的身手应该都能应付，但是刚才****……****”****张铭馨指向了广场的西侧：“足足有三组侦查队伍相继在这里与我失去了联系，凭借着这三组十五人，我保证就算是正面遇到了妖族的军队，也绝对不止于连一条消息都传不回来，所以唯一的可能就是，鬼车已经到达了这个位置，不过所幸我在广场周围不下了遮掩气息法阵，因此他们想要找到我们，也需要在花费一些时间。不过，我们需要的时间更长****……****”****分析完状况，张铭馨起身干脆的说道：“一会，我跟白乐天他们带着我制作的气息屏蔽法阵先去西方探查一下，尽量拖延时间，心怡你在这里等待我的信号，只要信号一到，就发兵向西侧进攻。”****“可是法阵****……****”****“管不了那么多了，在法阵发挥作用之前，就靠白乐天你们多多支援一下，尽量减少我们的损失了，等到法阵开启，只要兵力没有太大的差距，我们就绝对能够取得胜利！。”****说罢，张铭馨便熟练的在白乐天，青儿和自己的身上贴了两张符箓，接着身形一晃，化作一道遁光向西侧飞去。****在贴上符箓的一瞬间，白乐天清晰地感觉到两人的气息瞬间消失在了自己的神识里，不由得心中大惊，然而脚下却是不停，死死的跟在了张铭馨的身后。****就在一行人飞出六里左右的时候，张铭馨忽的一停，紧接着一摆手，示意白乐天二人跟随她躲进一旁的草丛里，接着向前一指，顺着她手指的方向看去，无数的妖魔正张牙舞爪的围成了一个大圈，而大圈中间，体型巨大而全身赤裸的王雪正十分不雅的岔开两腿坐在地上，，在她的两腿中间，十五个与其相较起来如同蝼蚁一般的人儿正瑟瑟发抖的跪在一起。****仿佛在欣赏着一副画作一般，女子享受的注视着腿间颤抖的“小”人们，过了好久，方才慵懒道：“你们怕了？”****“放屁！我们穆家人就从来不知道怕字！”人堆中，一个年轻人强鼓起勇气，高声怒喝道。****厌恶的一皱眉，王雪生出玉手，像掐起一只臭虫一样捏起了喊话的年轻人。****“穆家，当年我在人界的时候你们的名号可是如雷贯耳呢，不过现在，你们在我眼中连一只蝼蚁都算不上。尤其是像你这种不知敬畏的臭虫，让我感到恶心。”话罢，王雪指间轻动，年轻人连惨叫都没来得及发出，便消失在了王雪的指尖。****“这么弱，杀死你们都没有什么感觉呢。”王雪看着自己指尖上的小红点，自言自语道。****随即，王雪手一掐诀，随着一阵淡紫色的光芒闪烁，她巨大的身体逐渐缩小到了二十米左右，紧接着，随着其玉手一挥，一套黑色的哥特礼服凭空出现在了她的身上。接着，她玩味的笑道：“现在，小蚂蚁们，用尽你们全部的力量，来取悦你们伟大的神明吧，呵呵呵****……****”****此时此刻，王雪残酷的笑声宛如来自地狱的阵阵挽歌。****躲在一旁的白乐天将这一切看在眼里，因为愤怒而攥紧的双手不住的颤抖着，就在他想要起身相救时，一股巨力突然从白乐天的衣领传来，将他按在了原地。****“还不到时候。”青儿说着，又紧了紧拽着衣领的小手。****“在之前我已经吩咐过了，假如被妖族抓住的话，侦察组会尽一切可能的拖延妖族进军的速度的。”张铭馨在一旁接口道。****“那就这么看着他们****…****”话说一半，白乐天的脑海里突然闪现出了小男孩临行前那怯怯的眼神。****就在这时，穆家众人已经开始与王雪交起手来****……****只见本来宽广的空地内，一瞬间便被众人发出的一道道法术所填满，尽管已经退去很远，空地外围依旧不断有妖魔因为被流光击中而哀嚎着化为一滩灰烬。****“声势还看得过眼，但是这种威力轰到身上可是一点感觉都没有呢。”浓烟散尽，王雪玩味的看着眼前的小人，接着随意的伸手一抓，便将一人摄到了手中。****事发突然，众人支援不及，只好再度扑向王雪，想将同伴救下。****王雪的脸上露出了一丝不耐，随着她鼻中一声轻哼，一道道到飞起的身影便如同千钧压身一般笔直的跌坠到了地面上。****目光转向手中的小人，王雪嘴角微扬，向他淡淡的一笑。****望着眼前绝美的笑脸，小人不禁一愣，竟是不由得陶醉起来。就在这时，握住小人的五根玉指猛然收拢。扑哧一声，鲜血从王雪的指缝中喷涌而出****……****王雪甩了甩沾着血肉的手掌，随后又向其他人勾了勾手指，脸上的笑意越发的浓厚。****眼看着同伴一个个惨死，小人们再也压抑不住心中的恐惧，当即一个接着一个的跪倒在地下，不断磕头乞求着王雪的怜悯，更有甚者一路爬到了王雪的脚下，一脸虔诚的舔起了王雪巨大的脚趾。只剩下稀稀两两的几个人一声怒吼，发疯了一般燃烧着自己的灵魂，拼死的向王雪撞去。****王雪见势玉手横挥，随即一道道燃烧着灵魂之火的身影便如同被一只只大手攥住一般尽数被摄到了王雪的眼前，扭曲的团在一起互相承受着自己与他人灵魂火焰所产生的烧灼。****伸出一只手，王雪肆无忌惮的抚摸着眼前的火球，仿佛一点也不畏惧这上面燃烧的熊熊烈火，嘴中喃喃道：“不知道有多久没有看到如此纯粹的灵魂自燃了，真是温暖****…****美味呢。”随即小口一张，诡异的将眼前这足有她半个脑袋大的火球一口吞了下去，之后还满意的摸了摸自己的肚子，打出了一个夹带着熊熊烈火的饱嗝，瞬间将远处几个跪拜着的小人烧成了一滩灰烬。****整了整身上的礼服，王雪忽然感到脚尖湿湿凉凉的，当即低头一看，这才发现了那个正舔着自己脚趾的小人。看着脚下卑微的小东西，王雪娇笑着轻轻翘了翘脚趾，便将小人掀翻在地上，随后用巨大的拇指轻柔的上下摩擦着小人的全身，口轻蔑道：“卑贱的东西，你也配舔我的脚趾么。”****“神上饶命，贱奴不配舔您的脚趾，贱奴给你赔罪！”小人惊恐的看着身上不断游走的脚趾，急忙的讨饶道。****“贱奴？”王雪听罢眉头一挑，随即用两只脚指夹起了小人的身体，“你一个人类，哪会是我一个妖怪的奴隶？”****“哪里，神上您威力无边，怎么能算是妖怪，能够侍奉神上，是贱奴无上的荣耀啊！”在死亡的威胁下，小人早已失去了往日在人类中身为一名强者的尊严，不断的讨好着王雪。****“哦，是这样啊。”王雪若有所思的点了点头，突然猛地将脚趾一撮，把小人碾成了一堆烂肉，“真可惜，我就是个妖怪，而且，你也不配做我的奴隶。”****将脚趾在地上随意蹭了蹭，王雪似乎是玩腻了，懒懒的扫了一眼剩余的小人，随即一脚跺到了地上，这一下力量极大，将她的的赤足深深地插入了土地之中，那如同地震一般的能量将四周的妖魔和小人们震的七扭八歪的躺倒了一地。****抽出脚来，王雪不耐的对剩余的小人命令道：“跳进去。”****仿佛着了魔一样，本来在跪拜的小人一个个都如同梦游一般晃晃悠悠的走到了巨大的脚印旁，一股脑的跳了进去。****摇身恢复了原本的体型，王雪看了一眼脚边之前跺出“小坑”，呸的一声吐了一口口水将其填满。小坑里被淹没的小人们拼命地想要向坑外游去，但是那口水仿佛拥有魔力一般，硬是将一个个小人拖进了脚印的深处，最终淹死在王雪的一口口水里。****也没看结果如何，王雪迈开步子，竟笔直的向白乐天一行人藏身的地方走来，之后在与其不到百米的地方停下身，居高临下的望着白乐天一行人藏身的草丛：“小老鼠都已经藏了这么半天了，还不打算出来见见面么。这么多年过去了，果然还只是一个废物。”**