# 【更至第二章】“蔑”-----弱势女子的巨大化上位复仇故事

作者：狐狸

TID：17873

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 狐二 於 2014-10-7 15:59 編輯*

年初挖的坑，当时状态心情都不是很好才想写一些文章发泄。但是坑的是别人，觉得还蛮道歉的。时隔8个月捡起来看一看，我觉得自己离自己当初的设想偏得也有点远。内涵人物没勾勒出来，却急急躁躁的开始了卖肉部分。Dat's not right at all.今天连夜赶出来了充实版，修缮版的序章和前两章。还请各位看官多投点奖励点，并留下你对故事和写法的心理预期和批评建议！！
=================正文=====================
序章    “舰长，是奇诺号的方向。”    “有人犯下大错了。”听着声呐中扭曲钢铁的恐怖噪音和绝望的呼救，文崔斯舰长几乎能感受到身下汪洋的剧烈颤抖。“舰队就地解散，采取规避动作！”“噗”的一声巨响一个巨大的物体破水而出，李英菲尔德号首当其冲，被这物体直接顶了起来，在空中翻滚了一整周。十秒钟后，坠入依然在咆哮的大海。甲板上的人悉数被巨大的推力推上天空，但他们比船下降的要慢很多，有的坠入了海里，有的则直接摔碎在这巨大“物体”上。船内的人则先感受到了一段完全失重的恐惧，然后在舰体接触水面的一瞬间统统撞碎在四壁。整个舰队也因为这个物体带来的波浪被冲的四散开来，较大的战舰被冲力打破了平衡歪向一边，较小的几艘巡逻艇更是直接被卷入了60米的巨浪，整个舰队的无线电中瞬间被此起彼伏的求救和呐喊所充塞。漫天的水花和巨大的水声、钢板碎裂声让裸露在甲板上的水兵完全失去了意识。    “我的天啊。”文崔斯舰长几十年的航海历险并没有给他足够的胆量接受眼前的景象，花白的胡子和干裂的嘴唇一并不住的颤抖着。“是……是她。”

一 特别的爱

“戒除你现在的毒瘾并不只需要耐心和毅力，也需要正确的药剂使用。这些药物是我的部门的一些副业，你需要每天坚持注射，它们会让健康起来。”安德森博士边说，边拿出了两盒注射器。“我倒是不明白，要我戒除一样东西，为什么一定要被另外一个东西缠上。这没道理啊。”奥利维娅虽然嘴上顶撞，但她相信自己的博士不会做有害于她的任何事情。便将注射器接了过来。透明的玻璃瓶，透明的液体，至少看上去并没有什么异样。…………随着注射器里的液体越来越少，奥利维娅也觉察到自己身体内像沸腾了一样。就像在泡一次火山喷泉，十分享受，只是突然带来了极大的饥饿感。餐毕，一切都像没发生过一样。如安德森所说，她现在完全没有了前几天还朝思夜想的毒瘾。反倒对这个新药物提起了兴趣。极大的满足感也让她不由自主的躺在了床上，发呆地看着自己的下半身，脑中回想着认识安德森的情形。作为不那么成功的东方留学生，她在利国的更多是冷眼，三年前她还是个精神上靠毒品，物质上靠黑工的女大学生。穿的永远是那件红白毛衣，黑白短裙和黑色高跟单鞋。虽不像其他女人一样玩弄姿态，忙于丰富衣橱，膝下众多追随者。她还是用自己独特的品味和魅力让这位叫安德森的军人博士倾倒，两人相会的第一天安德森就调侃说这是他见过最让他有冲动的一双腿和一张脸。她本并没有给这个留着八字须的博士任何的机会，因为在饱受了白人不公平待遇这些年之后。她看来这个人只是又一个想要征服她的“动物”。她不认为自己需要被人保护或者被当作玩物，她更不希望遵循别人的意志。“你爱我就离我远一点。”这是首次交涉。令她意外的是安德森并没有以一个强势的姿态进入她的生活，而是默许了她的拒绝，甚至享受她的拒绝。只以朋友的身份，不，简直是弟弟的身份与她交往。也许奥利维娅享受这种凌驾于其他种群之上的感受，至少，一个身材有型、头脑发达的一米九汉子愿意拜倒在自己的石榴裙下，这对奥利维娅是很新鲜，很激动的。时间证明了一切。奥利维娅和安德森的性格本都是旁人眼里的怪人，但走到一起，却惊人的一拍即合。白天在外工作，接见朋友，安德森是家里的大丈夫，靠自己在军方的影响维护着这个家庭的安全和生活水平。晚上进入二人世界，这种角色关系几乎默契的对调，奥利维娅爱安德森的忠诚，膜拜，她守护安德森的内心，像姐姐一样倾听着安德森的倾诉甚至哭诉；而安德森也在奥利维娅身上找到了自己弱势性格的平衡点，一种强烈的幸福感无时无刻不在他心中燃烧。二人结婚两年至今已有一女。但也许是命运弄人，这样完美幸福的家庭就即将被无情的政治中碾碎。爱，将被无法抑制的仇恨所支配。风卷残云过后，遗留下来的，是蔑。

二 安德森博士

“现在召集各位在此，就是为了宣布强森将军刚刚下令明天早八点开始执行37号命令。是我们报效上级，掌握利国未来的时候了。诸位，祝武运昌隆。”走出会议厅，安德森博士脸色惨白。37号命令的执行是他所在第二军团兵变武装夺权的第一枪。目标是以核打击直接瘫痪利国首都政府首脑部门。紧接其后的，将是同胞同袍之间的血腥厮杀和反目成仇。利国自第二次世界大战以来一直内忧外患，周边国家的摩擦和军政部门的不团结让和平与发展的进程停滞不前。军队认为政府昏庸无能腐败不堪，政府则指责军队置百姓利益得失于不顾。作为战后首屈一指的科技人才大国，利国虽摇摇欲坠但也算缓慢发展，而军方却一直不满于现状，急于独揽大权以按自己的规划，谋求国际地位的飞升。助手拿着一叠文件走了过来。“博士，这是G-001/B型试验品在动物身上的测试结果。根据我们的投入和收获比例，我认为应该撤销这个项……”“不。我还有一个关键的例子有待观察。”安德森定了定神，“让我自己呆一会。”瘫坐在办公室里，博士的脑子正在飞速运算着。他知道这次袭击首都的行动一定会让首都市区生灵涂炭。而自己的妻女都在市中心。10个小时的时间根本不太可能将她们撤离到安全的地方。即使撤离到市区以外的地方她们也要面对随后到来的整个战争。“我他妈早就该抛弃事业，搬出那个是非之地的。”
博士从中学时代就展露出对科学的极大兴趣，但由于人文课的糟糕成绩他从没被任何一个老师尊重过。可以说极度自卑的他念完大学直接选择了应召入伍，打算用军人生活磨练自己的男人气质。但是，不管时间过去多久，他总是渴望有那么一个女人能够将他揽入怀中，保护他脆弱的心灵，支撑他选择的事业，支配他的身体，征服他的内心。但这个社会的主流观念中男人是要保护女人的，因此直到三十岁他也一直孤独一身。直到遇见了奥利维娅。奥利维娅对待爱情的原则很简单，给予与回报应该对等，既然她不想要被征服，那就需要一个安德森这样幻想被征服的伴侣。“记得是秋天刚过，冬天没到的时候吧。”利国的冬天来的很快，只有个位数的温度下，奥利维娅蜷缩在提供廉价咖啡和不达标供暖的一个小店最靠里的一个椅子上读着《钢铁记》，她的裙子明显遮不住所有需要保暖的白皙皮肤。安德森几乎毫无预兆的跪在了这片属于两个人的阴影里。“奥利维娅，我的女神。我崇拜你，忠诚于你，我愿意用我的肉体服务你，供奉你，你愿意用你的精神支撑我，支配我吗？”这句安德森脱口而出的话出乎包括奥利维娅自己的所有人的意料之外得彻底感动了奥利维娅。但想想才刚刚开始被上天赐给他的天使奥利维娅所治愈就要因为战争回到黑暗时代，安德森觉得十分痛苦。但他也是军人，作出过承诺和誓言的军人，服从命令是他的职责。一想到这里，安德森的面部表情扭曲的很难看。这时博士的手机响了，电话那头的奥利维娅抑制不住欢喜的心情向安德森汇报着女儿在学校的表现，就像平常一样，“等你回来，我的小博士。”就像平常一样，又是这样让他怦然心动的结束了交谈。但这一次，他明显能感到自己下颌和手因为对未来的恐惧而产生的剧烈颤抖。看着桌上的军帽和奥利维娅的照片，突然世界静止了，安德森的眼中透露出了从没有过的坚定和果敢。“接国土安全局。”