# 【温柔足控向】邻家索菲~10.7更新

作者：驱逐舰江风

TID：27240

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 驱逐舰江风 於 2019-10-7 14:52 編輯*

大家好，这里是新来的白露级驱逐舰江风，现在把我在贴吧写的文章搬到新家，以后也会持续更新的【大概？】

chapter1

少女独自行走在森林中，她小心翼翼把手机拿在胸前照亮前方的小路。寂静昏暗的森林中传来风吹过树叶的“沙沙”声，以及阵阵虫鸣。

“呜哇……这下麻烦了……”她露出焦虑的神色，四下环顾，“居然会在这里迷路，怎么办呀……”

人偶之家——据说，到了晚上，在森林边上就能看到一座住着女孩子的洋馆，而那位女孩子的样貌无论经过多少年也不会改变，就像是拥有灵魂的人偶。

“如果不是这个理由我也不会来啦……”少女擦擦额前的汗水低声抱怨。

她叫天野灯，是一位普通的女高中生。少女有着一头及肩的深蓝色短发，还有清澈的绿色瞳孔，略有些圆润的脸颊绝对称得上可爱。因为灯爱好人偶，她才会根据传言所说来到这里寻找那位“人偶少女”。

“啊、啊嘞？？”灯突然迅速回头。

因为，灯听到身后的树林中传出了巨大的沙沙声，不知道是不是错觉，就连地面都在颤动，明显就是很不正常的响动呀。

“怎么办……是凶猛的动物，还是什么可怕的……”灯不禁感到一丝恐惧，身子不自然的缩了缩。

然后，随着一棵树木倒塌，被巨大的黑色阴影压住，皎洁的月光撒在了灯的身上。灯抬起头，终于看见了她面前的黑色阴影的真容——那是一只巨大的黑色公主鞋。灯继续向上看去，看见了一张属于女孩子的可爱的脸。

“女、女孩子？！”伫立在灯面前的是一位优雅的巨大少女，灯的身高不过才到她的脚踝部分。

灯仔细的端详女孩，她是一位有着银色头发的美少女，亮色的银发让月光都为之黯然失色。她穿着略带古风的黑色连身裙，匀称的腿上穿着合身的黑色裤袜。此时此刻，女孩正带着疑惑的酒红眼眸正注视着灯。

“巨大的女孩子！？”灯惊讶的叫出声。

两双眼眸的视线接触在一起。

银发女女右手按在胸前，轻启朱唇：“安心吧，我只是一个普通路过的吸血鬼，不是什么可疑人物。”

“喂喂，这就是可疑人物吧……”灯心想。

不过，面对只需抬脚就能轻易踩死自己的女孩，灯却没有害怕，或许是女孩温柔可爱的容颜让她害怕不起来吧。

“竟然会到这种地方来，真是少见啊。”看着灯，女孩微微一笑。

灯尴尬的挠挠头：“我在这迷路了，不知道该往哪里走……”

巨大的女孩保持着优美的姿态蹲下，向着灯伸出白皙的手：“上来吧，我送你回家。”

这就是普通的女高中生天野灯，与身为吸血鬼的女孩——索菲·特瓦伊莱特的邂逅。

chapter2

“啊呀～好高好高！～”天野灯兴奋的跪坐在女孩的手心，挥舞着双臂。夜晚的凉风清凉舒爽，顺着灯的衣袖钻进身子里，晚风那种凉凉的划过皮肤的触感，舒服极了。

“小心一点，不要摔下去了。”银发女孩忍不住提醒灯，后者有些玩过头了，灯趴在手掌的边缘，探出小脑袋向下观望，看上去随时有可能掉下去的样子。女孩只得走得缓慢一点，避免振幅过大让灯发生意外。

大饱眼福之后，天野灯这才想起来自己是在女孩手里呢，她转过身面朝女孩。之前在森林里天色昏暗，加上距离过远，她没能看清楚女孩身上的细节。现在，月光照耀着她们，欣赏起来再合适不过了。

女孩的面颊看上去白皙嫩滑、吹弹可破，小巧的嘴唇是浅浅的粉红，不过脸上并没有正常人应该有的血色，说她是精致的人偶一点都不为过。在她穿着礼服的纤细身材后，展开了一对黑色的蝠翼，时不时还会扇动一下。

灯感叹道：“哇！好厉害！你真的是吸血鬼！”

女孩淡然的点点头，她一只手依旧稳稳的托住灯，另一只手优雅的撩开挡在眼前的银丝：“话说回来，你为什么会在这种不毛之地迷路呢？”

灯的嘴角抽了抽，有些不好意思的笑笑：“那是因为……传闻这这一带有个被叫做【人偶之馆】的洋馆，我是来找那个洋馆的。”

“哦？那不是我家嘛？”女孩想到了什么，将食指竖在嘴边。

“欸？！是这样吗？！”灯差点没坐稳，打了个趔趄。

“小心一点啦……”女孩的另一只手搭在手掌边，呵护着掌心小小的灯，“不过不是在着森林之中，而是在普通的城市里啊……”

“啊……是这样……”灯一边思考，一边晃来晃去。

完全没有在意呢……安全什么的……银发女孩苦笑。

“这种传闻……大概是因为旁边住着森婆婆吧。”女孩说，“有兴趣的话来看看么？”

“不过，你这么巨大……我也不记得城市里有这么大的屋子呀……”灯眯起眼睛思考。

女孩用手指轻轻戳戳灯的脑袋：“想什么呢，在城市里我当然是和普通人一样大小啦，只有离开市区我才会恢复成原来的样子。”

就这样，坐在女孩的手掌中，她们回到了城市的边缘，一座洋馆映入眼帘。女孩的鞋子踏入洋馆的那一刻，她的身躯就迅速缩小，变成了普通人的大小。

“哇，好神奇！”灯开心的拍着手掌。

“唔姆，”女孩继续说着，“吸血鬼是不死的，住在一个地方长了，难免会产生奇怪的传闻。”

说到这儿，女孩有些苦恼的敲敲自己的额头：“嘛，传闻还好，让我稍微感到有些麻烦的是，隔壁的森婆婆看我长不大，总会拿些吃的过来。解释起来真的好麻烦……因为对吸血鬼来说，血以外的食物，实在是……”

女孩不自然的扭扭身子，看样子人类的食物对她来说没有留下什么好映象呢，虽然说她曾经也是一个人类。之后，她推开了洋馆的大门。

“话说，我为什么还是这么小呢……？”灯这才意识到，她自己的身体依然是小小的。

“这个呀，和我进入森林会巨大化一样，相对应的，普通人类进入吸血鬼的家，身体也会相应的变小呢，只要你一离开就会变回去了。”女孩先是解释着，然后低声嘟嚷，“这也是个麻烦……防止普通人进来后缩小，暴露自己是吸血鬼什么的……”

啊啦，她的抱怨我就当没听见好啦～灯理解的点点头，不是所有人都和自己一样能接受吸血鬼呢，哪怕是这么可爱的女孩子。

紧接着，女孩带着灯，走进了洋馆内部。

“终于，进来了！”

chapter3

人偶之馆内的装潢古朴又华丽，想必是精心设计过的。房间内光线的亮度略微有些黯淡，不过感觉正合适。银发女孩在门廊脱下鞋子，将穿着黑丝的小脚踏在地板上，她走到客厅在沙发上坐下，然后将灯放在面前的实木桌上。

“于是乎，你是听到了那样的传闻前来试胆吗？”女孩一手撑着下巴，看着灯。

“不，我是……”灯窸窸窣窣的从身后取出一捆麻绳，“我是来捕获那个人偶的！”

女孩看着斗志满满的灯，嘴角抽了抽：“看不出来你还是极具攻击性的……”

“不过，现在来看，根本就不可能嘛……”灯放下麻绳，仰望面前巨大的女孩，“你身高这么高，别说什么捕捉啦，感觉一下子就能把我捏扁呢……”

灯有些低落的叹口气，似乎在表示遗憾。

“捏扁什么的……我才不会做那种事情啦……”女孩感觉自己的额头上都像是要冒出黑线，然后心里想着幸好那家伙很小，不然搞不好真的会绑了自己，人类真是危险呀。

“啊！”突然想到了什么，灯猛地一拍桌子迅速站起来，兴奋的握拳，“那个，你名字是什么？我叫天野灯！”

女孩沉吟片刻，说到：“我叫索菲.特瓦伊莱特。”

“是么～是叫索菲酱么～？”灯绽开一个笑容，“我其实特别喜欢人偶，要是真的有会动的人偶的话，不是很棒么？”

“是么？那我不是人偶真可惜啊。”女孩——索菲说。

“不过这样看上去，索菲酱还真有种会动的人偶的感觉呢～”灯在桌子上四处跑动，左右观察索菲的身体，鼻子像个痴女似的不停“呼哧呼哧”喘气。

索菲瓷器般的皮肤如同冰雪般美丽，头发就像丝绸一样，小腿匀称又纤细。

“真像是活生生的人偶呢……”天野灯的心被眼前的吸血鬼女孩俘获了。

“喂喂，你那样子没事吧……”索菲都怀疑眼前小小的少女是不是发烧了。

灯毫不在意的说着，眼睛都变成了星星眼：“呐呐！索菲酱，我能摸摸你的头吗？！能把你带回家吗？！我想给你梳头给你换衣服！！”

哇，这家伙好可怕……见到突然兴奋的灯，索菲不由得向后退了一点，双脚也缩回了沙发上。她没想到，面前的小家伙虽然个头不大，气场居然这么强。明明只是一个普通人类，却让身为吸血鬼的自己感动恐惧了。

“好可怕，别靠过来……”索菲抬起一只小脚，伸到灯的面前，想要抵挡住她。

乖巧的脚丫冰冰凉凉，被黑色的丝袜紧紧包裹起来，漂亮的脚型暴露无遗。虽然索菲是小孩子的体型，却能从她漂亮足部的线条中感受到一丝成熟女生才有的性感。五根修长白皙的足趾紧紧并拢，浑圆的脚趾肚可爱的撑开丝袜，像是含苞欲放的黑色花朵。

“诶嘿嘿～索菲酱的脚好可爱～～”灯径直扑上去，抱住了索菲精致的玉足，将脸蛋深深埋进了她的脚掌心。

“你、你在做什么呀……”索菲害羞的捂住脸，她想要收回自己的脚，却害怕会因为自己动作太大伤害到灯，只能任由她抱着自己的脚丫。

“呼哧～”灯深深的吸了一口索菲的足味。

索菲的脚相当干净，玉足上有着女孩子身上特有的体香，以及轻微的汗味，足趾还有脚掌渗出的汗水让袜子上有一点潮湿。灯不知道为什么吸血鬼也会出汗，但是索菲这种微微有一点点臭味闻上去却香香的脚，灯最喜欢了。

“她，在闻我的脚呢……”意外的，索菲感觉这样也不坏，自己甚至有点乐在其中，她还试着摩擦自己的足趾，散发出更浓郁的气味让灯呼吸。

灯的脸轻轻的在索菲光滑的丝足上摩擦，享受着女孩足部带来的舒适感：“嘿嘿，索菲酱的脚～好棒～比人偶的脚还要棒～”

看见她这么开心，索菲也不忍心把脚收回去了，转而用玉趾抚摸灯：“真是的，都不怕我生气把你踩扁嘛……”

“因为是索菲酱所以被踩扁也没关系啦～”灯享受的趴下了，任由索菲的玉足玩弄，毫无防备的她好似一只对主人撒娇的猫咪。

呼，我倒是真想试试把你踩扁呢，不过还是算了，毕竟……索菲这样想着。

“喂，我说你呀……心太大了……”索菲无奈的揉揉太阳穴，嘴角却挂着一丝笑意。漂亮的丝足捉弄着脚下的灯，索菲有一种感觉，随着这位不速之客的到来，人偶之馆、还有自己的生活将不再平静了。

chapter4

“那么……今天都这么晚了，能让我住一宿好吗？”灯轻轻扯扯索菲的袜子，她脸蛋上的表情看上去楚楚可怜。

索菲的头微微侧向挂钟，时间确实已经进入深夜了。因为是吸血鬼的缘故，家里的窗帘已经全部拉上，阳光无法透过，自然也无法判断时间了。

索菲摊开一只手掌：“我倒是无所谓，不过和来历不明的吸血鬼同住一晚……不觉得害怕吗？”

“没关系！！”一听到索菲的认可，灯一下子就兴奋的弹起来了。

索菲默默叹口气，心想这家伙的心果然太大了。

“要是索菲酱的话，就算是被袭击，然后被吸血，这对我来说就像是奖励一样！”灯的两只小手上下晃动，看上去兴奋极了。

看到这样的天野灯，索菲不由得感觉有些不安。虽然灯还没有自己足底大，自己也有能力一脚踏扁她的样子，但是灯这种看上去和痴女一样的表情，尤其是让她感觉不安。嘛，虽然索菲也不可能做出踩扁灯这样的事情就是了。

“那么，开始用餐吧。”索菲按住桌边，轻盈的起身。

“用……用餐？！”灯的热情还没有平息下来就又兴奋起来了。

灯不禁开始脑补索菲用餐的情景——一位银发红瞳的、面容如人偶般精致女孩的双手捧住自己，露出吸血鬼特有的漂亮牙齿，然后从自己身上吸食血液。最后用餐完毕之后，柔软的小舌头划过沾上一丝鲜血的漂亮唇瓣。

“嘿嘿～～”灯一边假装无奈的笑着，双手已经解开了衣服最上层的扣子，让白嫩的肩膀展露出来，“真、真没办法呢～只能吸一点点哦～”

索菲摇晃着双手，并且摇头表示拒绝：“欸？不要，从活人身上吸食血也……”

灯一下子就感觉情绪低落了，索菲嘴角抽了抽，她不知道灯的想法居然会这么跳脱，居然还有被自己吸血什么的。如果自己真的吸食活人血液的话，那不就和精神不正常的人一样了嘛，想想都起一身鸡皮疙瘩。

“怎么这样嘛……”灯蜷缩成小小的一团，用期待目光直视索菲的双眸。

索菲用手指戳戳灯的脸颊，“想都不要想诶，你这么小还不够我吸一口喔？而且我怎么可能袭击你啦……”

“也是嗷……”灯在桌子上骨碌骨碌的滚来滚去。

索菲伸手托起灯走向冰箱：“正好有森婆婆送来的食材，就给你吃这个吧？”

索菲提起地上的篮子，里面装满了香喷喷的食物，食物也是正常的大小，看样子进入吸血鬼宅邸会缩小的也只有人类而已呢。当然，这些全都被灯忽视掉了，她一闻到食物的香气，身子就扭来扭去。索菲将食物用微波炉热好放在灯的身边——虽然那份食物对灯来说有点太大了。她自己则是从橱柜中取出一件小小的纯白瓷杯，将瓷杯搁置在托盘上。

“索菲酱是用茶杯喝血的呀～真优雅～”灯边吃边说着。

“嗯。”说着，索菲就在杯子里倒上血液，也放进了微波炉里面。

灯好奇的歪歪头，嘴里还塞着食物，身子趴在巨大食物上的样子看起来很是滑稽：“血也要用微波炉加热么？”

“是呀，”索菲仔细的操作着，嘴里念念有词，“600W火力加热50秒左右……”

灯不由自主的想着，索菲酱明明是吸血鬼，却总感觉好像是个正常人。

“唔～好喝～”索菲轻轻啜饮着杯中温热的血液。

“啊～无论何时，索菲酱都这么可爱～应该说真不愧是吸血鬼嘛？！”灯的心伴随着索菲的每一个动作被牵动着，不知不觉她也看的入迷了。

注意到灯灼热的目光，索菲也有些不自然，她伸出手挡住灯的视线：“你在看什么啦……”

“嘿嘿，没什么啦～只是觉得索菲酱太可爱了而已～”灯灵活的绕开盲点，继续盯着索菲。

嘛，看样子她是真的很热情呢，既然这样就让她慢慢看好了……索菲笑了笑。

chapter5

“啊！”像是想起什么事情一样，索菲起身拍拍脑袋，“到看动画的时间了！”

对于过着夜生活的吸血鬼索菲来说，看动漫可是她少有的乐趣。毕竟吸血鬼的生活不像人类那么方便，很多事情都是晚上做不了的。

一边说着，索菲又把沙发上的电脑拖到自己膝盖上。

“欸？索菲酱在做什么呀？”灯说着，想让索菲注意到自己。

“唔姆，在发推特。”索菲抬起腿来，将两只可爱的小脚翘在桌子上，她惬意的扭扭脚趾看向灯，“啊，灯你小心点不要被我踩到了哦？”

灯又露出一副痴汉脸，她笑嘻嘻的走向索菲的脚丫，伸出两只小爪子：“咕嘿嘿，没事的啦～被索菲酱踩扁也不错啦～索菲酱，向我的脸上踩下来吧～”

“才不要……”索菲撅撅嘴，“正常一点啦，我才不会那么残暴呢……”

“那我能帮索菲酱揉揉脚嘛～？走了那么久一定很累吧～”灯如同循循善诱的变态诱拐无知小女孩，对索菲挤眉弄眼。

索菲愣了愣，然后点点头：“唔姆，只不过要小心一点，我的脚喜欢乱动……”

说完，索菲的注意力就又放在了电脑上，反正只要能打发灯就行。不过她还是贴心的时不时注视灯一下，免得有意外发生。虽然她自己不可能主动去踩灯，不过按照灯的性格，搞不好真的会悄悄躺到自己脚底下来。

灯离刻来到了索菲的足边，索菲漂亮的脚儿在她的头上一晃一晃，她的脚趾微微翘起，十根玉趾顽皮的搓来搓去，之前灯闻到的那股特有的香气愈发浓郁起来。灯伸出手，轻轻摸在索菲的脚掌上，冰冰凉凉的触感令灯感动不已。

“索菲酱的脚～真漂亮！～”灯赞叹着，将脸埋进了索菲的脚心儿。

“欸？”索菲的脚不自觉的缩了一下，不过并没有挪开，她饶有兴趣的“偷窥”灯的动作。

天野灯呼哧呼哧的大喘气，她的面颊因为闻到了索菲的足香泛起红晕，索菲根本想不到，灯只是闻了自己的足味就开始发情了。索菲难得的有些兴奋的娇羞，毕竟还是第一次有人闻着自己的脚丫味发情呢。

“不知道，索菲酱的味道是什么样的呐～？”完全没有注意到索菲在看着自己，灯闭上眼睛，张开小嘴，她温暖柔软的小舌头伸出来舔在了索菲穿着黑丝的足上。

细腻的袜子上潮潮的，满是索菲的汗水，灯专注的品尝着索菲玉足底面的汁液。索菲脚汗吃起来咸咸的、黏黏的。不过灯相当沉迷这股味道，她亲吻着索菲的足底，舌尖划过丝袜的纹路，恨不得将索菲的脚汗一滴不剩的喝掉。

“呼！～好痒～”索菲捂住嘴巴，强行忍住笑意。

一想到自己的脚正在被灯享用，索菲不禁将食指塞在嘴里轻轻咬住。

“呼，索菲酱的袜子把我的唾液都吸干啦……”灯啜咬着索菲袜子上已经被自己舔湿的部分，“呐呐，索菲酱能把袜子脱下来嘛～嘿嘿～光滑的肉肉舔起来应该更棒啦～”

“才不要脱啦……”索菲别过头去，“至少让我习惯一点点……再……”

“不过，索菲酱的脚很干净欸，平时日间都不会出门嘛～？”等一边舔着袜子一边问。

索菲想了想，说：“唔，也不是呢，遇到紧急情况的时候还是会在白天出门的。”

“原来如此……”灯恍然大悟一般点点头，“因为索菲酱不擅长对付阳光，所以没有特殊情况都尽量不会外出……嗯……”

“唔！”突然，索菲端着电脑站起来，“原作者的签名会，13～15点呢……”

“索菲酱……脚……”灯两眼泪汪汪的看着美丽的脚远离了自己，不舍的跪坐下来，捂住胸口。

索菲把电脑放在一边，轻轻捏起灯的小身子，走向通往二楼的楼梯：“正好我要去为明天的签售会准备一下，去我的房间里面看看吧？”

索菲酱的……闺房？！灯瞬间抹干假哭的眼睛，心中充满期待。

“吸血鬼小姐的房间，不知道是什么样呢～？”

chapter6

索菲踩着楼梯一步步的爬上二楼，二楼走廊意外的很亮，或许是身为吸血鬼的她并不讨厌光亮吧。毕竟，在灯的映象里面，吸血鬼只会在阳光下被杀死，正常的灯光对吸血鬼来说应该是无害的。

“嘿咻，就是这里了。”索菲穿过走廊推开最里面的房间门。

“哇！这就是索菲酱的闺房吗？！”天野灯的小手挠着索菲的掌心。

与一楼一样，索菲的房间内，窗帘也是严丝合缝的拉上了，屋内的家具十分的现代化，并没有灯想象中那种古典的气息。书桌，地毯，书柜，衣橱……看样子吸血鬼的生活其实与人类的差别不大——至少索菲是这样的。唯一不同的就是，房间里面没有床，取而代之的是一口漆黑的六边形西式棺材被放置在房间的深处。

“抱歉，其他房间都没有准备好，毕竟我这里平时也不会有客人，今天就先让你睡在这里，怎么样？”索菲歪歪头，用询问的语气对灯说。

灯自然是高兴的不得了：“求之不得！！和索菲酱睡一起什么的～～”

灯的身子又开始恶心的扭来扭去，这让索菲觉得自己似乎又做出了一个错误的决定。

“很遗憾，我是过夜生活来着，”索菲摇摇头，看上去松了口气，“所以你只能一个人睡了。”

“啊！忘了索菲酱是吸血鬼了……”灯的表情仿佛又跌入了深渊。

索菲走过去，掀开棺材盖，一个女孩子的身体映入灯的眼帘。灯仔细的看了看，才发现原来只是一个等身抱枕。

“呜哇！！”索菲慌张的“哐当”一声按下按下棺材盖。

啊，看样子自己是在不经意间看到索菲酱的秘密了诶……灯的嘴角不自觉的露出坏笑。

“敢、敢说出去，我踩死你哦？”看到灯的样子，索菲勉强算是威胁了她？虽然她柔软的声音里面根本听不出一点凶狠的意思。比起警告，索菲更像是请求。

灯连忙摆手并且发誓：“我肯定不会说出去啦！索菲酱相信我啦！”

“嘛……”索菲这才感觉稍微轻松了一些，她重新打开棺材，准备将灯放进去。

“索菲酱真的是在棺材里面睡觉啊。”一想到幻想中的吸血鬼住所居然真的呈现在自己面前，灯的心里也产生了一种不切实际的感觉。

“唔姆，因为我是吸血鬼嘛，”索菲贴心的将灯放在枕头上，“安心吧，我晚上也会来看你的。”

“索菲酱还真是温柔呢～～”灯抱住索菲冰冰凉凉的指尖轻轻吻上去。

“住、住手啦，很害羞的……”索菲有些慌乱的从灯怀里拔出手指。

灯心满意足的趴在枕头上深呼吸着：“呼欸～都是索菲酱的气味喵～”

“再说我就不让你睡咯？”索菲佯装出凶恶样。

“天野灯遵命！”灯也配合的停下自己的痴汉行为，自己这样的确会让当事人困扰啦。嘿嘿，就等索菲酱离开之后自己再慢慢享用吧。

头顶上索菲巨大但是漂亮的脸上露出一丝微笑，她拍拍裙子站起身子，裙底风光被下方的灯尽收眼底：“那么，晚安了，人类。”

“晚安～索菲酱～”灯说。

吸血鬼女孩的身影消失在门外，她轻盈的脚步声逐渐听不见了。

“想不到，我真的与吸血鬼见面了呀，而且还住在她的家里……”呼吸中弥漫着索菲头发的香味提醒着灯，这一切都是真实的。

“啊～真幸福呀～”

沉浸在吸血鬼女孩的香味中，天野灯沉沉睡去

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

chapter7

自从这天以后，天野灯每天都会到这里来玩。

“说真的，有些烦人了。”依靠在窗户边上欣赏傍晚的月色，索菲托着香腮自言自语，然后大门口又传来了灯敲门的声音。

索菲有些无奈的起身，为灯打开了门。

“晚上好呀，索菲酱～”天野灯欣喜的挥挥手。

“唔姆，晚上好，进来吧，人类。”索菲淡定的说到。

当天野灯迈进吸血鬼家的大门时，她的身体就迅速的缩小了。啊，是呀，只要越过索菲家门口的结界，人类就会被她缩小到脚掌大小。不过天野灯早就已经习惯了这种情况，于是大大咧咧的走了进来。

“正常人应该都会害怕被踩扁的吧…”索菲都忍不住蹲下身子，扶着额头吐槽，“你呀，心也太大了，小心会吃亏哦？”

天野灯尴尬的摸摸脑袋，望向巨大的索菲：“嘿嘿…这也是没办法的事情…”

“唉，如果想要改变不是挺容易嘛？”索菲叹了口气，摊摊手，“至少要有点安全意识呀。”

“索菲酱才是呢，防范过头啦，”天野灯佯装不满的嘟嘴说，“呐呐，吸血鬼不是具有比常人更强大的力量嘛？完全没有必要设置这种结界啦。”

索菲点点头：“话虽然这么说…”

不过，说到力量，索菲一边看着灯，心里也坏坏的笑了笑，如果让她看到自己惊人的力量就会安分一些了吧？毕竟最近灯还是有点烦人呢，自己如果稍微是报复一下下的话…真的只是小小的一下下哦～比如说…吓吓她～？

索菲环顾四周，最后她的目光停留在房间角落的全金属模型压路机上，她顿时有了个主意。

“哼哼～”索菲站起来，得意的昂起头，随后迈着步子走向压路机，“你不是很喜欢吸血鬼嘛，正好我今天心情好，就让你看看我的力量好了～”

“真的吗？！”小小的灯在地上高兴的跳起来，“索菲酱最好啦！”

索菲走到压路机面前，嘴唇微微一翘缓缓抬起自己被黑色丝袜包裹的小巧脚丫，精致的玉足微微晃悠着，仿佛在诱惑灯一般：“看好了哦～”

说完，索菲攥起拳头，小小的脚“啪嗒”一声踩在了压路机上面，然后大腿微微一旋开始施加力度。索菲娇小的身躯内蕴含着巨大的爆发力，在她的脚下，那辆压路机的金属结构一点点崩溃，零件四面八方的被脚丫挤出来。最后，在“噼里哐嚓”的声音过后，压路机完全被索菲踩成了薄薄的一张纸。

“很轻松哦，”索菲淡淡的说（虽然心里挺得意的），“压路机也不过如此。”

“呀！”灯叫了起来，看上去相当惊讶。

“吓坏了吧？我是不是稍微有些做过头了…？不过这样又能回归平静的生活了吧？”索菲稍微有点在意灯的反应，她也感觉有一点抱歉。

“好棒！”灯紧接着就兴奋起来，“好羡慕压路机呀！请索菲酱也来踩踩我吧？”

“诶诶？！”索菲居然反而被这个小家伙吓得后退一步，“认真的嘛？我还以为会把你吓跑呢…”

灯认真的点点头，然后一溜小跑跑到索菲的脚边。

索菲蹲下来，目光柔和：“我和人类可不一样哦，就一点也没觉得恐惧吗？”

灯一边笑，一边惬意的抱住索菲的足尖，用练去蹭索菲的足趾：“当然不觉得～因为刚见到的时候，索菲酱不是帮助我了么？而且索菲酱还能做到很多我做不到的事情，好厉害的说。呼呼，索菲酱的脚趾凉凉的真舒服～”

索菲有些惊讶，不过心里也酝酿出了一种特殊的感情。

“所以今后我还能再来这里吗？”等笑着，亲吻索菲的足尖。

索菲的脚趾上传来灯亲吻的温暖触感，她的玉趾害羞的颤了颤，脸颊也别开了去，但是有些宠溺的说到：“真是个奇怪的人类啊你…”

“我的名字不叫人类，我叫灯哦～”

“你要是这么想的话，就随便你了…”索菲像是噎住了一样，有点不好意思的停顿了一下，“灯。”

最终她还是叫出了灯的名字。

“刚刚你说随便你了？！”灯兴奋的躺下来，“那么就先踩扁我吧，就和对压路机先生那样！”

“喂，你果然还是回去吧～”索菲捂住嘴轻笑，她似是无奈又似是欣慰的嫌弃自己的裙角，优雅的抬起脚丫悬在灯的上方，“就这一次哦，特别的杀必死。”

看着居高临下的索菲，灯再次兴奋起来——索菲玉足缓缓压下，遮蔽的灯的视野。

未完待续（下一章是福利回～）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

蟹蟹大家支持呀，会继续好好努力更新的~<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

谢谢大家能喜欢，相当感激，然后是拖了很久的索菲酱更新，请大家欣赏~

chapter8

名为索菲.特瓦伊莱特的吸血鬼女孩放下脚丫，她被黑色丝袜包裹的细致小腿匀称而美丽，冰凉的脚掌心儿触碰到一团小小的、热热的物体，那便是面露痴汉表情的天野灯了。刚刚碰到灯的身体，索菲的脚还因为这微弱的刺激而小小的缩了一下，在她侧着身子看到灯渴望的目光后，索菲才放心的踩下去。

“哇~是索菲酱的脚呢~”面对索菲温柔的踩踏，灯享受着趴下来。

“怎么样，灯？觉得痛的话就告诉我一声哦？”索菲关切的询问被自己轻踩住的女孩，吸血鬼的力量不好控制，万一不小心把灯踩扁了，索菲肯定不会原谅自己的。

柔若无骨的玉足与灯接触，索菲婴儿般肌肤的柔嫩触感哪怕隔着袜子也如此的清晰。一面被这样一只完美的脚丫踩着，一面还能呼吸索菲玉足上那种独有的细细臭味与体香混合的美好味道，灯感觉自己仿佛置身于天国。

“就这么喜欢我的脚嘛…”索菲小声的嘟嚷，心里却满满都是美滋滋的满足感。

不过这种感觉很奇怪啊，用自己的脚去踩谁什么的，自己明明过了几百年都没有做出过这种事情，现在却会因为一个人类——尤其是对方还是个女孩子而妥协，还真是有点不适应呢。索菲感觉自己和灯接触过后，也稍微有点点变化。

另一边的灯则贪婪的呼吸着索菲足下的空气，用鼻尖去蹭索菲的脚心儿，还发出那种“咕嘿嘿”的连索菲听了都觉得毛骨悚然的痴汉笑。

“灯、好痒的~”索菲差点忍不住笑出声，人偶般精致的脸颊上此刻悬挂着一丝红晕，一想到自己的脚下正踩着一个人儿，索菲也觉得稍微有些兴奋了。

呼呼，稍微调戏她一下好了。

“就当做对灯平时的报复哦…”索菲依旧用灯听不见的声音悄悄的自言自语。

索菲小心翼翼的踏住灯的全身，将少女温暖的身体覆盖在自己的前脚掌下，她能感觉到足下的小家伙舒服的扭动着身躯。说实话，灯扭来扭曲给脚掌带来的酥痒感，索菲很喜欢。她也不由得稍微舒展了一下自己的脚趾，美丽整齐如同珍珠般的玉趾在丝袜里惬意的揉搓着空气，如果灯看到了这个场景想必又要变成发情的小狗了呢。

不过，接下来的才是正戏呢~

索菲轻轻咬住嘴唇，憋住笑意，假装正经的清清嗓子：“灯，我想清楚了，我决定要踩死你。”

索菲的脚掌稍微向下挪了一挪，让灯的小脑袋伸到她的脚趾缝中间，方便她说话。

“诶？可以吗？！”灯欣喜的叫喊道。

“当然了，害怕了吧…等等？！”索菲刚想得意的挺胸，这才意识到灯居然是在兴奋，“灯，你没有搞错吧，我是说我要踩死你哦？”

以为灯是听错了的索菲，急迫的又说了一次。

谁知道，灯依旧认真的回答着：“没搞错啦，能被索菲酱的脚踩死真的超幸福呢，还真是期待呢，索菲酱快踩啦~嘿嘿，舔舔~”

灯不仅不害怕，反而还细心的用舌头清理起索菲的玉趾。

索菲一时间说不出话来，啊，想想也是，之前她也说过类似的话呢。还真是搞不懂灯的想法呢，这个家伙也太没有警惕性了。

“灯，你就不怕我真的踩下来？”索菲有些疑惑的问道，任凭少女舔舐自己的脚趾缝。

灯一边吸舔，一边口齿不清的说：“因为这么温柔的索菲酱根本不可能这么做啦~而且呐，索菲酱不是一直很小心的不想踩伤我吗？”

“是、是嘛…”索菲羞怯的别过头，还好灯现在只顾着舔足看不到自己窘迫的模样。不过听到灯这么说，索菲心里稍微有些开心。而且自己的行动目的完全被灯掌握了呢，说实在的，索菲完全是太宠灯才会答应踩踩她。

温柔呀，真是令人高兴的词汇呢，感觉心里暖暖的。

“嗯，”索菲抬起脚，轻放在灯身子的侧面，“差不多了呢。”

“欸！”灯不甘心的噘嘴，“就这么结束了嘛？杀必死，完全不够呢。”

“听话的孩子之后才有奖励，”索菲微微弯腰，漂亮的银发在她面颊两侧垂下，两只酒红色的眼中满是关切，“而且，地板上太凉了，灯如果生病我也会很困扰的。”

“原来索菲酱是在关心我嘛，嘿嘿，就直说嘛~”灯笑眯眯的说着，明明自己比起索菲小了那么多，反而还能经常把握主动呢。

索菲蹲下身子，娇小躯体带动的风儿吹起灯额头前的刘海，索菲向着灯伸出手。

“上来吧，我带你去休息，你明天还要上课呢。”索菲说。

“嗯嗯！好的，索菲酱！”灯兴冲冲的跳上索菲的手掌，抱住她柔荑般的手指，然后将脸贴了上去。

真是个喜欢撒娇的家伙呢，索菲无奈的笑了笑，带着灯走入洋馆的深处。

今天也是二人幸福的一天呢。

……

“嗯~很接近了呢~”幼女体型的女孩子眺望着远方，揉揉她惺忪的睡眼，“我来找你了哟~”

未完待续<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

chapter9（抱歉让大家久等啦~）

在这之后，灯就开始策划直接搬进索菲的家里了。其中一个原因呢是索菲的家距离学校的距离更近了，她可以更方便的去上学。另一个目的呢自然就是为了能随时陪伴在索菲身边了。好吧，其实第二个原因才是主要的，第一个原因不过是附加品而已。

然后，灯突然就决定了，直接把自己的行李拖进来。

“带了这么多东西啊？”看着气喘吁吁的灯拖着一个大箱子走进家门，索菲走过去，纤细的手指把行李箱一捏就拿了起来。

灯用袖子抹了抹额头拭去汗水，索菲家凉爽的空气让她瞬间活了过来：“索菲酱不是住在这么大的房子里吗？那么我就想着干脆过来一起住好了~”

“一起住……？”索菲眯着眼睛观察手指之间的小箱子，“这个，就算你突然这么说……”

“欸？！不行吗？！”灯立刻就做出一副快要哭出来的表情。

肯定是演技，不用猜就知道，但是索菲对这么厚脸皮的灯是一点办法也没有。虽然眼前小小的女孩子才和自己的脚踝一般高度，可是从性格上似乎真的如同索菲的克星一般。其实从灯一开口索菲就知道自己肯定会心软同意她的要求的，所以她也是有些无奈的笑了笑。

“我只是觉得你太心急了而已。”索菲可爱的摊摊手，默许了灯的请求。

灯一脸安心的拍拍自己的胸脯。

索菲有些好奇的晃了晃手中的行李箱：“你都带了些什么东西呀？这么会这么重？”

灯摇晃着脑袋，一只手托住下巴认真的想着：“我想想看呀，要换的衣服和睡衣~和牙刷浴巾什么的日用品……嗯，还有人偶小姐和人偶小姐的衣服、帽子——总之索菲酱打开看看就都知道啦。”

“这基本不都是人偶吗……”索菲小心翼翼的打开行李箱，不由得捂住额头。

现在的索菲有点晕，她不清楚眼前的女孩到底是有多喜欢人偶，有天野灯胸部高度的巨大行李箱里却只有寥寥几件日用品。然后就是堆在日用品下面那些数量庞大的人偶，她们占据了箱子里面一大半的空间。不过既然是灯的选择，那就由她去吧，况且自己也管不到灯呢。

“虽说你住在我这里没什么问题，但是你的父母那里允许吗？”索菲似乎是有些担心的思忖着，她明亮的酒红色眼眸时不时眨一眨，“说在吸血鬼家住什么的，他们不会担心吗？”

灯摇了摇头，得意的挺起胸：“虽然不知道为什么，但是当我说我要住看上去是13岁的银发美少女家的时候他们就同意了呢~吸血鬼什么的完全不重要啦！”

索菲有那么一瞬间觉得这一家人都太可怕了。

“因为早就料到这种事情可能发生，所以我也做好了准备呢。”索菲的嘴角稍微挑起一抹弧度，她蹲在灯面前，伸出了雪白的玉手。

灯傻乎乎的笑了笑，然后爬上了索菲的手，坐在她柔软的手掌心儿上。

索菲缓缓站起身子，避免激烈的摇晃把灯摔下去，她一手托住灯，一手捏住灯的行李走向了房子的二楼。

“索菲酱这是要去哪儿呀？”灯有些好奇的问。

因为宅邸的面积很大，而且索菲又是一个人居住，所以索菲家的二楼有许多的空房间。走到其中一个房间前面时，索菲停住脚步，然后把门打开了。和家里的其他房间一样，窗帘家里主人的吸血鬼紧紧关上，房间里的灯散发着柔和的光线，而在房间的角落里孤零零的摆放着一个东西。

“哇！”灯兴奋的叫出声。

“看样子你很喜欢呢，这样就好。”索菲也满意的点点头，带着灯走到那个物体旁边。

那是索菲在网上订购的宅邸的高精度模型，它的比例完全是根据灯的体型设计的，作为活了许多年的吸血鬼，索菲自然是积累了远超常人的财富。不过她平时也不会闲着无聊去做这种事情，她还是第一次为了人类这么上心。

灯一被放到地上就兴冲冲的跑进屋子里面去玩耍了，就连自己的行李都忘在了外面。

索菲跪坐下来，饶有兴致的看着灯在小屋里上蹿下跳：“因为按照灯的大小，普通的家具会很麻烦，我也不太能控制结节的精度，所以就拜托别人做了一个一模一样的家。”

“谢谢索菲酱！”灯跑出来，依偎在索菲脚边，小脑袋蹭了蹭索菲光洁的足背，“真高兴索菲酱居然会这么在意我！~”

索菲没有说什么，只不过看到灯这么开心的样子，她也觉得心里暖洋洋的。不过，吸血鬼真的心脏真的有温度吗？索菲一手抚摸自己的心口，另一只手则贴心的按揉灯的头顶。

“以后，可能真的就会热闹起来了吧？”

未完待续