# 【文】【小白】【深坑】【没起名】

作者：死线之蓝

TID：18588

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

ss1
杨若第一次感觉到如此不知所措，这使得下午的高数课她一个字也没听进去。
太过奇幻的经历和陈媛无比自然的步伐都让她努力尝试说服自己，那仅仅是一个比较真实的梦，忘掉它就好了。可遗憾的是杨若并没有那么天真，潜意识告诉她她看见的都是真的，而且她自己已经被陈媛发现了，因为她记得当时她们四目相对的时候，陈媛脸上挂着的那丝莫名的笑意。
在无数次诅咒自己的多事和倒霉之后，杨若开始缓缓回忆中午发生的事情。

ss2
普通的女生宿舍，普通的四人寝室，不一定普通的两名女生正在睡午觉。
午休时间寝室只有两个人已经是日常。虽然才刚入学学不久，两位室友就已经凭借着出众的容资交到了男友，午间的宝贵时光当然要在校园角落你哝我哝。
留在屋内的女生可不是因为相貌平平，陈媛的美貌用祸国殃民来形容都不过分，杨若也生的清纯可人的类型，只不过杨若是学霸一只，只关心学习。而陈媛性格太过冷淡，拒追求者于千里之外罢了。
杨若和陈媛的床挨着，平时共用一个梯子下床。这天中午杨若醒的早了些，索性下床读书。
没踩稳，下床时候杨若踢翻了陈媛的鞋子。下来以后她就把鞋子捡回来摆好，顺便看看陈媛大小姐穿什么牌子，随意的往鞋里瞄了一眼。
然而杨若根本没想到，也不可能想到，躺在陈媛鞋子里的不是鞋垫，而。是。一。个。人!!!
惊讶使杨若的大脑一片空白，鬼使神差的拿起鞋子仔细瞧。那个小人头被踩在脚跟，全身都已经被踩扁了，五官已经走样。杨若感觉这个小人看着眼熟，突然惊觉这个鞋子里的小人是隔壁班的女生孙笑！前段时间军训，孙笑毫无征兆的失踪了，没留下任何线索。当时各种传闻在学校里传地沸沸扬扬，jc都介入调查，最后还是因为没有目击者所以没找到。
杨若还没从巨大的冲击中完全清醒，这时她突然发现小人动了，这个小人居然还没死！一个像鞋垫一样被垫在鞋里，踩扁了的小人居然没死？孙笑微微动了动头，张嘴说了些什么。杨若根本听不清孙笑说了什么，正当她准备把鞋凑到耳边听时，她隐约感觉到床上有动静。杨若吓出了一身冷汗，她飞快地把鞋子放回原地，坐在桌边装作一直在学习的样子。
杨若很紧张，握笔的手都在颤抖，她感觉自己发现了惊天的秘密而事实上她也的确是的。杨若的坐在桌边学习，捧着书，余光却一直盯着慢慢下床的陈媛。陈媛倒是很自然，下床，梳头发，整理下午上课需要用到的书，然后换上垫着孙笑的运动鞋！杨若紧紧盯着陈媛换鞋，一直到陈媛换好，才发觉自己由于太紧张，盯的太不自然了。果然，一抬头，陈媛正微笑着看着自己。

ss3
想起陈媛“迷人”的微笑，杨若打了一个冷颤，思绪回到课堂上 。她感觉很迷茫，不知道自己应该怎么办，甚至不能冷静下来。然而冷酷的现实并没有让杨若踌躇太久，因为陈媛已经发了短信过来。
“下课来楼顶聊聊吧～”
果然发现了！怎么办！怎么办！怎么办！怎么办！怎么办！怎么办！怎么办！
杨若有点眼花，皱着眉头揉了揉鼻梁。未来还真是容易预测，怕什么来什么就对了嘛！她撇过头看了一眼时间，人生中第一次期望高数课能长一点。

ss4
上楼的过程中杨若一直在胡思乱想，但是和在高数课上一样，什么都没想出来。。
杨若并不是没想过逃跑，但杨若是个聪明人，跑的了和尚跑不了庙，况且就算再也不回来上课也未必逃得开陈媛的手掌心。她还是决定赌和陈媛的交情！
看在不太长的室友情谊上陈媛不会把她怎么样。
白天的最后一节课威力果然强大，大家都忙着去食堂抢位置吃晚饭，楼里没剩下几个人，楼顶更是只有陈媛的身影 。
”你看见啦？”陈媛直奔主题。
“嗯。”
“哎，若若你变深沉了啊～”
“怕被你变成鞋垫嘛。”
“哈哈哈，那你现在蛮镇定啊，明明上课时候一直挠头发抖。”
“早晚要面对，呐，媛媛，能不能饶过我？”
陈媛没做声。
杨若慢慢跪在地上，用她能做出的最诚恳的样子看着陈媛 。陈媛有点没料到杨若这么痛快就跪下了，她伸出手，轻轻抚摸着杨若的头“不觉得我很残忍，或者说这是违法的，蔑视生命？”
“规矩和法律都只能约束弱者的，你这能力这么不讲理，我哪敢造次。”
“哈哈哈哈哈，你很上道嘛。放心吧，只要你听话，我是不会对朋友的怎么样的～”陈媛拍着杨若的头笑得很开心。
“就算是这个时候，楼顶也不会这么巧没人吧。”杨若问的声音有点发颤。
“当然不会啦，这么着急要见面礼？”陈媛目中闪过一丝狡黠，摊开了手掌。
杨若看见陈媛手掌中有两个抱在一起瑟瑟发抖的小人，又打了一个冷颤。
“这两只就送给你垫脚吧～”
“额，我肯定不会乱说的，我没这个习惯啊，要不然放了他们......
"嗯？”
“啊啊，没事。”陈媛柳眉一竖杨若魂都差点吓飞了。她知道现在不论自己有什么意见都已经无关大局，毕竟没被变成鞋垫已经是万幸。杨若跪在地上，沉默的看着陈媛手中好似是情侣的两个小人。半晌，说出了她今晚在楼顶说的最后一句话。
“不会硌脚么？”
“哈哈哈哈~”陈媛笑的很开心。
“你是聪明人，杨若，我喜欢聪明人”
“开发你m的一面真是太有趣了”
说过这两句话之后，陈媛像普通室友一样挽起杨若走下了楼。至于那对可怜的情侣已经躺在了杨若的鞋里。陈媛的力量很神奇，不只能改变大小，还能把人“物品化”，把人变成类似海绵或者橡胶的材质，踩扁了也不会死掉。杨若切实地感觉到踩着这对小人很舒服，活生生的人被她当做鞋垫踩在脚下，这种舒适感让她心里有些不是滋味。
“他们不是人，是虫子，是物品。你要站在神的角度，这是他们效忠你应该做的，是他们的荣幸。”陈媛看出端倪，一路上都在教育杨若。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

ss5
陈媛索性没带杨若回寝室，准备直接去外边住一夜，毕竟她既然选择接纳杨若，就会有很多话要对她说。杨若也很知趣，知道反正现在跟着陈媛就没错了。她们打车到了全市最豪华的的宾馆（玛丽苏别拍砖），杨若表示她对于这种小震惊，已经见怪不怪了。
“怎么还这么拘谨？还因为踩着小人不习惯？”
“没，我第一次开房。。。。”
“哦吼吼，还是个雏？~”
杨若满脸通红，看着正在坏笑的陈媛又是一阵恶寒，赶忙一路小跑钻进屋子里。房间位于宾馆顶层，富丽堂皇，目测要有她们寝室八个大。巨大的落地窗外就是灯红酒绿的市中心夜景，各种生活用品一应俱全，杨若被华丽丽的家具闪的睁不开眼。这就是传说中的总统套房了吧，她心里暗暗盘算。唯一遗憾的是她发现屋里只有一张双人床，顿时感觉一个头有两个大。
        陈媛大大方方走进屋里，坐在床边。杨若不敢也跟着坐过去，四处环顾看看有没有椅子拿来坐一下。
“咳~”
一声轻咳吸引了杨若的注意，陈媛正看着她，并且用目光指了指地面。杨若马上会意，乖乖跪倒在陈媛面前。
“不错不错，以后我就是你家主人了，在学校暂时是私下的，那你也得足够恭敬才行。”陈媛说着用鞋跟磕了磕地面。
        杨若摆正姿势，开始给陈媛磕头。陈媛顺便把脚伸了过来，这样杨若每磕一个头，就要亲吻陈媛的鞋子一下。时是初春时节，陈媛的运动鞋不染纤尘，隐约散发着体香，亲吻鞋子反倒弄得杨若心神荡漾。她也没数自己磕了多少下，只感觉自己脖子很酸却不想停下，估摸着怎么也要有一百个，终于等到了陈媛收回脚去。
“哈哈哈，真乖啊，像小狗一样。好啦好啦，不为难你，去换睡衣吧，那边衣柜里应该就有，帮我也拿一套。”
“汪汪。”听到被说像小狗，杨若就学着叫了两声，由于察觉到自己刚才内心的波动，她羞得头都不敢抬就转身跑向衣柜。杨若手忙脚乱的换成睡衣拖鞋，衣服随意抛在一边就快步走回去重新跪好，把睡衣双手举过头顶递给陈媛。
        陈媛好像很满意这个新收的小奴，脸上一直挂着笑容，接过衣服后就把脚伸到杨若面前，示意她帮自己把鞋子脱掉。杨若哪敢怠慢，忙捧起陈媛的脚，谁知才刚刚解开鞋带，就被陈媛狠狠踢翻，一脚踩在脸上。杨若虽然还不知道自己错在哪，却见机很快，马上汪汪叫着求饶。
“若若，你记住，以后帮主人脱鞋是要。用。嘴。的！”最后四个字陈媛一字一顿，每一字都加重踩踏的力道，杨若的脸紧紧被踩在冰凉的瓷砖地面上，她感觉自己的头骨都要被踩碎了。
“汪汪汪，小奴记住了，小奴知错了。”
“哈，你还真是狗腿，好啦，第一次饶过你~”
杨若如获大赦，赶忙爬起身，却发现眼中的景物已然发生了变化。

ss6
鞋带变成了比腿还粗的绳索，鞋子像汽车一样停在杨若身边，她明明听到陈媛说饶过自己，却还是没逃开被缩小的命运。
“呜呜呜，不要不要...我错了....别踩死我....”
杨若惊慌失措，大哭着趴在地上缩成一团，一边磕头一边喊着语无伦次的请求。
       陈媛看着地上缩成小小一团的杨若撇了撇嘴，自己坐在床边脱掉鞋袜换好睡衣。
       杨若隐隐闻到一股异香，之前的人生中从未闻到过，沁人心脾，让人沉迷，不知为什么，她确定那是陈媛玉足上散发出的香气。四周光线逐渐变暗，杨若战战兢兢抬起头来观察四周，发现自己已经被包围了。四周白玉一般的肤质，即使离得这么近依然光滑如镜，杨若发现自己在陈媛的小脚趾趾缝里！她抬起上身，趾缝刚好把她裹在里面，她这才知道刚才自己磕头嚎哭的时候又被陈媛缩小了，自己现在体型比蟑螂还要小一些！
       趾缝慢慢闭合，轻轻夹起杨若。由于穿了一下午鞋，陈媛玉足的皮肤被香汗浸的很软。吹弹可破的肌肤，微微潮湿的空气加上弥漫的异香，杨若的理智渐行渐远，她不由自主的低头，舔舐着陈媛的趾缝。
“全心全意是臣服，我要的不是恐惧，你懂吗？”陈媛的声音如同天神，从高空洒下。
       陈媛翘起腿，伏在自己腿上俯视着虔诚的舔舐自己脚趾缝的杨若。而杨若甚至没察觉到自己被夹到半空，她只是拼命点头，然后恨不得贴到陈媛的脚趾缝里再也不出来。
陈媛略感无奈的把杨若放回地面，撤开玉足，杨若仍然失心疯一般爬向陈媛的玉趾。爬了十几步，杨若才缓过神来，伏在地上喘着粗气。
看见杨若恢复正常，陈媛才把她捡起来，放在手心。
“你应该有不少想问我的吧？”
“奴婢不敢。”要说杨若在楼顶还心存侥幸的话，现在她就已经完全臣服于在陈媛脚下了。不仅是因为陈媛力量上有支配权，自己刚才还当着人家面疯狂舔人家脚趾缝。杨若仅剩的尊严练陈媛脚下的尘埃都比不上。
“我刚才说什么了？”
“额，那个，主人真的是魔法师吗？”杨若小心的提问 。
“我与其说是魔法师，更像是超能力者，这些能力没人教，都是自己觉醒的。其实这个世界上超能力者还是蛮多的，他们才是世界真正的统治者，只是不愿泄漏自己的存在，故意隐藏起来。”
“他，他们都能把人缩小吗？”
“哈哈，傻孩子，当然不能，每个人都有自己独特的属性，能力也都不一样。”
“刚才我，额，舔主人脚趾缝的时候，总感觉不由自主，仿佛小奴就是为舔舐主人脚趾缝而生的。。。”
“你主人我可是世界上最强的超能力者之一呐，因为力量太强大已经具有一部分神格，会无意识地吸引接近的凡人对我顶礼膜拜，你和我朝夕相处能坚持到现在已经很不错了。你看孙笑，我只看了她一眼，她就乖乖躺进鞋里了～”
“主人这么厉害，对于我这种普通人来说就像神一样，把我留下来不仅仅是因为室友情谊吧。”
“若若你果然很聪明，的确，从你的气息来看，你是一个能力还没觉醒的超能力者，而且貌似还不弱。要不然我还用哪这么麻烦？直接变成条内裤或者带回家做蚁奴了～”
杨若听到变内裤，吓得脸色惨白不敢再问。
“对于超能力者来说，凡人不过就像圈养的家畜。我还是其中最厉害的，在小小的学校体验生活自然为所欲为～那孙笑要是有你一半聪明，又何必受这种罪？”
“我啊，也遇到过不少来挑战的超能力者，一般都是不顺眼的直接杀掉，剩下男的变成鞋袜物品女的驯服做奴隶，不过他们都太弱了，我对你期许很高，你要争气啊。”
“我的这双短袜输给我的一对情侣超能力者，家里不知道有多少万奴隶。说实话我不太喜欢杀人，看着血腥的恶心，但是我可以轻易让他们求死不能，活着比死了更痛苦。”
“我还想在学校呆一段时间，暂时不会缩小你，留你做我的侍女。同寝室的那个梁忆早就被我折服，半夜偷偷闻我的袜子。至于那个王雪，我还在想把她变成什么好呢～
陈媛自顾自说了一大堆，杨若跪在陈媛手心不知道应该怎么讨好主人，只好继续学小狗汪汪叫。
“虽然我喜欢狗，怎么调教出来的奴隶都跟狗一样，唉，随便把～”
陈媛把杨若放在床上，纤手一指，杨若就慢慢变得大概有到膝盖那么高。
“既然你喜欢当狗，那就让你体验个够～”
陈媛打了一个响指，杨若的睡衣飘了起来，无风自动，衣服变成了一个项圈，一端系在杨若颈上，一端系在陈媛脚踝。睡裤变成一条尾巴，接在杨若的身后。陈媛用脚趾掐住绳子拉了啦。
“感觉怎么样？”
“汪汪汪。”杨若欢快的叫着，摇着尾巴跑到陈媛脚边，嗅着陈媛的脚底。杨若这样一半是为了讨好陈媛，另一半也是的确怀念刚才舔陈媛趾缝的感觉。
“哈哈哈，好痒啊～”陈媛抬起脚直接把杨若踩在脚底。杨若反而很高兴，抱着足有自己半个身体大的玉足深情亲吻，感叹陈媛的足底比自己的脸颊还要细滑，贪婪舔舐足底的香汗。
“贪吃鬼，好啊，让你吃个够！”陈媛两只脚并排踩向杨若，把她变得更小。杨若使劲张大了嘴，但还是不够塞进陈媛的大拇趾，她失望的把头偏向一边，一口含住足够吧她的嘴撑满的小脚趾用力吮吸。陈媛笑了笑，倒向大床沉沉睡去，留给杨若一夜时间来伺候自己的双足！
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [Jonas 發表於 2015-2-27 22:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=247603&ptid=18588)
> 這是從貼吧轉過來的文章吧..除非樓主是吧帖的原PO
> 不然是要放到文章分享區的喔@@ ...

我就是贴吧文章的作者。。。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [Jonas 發表於 2015-2-27 22:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=247603&ptid=18588)
> 這是從貼吧轉過來的文章吧..除非樓主是吧帖的原PO
> 不然是要放到文章分享區的喔@@ ...

其实吧，我就是作者，之前有人约我来这边发，邮箱验证不会弄就耽搁了。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

ss7
第二天清晨，杨若幽幽转醒，发现自己还搂着陈媛的大脚丫，她玩心大起，张嘴啃起了陈媛的脚趾甲。陈媛的趾甲未施油彩，呈现出漂亮的粉色，杨若在心里念叨着陈媛不只人长得倾国倾城，连脚趾都美丽的不似人间之物，还真是人比人得死。
陈媛的趾甲对杨若来说显然还太硬了，杨若咬得两颊生疼，只咬下了一点碎屑。脚下的小动静反倒是弄醒了陈媛，她目光迷离没有睡醒，看见拼命咬自己趾甲的杨若也无心逗弄，心念一动把系在杨若颈间睡衣变回原样，一脚把杨若踢到一边，翻身准备接着睡。
突如其来的一脚吓了杨若一跳，看见项圈和尾巴不见，她也就明白过来。杨若先爬回陈媛脚下，舔起床单上的趾甲屑偷偷吃掉，然后穿好衣服向着陈媛的枕头跑去。
杨若聪明归聪明，还涉世未深，性格天然。清早赖床的人都最讨厌别人打扰，杨若还不知死活的去摇陈媛的肩膀。
“主人，我们还去不去上课啊？”杨若当自己是好心提醒陈媛起床，一会准备还准备向陈媛邀功。
摇了三四下之后，陈媛换换睁开眼，面目表情的盯着还在傻笑的杨若，凤眼一眯，又把杨若缩得拇指般大小。
这次杨若的衣服没有被缩小，她直接掉到了自己的睡衣和内裤上，还没开得及发问，陈媛檀口一张，把她吃进嘴里。被陈媛的丁香妙舌推着在嘴里来回翻滚，偶尔还会撞到陈媛的美玉一般的牙齿上，摔得鼻青脸肿。过山车一般的感觉才刚停下，杨若还没来得急反映，就被陈媛狠狠咬下。
过了好一阵，杨若才确定自己还活着，自己的身体被变得像橡皮筋一样，被陈媛当成口香糖不断咀嚼。当时陈媛并没有睡着，是想在享受一下被窝的温存就起床回学校，谁知道这个杨若不长眼来捣乱，被打扰的这口恶气就得拿她来撒了。其实陈媛也感觉到了杨若吃自己趾甲屑，说是惩罚也只是捉弄她一下。
杨若明白了自己不会死的事实后，开始仔细体会被含在嘴里的感觉。明明睡了一晚还没有刷牙，陈媛的嘴里没有一点异味，津液反而像蜜一样香甜。温暖的口腔和柔软的舌头，被咬住还不疼，杨若甚至想一辈子呆在这里也不错。
陈媛嚼着“杨若口香糖”，一边起床穿衣服，一边含混不清的对杨若说
“你知道吗，我手里最残忍的酷刑之一，就是变成你这样然后保留痛感，像口香糖一样嚼。还没有一个人能坚持过30秒，那惨叫，啧啧啧，你想试试么？”
杨若当然马上呼嚎认错，也不知道陈媛能不能听见。
又嚼了一阵，大概是陈媛腻了，把杨若吐到一个水杯里示意她洗澡，自己则去冲凉。

ss8
闲言不表，陈媛收拾打扮完之后就把杨若变回原样，结伴回学校。路上陈媛还不忘抱怨。
“这样真麻烦，我在s市这边的房子也快装修好了，到时候带你去住~”
s市滨临海岸，寸土寸金，杨若表示再一次被陈媛强大的财力惊到了。一路上杨若按捺不住好奇，不断地询问有关超能力的事。陈媛也表现出了难得的好耐心，一一为杨若解答。
“超能力种类何止欠万，谁都没法说清，按说每个人都会有超能力潜质，但是不是所有超能力者都会觉醒的。我没法帮你觉醒能力，只能慢慢引导。”
“怎么引导？就是用我的能力不断刺激啊，哈哈哈哈~”
“我的能力是【绝对】，能打破一切法则，决定一切规律。离我越近能力作用越强。方圆1000米就是我的领域了，在我能知道想知道的任何事，200米左右我就可以把人变小，15米范围内我是无敌的，其他几个最厉害的联手也稳稳被我干掉，核弹都没用。”
“弱点？你傻啊，我怎么会告诉你？”
“中国有‘龙王’，日本有个放电妹，反正每个大国基本都会几个有顶厉害的超能力者坐镇。我对统治国家对外扩张没啥兴趣，只想在我在的地方称王称霸，嘿嘿。”
“我得充实一下自己势力嘛，我手下没几个厉害的人物，万一有对方的人来砸场子怎么办。有几个货的能力居然是‘温暖’，别说打架了当暖宝贴脚底正合适。”
“你和孙笑都是我看上的人，两个潜质这么厉害的人居然会在一所大学，我真是捡到宝了。她估计已经对我臣服了，只是现在放她出来会带来点小麻烦，所以再踩她几天。”
杨若听得津津有味，还没听够就到教室准备上课了。本来她以为自己要开始新的生活不用再上课了，但是陈媛要杨若保持低调，不要暴露自己。【绝对】想要把自己藏起来，除了自己谁也不可能发现。即便如此，杨若一个字也不想再听了，她回想起陈媛路上对她说还要在学校藏一段时间是因为最近有一个被通缉超能力者逃入中国，陈媛答应帮龙王解决掉他。想想自己马上要看到超能力者之间的战斗了，杨若非常兴奋。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

ss9
逃犯没有预料中那么好找，陈媛和杨若一有空就在校园里逛，逛了整整一周也没什么收获，反而有两个登徒子找上门。他们的下场自然也是十分凄惨，一位被变成花坛里的蚯蚓一位被变成街边的垃圾桶。
刚回到寝室，陈媛就一屁股坐在椅子上捶腿喊累，杨若则一边好言安慰一边去打来热水服侍陈媛洗脚解乏。这一周杨若都像侍女一样随侍左右，她很机灵，把陈媛伺候的很满意。但是她对陈媛的恭敬却引来了同寝室王雪的冷嘲热讽，王雪相貌输于陈媛，心里一直暗暗嫉妒，现在找到个理由自然是没完没了的念叨。杨若知道陈媛的厉害，也知道陈媛的脾气，心里一直暗笑这个不长眼的王雪不知道会被陈媛变成个什么。
杨若用嘴小心地帮陈媛脱下鞋袜，捧起陈媛的玉足放入热水中，双手缓缓按摩。估计是捏得的确很舒服，陈媛闭上眼睛靠向椅背，发错满足的叹息。
这时门开了，梁忆回来了。杨若和陈媛都很淡定，这一周每天杨若都在寝室为陈媛洗脚解乏，有的时候还用舌头按摩，她们都知道肯定会被室友看见，甚至没想到会拖七天才被看见。梁忆的反应也很不同，她既没装作没看见走过去，也没很惊讶的询问，而是站在原地盯着陈媛的玉足，甚至还偷偷吞了一下口水。
陈媛清了清嗓，在水盆里动了动脚趾，示意自己还有一只脚空着。梁忆一哆嗦，马上心领神会，扔下包跪在陈媛面前，双手颤抖着伸向水盆，和杨若一起给陈媛按摩脚掌。
这一幕其实杨若并不感到奇怪，几天前陈媛早就和她说过，梁忆性格弱势，早就被她的神格征服了，经常在夜里偷偷舔她的鞋袜，只是她不点破而已。杨若只要一直跟着陈媛，以后顺利能力觉醒，梁忆王雪之流不过就是脚下的蝼蚁，舔鞋底都不配。想要的话一只脚踩几千人，要多少有多少。杨若也暗自高兴，感觉找了个好主子。
洗脚水渐渐转凉，陈媛示意她们不用再按了，双足自己在水里搓动，梁忆停下双手没事干，主动给陈媛磕起头来。陈媛看到梁忆的奴性已经占满头脑，笑问道
“阿忆，这水我懒得起身去倒，能不能帮我喝掉？”
“想想想，我想喝，求求你。。”梁忆激动的话都说不连贯，磕头更卖力了。
“想喝我的洗脚水啊？那可有个条件，你得一辈子做我脚底的奴隶才行~”
“我做，我做，我愿意一辈子做主人的奴隶！”
“哈哈哈哈~”陈媛娇笑连连，擦干双脚揣到杨若怀里，点头让梁忆吧洗脚水喝掉。
梁忆突获巨赏，重重的磕了三个响头，把头埋在盆里大口大口喝了起来。
好巧不巧这时王雪正好也回来了，看见屋里的情景略一愣神，马上漏出鄙夷的神色嘲讽道
“有钱人还真是了不起啊，居然能找来两个人捧臭脚。”
“那个，王雪。”陈媛突然出言，王雪也是一愣。
“我今天来例假，卫生巾正好用没了，能不能。。”
“大小姐也有缺东西的时候啊，那我借给你？”
“你愿意借啊，那谢谢了，哎呀，也不用麻烦找了，用你就行了~”
陈媛玉指轻摇，王雪的身体缓缓飘了起来。突如其来的变化让王雪大喊大叫，但是很快声音渐渐减弱，她变成了一片卫生巾飘到陈媛手里。
“王雪，今天就麻烦你啦，要一滴不剩都喝掉喔。放心我不会扔掉你的，我还要留着你谈谈花季少女去做别人胯下卫生巾的感想呢~”
王雪被封印在卫生巾里，像壁画一样出不来，细小的声音从里面传出来。
“陈媛，媛媛，女神，别这样，求求你放了我吧，我知道错了！！”
她跪在卫生巾里苦苦哀求。陈媛臻首轻摇，王雪的身体开始发生变化，她身体沉向后边，脸颊变成了护翼，嘴逐渐变大充满了整块卫生巾的吸水区。一个花枝招展的年轻美女，就这么简简单单变成了另一位美女内裤里的卑微的经期用品，而且还要把经血都喝掉以此过活。
“仔细品尝吧~”陈媛穿上鞋子，拿着“王雪”向洗手间走去。

ss10
陈媛回到寝室后，根本没理睬吓得脸色惨白的梁忆，而是吩咐杨若把还在鞋子里做鞋垫的孙笑拿出来。杨若把孙笑放在地上，让她被踩扁的身体一点一点膨胀恢复原状。
    孙笑被陈媛当做鞋垫在鞋里踩了接近一个月，虽然陈媛使用绝对的法则之力让孙笑不需要吃饭喝水，不至于对身体机能损伤太大。但是这么久的鞋垫生活让孙笑身体僵硬，抬起胳膊都很费力。
“孙笑，还叫我妖女么？”陈媛笑容玩味，看着脚下小老鼠一样的孙笑 。
“回禀女神大人，孙笑知道错了，愿意受罚。”
孙笑本来被陈媛收拾得很惨，心中就已经服软，又紧贴在陈媛脚底一个月，每天被陈媛隐约散发出的神的气息侵蚀。她现在真的把自己当做是陈媛的物品，而不是一个人。
    看见孙笑归顺，陈媛心情大好，脚趾抚摸着孙笑的头说道：“那好，从今往后你也是我的奴隶了，现在放你出来还很麻烦，你就先变成王雪的样子忍一忍吧。”说罢一个响指，孙笑逐渐恢复到正常人的体型，居然相貌身材都和王雪一模一样！
    变回人身的孙笑非常兴奋，伏在地上卖力地给陈媛磕头，去然不顾自己还是一丝不挂。。。
“以后在寝室还是笑笑和若若伺候我，梁忆你去做她们俩的奴隶。”
    “谢主人。。”梁忆刚才喝光了一盆洗脚水，还在意犹未尽地舔着盆底，听到这句话一下变得很失落。但她有不敢抗命，甚至不敢出言请求，因为这是她的命运。对现在的她来说，能听到陈媛的命令就已经是一种救赎了。
    解开了秘密的四个人氛围变得轻松了许多，当晚陈媛就把杨若和孙笑一左一右穿进短袜里，套在脚上睡觉。而梁忆则在下面跪了一夜，把她们三个人的鞋子连同鞋底全都舔干净。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [bill天 發表於 2015-2-28 12:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=247682&ptid=18588)
> 这不是从gtss吧上粘过来的吗。

换个地方发可以赚经验啊~~<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

ss11
次日清晨，睡到自然醒的陈媛觉得疲乏全消。脚下的两个奴隶早已醒来，在袜子里辛勤地工作。因为经常这样保养，死皮和汗液都被小奴隶吃掉，脚底还会得到唾液的滋养，陈媛玉足的肌肤才会这样娇嫩如婴儿，让杨若的脸颊都比不上。当然陈媛的奴隶们也巴不得女神每天多走些路，这样也就多一点脚皮脚汗供她们享用，能舔到女神的脚，对于奴隶来说就是无上的恩典。
陈媛从袜子里拿出两个小奴隶，翻身下床，一脚踩醒趴在地上睡着的梁忆，开始发号施令。
“笑笑身体还不太好，就留在寝室里休息吧，梁忆你好好伺候她。若若继续和我出去找人～”
孙笑还想坚持，终究拗不过陈媛，老老实实留在寝室。梁忆则帮她按摩四肢，活动筋骨。陈媛和杨若换好衣服，继续出门寻找超能力者的蛛丝马迹。
刚出寝室楼，杨若被楼外灿烂的阳光晃得睁不开眼，一脚踩空，摔倒在地上。刚想站起身没想到却被陈媛一脚踢倒。杨若很奇怪，抬头看见陈媛眉头紧锁，陈媛张口怒骂道：“没有的东西，除了舔脚还会干什么！”
陈媛不断地连踢带踩，杨若根本没法起身，只能趴在地上默默承受。她感觉自己变得越来越小，陈媛也越踢越重，她并没有关闭杨若的痛感，每一脚下去都伴随着骨断筋折的剧痛，让杨若连哭喊的力气都没有。最终，只有脚趾般大的杨若被陈媛踩在鞋底。杨若意识模糊，只隐约听到陈媛说：“废物留着也没用，吃掉好了。”
杨若大骇慌忙想要逃生，但是她浑身痛的根本动不了，连声音都发不出。只能像尸体一样被陈媛捡起来，扔进口中。
与上次的体验截然不同，不是缠绵口腔的温存，而是被直接吞下。杨若无声的呼喊着，涕泗横流。但是身处【绝对】的体内，又有谁能救她？她只能绝望地感受着自己顺着食道下滑，掉落到陈媛的胃里。估计是被吃下去以后又被变小了，汹涌的胃液一下淹没了杨若，她奋力挣扎，但是丝毫没有影响到她沉入胃液深处的速度。
胃液淹没口鼻，杨若不能呼吸，她就要这样被淹死在女孩子的胃液里，被消化殆尽然后排泄出去，有用的部分则作为养料与陈媛融为一体，多么卑微，多么可笑啊！
眼前渐渐只剩黑暗，杨若的意识也远去了。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

ss12
陡然惊醒，杨若发现自己泪流满面杵在原地，而陈媛站在身边，伸手捂着自己的口鼻。
看见杨若醒来，陈媛也把手松开，杨若大口呼吸着阔别已久的空气，心境由大悲到大喜，再也把持不住，一个箭步冲过去紧紧抱着陈媛嚎啕大哭。
“昨天在寝室用超能力好像被发现了，那家伙选择在门口伏击，没想到是个棘手的幻术系，你陷入了梦境，我不知道怎么办，只好捏住鼻子憋醒你。”
杨若还哭的说不出话来，一直趴在陈媛肩膀上哽咽。陈媛也不嫌烦，轻轻拍着她的头安慰。
“好啦好啦，我已经把她干掉啦，乖啊不哭，你看这是什么？”
杨若离开陈媛的肩膀，看见陈媛手里握着一个小人。小人看起来是个只有十四岁左右的女孩子，皮肤病态的雪白，身体纤细，眸子却异常明亮。现在只有手指大小，陈媛一直用青葱般的拇指蹭着她的脸颊。
“本宫就是【绝对存在】陈媛，蝼蚁啊，现在你面前有两条路可选。一是臣服，签下契约一生做我的奴隶。二就是现在被我杀掉。”陈媛表情冷冽，俯视着小人。
“我是【蜃】，能让我活下去，你就是我的主人。”
“好，那签定契约吧，放开神识接纳我的力量。”陈媛捏着蜃的小脑袋，手指间闪出光辉。
“我愿意做陈媛的奴隶，一生臣服于陈媛脚下，如违誓言，粉骨碎身，不入轮回。”陈媛指间的光芒渗入蜃的头，游走全身最后与蜃融为一体，在蜃左手手心刻下一个血红的媛字。
“嗯，好啦，你知道违背我用【绝对】写下的契约有什么后果吧～
被刻上契约的【蜃】面如死灰，因为她知道从这一刻起，她将从一个“人”，变成属于陈媛的，随意玩弄随意处置随意丢弃的一件“物品”。陈媛今天穿的是一双米色的羊皮短靴，签完契约就把蜃顺着靴筒塞进去不再管。
大功告成的陈媛长出一口气，挽起杨若找路边的长椅坐下。
“安啦，你梦见的我都看得到，我哪有那么暴力？再说刚踩扁就捡起来吃掉，啧啧啧，太不卫生了！”
杨若想笑，但是一张嘴还是和哭一样，靠着陈媛的肩膀发抖，就像一只受惊的兔子。从看见陈媛鞋里的孙笑开始，到现在一周多时间，深埋在杨若内心深处的恐惧终于完全爆发出来。不论得到了陈媛怎样的承诺，杨若在陈媛面前还是如灰尘一样微不足道，陈媛只需心念一动，等待杨若的就只有万劫不复的深渊。刚刚蜃的梦境让杨若再也无法压抑这种恐惧，杨若甚至不知道自己应该怎么面对陈媛，只好小声啜泣不停。
杨若心中的恐惧，担忧，迷茫，陈媛自然看得一清二楚。她自认为诚信对待杨若，换来的依然只是敬畏和疏远，这让陈媛很有挫败感。陈媛在很小的时候能力就觉醒了，这也让她完全不会处理人际关系。她感觉自己曾经为了保护奴隶们渴求的强大力量，如今都化为横亘在她们之间的鸿沟。
陈媛“绝对”的距离已经能拓展到15米，观察身边杨若的所思所想就像看报纸一样简单。但是，对这个在自己面前没有任何秘密的杨若，陈媛不知道怎么开口去安慰。只能默默抱着杨若任她在自己怀里哭个痛快
不知道过了多久，杨若止住眼泪，低着头轻声喃喃着
“主人....”
“没事的，我们回去吧～”
陈媛拍拍杨若的头，挽起她走回寝室

ss13
一回到寝室，孙笑就挣扎着起身，和杨若一起服侍陈媛脱下外套和鞋袜。梁忆毫无存在感的跪在一旁，【蜃】趴在地板上，看见围绕着自己的三个“巨人”，吓得缩成小小一团。
“既然已经签下契约，也就不怕你口是心非，说吧，你叫什么名字？”
“回禀主人，【蜃】没有名字，【蜃】从有记忆开始就已经被叫做【蜃】了。”
“能力觉醒过早的惨剧吗.....”陈媛想到自己，也狠不下心虐待。“你的能力是梦，以后就跟我姓叫陈梦吧。”
陈梦做好了接受所有可怕惩罚的准备，唯独没想到竟然得到了同情还被给予了名字。
“陈梦，陈梦.....多谢主人！”陈梦爬到陈媛脚前，用力的亲吻陈媛的大拇趾，生怕陈媛感觉不到似的。
“但是袭击我的事不能就这么算了。看你还挺厉害的，就去做若若的专属奴隶吧，在她能力没觉醒的时候保护她。就当是对刚才让她哭得那么惨的赎罪。”陈媛脚趾光芒一闪，一道光辉射入陈梦的身体，陈梦手心的媛字变成了若字。
陈梦转身爬向杨若，磕头道“陈梦拜见新主人。”
“不行我还是不解气，把她在你下体里关两天！”陈媛感觉还不够，接着命令道。
杨若瞬间羞的满脸通红，支支吾吾地说：“额，啊不，我还没，别，主人能不能算了？”
“怎么，还要我亲自动手？”陈媛坚持，不肯放过陈梦，却没想到陈梦也一边用力磕头，一边添油加醋：“主人，小奴认罚，还请主人成全！”
杨若知道自己今天肯定没法躲了，小声应了一声是，就抓起陈梦躲到一边。杨若褪下胖次，左手捏住陈梦，慢慢把她送向自己的香穴。
越来越近，陈梦的眼神渐渐炽热，伸出舌头舔舐杨若香穴四周。还未出阁的杨若受到这种刺激，嘤咛一声，脸羞的更红了。紧握的左手要不是陈媛事先有所布置，肯定要把陈梦捏碎当场。香穴渐渐淌出蜜汁，陈梦的头也进入到了杨若的香穴里，她变得更加激动，大口享用着香甜的蜜汁，丝毫不觉自己已经逐渐深入，最后完全被杨若塞进下体。

ss14
这一切自然都没能逃过陈媛的眼睛。神格，没错，尽管还很微弱，尚未觉醒的杨若已经展现出了神格。香穴是神格影响力最强的地方，虽然杨若的神格还不能到体外，但是竟然能让陈梦这么强大的超能力者臣服，这很出乎陈媛预料，也让陈媛明白了杨若身为一个普通人却始终没被自己神格攻陷的原因。
“哈哈哈，我家若若还是雏哦，陈梦你敢把膜弄破我可饶不了你～”陈媛丝毫不掩饰捡到宝的欢愉，大声调笑。
杨若不敢接话，匆匆跑去换湿了一大片的胖次 。
陈媛看着身边老老实实跪着的孙笑，心里也清楚，孙笑作为另一个被陈媛选中的人，她的人格已经被自己的神格冲击的七七八八了，与杨若相比高下立判。心里不禁对杨若的能力有了更多的期待。
愣神的功夫，杨若已经回来重新跪好，陈媛清了清嗓，说道
“这边的事情都已经解决，我在s市的住房也搞定了，明天就都搬到我家去吧～”当然这是单方面的通知，没有人试图提出异议。。
“主人，你真的能吃其他超能力者增加实力？”杨若状着胆子发问。
“你还在纠结这个啊，这种事理论上是只有【吞噬】能办到。但是我是【绝对】嘛，我想的话自然也可以，当年为了提升实力我还真没少吃～”
杨若有点后悔自己问了这个问题，害怕的缩缩脖子。
“放心啦，只要你们乖乖的，我不会吃你们俩啦。说起来我突然想起还有一个有趣的人～”
说着陈媛从内裤里抽出卫生巾扔在面前的地面上，卫生间在空中缓缓变回王雪。回归人形的王雪发现自己变了回来，马上就地开始给陈媛磕头求饶。
“嘁，完全变成磕头虫啦，真无聊。”说着转向孙笑，指着王雪说：“说起来还没给你见面礼，这只和梁忆就送你垫脚了。”
“谢主人赏赐。”孙笑叩首谢恩。
“不用那么拘谨，你和若若伺候的我很舒服，这是应该的～”说着陈媛将双脚伸向杨若和孙笑，二人马上会意，膝行到身前捧起玉足仔细舔舐。这回杨若孙笑还没被变小，陈媛玉足上的五枚玉趾都能被含进嘴巴。口腔中温暖，湿润，小舌头更是在五枚玉趾之间来回穿梭按摩。偶有玉趾调皮夹住舌头，杨若和孙笑就会用力吮吸，仿佛趾缝间皮屑乃是珍馐，玉足下香汗更是佳酿。足跟处皮肤略干，两人便先用唾液浸润陈媛的脚跟，再用牙齿轻轻啃咬。
整整一个小时，陈媛一双玉足的每一寸肌肤都被杨若和孙笑舔吻干净，二人打来热水准备服侍陈媛洗脚。

ss15
玉足浸入水中，荡开层层涟漪。杨若和孙笑都被陈媛缩小到5厘米高，扔进水盆。洗脚盆对她们俩来说，就像是巨大的温水游泳池。她们心里清楚陈媛是和她们闹着玩，便放开在水里开心的嬉笑打闹。过了有一会，陈媛用脚趾夹住杨若，开口说道
“也该给你们介绍一下我家里的情况，我家除了我和妹妹，剩下的都是奴隶，分为四个等级。你们到了就是最高级的半身奴。”
“半身奴是啥意思，都有哪四种啊？”孙笑抱着陈媛的大拇趾发问。
“半身奴就是在家里保持平时身高的一半，有资格贴身服侍我和妹妹。其他还有蚁奴，趾奴和踝奴，都是按照身高来分的～”
“主人有个妹妹？”这次换杨若提问。
“以前打架认识的，救过我一次，我没忍心把她变成奴隶。能力是【身体强化】，这种小混混属性被她练到接近巅峰也真是不容易。话说若若你有一个弟弟？”
“是啊是啊，我弟弟很可爱的～”
“那有机会抓来做宠物，嘿嘿。”
“主人有我还不够吗？”
“滚吧～”陈媛把杨若一脚踩进盆底，像踩着一支笔一样来回搓动。偏过头看着另一边抱着自己大拇趾 不断亲吻的孙笑问
“笑笑明天就可以用你原来的脸了，高兴吗？”
“回禀主人，主人喜欢孙笑什么样，孙笑就喜欢自己什么样。”
“真乖，回去之后等待你的就是魔鬼训练，笑笑你要做好准备。”
“是，主人。”
陈媛抬起玉足，放开水底的被转晕的杨若，调笑道
“若若刚才看你挺幸福，要不要来我下面呆一会？”
杨若愣住，答应也不是拒绝也不是。陈媛说的话从来都不是征询，没等杨若回答，她已经抓起杨若向下体塞去。杨若的反应和陈梦如出一辙，陈媛很欣慰自己的神格与杨若的相比还是压倒性的强，也不用担心杨若变成没有思想的提线木偶，以后闲时倒是可以多用用杨若。
杨若的意识被奴性所攻占，看着自己慢慢逼近陈媛的香穴，杨若深刻感觉到自己的卑微和陈媛的神圣，她只希望自己能多为女神带来一些欢愉。即使已经被完全塞进去，杨若也丝毫没有停止舔舐。陈媛感到十分舒服，又想起杨若下面还关着小小的陈梦，S的心理得到了极大满足，幸福的满脸红晕。
陈媛没有把杨若放出来，招呼孙笑恢复原样，擦干自己的玉足。看着孙笑满脸嫉妒的模样气笑道
“傻孩子，现在不行，等你觉醒后有的是机会。”
“真的吗主人！一言为定！！”
陈媛没想到孙笑会这么激动，感动于孙笑的忠心轻轻抚摸她的头以示鼓励。看着天色尚早，陈媛就拉着孙笑准备去校园里狩猎一番。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

ss16
所谓狩猎就是陈媛在闲时喜欢做的扩充家里的蚁奴数量。漫步在校园中，看见顺眼的帅哥美女就把他们变小到一毫米塞进高跟鞋里，如此近距离呼吸陈媛的脚香，区区普通人很快就会全身心都臣服在陈媛脚下，跪在鞋里舔舐陈媛的玉足。可惜他们实在太渺小了，连打湿女神的丝袜都做不到。孙笑微微诧异，因为看起来在陈媛的神色里这些普通人连家畜都算不上，仅仅是她脚底微不足道任她践踏的小虫子。这也让孙笑更加崇拜敬仰陈媛。
“这样其实也蛮无聊，他们连反抗都不知道，还是当时你比较有趣～”
“小奴知错了，主人要是觉得不够，小奴继续回去给主人垫脚。”
“你垫脚的确很舒服，但是现在还有更重要的事啊～为了让你早一点觉醒，我会让妹妹狠狠地修理你的，到时候可不要喊疼。”
“小奴一定不辜负主人的期待！”
“恩，乖～”

ss17
这种单方面的“狩猎”很快就结束了，陈媛一边感叹收成不错一边拉着孙笑回寝室收拾行李。孙笑服侍陈媛脱下鞋，把鞋里的小虫子倒在地上。还有不少小虫粘在陈媛袜子上，也被孙笑一一细心地取下。
地上一共80多个小人，女多男少，看来陈媛对于异性或多或少有些排斥。小人们被放大到一厘米大小，一起向陈媛磕头行礼，从某种角度讲，场面还是很壮观。
“今天就不折腾你俩，让你们也享受一下～”杨若被陈媛放出来，折腾了一下午还是一脸意犹未尽的样子，被陈媛扔进水杯一激灵才醒悟过来。
陈媛挑出四个看着乖巧伶俐的女生分给杨若和孙笑，这些女生已经对陈媛唯命是从，没有丝毫的异议。她们被放大到1米左右，跪着用自己的口舌 侍奉杨若和孙笑的脚。
杨若哪收到过这种待遇，她感觉女生小小的舌头游走于自己脚趾缝的感觉非常舒服，有时调皮的夹住脚下女生的舌头或者把脚深深插入她的口中直至喉咙。脚下的女孩疼的泪水在眼眶里打转，也不敢出言提醒只能用力吮吸杨若的脚趾祈求她下脚轻一点。杨若的脚并不像陈媛的玉足保养的那么好，脚趾缝里的脏东西都要让女孩吃掉，脚跟的死皮也要她先用口水浸软，然后一点一点啃掉。
陈媛那边的情形则不一样，她的玉足日常保养做的很好，不需要像杨若这样。剩下的70多个小人们没有被放大，她们围成圈跪在陈媛小山一样的玉足边虔诚的舔舐，亲吻。陈媛则居高临下的看着这一切，享受着她们的顶礼膜拜。
晚上睡觉的时候，杨若也学陈媛把被变得10厘米大小的女孩穿进袜子里 。不只如此，陈媛还在杨若和孙笑每一个脚趾缝里放了一个舔脚的女生，整整一晚，杨若都感觉自己是踩在云彩上～
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

第一部分完结，希望大家支持