# 【新年特别篇】欲望与制裁

作者：静儿_

TID：18394

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

|         文章里有GTS和SW，不喜误入         文章里有GTS和SW，不喜误入
        因为很重要所以说两遍。
        一束阳光通过一尘不染的玻璃照在了叶璐的脸上，向世人展现着她的容颜，即使用沉鱼落雁、闭月羞花这样让人作呕的夸张辞藻来形容，也不为过。
        不过，这张容颜对于世人来说，是只能膜拜而不可接触的。
        因为叶璐，是世界的女神。
        叶璐十三岁那年，一种神秘的力量降临了她所在的世界，而这股力量让叶璐产生了翻天覆地的变化。本来娇小可爱的女孩，突然变成了拥有神奇力量的存在，可以随意改变自己或者别人的体型。
        对于一个十三岁，不，对于任何一个人来说，这种力量带来的权力足以使人发疯，叶璐也不例外。
        首先感受到这一点的是所有得罪过她的人，被缩小成蚂蚁大小，然后在她残酷的冷笑下，被关在一个盒子里，当成宠物饲养。
        欲望是一个无底洞，当你往里面投入食物时，暂时的安静并不是它已经满足，而是在为了更多的索取做准备。
        随后，叶璐心里渐渐产生了一种莫名的感觉，如果自己可以掌控所有人的生死，那么自己无疑是更加高等的生物。
        人类能掌控牲畜的生死，所以人是更高等的生物，一直以来，人类使用的这种强盗逻辑，终究轮回不爽。
        于是，叶璐开始征服身边的人，先是家人，曾经对她趾高气扬的姐姐被她当成了女仆，每天都要满足她的所有要求，包括跪着叫她起床，为她洗脚，甚至是作为一个玩具。
        接下来是同学和老师，她规定每个人见到她都要下跪，请安，没有她的准许不能说话，畏惧她的力量，几乎没人敢反抗。
        几乎，也就是说，还有很少的人敢于反抗，而也就是这种勇气，造成了事情的恶化。
        曾经是叶璐的同桌，郑子敬很看不起她，虽然他并未表现出来，但是心底的厌恶却不能磨灭，当叶璐要求他跪下来的时候，他很勇敢地拒绝了，叶璐也很配合地惩罚了他：变成了三厘米高的小人，然后扔进穿过的运动鞋里。
        叶璐不知道，子敬的手机随着他缩小了。
        当子敬第一次拨通报警电话，没人愿意相信他的说词。但是多次骚扰之后，警察决定将这件事作为恶作剧处理，也就顺理成章地派遣了两名警员去信号发源地查看情况。
        被警察找上门的叶璐，慌张之下缩小了两名警员，而造成了警方的高度重视。最终被包围在家里的她，采取了唯一一个可行的方法，变成了巨人。
        事情就此一发不可收拾，一脚踏平一个街区的叶璐发现人类在她面前是多么脆弱，而自己是不可战胜的。        
        我是帝王，他们都是臣民。
        施展暴力的叶璐很快得到了她想要的，政府选择了妥协，并最终畏于她的力量，正式选择了投降。
        抛弃了尊严，为的是活下去。所谓的骨气，所谓的自由至上，在苟且偷生和英勇就义之间，平时说的大义凛然的人往往都会选择前者。
        享受到权力的叶璐，欲望继续膨胀，一个国家的臣服满足不了她，于是魔爪伸向了整个区域，然后是大陆，最终，整个星球臣服于她的足下。
        之前说过，欲望是无底洞。
        叶璐继续扩张自己的领土，并在茫茫宇宙中开始寻找更多的玩具。无数的飞行艇从母星出发，向整个宇宙宣扬璐女神的伟大。不服从的星球，叶璐全部当成了玩具，或者捏碎，或者吃掉，随意蹂躏着人类作为“最先进种族”的优越感和自尊心。
        任何年代，都不缺小人，一些人抓住这机会，疯狂地对叶璐表示忠心，他们积极的找出任何反抗，或者有反抗想法的人，并向叶璐报告，自然而然地，他们被当成了叶璐最忠实的信徒。这些人渐渐聚集起来，被称为教廷。
        不过，现在的叶璐有点烦。
        已经三天没有接到教廷的消息了，这是极不寻常的事情。根据惯例，过去的四年里，每天早上教廷都会在叶璐醒来的同时发来一段录像，内容是千篇一律的，宇宙中的各个角落，更多叶璐的雕像被竖起，人们虔诚地膜拜着，反抗的锐气已经被磨光，人类也无需进步，因为在叶璐看来，她，就是人类的最终形态，她，就是人类发展历史上，以及将来可能出现的最高峰。
        让叶璐觉得奇怪的是，教廷这个组织的存在意义，和其中人员的天性决定，这些人绝无可能背叛她，那么到底为什么失联了呢？
        下次有人告诉你某某事绝无可能，建议你给他俩巴掌，把他打醒。
        其实对于这种墙头草而言，背叛是一件很简单的事情，只有一个条件：背叛能获得更大的利益。
        叶璐终于坐不住了，她离开了居住的星球，到了教廷的根据地。
        或者说，曾经的根据地。
        教廷母星本来所在的地方，什么都没有，似乎星球就这样消失了，留下来的只不过是一片真空。
        这让叶璐有些茫然，一种恐惧攥住了她的心，四年来，叶璐从未害怕过任何事，除了心底最黑暗的那个秘密。
        如果有一天，比她更强大的人出现，她会是什么下场。
        面对一片虚空，叶璐最先想到的就是，一个和她一样的人毁灭了那颗星球。
        在她猜测时，一个稚嫩的声音响了起来，“咦，你就是姐姐不小心弄出来的家伙么？”
        随后，一个黑影笼罩了叶璐。
        当她再次醒来的时候，面前的景色让她有些恍惚，车水马龙的街道，高耸的大厦，行色匆匆的路人，叶璐甚至记不得，从这种视角看世界是什么样了。
        站在人行道中间，叶璐呆呆地看着一切，随着一群行人走来，叶璐被推搡到了一边，她忍不住开口呵斥，“真是不要命了！”
        推了她一把的男人回过头，用一种疑惑的眼神看着她，“有病啊？”        
        他的话还没说完，一阵猛烈的震动传来，行人横七竖八地倒下，叶璐也摔了下去，不过让她庆幸的是，一名路人被她压在身下，因此她没受什么伤。
        震动的来源很快出现，叶璐头顶的天空被一只运动鞋的鞋底占据，而远处，可以看到另一只粉红色的运动鞋。鞋底38的尺码放大了无数倍，笼罩了至少一条街。
        叶璐震惊地看着这一切，她不敢相信，曾几何时，她扮演的是一只脚踏平一个街区的角色，但是现在，她变成了鞋底下任人碾压的虫子。
        理智告诉她，自己无法逃跑，但是身体的本能依旧让她动了起来，飞快地跑了出去。
        也许她是幸运的，因为叶璐并未处于鞋的正下方，而运动鞋的主人明显带着玩弄的意思，慢慢地落脚，在疯狂的努力下，叶璐成功离开了鞋底的阴影，但是并不代表她没有受到任何伤害。
        当一只脚可以踏平一片街区的时候，就算并未被直接踩中，那种力量也是很可怕的。随着鞋底不断下降，被压缩的空气带起了一阵狂风，很多人和车辆还未接触到鞋底，就被狂风吹起，然后重重地砸到旁边的建筑物上。
        鞋底终于接触到建筑的时候，钢筋水泥的森林并未提供一丝抵抗，像是沙子一样不断崩塌，无数躲在建筑物里避难的人惊恐地意识到，从混凝土中获得的安全感原来是这么不堪一击，但是太迟了。无论他们如何哭喊，祈祷，还是被挤压成了一堆碎片。
        紧接着，鞋底触碰到了地面，一阵更加强烈的震动掀翻了附近的许多建筑物，和巨大的运动鞋相比，这些建筑物的高度像是平放的火柴盒，但是强度却和火柴盒相差甚远。让人们引以为傲的建筑，还没被踩到就已经开始崩塌。
        叶璐并没有幸免，还在不断奔跑的她被一块拳头大小的混凝土块打中了肩膀，强烈的疼痛击败了求生的意识，让她蜷缩成一团，一块扭曲的广告牌从天而降，盖住了叶璐，让她感叹自己运气好的是，广告牌扭曲凸起来的部分刚刚好让她幸免于难，更多从天而降的混凝土块和铁制广告牌撞击，发出震耳欲聋的响声，忍受着噪音的叶璐至少是安全的。
        从广告牌的侧面，叶璐绝望地看到，另一只巨大的运动鞋抬了起来，然后朝着她移动，粘在鞋底的大量泥土从天而降，而阴影渐渐笼罩了叶璐所在的区域。
        这一次，她没有力气逃跑，只能默默地等待着运动鞋的降落，满街的嘶喊、哭闹和祈祷声此起彼伏，然而全部被狂风的声音盖过，叶璐甚至听到了大厦崩塌时的碎裂声，压力终于施加到了广告牌上，铁板的力量完全无法抵抗运动鞋的威力，把叶璐狠狠地挤压在钢板和地面之间，巨大的压力粉碎了她体内的骨骼，让她咬碎了牙齿，身体也最终承受不住压力，被压成了一团肉泥。
        叶璐再次睁开眼睛，这次映入眼帘的是一片平原，她不敢置信地摸摸脸，看着自己的四肢，刚才的痛楚还没从她的脑海中消去，现在又是怎么了？
        紧接着，身边传来了一声尖叫，叶璐从未想象过，人类能发出这样的声音，包含了绝望、恐惧、愤怒、不甘的叫声。叶璐下意识地捂住了耳朵，看着旁边的一名女生。
        穿着校服的女生指着天空，叶璐才发现天空的颜色有些不对，不是蓝色而是粉红色的，很快，她就明白过来，天空已经被另一样东西覆盖了，覆盖它的，是一个女生的舌头。
        很明显，即使可以占据整片天空，叶璐也能看出这条舌头的主人是一个女生，但是这并未让她感到轻松。刚才，她还可以夺路而逃，但是现在，面对这样的景象，叶璐知道自己是逃不掉的。
        天空中的粉红色巨物蠕动了一下，一滴口水在舌尖成形，偏偏舌尖正在叶璐上方，仰视着那滴似乎可以填满海洋的口水，叶璐并没有逃跑的意愿，如果要说她的心情，那就只有绝望两个字。
        口水滴并不会因为地表上无数人类的愿望而违反物理学规则，它最终脱离了女生的舌尖，刚刚离开舌尖，口水已经无法维持滴状，变成了类似瀑布一样的超巨大水流，带着女生身体的余温朝着地面落下。
        世界末日一般的景象袭击了地面，口水的腥味迎面而来，令人作呕。然后，随着口水暴雨终于落地，粘稠的唾液像是岩浆一样四散，以并不快但是不可阻挡的速度推进，无论是城市、森林、高山还是峡谷，在这一滴口水前都不堪一击。
        叶璐并未被口水直接击中，然而接下来，厚度超过一百公里的唾液吞没了她。本能让她不停地挣扎，但是这样只会更快消耗肺中仅存的氧气。接下来，天空的景象再次改变，一排每一颗足有大陆大小的牙齿冲向星球，地壳和地幔对毁天灭地的一排玉齿没有丝毫的抵抗力，就这样被斩断，而同时，一排同样巨大的牙齿从星球另一端嵌入。女生的嘴型似乎并没有改变，也感受不到她故意用了多大力气，但是星球就这样被斩为两段。
（未完待续 |

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这篇文的下半部分在SW发表，因为有GT的出现……
如果有空的话，我会以GTS方面再写一个下半部分