# 【无意识系列】缩小潜入！我想和她的脚在一起 第二季 完结

作者：jiao123

TID：23023

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 jiao123 於 2017-8-20 18:38 編輯*

注意：文章包含幻想属性，即有办法把人变小，以及不会在变小后不会那么脆弱，不是那么容易被弄碎。同时变小后不需要考虑吃饭上厕所等问题，但是在没辅助设备的情况下泡在水里会被淹死的。故事纯属虚构，没有带入任何真实参考平均每一章1000-1500字，一共12章12个章节的大纲已经规划好了，所以即使弃坑我也会贴上大纲由于几周没更，所以第七章更新了一大堆内容，超出了原本的字数预计按照之前说的“即使弃坑我也会贴上大纲”的原则，将这个故事完结了。短期内LZ会再次潜伏，或许不久的将来，我会继续这个故事的第三季，按照现在的想法，第三季和第二季不同的地方是。之前第一季和第二季完全不是一个故事，但是第三季并没有这样打算第三季会随着第二季故事的进行而进行，但是不看第二季也可以理解第三季。以及第三季将不再是“无意识系列”，将会是个有意识系列（换换口味）如果这个坑会填上，那么暂定在2018年见！---**第1章 初试**我现在只有一个毛球的大小，以及我在她的拖鞋里。感觉自己很轻盈，随时可能被一阵风吹走。激动又害怕，她要回到自己的房间了，她要穿拖鞋了吧，我好紧张啊。眼前看见了个巨大的少女，我往上看了一眼，太高大了，就像站在电视塔下面看塔顶的感觉。她快速的移动了过去，随着她的移动一阵风吹了过来，这种风感觉还挺猛烈的。她离我远去了，她在远处反而能让我看的更加清楚，她穿着一双日系皮鞋，以及连裤的肉丝，再以及外面还套了一层黑色及膝袜，这种穿着很奇怪呢。此时看着她的背影注意到她的头发是紫色的，她好像去参加了cosplay。是的，她取下了自己的假发，放下了背包，然后又向我的方向走过来。感受到了她的巨大，看不见她的上半身了，我眼前有一根巨大的腿。她脱掉了鞋子，然后我的眼前出现了黑影。
一股热气蔓延在了我的身旁以及一只巨大的丝袜脚踩进了我所处的拖鞋里，我只有一团球那么大，她根本不会发现我的存在。黑影突然远去了，天啊拖鞋被她的脚带着走动了起来。救命啊，拖鞋在翻转，她的脚往前挪动的瞬间，拖鞋会随之跟着拍向她的脚。
哇呀….还好就那么几下，虽然就这么几下，真被吓死了，突然感觉很后悔，我为什么要到她的拖鞋里。
任何欲望都没有了，只想离开她的拖鞋，感到害怕，被踩在脚下蹂躏的感觉一点都不好，而她的脚却死死的踩在拖鞋上，我根本动不了。
不知道她在做什么，只知道她巨大的脚踩在我的身体上。
在一个月前，我莫名的获得一个可以变小自己的工具，而我却想使用这工具和她的脚在一起，让我误入歧途的是她晒在阳台上的袜子，她的袜子太可爱了，吸引到我不可自拔。
她是我隔壁的邻居，可爱的日系女孩，自从我在这里租房后就跟她打过一次招呼，她很可爱的，可爱到我不敢正眼看她，记得这么久以来她就对我打过一次招呼，我们再也没有说过话。明明为了今天这一刻我都尝试了一个月了，而且花了一天的时间从自己的房间潜入到她的拖鞋里，终于实现了愿望，至少和她穿着袜子的脚在一起了，然而我却感到害怕。
叫救命吧，从她的鞋子里逃出来，感觉自己会被踩死的，接下来会被她感到恶心吧，会被当做变态吧，不管了，我要活下来。
连续大叫，她好像根本没有听见，我试着去戳她的脚，发现自己跟她的脚还是有一段距离，根本戳不到。
就这样她的脚又动了起来，拖鞋不断的追随她的脚，在拖鞋上的我就不断的拍打并离开她的脚。
她坐了下来，不知道她在怎么玩拖鞋，我跟着拖鞋不断的拍打她的脚跟，一下子又变得开始被拖鞋拍打。
自己的身体不停的撞击她的脚跟，但是却无法被她的脚跟吸引上去
“救命啊，这样被拍打好痛苦，好想被粘在她脚跟上啊，啊啊啊啊她到底在怎么玩弄自己的拖鞋啊，救命啊，你的拖鞋上有个被变小了的人啊，轻一点啊，或者脚快把我带走吧”
突然，我从拖鞋上飞了出去，居然不是重重的摔在地上的，而是轻飘飘的，大概我的身体太轻了。
远处看见她的脚敲在空中，脚趾淘气的玩弄着自己的拖鞋，把拖鞋玩得上下拍打自己的脚跟。
刚才，我就在那样的地方被那样的对待。。。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**第2章 再试****实际上，我每次变小，都是在自己的房间里，记得上一次潜入她的拖鞋里，花费了我基本上一天的时间。然而，潜入她的拖鞋并不能和她的脚在一起，只能被她的拖鞋残忍的对待。…又是几天过去了，已经放弃了潜入别人脚下的想法，结果这种想法在一个星期六被打破。一双黑色的矮跟高跟鞋放在门外，具体描述下就是那种黑的闪闪发亮，而且鞋子头上有个可爱的蝴蝶结那样的黑色单鞋。好想从高跟鞋里面直接粘在她的脚上，她会光脚穿这双鞋吧，大概。变小的工具是在自己的房间里，并不能很轻松的挪动它，实际上这个东西很像某个漫画里面的门，从高的门进去，然后再从矮的那个门走出来，自己就会变得一厘米也没有，而且最神奇的地方是，自己携带的东西也可以变小的，比如我今天带了胶水，目的是更好的贴在她的脚底。至于这个变小自己的道具是如何获得的，我真的还不知道呢，一夜之间，房间里就多了这样一个家伙。实际上，变小后也没有那么脆弱的，身体变得轻盈，以及感觉更容易粘在各种物体上，想象到了蚂蚁是如何生存的。从门缝走出自己的房间，来到了刚才那双高跟鞋下，这双鞋已经有20米高了。20米左右的高度，还仅仅是鞋尖的部分，这根本不能进去吧。所以我准备了一点胶水，贴在了手上，然后我就开始往上爬。跳跃性的用双手拍打在了鞋子上！然而这下好玩了，胶水的黏度太强，我被粘在了上面。发现自己还是可以慢慢移动的，我不知道应该往上移动还是往下移动。不过我决定往上，只希望她现在别穿鞋子。几个小时过去了，我终于困难的攀爬到了左边那只高跟鞋的鞋尖上，这也是最矮的地方，突然开门的声音响起，然而我最不希望发生的事情发生了，可爱的小姐姐突然将穿着黑丝的脚伸进了高跟鞋里。一切都是在一瞬间，根本不容得你有思考的时间。紧接着她随意的剁了两下地面，自己差点被震下来，突然我很感谢胶水的粘力。又接着她开始走动了起来，我感觉自己一下被抛了起来，但是胶水真的很牢固，没有飞出去再接下来就不断的被抛起，直到她走进了电梯才停了一会。这系列的速度真的很快，完全不会给我任何思考的时间。也就短短半分钟，我试着往前挪动到了更舒服一点的位置，然后继续随着她的走动开始被抛起，吓得我闭紧了双眼。感觉就像坐在被绑在安全带的过山车上，但是过山车也没有这么可怕的，因为过山车不会接近90度的倒转又再快速转回来吧，我不知道此时受到了多大的G力冲击，不过既然她的脚都不会有重力的感觉，所以应该是很轻微的。突然想试试睁开眼睛，腿，前方的路，另一只脚，腿…她穿着裙子，想偷看裙底风光？根本看不见，一瞬间就被带过了，我还是选择闭眼吧，我发现我恐高，只求自己不要被甩飞出去，这样就死掉了。然后就站在她黑色高跟鞋的外面跟着她一起进入地铁站入口，再随着她的鞋子一起下楼梯。“救命啊，我要掉下去了，快停下来，不要加速，救命，要死了，救命啊啊啊啊”下楼梯的行为让我不由得大叫，可惜没有人能听见，但是本能的让我大叫。终于停了下来，她在等地铁。站在地铁口，她的脚一会左右移动，一会抬起脚尖将脚放平，不过这样的姿势正好让我可以往前攀爬。外面好可怕，我想进入室内，也就是她的鞋子里。或许会被脚踩死的，但是我宁愿被踩死也不要被甩飞而死。突然地铁来了，我紧紧抓住她的脚，因为就只是短短的几秒，她的左脚就优先甩动了起来，右脚随后跟着前进。地铁居然有座位，她随意的坐在了上面，因为脚翘了起来，我很顺利的攀爬进了她的鞋口，然后被卡在了鞋子的侧面。隔着黑丝碰到了她的脚，这种感觉，我突然一下觉得把持不住自己的心态了，然后她的脚开始变动姿势，随着姿势的变动我开始往鞋子里下沉，随着几个动作后，自己的视线开始黑暗了。然后她换了个姿势站了起来，在鞋子里面看不见外面的世界，里面很黑，所以她要做什么只能靠猜测了。随着她脚的移动，脚不断的摩擦着我的身体，以及不断的把我往鞋子里面吸，自己一下就掉进了她的鞋子里。“救命啊，我不想被踩死啊，温柔点啊，能不能走动慢一点啊”自己随着她的走动开始往下滑动，在漆黑的鞋子里充满着淡淡的橡胶气味，这种气味应该不是脚所产生的，而是鞋子自带的，然后我就随着她一边走动一边往下滚动，碰撞到了她的脚底，然后被轻轻的踩了那么一下，又继续往下滚动，越来越深。“哇，要死，救命，啊，停下来，等等啊，哇呀呀，啊啊”随着一边往前滑动，一边大叫待我停下来的时候已经到鞋尖了，这里离她的脚很远，然后我就在鞋尖里，根本够不着她的脚。好想跟她的脚在一起，而不是她的高跟鞋。她坐在了某个地方，虽然看不见，但是身体能跟非常清楚的感受到，听不见外面的声音，但是却比她的自己还清楚她的脚在做啥。她的高跟鞋尖是无法容纳脚的，这里有很大一块区域，而她的脚此时就倒过来放在了地上，我也就这样被容纳在她的鞋尖里，其实一直保持这样的姿势也很好的，可惜某然的一瞬间，我被一阵甩动，然后她的脚又平放在了地上。然后她的脚开始微微晃动起来，在鞋尖上感觉到一阵轻微的震动，总觉得接下来她又会变换脚的姿势。突然脚翘了起来，我随着鞋子滑动到了她左脚的脚掌下面，这里湿湿的，以及散发出一股高跟鞋的橡胶味和淡淡的香水味以及丝袜洗过的洗衣粉味还有一点点酸酸的气味，这种气味好享受啊，天啊，感觉自己幸福死了。突然她的脚换了个姿势，脚开始朝下，我就又开始往高跟鞋尖滑动，滑下去的瞬间，好想抓住她的脚，根本抓不到。后来，我又随着鞋子滑进了她的脚底，我死死的抓住她的袜子，不想让自己再次滑下去。而迎接我的却是，突如其来的疯狂抖动。“啊啊啊啊啊，轻一点，要掉下去了，啊啊啊救命，啊啊啊啊啊不要转动啊啊，啊啊啊救命啊，啊啊啊啊”最终抓不住了，又再次被无情的吸入高跟鞋的鞋尖。好想哭，好想成为她脚底的一部分，如果可以的话，我想变成她脚底下的沙子，跟她的脚永远在一起。好像只有短短的3个小时，我不断的远离又靠近她的脚，始终不能在一起。后来，她的脚离开了鞋子，我空空的呆在她的鞋子里，直到第二天她也没有再穿上这双黑色高跟鞋。**
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

**第3章 束缚**记得一开始自己只是想尝试和可爱小姐姐的脚在一起的感觉，然而却慢慢变成了，我只想和她的脚在一起。好想尝试一下，粘在她的脚上，被她的脚任意的动来动去玩弄一天的感觉，就是要她不知道的感觉。半夜三更带好了手机，移动电源，双面胶，原来这些东西都可以随着我身体一起变小。从门缝进入她的房间，找到她地上的拖鞋，平躺上她的拖鞋上，在自己的后背贴上了双面胶，只求她半夜起来上一次厕所什么的，我就可以和她的脚贴在一起了。……后来我就睡着了，和我预想的一样，我被一只巨大的脚叫醒了。一只巨大的脚踩到我的脸上，不，全身，接下来随着脚就升了起来，顺带拖鞋跟着我追着拍打我的身体。她一边走，拖鞋一边拍打我的脸。此时我才发现，我的身体粘在她的白袜子上了，天啊，为什么她穿着袜子穿拖鞋，我要脚啊。这是一只有点厚度的白色棉袜，软软的，但是袜子上有许多跟我一样大的黑色毛球，这种毛球感觉是她在鞋子里摩擦出来的。所以我不要贴在袜子外面啊，但是现在贴的紧紧的，我即使叫喊也没有用，虽然带了手机也不知道她的任何联系方式，因为她就是个我觉得很可爱却不敢跟她说话的小姐姐啊。被无情的塞进了一双运动鞋里，就那么无情的，原本还明亮的世界一下子黑暗了，在黑暗的世界里，袜子是什么颜色也都一样。很兴奋又很害怕，虽然在几天前我也进入过她的鞋子里，但是跟这次不同的是，这次更有跟她脚在一起的感觉。我就被她脚胡乱的塞进了袜子跟鞋底之间，这个鞋底挺软的，我并没有直接被她踩在脚下，而是在某个脚底的缝隙里，这里有个缝隙让我不至于被直接踩，但是鞋子里的空间非常小，我需要侧过脸才可以呼吸，我正脸的话根本无法呼吸。依然是一瞬间，她按照日常的习惯开始走动了。这次在黑暗的鞋子里被包裹的严严实实的，根本不会滑动，算是幸运的，我勉强算是跟她的脚在一起了。毕竟棉袜里面包裹着她的脚。接下来我会和她脚做出一摸一样的行为，她的脚怎么做我就会被带着怎么做，就像她袜子一样老实的跟随着她。除了她走路我是知道的，其余的动作我根本不清楚，后来她大概是坐在了什么地方，因为她的脚就不断的乱动，一会竖着一会横着，一会倒着，翻来覆去这些动作不断的循环。偶尔她的脚会抖动起来，那种快速频率的运动让我眩晕，记得在之前我会因为抓不住她的袜子被甩出去，而今天我却跟着她的脚一起，用一样的频率全身震动，这种感觉好难受，我宁愿被甩出去，可惜我粘的很牢固，根本不可能被甩出去，谁叫我是她的袜子啊。在她的脚下我也就只能随着她的脚一起竖着横着抖动，总之她的脚怎么样我就只能怎样，是啊，我很幸运的，一边被她的脚虐待，一边对自己说我是这个世界上最幸运的人。好幸运啊啊啊，又倒过来了，啊啊啊又开始上下晃动了，啊啊啊啊甩动开始，啊啊啊救命，啊啊啊，慢一点啊，我很幸福，很幸福。。。。感觉周围开始出现了脚散发的气味，这种气味我不知道从何而来，因为我什么都看不见。一股像有点酒香味又有点洗衣粉气味又有点香水味又有点臭臭的气味，这个女孩子的脚下散发的气味很好闻的，跟我们平时穿着的袜子根本是不同的味道，淡淡的清香又或许是淡淡的臭味。一阵阵味道被闻习惯后就会闻不到了，不过一会又会迎来一股新的气味，一边被她的脚甩来甩去，一边闻着从袜子里还是鞋子里产生的气味，一边用身体紧紧的贴着她的脚，这种感觉很幸福，虽然被甩来甩去听痛苦的，不过被气味治愈了。一天真的很漫长，我睡了无数次又醒了无数次，经历了无数个动作，我突然见到了光明，带着气味的袜子和我一起从鞋子里伸了出来，然后我随着她的袜子一起进入了她的拖鞋。她穿着袜子踩着拖鞋开始了家里的生活，拖鞋不断的拍打着我的身体，还是在运动鞋里好。

然而，我之后才知道，在拖鞋里她的脚和在运动鞋里完全是不一样的。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

**第4章 抛弃**她的脚离开了穿着的拖鞋，开始在空中乱动起来。粘在袜子上的我简直要被吓死，闭着眼睛不敢睁开。脚踩在了坐在的椅子上，只有在一个人的场所，才会发现脚原来是可以放在任何地方的，根本不需要什么素养。一会左右两只脚还会靠在一起，在袜子上看见穿着袜子的另一只右脚也感觉很兴奋。突然有一个念头，好想看看她的脚趾啊，可惜隔着袜子看不见。发现自己特别喜欢脚趾，喜欢纤细的，不长不短的脚趾。真的好想看看她的脚趾啊，一边通过袜子上印出的纹路猜测她脚趾的形状，一边她的左脚和右脚又分开了。再一会她的袜子就这么被脱了下来，而我也被脱了下来。我粘在她的袜子上，离开了她的脚，我突然有一种孤独感，我要的不是袜子啊，我要的是她的脚。我想跟她的脚在一起，听着她脚走动的声音，我感觉很伤心。后来她又开始在自己的座位随意挪动着自己的脚，但是我却看不见。好想看她的脚趾，好想成为她脚的一部分，其实挺喜欢她的脚的，因为她的脚也就是走动一下，以及坐在某个地方不断的来回运动，这种感觉挺温柔的，虽然还是有一点点的痛苦，不过被温柔完全治愈了。我就这样在她冰凉的袜子上，被她仍在了某个桌子的下面，一直到第二天。幸运的，她又穿上了粘着我的袜子，这一次，我被穿在了右脚上，所以我的位置也相对被镜像了。踩在拖鞋里，总觉得有那么点不舒服的地方，毕竟袜子是不分左右的，她也就随意的穿上了而已。然后我随着她的袜子进入了一只帆布鞋里，开始新的一天。和昨天一样，走动，以及在停止的时候各种随意的运动，然后慢慢的感受袜子变湿润的过程。然后鞋子里开始散发出一阵阵气味，不过今天的气味跟昨天有点不一样的，明显的感觉香水的味道没了，飘来的是一阵阵帆布鞋里的气味以及臭臭的味道。没想到在这一天里这种气味还越来越浓，感觉袜子变得粘粘的，而我随着这样的袜子又呆了一天。“救命啊，这里面的气味已经分不出性别了，感觉就算是男孩子穿着的袜子也可以穿着出这样的气味，而在这样的气味里，她还在不断的运动自己的双脚，让气味变得更加浓烈，感觉自己现在不是她脚的一部分，而是她袜子的一部分，可是我不想成为袜子啊”晚上，再次离开了她的鞋子进入了拖鞋里，我也知道在不久后我还会离开她的脚。我有点害怕，因为我知道一件事，那就是这双袜子现在变得有点黑黑的，这明明是一双白色的棉袜，所以接下来我的命运应该是被她抛弃，然后她的脚开始穿着另外的袜子。是的，不久后，她脱下了穿着的袜子并将其仍在了一个箱子里，这里面有大概10双左右的各种袜子，包括之前穿过的黑丝和白丝，这些袜子要不底部硬的，要不赶紧已经有点变色了，可以看出她的脚也是很爱出汗的，毕竟我都闻了两天她袜子里的味道了，我应该非常的了解。但是，我真的是想跟她的脚在一起，而不是袜子啊，可惜我被粘在了袜子上，接下来会被她拿去一起洗掉，或许就是被扔进洗衣机，然后自己被高速旋转的洗衣机转动致死。下一次被她穿着，不知道是什么时候了，箱子里面都有10双袜子呢，大概至少20天后吧。我在想办法从粘在的袜子上脱离下来，即使双面胶受到了汗液的浸泡也是那么的牢固。最终我也没办法离开她的袜子。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第5章 重生
我不是想成为她袜子的一部分啊！
无论我怎么喊叫，也无法离开她的袜子，被牢牢的粘在了袜子上。
幻想着自己或许接下来会被扔进洗衣机，或许会这样消失，想着想着觉得很害怕。
突然我才想起来，我可以去联系袜子的主人啊，虽然我从来没有跟她说过话
不过我根本没有她的联系方式。
没有她的电话没有她的任何通讯APP
就这样思考了一天，伴随着她再次回到房间里。
我开始用手机制造声响，发现手机的音量也变得很小。

我很害怕，我真的只是希望和她的脚在一起，我也不知道为什么，突然就喜欢她的脚了。
或许这种事，告诉她是可以被许可的吧，为什么我没有想到一开始就请求并或许她的许可呢。

在袜子堆里听着她脚走动的声音，模拟着自己如果现在在她脚上应该是怎样的感觉，偶尔她的脚会制造出频率很快的声响，让我兴奋不已，如果此时我在她的脚上，那么我就会随着这样的频率一起。

可惜一切只是幻想罢了，因为我现在身边只有各种各样穿过的袜子。

就这样，她关灯睡觉了，我在她的袜子堆里呆了一天，袜子堆里放了许多清香的干花瓣，被穿着带有气味的袜子又会在这里沾染上花瓣的味道，女孩子真是喜欢香香的。

无奈的用手机查询着如何解除双面胶黏度的方法， 一边突然的发现了手机自带的SOS功能，或许光亮可以拯救我。

然后我就打开了闪光模式，在漆黑的夜里，虽然很微弱，不过或许她可以看见吧。

灯突然打开了，此时感觉我的手机SOS被灯光盖住了，袜子被可爱的小姐姐拿了起来，她开始好奇的看着我，我不知道她有没有看见我，总之我看见了素颜的她，也是那么的可爱，不知道如何形容的可爱，我还一直没有仔细看过她的样子。

然而我却被扔进了袜子堆里，她好像并没有看见我。所以我继续打开了SOS模式。
随着关灯之后又继续开启，然后再次关灯后，她应该是确认了她的袜子再发光。

“有鬼吗，谁啊”她有点害怕的说起了话，她的声音很好听
我努力回答她，可惜好像她听不见。

我开始用SOS灯挥舞出，她大概能看到吧，虽然我那么小，或许挥舞的形状都不成形。

“你，能看到我？但是不能聊天？”

“你是用的手机吗，我的微信是XXX，是的话加我啊，不要吓我”

好像我的方法是有用的，因为我可以开始打字跟她沟通了，虽然我第一句就是救命啊。

其实这种时候是很尴尬的，我不敢向她说我潜入的事情，所以我就说不知道什么原因，我醒来的时候就发现在一个奇怪的地方，而且身边有许多巨大的袜子。
“啊，也就是说你被变小了？还粘在了我的袜子上？所以这种情况要怎么办呢0.0”
我，我也不知道啊。
虽然说我实际上都跟她的袜子相处过2天了，但是这种事情当然是不能告诉她的。
“你能靠自己的力量离开我的袜子么”粘着我的袜子继续被她拎了起来
【这里，真的有人吗，我什么都没有看见呢？？】
她对着自己的袜子说出了这句话，并不是打字。
“我在这只袜子上，我听见了，你看不见我”
【看…看不见啊…】
“嘛，我还是打字了，自己跟袜子说话的感觉很羞耻，也许你挺有缘的，能与这样的方式跟我相遇”
“啊，所以我不是很懂，接下来要怎么样”
“毕竟我是个看动漫的人啊，这种超世界的展开好像一下子就可以接受，感觉挺神奇的，所以问你个问题”

“如果我把粘着你的袜子穿在脚上，你会认为是足控福利吗”
“会被踩死的吧”  虽然我在她的袜子下面呆了2天了也没有被踩死，但是却很镇定的说出了这句话
“好吧，这双袜就只能仍在这里不穿了”
很后悔说出刚才那句话，为什么我会说出刚才那句话呢
“那个，对不起，我会认为是足控福利的，所以..”
“啊，本来刚才觉得有这么一想，突然就没兴趣了”
“总之你尽量努力离开这只袜子吧，我也无能为力了”
就这样，她又去睡觉了。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

这一章是铺垫，所以不作为单独的章节，第六章应该会更新的比之前快一点吧（大概）
**第5.5章 思考**
黑夜，粘在袜子上思考着人生。我要的是什么呢。偶尔，我可以在门外碰见可爱的她，但是她很明显的并没有看我一眼。我被她嫌弃了，毕竟我是个连跟女孩子说话都不敢的人呢。说来也可笑呢，自己为什么会喜欢一个女孩子的脚呢，而且我并不喜欢她吧因为她可爱，所以就想跟她的脚在一起，这逻辑很奇怪啊。自己也思考了很久，因为感受到过会死掉的可能，所以之前她愿意给我福利的那一瞬间，我却拒绝了。粘着我的这只小小袜子，真是好看，因为她的脚大概也就是35或者36码，我喜欢女孩比较小的脚。很希望自己能再次被她穿在脚上，不知为什么，半夜我忍不住发了一条很长的信息给她，大概内容就是，在袜子上的人生很无聊的，所以想成为你的一只普通的袜子，可以不要抛弃我吗。“所以我为什么要穿上粘着一个人的袜子呢，我有什么好处呢”一大早就收到了这样一条信息，但是却让我不知道怎么回复她。“对不起，我只是昨晚睡迷糊了，请忘掉这件事吧”“唉，真拿你没办法，有想做什么直接说就好咯，男孩子都不主动那还要女孩子主动嘛”“啊？那就按照昨晚说的…”“不过先说好咯，你是要做我的袜子哦，所以你接下来会跟袜子一样的待遇可以吗”“啊？袜子是怎样的待遇”“首先，袜子脏了就要洗掉，然后晒在阳台上，然后晒干会被我穿上，脏了会继续被洗掉，直到袜子被我穿坏扔掉，这样的过程可以吗”“可以的，但是可以不扔掉吗”不知道为什么，那段话听着我很兴奋，但是回答却很害羞。“不可以，至少这袜子才穿过不久，近期一两年是不会扔掉的吧，对了，袜子是不会跟我发信息，也不会打扰我的生活的，无论我怎么对待它，它都是欣然接受的，毕竟是我的东西，对吧0.0”“对..”虽然说的很简单，但是听到她说我是她的东西，有一种幸福的感觉“那么就这样吧，不过同样的，给你一段试用期哦，如果你突然觉得做我的袜子很不舒服，那么快点告诉我，我会永远不再碰这只袜子的”“好的”“如果同意了，就不要跟我讲话了，默认就好，再跟我说话就算你试用期失败咯”所以试用期是多久啊，我很想问她，但是她叫我别说话了，就忍住了。感觉她好像很嫌弃我，并没有认同我，但是又想让我体验做她袜子的生活。她到底是怎么想的呢，我也不太明白。所以，我作为袜子，第一次经历被水浸湿的过程，然后再经历被肥皂涂抹的过程，再再经历被搓洗的过程，因为我的身体非常小，所以我只感觉的到她的手在很快的来回运动。“轻一点啊，速度太快了会受不了的，慢一点啊！”实际上她已经很轻柔的对待我了，因为现在的感觉还没有在鞋子里被她玩弄得厉害，但是我还是不由得叫了出来。最终，我和袜子一起洗了个澡，身体变得干净了，袜子也残留了洗衣粉的气味。很庆幸她不会用洗衣机洗袜子，否则感觉我说不定会被甩干桶弄死的。被晒在晒衣架上，这里有许多双袜子，而她也随机选择了一双袜子作为今天所穿着的袜子，而自己被留在了晒衣架上。在晒衣架上，为了生活不那么无聊，我开始记录起我成为袜子的日常生活，并期待她穿上属于自己这双袜子的那天。但是此时我发现，自己好像被水浸湿后，没有粘在袜子上了，可以进行移动。我要接受跟她袜子一样的待遇吗或许，能跟她袜子一样的待遇是很幸福的但是，她脱掉袜子后，就不能知道她的脚在做什么了，而且袜子还会被长时间晒在衣架上，最后还会被抛弃。所以我为什么要成为她的袜子啊，我要成为她的脚，我要和她的脚享受一样的待遇，每天能进入不同的袜子，不同的鞋子里，还能跟她一起24小时的生活！为了自己的梦想，我在努力爬上衣架，进入另一只袜子里。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 jiao123 於 2017-8-18 16:50 編輯*

**第5.8章 奋斗**努力会得到什么呢，我也不知道，但是我只知道，我不希望自己仅仅接受她袜子的待遇。晒衣架上有两双袜子，一双是我现在所在的，另一双是晒干的黑色隐形袜。我顺着晒衣架从这双湿润的袜子上爬进了黑色的隐形袜里面，因为我知道。那双隐形袜肯定会比这双白袜子先穿在她的脚上。以及，在袜子里面，会更容易跟她的脚在一起，况且我有双面胶，到时候把自己粘在她的脚上就好了。“你还在我袜子上吗”好像是她说的，让我不要打扰她，但是我却在这天晚上收到了她的信息，不过大概是考验我吧，所以我没有回复。第二天，晒衣架上又多了一双才洗干净的袜子，而她依然没有取下那双黑色隐形袜。我还在等待，至少这样下去，这双黑色隐形袜肯定是第一双被穿的袜子吧。第三天早上，那只本来属于我的袜子被抚摸了下，然后旁边的黑色隐形袜，也就是我真正藏匿在里的那只被取了下来。“很可惜呢，还没有晒干，所以明天轮到你哦，今天要迟到了”而她不知道的是，现在已经轮到我了，而且是我会和她的脚在一起。感觉自己要死了，不是被脚玩弄死，而是幸福死。梦寐以求的要和她的脚在一起了，想象着一天又一天的辛苦，眼角挂着幸福的泪水。好兴奋啊，从来没有这么兴奋过，救命啊，真的好兴奋啊，完全控制不住自己了。和脚在一起跟袜子在一起真的是不一样的，接下来就算我被一脚踩死我也觉得值了。

第6章 幸福

赚大了，赚大了，心里一直是这样的想法。
脚趾底部从我的头上经过，然后巨大的根本见不到边缘的脚掌一下子就覆盖了我的全身。
我的脸顶着她的脚掌，因为我这么小，所以眼前看到的就是一块有巨大纹路的皮肤，脸贴着脚掌这样的姿势很不舒服，但是她根本不给我反应的时间，脚突然就往下施加了我无法想象的向下的力度。
一下子眼前完全黑暗了，她的脚伸进了鞋子，趁她脚安静的这一刻，我立即赶忙转了个身，将身体保持了睡觉一样的侧姿，这样舒服多了。

接下来，脚掌上的肉突然往下压，我感觉到了十足的压迫力，然后周围的肉把我包围了起来。
因为我太小了，外加她的脚底很软，所以我就这么陷进了她的脚下。
侧躺的姿势根本不能呼吸，我立即又换了个姿势，将头朝下，透过脚底的缝隙，我勉强可以呼吸一口空气。

突然有点害怕，因为我就像陷入了她的脚底里一样，我想宣布自己的死亡，这游戏没法玩了，太难受了，我要发微信投降了，但是我却忍住不想结束这不可多得的机会，就算死掉都值得。

此时我的后半身有点往上倾斜，一瞬间整个身体都跟着她的脚往前倾斜了起来，再一瞬间随着倾斜往前前进，这是她走路的姿势，在成为她袜子的时候就有所体验，但是和脚下不同的是，我现在根本失去了控制自己的权力。

我成为了她脚掌的一部分，任由她的脚掌玩弄，很幸福吗，这就是想要的和脚一样的待遇吗。

我很害怕，因为她的脚完全不知轻重的在运动，我的身体完全无法承受她脚这样的运动。
但是我无能为力，我只能接受和她脚一样的待遇。

这不是我想要的吗，我多么喜欢她的脚，多么想和她的脚在一起，现在不是实现了吗。
一边对自己说我喜欢她，一边感受她脚骑车时的转动动作，一边说着这很幸福这是我想要的。

我在她的脚底缝隙里，被快速的来回翻转，并且在不断的碰撞地面，我感觉自己已经是一团泥了，根本不是一个人类，就这样任由她玩弄。

剧烈的运动让脚一早就出了不少汗，她的袜子非常的吸汗，汗水瞬间被袜子吸干了，不过周围的空气变得非常的闷热。

所以，袜子上的待遇和脚上的待遇对比一下，哪个更幸福呢，或许还是脚的待遇更幸福吧。

她并不知道，我已经提前一天成为她的脚了。

脚不仅会翻滚，还会出汗，汗液会很快的被袜子吸干，但是也会让袜子与脚贴的更紧。
而脚也会一边出汗，一边运动，袜子也一边贴的更紧。

逐渐的，袜子跟脚就像合体了一样，这种感觉在我粘在袜子上的时候，是有过的感觉，感觉袜子越来越像她的脚。但是在袜子里却有不一样的感觉，袜子把我狠狠的往脚里面挤压，以及感觉自己的空间越来越小，她现在脚比之前安静了不少，大概坐在了某个地方不断的玩弄着自己的脚，我也不知道做出了什么姿势，勉强能听见她在跟别人讲话，虽然就隔着脚跟鞋子，我却听不清她在说什么，耳边只有脚蠕动，以及脚与鞋子摩擦的各种声音。

我被关在了她的脚底，他的脚底非常厚，可以挡住外界的很多声音，以及她的脚底一直不停的在流汗又一直不停的被袜子吸干，袜子也逐渐潮湿了起来，里面的温度湿度也越来越高，感觉就像到了夏天一样的炎热。

我感觉自己的存在感越来越麻木，感觉自己已经不是自己了，已经是她脚的一部分了，快要失去意识了，我一直闭着双眼，感觉身边好像有一点点气味的变化，总觉得有一股之前闻到过她脚下会散发的气味传到了我身边，但是又很淡，这个气味不知道是从哪里产生的，或许是整个脚同时产生的气味，逐渐的气味又会闻不到。

就这样吧，就这样死在她的脚上都可以，我感觉这辈子都值了。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

**第七章 转折**这一天才渡过了一半呢，一天是很漫长的有时候，她就算坐在什么地方，脚也会突然性的上下摆动，速度非常的快，这种难受的对待我还是会很在意的。现在大概是下午接近傍晚的时候吧，不知不觉中，她的脚完全和袜子合体了，我只能将袜子当口罩一样的呼吸袜子外面的空气，而袜子外面的气味让我根本分不清她是女孩子还是男孩子。或许现在她的脚很脏，但是我就在这个地方感受到了一天啊，从干干净净的袜子变成这样的全过程，这就是跟脚一样的待遇吧。实际上，成为脚的生活真的很无聊的，她并不知道我的存在，突然我很希望有谁能陪伴我，或许就是她吧。她是我喜欢的人….我能跟喜欢的脚在一起…真是不知道有多么的幸运以及幸福…是啊…什么？她是我喜欢的人？我好像突然意识到了什么，因为我从来不敢跟她讲话，所以只敢跟她的脚在一起，但是如果我不喜欢她，我会这么努力的非要跟她的脚在一起吗。所以我现在才会感到幸福。悄悄的翻阅了她的微信，看到了今天她最新的自拍照片，她今天好可爱，而现在我就在可爱的她的脚下，这对于我来说莫过于最大的幸福了。又是几千次的走动，这次和早上的走动完全不一样，感觉自己已经完全的是她脚的一部分了，我都觉得自己不再是一个她脚下的人，而自己就是她的脚。突然，看到了光明，而此时空气里混杂着一阵脚上的气息传到了我的身边。因为在鞋子里习惯了，所以逐渐的都感觉不到气味了。袜子紧紧的粘在她的脚上，而我被粘在袜子跟脚之间完全不能移动。此时，好希望她把袜子脱下来，因为我感觉我快被闷死了，在她脚下几次失去知觉的感觉，大概是我当时真的快失去意识了。而她只是习惯性的穿上了拖鞋，并没有脱掉袜子，迎接我的是，拖鞋里的世界。袜子脏脏的，记得早上的时候，袜子还是挺干净的，经过一天的洗礼，就成这样了。曾经，我被她的拖鞋不断的拍打身体，而现在，我在她的袜子里，没有了这样的感觉，在袜子里真的幸福极了，相比在拖鞋上来说，而且最幸福的是，我和她的脚紧紧的粘在了一起。突然想这样粘在她的脚下一辈子了，再也不要分开，我感觉我可以接受她脚的任何选择，无论是脏脏的袜子，还是她骑自行车的行为，我都可以随着她自己的选择全部接受，只要不要让我离开她的脚。所以就这样幸运的感受到了她的脚放在椅子上，以及她悄悄用手抠脚的行为都被我发现了。就这样继续下去吧，我不想回到现实了，因为即使回到现实我也不知道怎么跟她告白啊，感觉我和她是完全没有交集的，唯一的交集点就在我选择和她的脚在一起。突然一个瞬间，她把袜子脱了下来，而此时，我依然粘在她的脚上。她的脚底有点微微的偏黄，大概平时脚…啪！我还没有看清她脚底，就被重重的拍打在拖鞋上，接下来的体验是我从来没有接受过的。因为我和她脚在一起的过程，每次都是到脱掉袜子就结束了。光脚的世界，让我看到了周围，我今天胡乱的将自己贴在了她的脚心上，但是没有贴的很正，有点斜着了，以及我居然是在她的左脚上，因为贴的不太正，所以一直以为是右脚。脚在走动的时候，我可以偶尔看清楚一点点周围的世界，但是她的脚运动很快，一个瞬间我就被再次无情的踩在地面上。接下来她把自己的脚对着镜子，开始自拍起来，这种姿势让我很清楚的看见了她的脚底以及她的脚趾背面。她的脚底感觉真的肉肉的，而且有点黄黄的，可想而知，她脚下到底是怎样的世界。而她把自己发的照片通过信息发给了我，我在照片里看到了她的脚趾，指甲盖非常的好看，脚趾也很好看，我…我能和这样的脚在一起太幸福了，无论她的脚怎样我都觉得幸福，我决定了，我要跟她永远这样在一起，享受她脚一样的待遇。所以我接下来享受到的待遇是进入了洗脚水里，救命啊，我会被淹死的。她的双脚无情的互相摩擦，我的身体一次又一次的和她的右脚脚背摩擦，我根本无法控制她脚的行为，只能跟她脚一样，她的脚做什么我就做什么。感觉的水被脚搞的很脏，我也很嫌弃这盆洗脚水，明明我那么喜欢她的脚。求求她的脚快离开洗脚水吧，在自己的一边祈祷中，她的脚一边离开了那盆肮脏的水。然后她的脚快速的甩了起来，她想把脚上粘着的水甩干净，而这样随意的动作，让我感觉自己要被甩飞出去了，我很害怕，周围却没有一个能拉的地方。终于，我还是进入了毛巾里，和她的脚一起擦干净了。她的脚在拖鞋里乱动，甚至脚还会从拖鞋里伸出来，一会又伸进去。一会左右脚贴在一起，然后开始一起运动。一会右脚开始抖动，一会左脚也跟着抖动。她非常随意的坐在椅子上玩着电脑，完全忽略了脚的行为。她准备上床了，胡乱的疯狂抖动着自己的脚，想把拖鞋甩下来。然后我和她的脚一起上了她的床上，这也是第一次的经历。她的脚掌在床上快速的左右摇动，这种动作我之前根本没有体验过。她在床上玩着什么，我估计是玩手机，她的脚一会跟右边的腿摩擦，一会又和右脚靠在一起，一会又摇动，一会又转来转去。这就是和她脚一样的待遇，被折磨的死去活来的，但是我很喜欢也很享受这样的感觉。终于和她的脚在一起了，我希望这样的感觉可以持续得更久。“所以，你真的是个抖M吗，这几天你真的没有回我信息哦”我依然没有回复她的信息，因为我知道这是一个考验“那个…其实我之前是开玩笑的，就是想调教一下你而已啦”突然她的脚一阵大幅度的运动，接着又带着我一起进入了拖鞋里，并随之一起往前走动。“喂…你还在吧，好吧，恭喜你试用期通过了，可以跟我说话了哦”这句话不是她发的信息，是她跟我直接的对话。看来是我的试用期通过了吧，所以我可以回复信息了“其实我已经在你的脚心上粘了一天了”但是打好这段字后，我突然犹豫了。她对于我来说完全是女神般的存在，我总觉得一旦这句话发出去后，我会被她赶走，并被她嫌弃，或许还可能被她弄死，一下子感觉很害怕，所以信息就没有发出去。当我消失了就好了，我还是觉得自己应该这样悄悄的潜伏在她的脚下，让她忘记我的存在。
所以在现在我思维里有两种选择：A. 发送B. 不发送
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

**因为弃坑很久了，所以按照之前的约定，把草稿发了上来****最终章 消失**所以我选择了消失，不过为了让她不再那么在意这件事，我发送了另一条编造的信息。“不好意思，我也想明白了，所以你就不要穿上那双白袜子了吧，你可以把袜子放在我房间外的信箱里，虽然我不知道怎么变回原来的样子，不过我会想办法的”点击发送后，我知道，从现在开始，我彻底的隐藏在她的世界里了。【消失的第1天】女孩的脚逐渐停止了运动，慢慢的感受到了她进入了睡眠状态，所以我也在这温暖的脚心下睡着了。偶尔她在翻身吧，有时候脚还会来回运动下，不过我也睡的死死的都没有在意这些举动。第二天，我正在睡眠中，就被她重重的踩在了床上，睁不开眼睛的我感受着她好像在穿裤子的行为。最终还是被她穿袜子的动作弄醒了，还是昨天的那双隐形袜，袜子上还残留着昨天穿着附带的有点臭烘烘的气味。随着袜底的小孔，我勉强看清了自己和她脚一起被塞进了一双黑白色的运动鞋里，接下来所享受的就是黑暗里的走动了。“我已经把你放进你门口的信箱里了，祝你好运哦”而她不知道的是，祝我好运真的是祝我在她脚下好运。和昨天没有多大区别的日常生活，鞋子里的脚也依然温度越来越高，然后逐渐感觉自己所粘贴的脚心开始喷水，水再瞬间被袜子吸收。袜子也如同昨天一样的越来越紧的和脚粘贴在一起，最后变得完全跟脚合二为一，不给我一点可容纳的空间。同样的，鞋子里散发着分不出性别的气味，袜子紧贴着脚也根本没有考虑到我的生存空间。感觉今天她的脚更脏了。晚上同样的穿着袜子就进入了拖鞋，同样的穿着玩弄着自己的脚。唯一不同的是，她脱下袜子后，我和他一起进入了澡堂，水流淹没了她的拖鞋，我勉强的转过头靠着她脚底某个缝隙才勉强呼吸了几口新鲜空气，我感觉很可能我过不到这一关了，我会被淹死在这。接着她的手抚摸了她的脚，从她的手上带来了一堆肥皂泡，接下来面临的是她的左脚无情的快速摩擦右脚的脚背，在肥皂泡的润滑作用下她的脚快速的来回摩擦，她好像很热衷于这种“玩法”，觉得很好玩。被高频率的摩擦几下又停一会，又摩擦几下又停一会，应该是她左右双脚在互相摩擦，她停止的时候右脚在摩擦左脚。吞了几大口有毒的液体，感觉我肯定活不过今天了。【消失的第2天】昨天庆幸的活了下来，虽然后面我也不知道怎么了，总之活到了第二天。今天她穿上了一双肉色的丝袜，这只袜子很香，淡淡的挺好闻的，我估计是连裤袜，不过这个袜子在脚上的压力感觉更紧，她刚一穿上我就觉得我被弹力压进了她脚更深的肉里，因为自己太小了，所以完全感觉她的脚底是软的。虽然丝袜是透明的，但是她的脚踩在拖鞋里，我也看不清外面的世界，只知道她的脚伸进了之前那双黑色的高跟单鞋里，然后我的世界又黑暗了，不过这次好像可以看见外面透进来的一点光亮，在她脚翻转的瞬间，有一股光透了进来。高跟鞋让袜子的压力更强了，一下子我就感觉我被软软的肉垫包围了，如果之前我是被紧紧的粘在脚底的话，现在就真的是被镶嵌在脚底了我逐渐的感觉到她应该是一个办公室的上班族，因为她每天的日常就是坐在一个地方，脚不断的随意的乱动着，当然随着她脚的运动一阵阵汗水还是会浸湿她的袜子，她的脚汗水挺多的，但是她的袜子都很给力，可以把汗水很快吸干而且让袜子不湿。或许这双鞋子透气，今天感觉鞋子里没有产生气味，到了很久后还是香香的味道。又是重复的一天，和她回到家里后她脱掉了穿着的丝袜，然后光脚踩进了拖鞋里，这和之前有点不一样。脱掉袜子后，我感觉自己真正的完全成为她脚的一部分了，因为我根本动不了了，而且紧紧的镶嵌在她左脚的肉垫里。她的脚在没有袜子的束缚后，好像玩耍的更加自由，首先是被不断的甩动，后来她的双脚直接放在了电脑桌上，她的右脚脚趾放在左脚前面，通过我的视野看见了她右脚的脚趾，非常的符合我的口味，我能和这样的脚在一起真是生而无憾。她右脚的脚裸调皮的带动她的右脚转动了起来，这样的动作很吸引人，不久之后右脚停了下来，左脚做出了和右脚一样的动作，把我弄的晕头转向。我也是第一次清楚的听见她和别人聊天，虽然是在用微信发语音，他们在讲明天晚上去聚餐的事情。逐渐的，我习惯了她的生活，习惯了她脚所做出的每一个动作，只是今天她的脚又进入了洗脚盆中。而且是，进去就不动了，我就被这样彻底的泡在了水里。会淹死，会淹死，救命，会淹死…逐渐的我失去了知觉，我知道这次我死定了，她在泡脚。后来随着她脚开始乱动起来，我求生似得好像从她的脚底离开了，因为我很轻，很快就浮了上来，我也不知道发生了什么，大概我的人生就在这里结束了吧，很幸福，最后随着洗脚水一起进入了下水道。【消失的第3天】香味，臭味?大概是下水道里洗衣粉的气味结合着下水道臭味的结合气味吧，不过又觉得好像不是这样。突然随着一股推力，眼前一片光亮透了进来，看着前方是一块肉垫，我是产生幻觉了吗，我好像还在她的脚上，这到底是哪里啊，不管在哪里，我没有死掉真是太幸运了，简直是幸运的不知道该怎么形容，一种感动到流泪的感觉，我相信大难不死必有后福。我被卡在了一个地方，好像可以自由行动的样子，但是却不能180度的大翻身，随着她脚的运动我能确定自己是在她的脚某个地方，但是我不知道在哪。通过这消失的2天，我决定结束这个冒险游戏了，因为昨天被泡在洗脚水中那种差点死掉的体验真是太可怕了，我要给她发微信。但是我发现我的手机在昨晚那场差点丢掉性命的挣扎中弄丢了，怀疑是随着洗脚水一起被冲走了吧，现在我已经没办法让她知道我的存在了。虽然我看不到，但是我感觉的到她穿着拖鞋开始走动了，我感觉我能听到更多的声音了，不再像之前那样被关在脚底什么都听不见。她在洗衣服…她在打电话…她点了外卖…我感觉自己在偷窥她的隐私，而且我还不能告诉她。她在玩电脑，她的脚大概又放在了电脑桌上吧，很想看她另一只脚趾，但是我不知道被卡在哪了，根本看不到。她的脚好像在玩弄自己的拖鞋，我能感觉到，幅度不再像以前那么大，不，突然一个快速的动作让我感觉到幅度超过了以前，我在这个未知空间里大叫着救命，但是她依然没有听到。后来我进入了一只袜子里，根据透光度，这是昨天那只肉丝，一股香香的味道依然传来，然后继续进入了一双鞋子里，这双鞋子肯定和昨天的不一样，我感觉里面更加的闷，以及这双鞋子更重，虽然也是高跟的。走动的幅度没有之前那么大了，袜子也不会紧紧的压住我的身体了，这个地方比脚底好受了无数倍。今天的袜子开始产生了一点酸酸的气味，慢慢的香味结合酸酸气味的味道进入了我的呼吸。她在和一些男性和女性朋友聊天，隔着鞋子和吵杂声并听不清有什么声音。到了晚上，她回到家里脱掉了鞋子和袜子，我非常的害怕，因为最后面临的不是洗澡就是洗脚，一个是会被疯狂搓动，一个是会被淹死，或许今晚就是我人生的最后一天。浴室水声响起了，如同她的生活规律，今天她又开始洗澡了，不过我感觉到水流被我自己的身体挡住了，我感觉我的背有许多水趟过，但是并没有淹死我，好像我用我的身体将水隔离了开来。虽然隔离的水，但是无法隔离她疯狂的双脚摩擦，这次我不再被摩擦，但是我依然能清晰的感受到她脚来回高频率运动的全过程，还好她的脚是在交替行动。【消失的第4天】今天应该也是一个休息日，她没有急急忙忙的起床，以及今天一天都没有出门，我一直感受着她在家里玩的生活。最难受的是，她会做出一种动作，我感觉自己在被疯狂的左右甩动。晚上她没有洗脚，我幸运的又多活了一天。【消失的第5天】棉袜，运动鞋，我虽然看不见，但是我通过感觉和声音就能知道她的穿着。今天是工作日，以及今天她好像加班了，与之前不同的则是，这只袜子一天好像就沾满了穿着2天的气味。晚上她按照习惯将脚泡进了洗脚水里，我的身体真的将水隔开了，我感觉我可以真正的就这样永远的在一起了。【消失的第10天】她这周工作很辛苦，加班很多,【消失的第11天】尖锐又刺耳的声音映入了我的耳朵，我也是感受到了她脚最安静的一个时间段，随着声音的响起，她的脚就没有运动过。“崩！崩！崩！”几声巨响从我的侧面传来，我发现自己的身体好像可以转动了，随着我的一个翻身，我才发现原来我被关在她的左脚大拇指指甲盖里，现在指甲被她剪短了，我反而没有了容身之地，不过我发现了一个更大的巢穴，指甲盖的边缘，她忽略没有剪短的部分。很庆幸我可以小到这么小，还可以容身在她的指甲盖里。于是我新的一轮蜗居生活就展开了。现在我可以悄悄的看见外面的世界，也可以避开她洗脚被淹死的过程，真是幸运极了。【消失的第15天】今天穿着黄色棉袜帆布鞋的她按照惯例去上班了，根据我的经验今天应该是星期三。今天下雨了，她的鞋子里进了很多水，我只能把背露出来，隔离会淹死我的水。但是进水的鞋里有一股怪味，这种味道就不是脚上能产生的，非常的难闻，我忍着这样难受的气味度过了一天。【消失的第18天】今天是她公司里的团建，也就是和同事一起去玩，虽然我不知道她去了哪。而今天她穿着一双白色的棉袜，我不知道是不是当时她认为我被关在里面的那双袜子，以及将脚伸进了一双比较厚的运动鞋里。走动，坐车，以及漫长的排队，又是走动，又是排队。她的脚隔着鞋子斜着踩在了一个东西上，突然一用力就会觉得自己跟着她的脚一起冲了出去，这是一种在开车的感觉。然后又会突然的碰撞在什么地方，这是在什么游乐场玩吧，这种刺激的体验，真的还不如在她脚下一天所带来的体验刺激。后来又在尖叫声中跑动，又和她的脚一起在欢笑中转动。他们很快乐啊，突然自己也想加入进去了，可惜她根本不知道我的存在。好像很早她就离开了同事，独自一人走向了某处。感觉乘坐了很久的交通工具。【消失的第19天】凌晨，她都没有进入睡眠，而是依然在走动，以及坐车。听着她和别人在对话，但是发现却听不清她在说什么。待我听清的时候，是她脱掉鞋子的声音，这里没有开灯，她悄悄的洗了个澡，这里感觉并不是她常住的地方。第二天，实际上只是度过了半天，天亮了，我清晰的听见了她和别人的对话，说着某个地方的方言，我一点也听不懂，看来是她回到了自己的老家。她依然穿着昨天的白色棉袜开始了今天的生活，在这双棉袜里一点也看不见外面的世界，不知道她穿了什么鞋子。【消失的第22天】她这几天不是在会朋友就是在见亲人，大部分时间都不知道她说了什么。不过仿佛听见了家里会给她介绍个男朋友的事情。另外，她换了另一双白色的棉袜，这双袜子感觉更加的厚，不过味道也更加的好闻，虽然进入这只袜子后是一点也看不见外面的世界了。她就这样穿这双袜子穿了3天，偶然的，我发现这双袜子已经有点发黄的，可见我这几天到底是闻着怎样的气味而生活。她应该是没有带更多的袜子，所以才会一直穿同样的一双。当天，又随着她乘坐交通工具，回到了她的家乡。【消失的第28天】我和她的脚在一起享受同样的待遇已经快一个月了，时间过的非常的快。不过同时也感觉到了她的生活大部分时间都是重复的。工作，回家，周末不是在家玩电脑就是和朋友去聚个餐。其实她是个挺会玩游戏的女孩，每天晚上她都在和一些网友玩着竞技游戏，不过这个时代这样的女孩好像越来越多了。【消失的第31天】今天进入了一双不知道怎么描述的白丝，然后她开始了自拍，后来又进入了一双非常厚的高筒长靴里，然后走动了一阵又脱掉了自己的服装，大概是在做什么试装吧。之后，就像往常一样进入了她的隐形袜里，随着一双帆布鞋一起离开了她的家。当天晚上，她和许多朋友住在了一起，一起聊着动漫游戏等宅男的话题，以及我得知了她明天会去参加cosplay。【消失的第32天】很早的早晨，我就被塞进了昨天她试装的服饰里，这里的味道非常奇怪，有一股油漆未干的气味，根本不是脚上所发出的气味。在这样的气味里和她的脚一起行走了一天，到了晚上才离开这双鞋子。这一天非常的难过，我发现每次她和她的朋友在一起玩的时候我都非常的难过，很想自己也融入到她的朋友中。嘛，这是和脚一样的待遇吧，既然当初接受了她，所以就要好好的像她的脚一样，接受她脚的一切。现在后悔也没有机会了，因为根本无法告诉她了。【消失的第38天】她大概要迟到了，很少见的高速跑动，这样的折磨是我在她脚下一个月都没有经历过的，感觉自己就像要飞了起来，而且感觉自己好像快要被撕裂了一样，让我大叫救命。原来在她的脚下，除了水以外还有另一种让我无法生存的危险，那就是高速的运动。还好她没有跑多久就停了下来，只希望以后她少一点这样高速的运动。【消失的第42天】今天晚上她又开始修剪自己的脚趾甲了，还好我所容纳的区域依然为我保留着，她大概不会发现这个区域了吧。【消失的第43天】除了剪指甲外，她的脚还有一种非常安静的行为，那就是涂指甲油，今天她居然开始在脚趾上涂上了红色指甲油，不知道为什么我感觉兴奋极了，其实都有很长一段时间处于习惯性的状态，都没有兴奋过了。很期待她涂指甲油后的生活，也很希望这样的过程可以再多持续一会，随着她涂抹完了指甲油后，我果然又进入了她脚“随意”的运动中。她没有穿袜子，而是将脚伸进了一双黑色人字拖里，果然夏天到了啊，今天我是人生中第一次感受她不穿袜子的一天。对外界的声音听的更清楚了，也得知了她是在一家公司做美术工作，在拖鞋里后，我原本以为我终于可以看见外面的世界了，然而因为她的高速运动，让我根本不敢往外看。她的脚在拖鞋中总会比穿在鞋里更加的自由，不过永远比不过在家里的自由，在公司里她是不会把脚随意的放在电脑桌上的。【消失的第46天】我有几天没有闻到过袜子的气味了，也有很多天没有经历过洗脚水的滋味了，她每天都开始坚持洗澡【消失的第53天】随着她的一双坡跟凉鞋出门，再随着她的朋友一边聊天一边去了滑冰场，他们要在这个炎炎夏日玩滑冰。进入了不知道多少人穿过的臭烘烘的靴子里，随着她的脚开始高速的运动。这种折磨无法想象，高速运动+根本就不是她脚下气味的气味双重折磨着我，我也没有再大叫救命，而是默默的流泪，有时候还是希望自己能够被她知道，自己还是有些后悔的。【消失的第57天】今天她又加班了，随着晚上公司的人减少，她穿着拖鞋就去了公司的健身房，开始了骑车运动。随着她的脚就开始高速的旋转，一直这样持续了很久，我感觉自己晕了过去，逐渐了失去知觉了。求求她不要经常这样高速的运动。【消失的第74天】她之后加班了半个月，我也逐渐的不觉得她的脚很新奇了，因为当你长时间习惯一个生活后，总会觉得变得枯燥起来，就像热恋期总会冷淡一样。【消失的第82天】今天是一个周末，她和朋友前往了游泳场，听到这3个字我就感觉自己已经死了一半了。这是一个水上乐园，我随着她的脚一起经历了滑水，经历了她脚长期泡在水里的过程，比洗脚的时间还长，又经历了她脚飞速拍打水面游泳的过程。我的生命就在消失的第82天真正的结束了【消失的第100天】才怪勒，那天晕了很久之后我居然还活着，逐渐的我有点像逃离她的脚了，但是又有一种执念让我一直没有离开，说好的永远和她的脚在一起呢。【消失的第111天】今天她被别人当面告白了，最后她并没有答应，这让我松了口气，我不敢想象喜欢的女孩，不，我只是想一直跟她的脚在一起，享受她脚的全过程，享受她的每一天。后来知道，今天是七夕节。【消失的第124天】好想看看她的样子，感觉对她的长相已经模糊了，以前还可以通过手机看到她的照片，而此时我已经三个月没有看见她的样子了，这样谁知道我是呆在女孩的脚下还是男孩的脚下呢。【消失的第129天】今天她居然脚又在一次伸进了袜子里，这是我第一次成为她脚的那双隐形袜，对于我来说非常有纪念的意义，原来秋天都已经来临了啊。第一天穿着运动鞋并没有产生什么气味，她很久没有穿过了，所以都没有味道了。大概要穿一段时间才会继续产生那熟悉的气味吧。突然有一种怀旧的感觉迎面而来。【消失的第140天】今天不知道她怎么了，高兴的在原地跳跃，都4个月了，我都没有感受到过她这样的行为。这个动作也是很难受的动作之一，希望以后可以少一点。说起来经过10多天被关在袜子和鞋子里的世界后，我又闻到了一天比一天浓烈的那熟悉的气味，突然感觉我恋爱了，我已经无法离开这里了。【消失的第145天】熟悉的气味在今天达到了非常浓烈的阶段，今天她一直在爬山，所以出了非常多的汗。一会跑一会跳的她，真的无法想象她的体力原来这么好的。喜欢她这种生活的感觉。【消失的第157天】今天听到她对朋友说她恋爱了，啊原来她恋爱了吗，为什么我感觉我很失落。上次不是她拒绝了那个告白的人吗。【消失的第176天】她现在不跟她的朋友聚会那么频繁了，而是换成了她的男朋友。不过我还是祝福她吧，毕竟她男朋友都没有资格闻到她脚所产生的气味，而我都闻了几个月了，我的时间意识已经越来越弱了，已经不记得了。【消失的第200天】今天是她第一次将更厚的长袜穿在了脚上，毕竟逐渐的冬天要来临了。这双袜子很长，但是感觉是棉质的，非常的厚。她的脚也进入一双很厚的鞋子里。今天这双毛茸茸的，感觉像是雪地靴。换了鞋子后，气味越来越香了，大概又要几个月后才可以闻到那熟悉的气味吧【消失的第241天】今天是圣诞节，我是听她要和男朋友约会才知道的。这段时间，我进入了许多鞋子和靴子，有几双靴子依然保留着香味，还有几双也会被她穿的臭烘烘的。今天晚上她和她的男朋友在旅馆里一起睡了一次。他们很恩爱，而我却在她的脚下流泪，其实我真的很喜欢她的啊，不然我为什么会在她的脚下呆这么久。【消失的第281天】最近每天晚上她都会去跑步，当然是和她的男朋友一起的。对于我来说，现在我只是在感受她脚每天的高速运动，以及那让我喜欢无比的气味。对于我来说，我唯一的荣幸就是只有我可以闻到她脚下的气味，我是世界上除了她以外唯一更了解她的人，她的男友或许未来还会分手呢。【消失的第3XX天】春节来临了，她放假回家了，我已经不知道过了多少天了，逐渐的我已经觉得我不再是我自己了，我已经成为了她的脚，我没有了自己的思考，唯独只有自己的灵魂。她向家里介绍了她的男朋友，家里好像也很同意，我一点也不高兴。我开始嫉妒了起来，以及我开始更留念她脚所产生的特殊气味，因为只有这个是我的特权了。【消失的第3XX天】“你的袜子好臭啊，不过..还挺好闻的”“啊，你便太啊，不要闻我的袜子啊”他们住在一起了。“其实我发现我还是有点足控的，你的足超级好看啊”“别说啦，你知道就好啦，不要让我再听到第二次了，简直是公开处刑”最终，我唯一的特权也被她的男朋友剥夺走了，为什么她没有注意到我呢，明明我那么喜欢她，跟她的脚在一起都要一年了吧。但是。。这一年她并不知道啊，所以这可以怪她吗。最后，我在痛苦中不断的叫着我喜欢你，让这一切就这样结束吧。………“所以你真的是个抖M吗”啊？突然我发现我从梦中醒来了，手里还拿着手机，看到了自己发送的消息“其实我已经在你的脚心上粘了一天了”啊，原来我迷迷糊糊的把这条消息发了出去啊！“你居然，未经我的许可下就悄悄的钻进了我的袜子里，还..算了说出来好羞耻”啊啊啊？我不是在她的脚下呆了一年了吗“你是睡迷糊了吧，昨天晚上粘在我的脚上面一起睡肯定很不舒服吧，毕竟我睡着了我都不知道我会怎么乱动，说不定还踹被子”所以，我好像是在她脚上做了个呆了1年的梦，所以才觉得为什么感觉画面越来越不真实。“哎，算了吧，谁叫是我呢，看到你这么诚心诚意的，我就许可你和我的脚在一起吧，不过弄疼你要告诉我哦，还有玩腻了也要告诉我，我好放你出去休息几天”啊？？？我更是不明白了，到底发生了什么。“是你心甘情愿成为我玩具的哦，当然本小姐还是会对自己的玩具非常好的，至少是和我脚一样的待遇，对自己的玩具不好，玩具会忠诚的跟着主人么”充满睡意的我好像有点逐渐忘记了梦里的事情，不过，好像我被她许可的日子终于开始了。“你能认可我在你的脚上，我真的很感动”我向她发送了消息“啊，谁认可你了，你都是我的脚了，你还在说什么呢”