# 【温柔系UB】狼娘短篇

作者：玉藻喵

TID：27798

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

实际上算是早期留下来的黑历史之一，文笔故事啊什么的都不行，但是我为什么要发上来呢？初来乍到的不是应该混一点积分混一下脸熟吗？对吧。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

"诶?怎么回事?发生了什么事情?!"当曦月醒来的时候她发现了一个相当严重的问题:她醒来的似乎并不是时候，似乎连她会睡着这件事也没有半点准数，更加可怕的事情是她的双手和双脚似乎都被什么东西紧紧地固定在床上，就连身后的尾巴也不能移动半分。"哟胡，曦月你醒了啊?有没有觉得很惊喜啊?"当混乱之中的曦月察觉到声音的来源是自己的胸前的时候，她的视线自然而然地转了过去——在自己的胸前站着一个小人，而且这个小人就是自己再熟悉不过的发小，那个经常那自己开各种奇怪玩笑的愈江。"惊喜?!从某种角度上说确实是一种惊喜……"曦月十分迅速地摆出了一副鄙夷的神情，"所以你到底在搞什么名堂，为什么我会被一丝不挂地绑在床上，然后你会变得这么小。诶!不对!这样我不就被你看光了吗?!快给我解开!你这个小恶魔!""嗯，不行呢……要瞒着你这个嗅觉味觉灵敏的半兽人悄悄地下药然后把你绑起来可不是一件容易的事情呢，当然要做一点有意思的事情咯!"那个站在曦月胸口两座山峰中间的小人露出了让人一看就觉得毛骨悚然的笑容。"你去死吧!你这个……变……变态……哼……"曦月不满地把头歪到了一边，然后她像是突然想到了什么一样又把头歪了回来，"我记得……你之前在看的那个什么铁扇公主吧……你不会是……不会是?!我可不会想把你吞下去，鬼知道你会在我身体里干什么事情，在我看不见的地方……""嗯?既然你说不想把我吞下去的，那我就自己找办法了咯。"愈江朝着面前那个巨大的脸挥了挥手，然后转过了身子，看向了身后那片一望无际的雪白平原，"嗯，既然没有主人为我引路，万一我走错了地方可就不怪我咯。""喂!你到底想要干嘛?!喂!停停停，我张开嘴好不?!你回头好吗?不然我要生气了!"曦月本能地挣扎起来，奈何绑住她的绳子似乎坚固得超出了她的想象。"嗯?但是这个陌生的旅人已经不相信旅途中遇到的陌生的向导了呢~~~他决定要一个人探索这个陌生的大陆呢。"于是乎，愈江无视了自己青梅竹马发出的警告，独自踏上了这趟旅途。　　眼前是一片无边无际的雪白色的平原，脚下的土地柔软，而且随着身下这幅身体的主人的呼吸缓缓地上下起伏着，时不时，某些神秘的引人遐想的声音从地底的洞窟之中传出来。不久之后，这个勇敢的大陆探险者发现了平原之中唯一的一个坑洞——那是曦月的肚脐。"嗯，是一个坑呢，像我这么聪明的旅行者当然是……""当然是选择回头，然后老老实实地结束这趟危险的旅途对吧?"曦月这个时候只能哭笑地说出这样的回答，那种有小东西在自己身上移动，而自己却看不见摸不着的感觉简直就是一种煎熬。"这个聪明的旅行者当然是选择先跳进去看看咯。"愈江纵身一跃，跳进了那个并不那么深坑洞之中，突如其来的刺激让曦月颤抖了一下。"年轻人，回头是岸好吗?""勇敢的旅行者又岂有半途而废的理由?"于是愈江爬出了那个浅浅的坑洞，继续前进。　　最终，他来到了一片茂密的黑色丛林之前。"唔，是一片看起来很危险的黑森林呢，而且旁边就是一处深不见底的悬崖呢……""所以你选择乖乖回头，然后解开曦月妹妹身上的绳子对吧?"曦月的话里几乎已经带着哭腔，这个站在自己森林面前的小恶魔到底要干什么事情几乎已成定数了。"嗯，我觉得当然是选择继续探险啊，而且我相信，那些不为人知的宝藏肯定会藏在那些难以发现的洞窟之中对吧?"当说这话的时候，愈江已经穿过了那片茂密的黑色森林，来到了那个少女身体的神秘洞窟面前——洞窟大门紧闭，两侧的门扉严丝合缝地紧闭着，给人一种这扇门后面肯定有价值连城的宝藏的感觉。"唔，你别盯着那里看好吗?然后赶紧回头好吗?"曦月的脸已经变得通红，"诶!别，停，别摸那里，喂!你要干嘛?不要钻进去啊，喂!"　　这个时候，愈江已经打开了洞窟前面那个紧闭着的大门，进入了花园的前庭——一点点小法术让他能够看见这个花园前庭的美好景色，光滑的墙壁透露出一种健康的诱人的粉红色，从花园的深处飘出来一股沁人心脾的混杂着少女荷尔蒙的浓烈气息。"这个，一定是某种机关对吧?"愈江盯上了通往花园深处的洞窟上方的那颗像樱桃一样的东西，他伸出了手，在上面轻轻地抚摸了一下，就在他的手接触到那个柔软温暖的肉核的时候，整个空间突然颤抖了一下。"啊啊啊啊!别!不要乱摸好吗!唔啊!喂!会变得奇怪的!"曦月很想伸出手把那个正在自己花园的门口为所欲为的小人给揪出来，只可惜自己的双手被紧紧地束缚住，除了祈求之外根本别无它法。"哦，居然有这么大的反应呢，看来这一定是很重要的机关呢!"愈江跳了起来，抱住了那个膨胀起来的肉核。"呀!你你你，唔，你在干嘛?!快……啊……快停下来!"曦月左右扭动着自己的身子，希望能够稍微缓解一下从自己的下体传来的奇怪的感觉。"嗯，这样的话，会怎么样呢~~~"愈江把自己的脸靠了上去，把自己的嘴搭到了那块软肉上面，舌头在上面毫不留情地舔着。"啊啊……啊啊啊~~~不~~啊~不要，不行了……要变得奇怪了……"伴随着曦月色气的娇喘声，是整个空间无法停滞的颤抖。"唔，看来是足够了呢。"愈江放开了那个已经被自己揉虐得了变得通红肉核，跳了下来。"啊，呼……你……玩够了没有……能不能回头好吗?我们还是好朋友对吧?"好不容易恢复了那么一丝理智的曦月大口地喘着气，当然，这只不过是开始而已，"喂!啊啊啊啊啊啊，你你你，停!啊啊~~你到底进到哪里去了啊!喂!"曦月能够很清楚的感觉到一个小小的东西钻进了自己的身体里面。　　愈江小心地拨开了那层象征着贞洁的肉膜的边缘然后从那之间的孔洞钻进了这个因为自己的玩弄而早已变得炙热和潮湿的洞穴之中，"哇，洞窟探险呢。"四周那些因为不速之客的入侵而变得活跃起来的肉壁疯狂地朝着愈江挤压而来，柔软温暖的肉壁如饥似渴地吮吸着这个不速之客的身体，试图把它从这个圣地推出去。"啊啊啊，你，啊~~~别，不要啊，那……那种地方……"从自己的洞穴之中传来的快感和瘙痒的感觉让曦月拱起了身子，这也是被束缚住身子的她唯一能够做到的事情，"不要啊啊啊~~再碰哪里……啊~~不要……不，那里也不行啊!"　　在洞窟里面的愈江已经玩得不亦乐乎了，他不断用双手撑开身前阻挡自己前进的肉壁，身后的双腿不断地踢蹬，手脚并用地推动自己前进——他已经深入到了这个肉洞的深处，这个连这幅身体的主人都无法触及的地方。而且，一个意外的发现让他停了下来，在爬行的过程中，他发现了一处触摸起来和别处的肉壁有些许微妙不同的地方，那似乎就是曦月的G点所在。"啊~~哈呼……停……能够稍微停一下吗……"曦月已经意识到了身体深处的那个小人到底在盘算着些什么了，这阵暂时的安宁只是暴风雨的前奏而已，"你继续前进还是出来都随你……随你开心……但是……但是只有那里，别……不要……行吗?""但是，我觉得可能会很有趣呢……"这个时候，愈江已经横过的身子，整个人坐了起来，身前就是那块看起来和别处有些许不同的软肉，他伸出手像游丝一样地在上面轻轻地抚摸着。"别……啊啊啊啊啊~~~别……别别别，求你~~~啊……"只是这轻轻地抚摸，就能让整个空间前所未有地颤抖起来，温热的液体源源不断地从墙壁上分泌出来。"那么来一点更刺激的好吗?"愈江阴森地笑了起来，他举起了自己的拳头，对准了自己的身前那块软肉，毫不留情地来了一记重拳。"啊啊啊啊啊啊啊!!啊啊啊啊~~~唔啊啊……啊……啊……"在这个瞬间，曦月的身体不受控制地拱了起来，她的身体开始了剧烈的，不受控制的颤抖，她的脑子一片空白。在曦月身体深处的愈江也被四周的肉壁紧紧地挤压着，无数的温热的液体喷涌而出，包裹着他的身体……　　当然，有一些意料之外的事情发生了，曦月最后剧烈的挣扎似乎使得绑住她身体的一条绳子应声而断，这后面就是另外一个故事了……“你现在认错我还能……饶了你……”缓了好一会，曦月才从高潮的迷离中缓过劲来，她活动着自己被绳子绑得有些难受了的手。“嗯……那么不容易进来了，当然是要多玩一会呢……”然而此时此刻愈江似乎仍旧没有意识到，事情的主导权已经不在自己的手里了，他还意犹未尽地伸出手，戳了戳面前那块敏感的软肉。“唔……你既然这样！就不要怪我没给你机会了！”只要一只手能够活动，只要一点点小法术就能让绑住曦月的绳子变成摆设，她解开了身上的绳子，把手按在了小腹上，“我劝你下次用质量好一点的绳子，当然，如果是还有下次的话！”曦月的声音里充满了怨念。“诶？！等一下，等……”此时此刻，头顶压下来的肉壁让这个小人明白了一个事实——当曦月挣开了绳索之后，自己就是一块任人宰割的砧板肉。“全是我的错，现在认错有没有用……？”“说吧，唔……你要在我身体里面等死……啊~~~还是，老老实实滚出等死！”曦月一边说着，一边把自己的手指伸了进去，只可惜愈江进得太深，连她都摸不到，“我已经给过你机会了，是你自己不好好珍惜。”“那我为什么不呆在这里面呢……你看，横竖都是死，这里多暖和？”一边说着，愈江还一边往深处挪了一点，被聚拢过来的软肉按摩的感觉着实不错。　　不知为何，即使知道自己死到临头了，身处这个温暖的活洞穴里，竟让他感到了一股莫名的安全感。愈江顺势躺了下来——反正横竖没有一个好结果。“思想觉悟倒是挺高的啊？哈？”曦月按压着自己的小腹，她能感觉到身体里的那个小家伙已经进得很深了，用手把他揪出来几乎不大可能，“既然你不出来，我想你一定是很想进去咯？”她按压着小腹手泛起一阵柔光，片刻过后，她似乎只能隐隐约约地感觉到愈江的存在。　　没错，原本还是小拇指节大小的愈江现在已经完完全全缩小到了蚂蚁大小，即使是一处小褶皱，在他眼里也变成了一座小丘，于是乎，地狱降临了——伴随着一声声色气的娇喘，四周的肉壁开始蠕动起来。即使是极其轻微的蠕动，在蚂蚁大小的愈江看来，那也是一阵地动山摇，更不要说这个活洞穴现在因为身体主人主动的刺激而翻腾起来。　　血红色的肉海不断翻滚，沉浮于其间的蚂蚁甚至不曾拥有一片树叶，他嘴里发出的呼救声完全无法穿透这无边的肉海……在极端的高温和潮湿粘稠的肉壁的按压下，愈江的意识逐渐离去。“啊~~~~啊！！！”伴随着身体一阵剧烈的颤抖，曦月停下了自己的手指，这是她今天第二次达到了自己的顶峰，她能够感受到那个小家伙还在自己的身体里，没有被汹涌的爱液冲出来。“那么……晚安……”曦月伸出的手指点在了她的小腹上，逐渐上移，直到她感觉到一个小东西穿过了某个敏感的地方，进入到了自己身体的最深处…………“喂，懒虫，起来了，你要睡到什么时候？”曦月拍着自己的小腹，“早餐想吃什么？”