# 【末日杯】—炼狱之双子星 （超重口味）

作者：ws2356078

TID：13794

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 ws2356078 於 2013-1-5 22:07 編輯*

参加这次活动的契机，也是因为有几本想要的资源（在求助区问过几次），得到的答案是[**hte222**](http://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=159)可能会有我想要的东西。所以也就来参加了这次活动。由于本人偏向重口味系的GTS。自然而然的也就选择了参加末日杯的重口猎奇项目了。

咱喜欢这爱好也挺久了，不过比较少去交流相关的信息，都是默默的在一边当伸手党。不过借着这次活动，也把自己一些想象性的内容给文字化了。文字铺垫方面肯定就没有许多前辈深厚了。尤其是但大的文章，鄙人曾细读过多篇。依然还是模仿不到一成。而且环境的设定，细节的描写，各种因素的合理性可能都达不到一个比较靠谱的设定。写作的时间也仅仅花了几天而已，没有多少校对文字对错和剧情的合理性。所以大家可以多多吐槽。

话说我觉得，如果按照规定的话，文章里很多东西都违章了的说~

一些动作和设想，都参考了动画BLOOD-C的一些画面，我个人不是太中意超巨大型的，反而是几十米高的，不是动手动脚就毁天灭地，这样感觉不到细节上的享受。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

在城市的中央，有着1幢全世界都排的上价位10层楼高建筑的，此时在最高层第10层，这层楼仅仅只有1个房
间而已，然而，这个房间发出了一些声音，“嘎吱，嘎吱”，“啪”2个长相极其可爱的女孩子在一个非常
大且豪华的房间里面，犹如维纳斯般美丽的双子星。看起来似乎是上初中的模样，身高大约是1米5左右。眼
睛犹如水晶一般的闪亮，而且脸上有着淡淡的红晕，皮肤也是吹弹欲破的感觉。她们倆一个穿着黑色连衣裙
，长度刚刚到大腿左右，扎着单马尾辫子，而另一个则穿着同款的白色连衣裙，扎着双马尾辫子。脚上则穿
着跟衣服同样颜色，而且似乎是经过特别定制的粗跟过膝长筒靴。长度都已经伸进了连衣裙里，似乎都达到
大腿的根部了。鞋底清楚的标着25码，而且长靴应该是用漆皮一类制成的，在灯光的照耀下会若隐若现的反
光。而且有着将近10CM高的防水台，看起来鞋底非常的高而且厚重，此时她们俩人正低着头似乎在踩着什么
东西，而这些破碎的声音就是从她们的脚底传出来的。
    布洛克博士来到了女儿们的房间，想问问她们今晚希望吃些什么，当听到了声音从房间传出的时候，他
悄悄的打开了房门的一条缝，看见了他的2个14岁的双胞胎女儿蒂亚和诺亚似乎在不断的踩着些什么东西。
顺势往地下望去，发现给她们刚买的几套模型房子，小模型车，以及数个芭比娃娃，都被女儿踩的面目全非
。再看看她们倆的表情，嘴角一直都微微的翘起了一些冷笑着，双脚不停的交叉重复着抬起，踩下的动作，
这些模型房子，模型小车在她们的脚下，逐步的变成了一块块的碎片，而芭比娃娃则被踩的手脚分离，诺亚
还用脚踩住了芭比娃娃的头不停的揉来揉去。直到完全变形扁了为止，旁边还有几个泰迪熊似的娃娃，头和
身体也已经全部分了开来。而这对双胞胎嘴巴似乎还发出了笑声。

    布洛克博士悄悄的关上了门，边往他的研究室走边想：女儿们的这种残忍的做法，是否需要及时的纠正
呢。说到底来，造成这样的她们，自己是有相关的责任。GTS，全称giantess，女巨人，布洛克博士已经说
不清究竟自己是如何喜欢上了这种让旁人不能理解的东西。通过各种的图片，影片等，看着各种女巨人踩踏
着城市和人类，让无助而渺小的人类只剩下恐惧这种感情，这种油然而生的感觉是无法用语言来形容的。而
这个喜好已经持续了太久太久了，以至于自己能成为一名人体骨骼学和细胞学的权威博士，也是依靠着对
GTS的喜爱而达成的。

    现年40岁的布洛克博士，已经拥有着众多常人无法拥有的财富和荣誉，正值当年的他就发明出了可以使
得人体通过药物在几天内就可以增长20-40厘米，成长的高度可以根据药物的调配和用量来确定。这毫无疑
问是一个革命性的发明。无数对自己身高不满意的人都愿意来购买这种药物，即使这个药价格贵的惊人，但
依然是供不应求。但是这种药物有2个副作用，第一就是绝对不可重复使用，每一个人一生中只可使用一次
。第二就是使用岁数必须是30岁之前，而且使用后，会在5年后死去。布洛克发明这种药仅仅1年不到而已，
第一个副作用他是公开表示的，而这第二个副作用他是当做了自己绝对的秘密而放在心底里，这种药，在布
洛克眼里说白了，其实就是一种透支了未来几十年的生长发育的药物，所以使用后会在5年后死去。蒂亚和
诺亚的母亲，也就是布洛克博士的妻子兼助手爱莎，为了让研发取得进展而甘愿自己充当人体实验，最后研
究确实取得了突破性的进展，曾经身高仅仅150CM的爱莎，服用了药物后达到了几近180CM的高度。但是由于
爱莎使用的药物都是处于实验阶段，在2年内很快就透支完了自己的生命。临死前也只留下了一句话，照顾
好俩个女儿，因此这件事也让他无比的内疚。

    女儿们仅仅3岁而已就失去了母亲。因此布洛克对她们的任何要求都是有求必应，药物的成功量产，钱
对于布洛克来讲只是一个数字而已了。所以只要不是上天摘月亮这些幻想式的要求，老爸都绝对能答应女儿
。这样也就造就了倆个女儿骄横霸道，目中无人且略带残忍的性格，俩姐妹在上学期间已经打伤无数同龄同
学，似乎天生她们就有着一种高贵的气场，挨打的人都没有胆量去还手，10年过去了，两姐妹的扭曲性格已
经完全成型，不可改变，至于朋友，也就只有这对有着相同性格和兴趣的双胞胎姐妹是彼此的朋友
    “诺亚姐姐，你今天都踩坏了多少模型房了。这样的话明天又要叫爸爸买新的了。”蒂亚的右脚正踏在
一台小模型汽车上说。
    “就这么些模型房，又不经踩，随便几下就碎了，一点意思都没有。”诺亚双脚不停的来回在一幢原本
有着三层楼高的模型房，现在仅仅只剩下半层楼的“废墟”上踩来踩去。偶尔还用鞋跟狠狠的往下跺。

    “还有这些芭比娃娃，泰迪熊，全部都不经踩，而且又没点感觉，我就随便一踩就烂，一踩就扁了。我
对于踩这些东西都有点腻了。根本就不能让我感到舒服和痛快，你不觉得么，蒂亚妹妹”
    “那你觉得踩些什么才能让你满足呢，姐姐。”
    “说起来，前几天班上那个好像叫什么名来着的家伙，我让他去帮我买瓶饮料，他没答应，我一巴掌把
他善倒在地上，然后踩在他脸上，不停的揉啊揉，我觉得那种感觉挺舒服的。在我脚下挣扎的感觉。如果我
可以踩死他的话，我肯定会毫不犹豫的一脚把他的头都给踩爆了。”
    “就像这样么，姐姐。”蒂亚转身往旁边的桌子走过去，拿起了果盘上的一个橙子，放在了地上，然后
慢慢的抬起了那25码的粗跟过膝长靴
    “去死吧！”快的完全看不清，蒂亚的靴子已经狠狠的踩在了那个橙子上，犹如脑浆爆裂一般，橙子肉
全部都飞溅的到处都是，些许还溅射到了姐姐诺亚的脸上，而此时这个“橙子”已经完完全全的被蒂亚踩扁
。
    “哇！蒂亚，为什么我一直以来都没想到还能这么玩啊，我看看还有些什么水果，苹果，香蕉，葡萄，
看来我得好好玩玩了，哈哈。”
    “诺亚姐姐，那我去叫佣人拿多些水果，我觉得踩些鸡蛋，或者其他食物会很有趣呢。”
    “我爱死你了，蒂亚，快点去，我都迫不及待了。”
    就这样，几乎每天这间豪华大宅的食物，都会有很大部分都到了她们姐妹的房间里，而房间内的场景犹
如一个巨大的炼狱场景一般，各种各样的水果，蔬菜，食物，食物包括各种的食材，肉类，虾蟹，鱼类，全
部都散落在房间地板上各个角落，两姐妹也犹如鬼魅般来回的在这些食物上来回的踩踏，没有任何的东西可
以逃过她们那4只靴子的蹂蹑，更甚之，这些食材中还有部分的活物，例如一些螃蟹。
     “走快点啊，看看这死螃蟹，走的这么慢是想给我踩么，看好了，蒂亚，看我怎么虐待这个小东西。
”
     说罢，诺亚抬起了右脚，然后慢慢的放到了螃蟹头部的上方，此时螃蟹还在不停的挣扎。

     “跑啊，怎么不跑了，再不跑就得给我踩死了，哈哈哈。”说罢，诺亚缓缓的把脚上靴子重量压在了
螃蟹的身躯上，此时螃蟹的外壳开始破碎，破裂的声音连续不断，而诺亚慢慢的弯下了腰，嘴角也越来越往
上翘，发出了一丝丝冷冷的笑声。数秒过后，螃蟹的身躯开始变扁，体内的汁水和肉也不停的从缝隙间流了
出来，随着诺亚不断的用力，螃蟹终于变成了一块扁扁的蟹饼，然后她又把脚抬了起来，用后跟狠狠的踏了
下去，最后的一丝肉也溅射了开来。
     “姐姐你太残忍了啦。螃蟹好可怜的说，要像我这样啦。”
     蒂亚说完用带着乳胶手套的手抓起了几只活虾丢在了地上，然后排成了一列，摆好后就对姐姐说道：
“姐姐，看看应该这样来。”
      蒂亚开始走了起来，优雅的脚步，伴随着靴子直接踏上了活虾，没有一丝的犹豫，走过后地上仅仅留
下了一具尸体。

      “这算什么啦，我还有更好玩的方法呢。”

      “我也有很多呢，姐姐你要留着点给我踩啊，别一下都踩完了。”

     接下来的日子，这间房间都不断的在上演着各种杀戮的情景，偶尔从门缝看到两姐妹疯狂无比的行为
，布洛克博士觉得这一切都是他的管教不足所造成的，至今再来弥补，感觉也为时晚矣，因为5年的限期已
经快到了。
     布洛克发明的增高药，最多只能持续5年，而5年后由于身体的透支发育会使得各个器官开始衰竭，从
而也就离死不远了。不用多说，社会上已经开始出现了一小部分因为使用了增高药而开始住院的病例出现。
随着时间每一分每一秒的过去，全世界上越来越多的器官衰竭病例出现，无一例外几乎都使用过布洛克发明
的增高药。而博士自然而然就遭到了全世界的一致讨伐。对比起5年前的他，现在说他是世界上所有人类的
敌人都不为过。
    “5年前我所犯下的罪孽，我已经不知道该如何去偿还了。”此时办公室的电话从数日起就没有停过，
手机则早已停机，而这层楼的大门如果不是因为结构和保安措施非常优秀的话，恐怕此时他的家早已被人占
据，说罢，布洛克走向了他俩个女儿的房间。透过门缝，果不然发现女儿们一直都在持续着她们疯狂的游戏
。
    “诺亚，蒂亚，可以来一下我的书房么，我想跟你们说点事。”
    “好的，爸爸，我们待会就过去。”双胞胎姐妹欢快的应道，别看她们倆性格上扭曲残酷，实则在心底
的最深处里，她们唯一的生命依靠就是父亲布洛克。
    “蒂亚，爸爸最近好像不是很高兴的样子呢。”
    “姐姐，这是因为有一群死混蛋一直在骚扰着爸爸，我从电视上都看到了，他们都在说爸爸的坏话，似
乎是因为之前用了爸爸制作的药，然后出了问题又说爸爸不对，真他妈的都去死掉就好了。”
    “不怪得爸爸从一个月前就让我们不要去上学和出去了，而且想买什么东西，也只是让人送到家里来。
我还觉得爸爸想把我们关起来呢，原来他是怕我们被外面的人欺负了，爸爸真是太温柔了。”
    “好了，姐姐，快点过去吧，不要让爸爸等久了。”
    “嗯，走吧。”诺亚拉起了蒂亚的手，踏着满地的狼藉地板向布洛克的书房走去，这其中从鞋底发出的
“吱，吱，吱“的似乎不知道是什么液体的声音，听起来十分恐怖。姐妹们回头看了一下这片地板，突然冒
出了一个想法。
    “什么时候这个世界也可以这样让我们这样踩踏破坏成这样就好了。”
    这对双胞胎姐妹来到了9楼布洛克的书房后，发现父亲站着书房外的阳台上向外眺望。
    “爸爸，您找我们有什么事吗？”
    “诺亚，蒂亚，你们来了啊。”说罢，布洛克转身从阳台走进了书房。坐在了他那最喜欢的中国藤椅上
面
    “是这样的，你们俩个的生日不是快到了么，我想送你们一件礼物，你们想要些什么东西呢。”布洛克
说着，似乎有一丝眼泪从眼里流了下来。
    “这件礼物跟以往的礼物有些不一样，你们不是18岁了吗，而这份礼物将是你们这一辈子，最后的一份
父亲我可以给予你们的礼物。以后我大概就再也给不了你们什么东西了。所以，不管是什么要求，都可以提
出来，任何的要求。”布洛克伸手擦了擦泪光。
    “爸爸，这是什么意思，你要离开我们了么？”诺亚冲到了父亲面前拉着他的手
    “我绝对不要这样，爸爸你要陪我跟姐姐一辈子呢。”蒂亚也跑到了布洛克面前，蹲在了他膝盖前面。
水晶般的双眼直直的望着他。
    “呵呵，你们两个，爸爸是因为犯了点小过错，所以需要去弥补犯下的错误。”博士温柔的摸着倆个女
儿的头。

    “是不是最近一直在说你坏话的那些混蛋，别管他们啊，爸爸，我跟蒂亚会保护好你的。”谁敢碰你一
下我们肯定会去杀掉他的。
    “诺亚，蒂亚，你们是爸爸和妈妈所诞生下来的小天使，我们爱你们超过世上的任何一切。先不说这些
伤感的话题了。你们去换一身你们最喜欢的衣服先吧。记住，一定得是你们最喜欢的，不用考虑什么是否美
观，大众是否能接受之类的，只要你们2个最喜欢的酒可以了。然后我带你们一起出去走走吧。”说罢，布
洛克轻轻的吻了一下女儿们的额头。
    “嗯。”诺亚和蒂亚吻了布洛克的脸庞，手牵着手就回房间去了。
    “只希望在这个世界上，没有地狱存在，否则我的小天使们，肯定受不了那个苦的。但我现在只能为你
们做任何一切能做的事情。”说完后，布洛克拿出了一张似乎早已写好的信纸，然后装在了一个信封里面，
又在封面写下几个字。

    “致我的女儿，打开看看吧。”
     写完后，博士把信封放在了桌面上，然后从抽屉中拿出了2瓶非常小的药水，这两瓶药水似乎放了非常
久的时间，上面都覆盖了一层薄薄的灰尘，博士把这两瓶药水放在了信封上面。打开了另一个保险柜，从里
面拿出了一把手枪，并且从旁边的几颗子弹中拿起了一颗放进手枪里。
    “希望你们2个玩的开心。”这是布洛克博士最后的一丝想法。然后慢慢的把枪对着自己的太阳穴。

    “磅！”，巨大的响声响彻了房间。布洛克博士随之侧倒在办公桌上。
    “姐姐，我刚才似乎听到了什么声音，好像是楼下传来的。”正在扎着头发的蒂亚说道。
    “嗯，我也听到了，我们快点换好衣服吧，别让爸爸等急了。”
     170CM的诺亚有着近乎完美的身材，黄金一般的比例也让无数见过她的人为止陶醉和臣服。她身着白色
的束胸紧身上衣，胸口前系着一个蝴蝶结。手上则戴着一双长到了肩处的白色乳胶手套。黑色头发顺直而柔
长，没有任何的装饰，下身则是穿着一条皮制的超短热裤，以及一双白色真皮过膝长靴。诺亚似乎喜欢尖锐
的感觉，长达10CM的钢制高跟，钢跟不像是普通的靴跟一样，而是有点类似于钉子板的造型，足足长达10CM
的“钉子跟”。没有防水台，鞋头则是尖锐细长的。无法想象这样的靴子，诺亚居然可以稳稳的站着，而且
可以跟普通靴子一样，摆出任何的动作造型也不会摔跤。靴子鞋头和鞋边部位镶上了一层纯金金边，给这对
极长的白色靴子增添了一分妩媚。
    同样跟姐姐有着完美的身材蒂亚则是身穿一套黑色的连衣裙，连衣裙的多处都系有蝴蝶结，给人感觉犹
如哥特式的少女一般，裙摆仅仅只是到了大腿的根部而已。然后双脚伸进了一双长度有着1米多长的黑色真
皮过膝长靴，跟姐姐的靴子不同，诺亚的下半身则是特制的服装，一条皮制的裤子和一对靴子连成一体，靴
子有着10CM高的防水台和粗粗的半圆型跟的长靴，靴跟的底部印着26码的钢制标记，而且是与真皮裤子连成
一体，穿起来似乎有些费劲，不过这套衣服是蒂亚最为喜欢，因为它不但显示出了她有着1米多修长的双腿
，而且还有一种无法言语的束缚感，以及那种高高在上的感觉。
    化妆这个词对于两姐妹来说是不存在的，天生尤物般的美貌无须任何人工的修饰已足以让所有人臣服。

    穿好衣服后的姐妹倆立刻下楼来到了父亲的办公室，然而面前的一幕自然让她们俩个哑然。
   “爸爸！”，随着这一声撕心裂肺的两姐妹同时跪在了父亲的身边。

   “爸爸你为什么要这样。不是说好了还要带我跟蒂亚一起出去玩的么。”
   诺亚和蒂亚不停的摇晃着早已失去呼吸布洛克博士，哭声也足以撼动任何冷血之人。
   （接下来这段哭泣的场面，动作方面，心里描述等我实在是不会用文字来表达，不像但大等人可以用丰
富的文字来描述这种场面。所以我只能是直接掠过。）
   数十分钟过后。诺亚跟蒂亚终于注意到了桌面的信封以及两瓶药。于是她们把这留有父亲最后遗言的信
封拆开。
   “首先，爸爸要给你们道个歉呢，不能陪你们去玩了。对不起啊，诺亚，蒂亚。不过爸爸给你们留下了
一样礼物，是2瓶爸爸研制的药物，你们相信我的话，那么就喝下去吧。最后的结果希望是你们喜欢的就好
了。千万不要因为爸爸的离开而伤心，我希望你们俩可以开开心心的过接下来的时光，我就满足了。一定要
开开心心，记得哦。 爱你的爸爸：布洛克 ”
   “爸爸，谢谢你的礼物，蒂亚，把药给我一瓶。你也会喝的吧。”
   “当然了姐姐，这是爸爸留给我们的礼物，怎么可能不收呢。”
   “那么我数一二三，我们一起喝下去吧。”
   “嗯，数吧。”

   当三声数完之后，对于这个世界的丧钟也就敲响了。姐妹俩创造一个炼狱般的世界行动的就此展开。

  “轰隆” 当姐妹俩喝下了这两瓶药物之后，瞬间头部似乎受到电流的冲击，然后有一阵眩晕的感觉。身
体开始逐渐增大，身体随着身高的不断按比例增加着，终于这10层楼房承受不了姐妹俩的重量而坍塌。经过
几分钟后，生长停止了。对于这一切事情的发生，诺亚和蒂亚都没有反应过来。
   “头好痛啊，发生了什么事。姐姐，听得到我声音么。”
   “蒂亚，快起来，快看看啊，爸爸给予我们的这份礼物，简直就是太棒了。”
   蒂亚此时正躺在地上开始慢慢睁开眼睛，发现姐姐正在兴奋的跳着，然而头上则是一片蓝蓝的天空，刚
才还在房间里的她，为什么突然就到外面来了。而且更为奇怪的是，怎么突然多了那么多的“模型”房屋。
而且好像有很多细微的声音传来。顺着声音望去，居然是比手指大一倍的人发出的。
   “姐姐，这？”此时蒂亚正疑惑的摸着头看着姐姐。

   “傻孩子，这就是爸爸送给我们的礼物啊。我们现在已经变成了巨人了。没发现么你，所有的东西都是
那么的小啊。
    诺亚和蒂亚，这两个巨大的女孩正站立在她们家的废墟中央。身高大约为30多米，而且身上的衣服靴子
也完好无损。此时她们身边已经聚集了众多的群众，都在讨论着这两个巨大的女孩子。
    “姐姐，那这么说的话。。。”  一脸坏笑表情的蒂亚看向了诺亚。
    “呵呵。”犹如会意一般的诺亚，伸手随意抓起了地上的一个年龄似乎不大的青年。伸到了蒂亚的面前
。然后瞬间用力一捏。 噗吱！，乳白色的手套掌心瞬间被这人类的血液溅射成血红色。而且有不少的血滴
也溅在了蒂亚的脸上。
     随着第一个牺牲者的诞生，炼狱开始了。
    “哈哈哈！”一连串的大小从姐妹俩的嘴巴发出。看着刚才血腥的一幕，双胞胎的扭曲的心理一下爆发
了出来。无须顾忌任何东西，自己就是一切生物的主宰。昔日只能踩踏一些没有生命或者没有思想的东西，
而今日则是掌控着灵长类的最高杰作“人类”的生命。
    “蒂亚，来吧，来一起让这个世界的一切都毁灭在我们脚下吧。”
    “嗯，姐姐。”
    随即诺亚则望向了此时早已目瞪口呆的群众说道
    “从现在开始，你们已经都只有死路一条可以走了，至于怎么死，就要看我跟妹妹怎么玩咯。游戏开始
啦。”
    “姐姐，不要说的这么无情嘛，如果有些肯求饶的，不杀掉还是可以的啦，只是少掉一些手脚，甚至是
半个身体什么的也没什么啦。”
    看着刚才那一幕的群众，又听了这两姐妹的对话，顿时人群中发出了恐惧的喊声，瞬间四散而逃了开来
。
    诺亚此时伸出了她那修长的长靴，由于身高的增加和变大，长靴此时的长度达到了接近20米，而26码的
鞋码，则已经变成了长度几近4米，这白色的巨大长靴伸出去后立刻撞倒了一个逃跑的比较慢的女孩子。这
个女孩子则扑倒了在地上。慌忙的翻过了身子不停的向后退。然而面前的这个巨大的长靴犹如鬼怪一般的缓
缓靠近，最后诺亚把靴尖踏在了那个女孩的双腿上。
    “呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    足以惊动数十米之外，发自内心深处的声音从这个女孩子嘴中发出，而且这声音清楚的传到了诺亚的耳
中。
    “哈哈，原来人给踩的快要死的声音是这样的，真好听啊，比起我们原先踩的那些不会出声的东西真是
有意思的多了。蒂亚，你觉得呢。”
    “姐姐，你好仁慈哦，怎么才踩了她的双腿。要这样子嘛。”
    说罢，蒂亚蹲了下去，伸出带着蕾丝手套的双手，一左一右的用拇指和食指抓住了这个女孩的双手。
    “呐，可能会有一点点的痛哦，忍一忍好吗。”蒂亚微笑着看着那尚有清楚意识的女孩子，同时似乎也
很清楚蒂亚接下来会做什么。
     “啪！”
    这一声撕扯似乎根本不会从现实中发出的声音从这个女孩子身上发了出来。原来蒂亚的双手轻轻的用力
一扯，女孩子有一条手臂直接被扯了下来，而另外一条手臂则被蒂亚连着身子一块从诺亚的靴底下扯了起来
。
    失去了双腿，一条手臂，此时蒂亚双指捏着拿着这个早已不成人形的女孩子到面前，犹如摆钟一般，蒂
亚用另外一只手的手指碰了碰女孩的脸，似乎还有意识，不过好像痛晕过去了。
    “切，不会说话了，没用啦，这个玩具。”然后蒂亚把女孩举了起来，狠狠的往面前一摔。
    “啪”，这一声是从40米高空然后往下摔到地板上的声音，定眼望去，女孩早已摔成了一滩红色的肉酱
，早已分不清身体四肢何在。
    “妹妹，你好残忍啊，怎么抢我的玩具玩呢，这里这么多玩具呢，还不够你玩么。”

    “对不起啊，姐姐，玩坏了你的玩具，那我现在陪回给你好不好。”
    说罢，蒂亚伸出双手抓向了逃跑的人群。在人群看来，巨大的五根戴着蕾丝花纹的手指伸向了自己，都
清楚一旦被这些手指碰到会有什么下场，于是乎都死命的推挤逃跑。但依然还是有不幸的几个人被抓住。
     “姐姐，你想怎么弄死他们呢。”两只手共抓着8个人的蒂亚，把这些玩具伸到了诺亚面前。
     8人里有男有女，他们全都被蒂亚抓着身子，只露出了肩膀和脑袋，下面就露出了小腿以下的部分，其
余全部都给捏在了蒂亚的手中。
     “嗯~~~我试试这样行不行，妹妹你要稍微捏紧点哦，不过别捏死啦。”
     蒂亚点了点头，又稍稍收紧了一下掌心，被捏在掌心里的人虽然尚未骨折，但是全部都已经被挤的无
法动弹。
     诺亚伸出了刚才捏死了一个男孩的手，伸向了又一个男人。此时这个男人看着这溅射着大片红色血液
的乳胶手套伸向了自己，拼了命的在那挪动身体，但毫无用处。然后突然感觉自己的脑袋被定住了不能动。
原来诺亚的指尖已经捏住了这个男人的脑袋，然后轻轻一转，男人的脑袋瞬间180度向后转去，脖子发出了
“咔嚓”一声。诺亚又微微用了点力气，把这脑袋往上拔了拔，又发出了“啪”的一声撕裂声音，男人的脑
袋被诺亚直接拔了出来，而且更为恐怖的是脑袋连着长长的脊椎骨。同时脖子断裂处犹如喷泉一般，血液又
把诺亚的乳胶手套染的更红。而同样被抓在手中，位置处于这个男人身旁的一个女人，也被血液溅射了半个
脸孔。看着身边发生的这一幕，这个女人早已吓的失禁了。只不过蒂亚没感觉到而已。
     “这个真有趣啊。”说罢把这脑袋往旁边一丢，落在了人群之中，顿时也让人群炸开了锅。不过诺亚
没有在意，而是把手又伸向了另外一个女人。用同样的手法，把脑袋拧转180度，然后连着脊椎骨一起把脑
袋拔了出来，连续8个人都被如此的手法所虐杀。而诺亚和蒂亚看着眼前的这些情景，从手指掌心处传来的
这种无法言语的感觉，刺激着这疯狂的两姐妹的心底。
     “姐姐，你的手套都给这些玩具的血染红了，真可惜啊。”
     “傻瓜，我还希望我这双手套完完全全的变成血红色呢，我以前最喜欢白色。直到现在，我才发觉，
这血红色才是我的最爱啊。”
      说罢，诺亚从蒂亚的手中拿过了这8个无头尸体，脚朝上的拿着，然后用力一捏，8条尸体都在诺亚的
手中变成了肉酱，爆裂开来的血液都溅射到了两姐妹的衣服上，尤其是诺亚的白色上衣沾上了点滴的红色血
液，增添了妩媚的视觉。
      “太舒服了，这种感觉太刺激了。”
      “姐姐，爸爸送给我们的这份礼物，我们都不能跟他说谢谢了。”声音有些失落的蒂亚说道。
      “是的，妹妹，是这些人类逼死了爸爸，如果不是因为他们，爸爸也不会自杀，我们得为爸爸报仇。
“
      “嗯，姐姐，要杀光这个世界上所有人的人类，来给爸爸报仇。”
      目标一致的两姐妹终于迈开了脚步，望着人群和市区走去。致命的长靴不断的往人群中踏去。
      诺亚和蒂亚的长靴在路上留下了几近4米长的鞋印，蒂亚的粗跟长靴，每一步都在地上留下了一个26
的数字，这是来自于她粗粗的半圆形鞋跟的鞋码，但此时这个数字则放大了20倍。蒂亚的每一步都会伴随着
一个甚至是数个生命的消失，而且连珠炮响的啪啪声，也不停的从脚底中传来。因为是平底的防水台，从而
导致血液呈放射性的溅射开来，血液不但溅射到她那黑色的靴子，同时也不断溅射到路人和路边的商店，马
路上顿时血流成河，排水渠也不断的流入大量的血液。姐姐诺亚那尖尖的长靴，同样伴随在妹妹蒂亚的靴印
旁边留下了那三角形般的鞋印。而且细长的鞋跟在路上留下深深的窟窿。靴子的前半部脚掌每一脚都有不幸
的人被彻底的踩扁，。而鞋跟也不乏戳到了一些更为不幸的人，细长的鞋跟长度已经达到了4米，犹如一根
尖尖的铁棒，直接戳到身子，一时间却死不去，保留着意识伴随着诺亚的脚部一高一低前进，直到掉下来为
止。
      注意到了这个小细节的诺亚，突然停下来对蒂亚说道
      “我突然想到了一个很好玩的方法，吃过串烧吧。”
      顿时会意的妹妹蒂亚又一脸坏笑的看着姐姐说“姐姐你真的好残忍啊，我知道你想干什么了，我来帮
帮你吧”
      诺亚往两边望了一下，看着一个约3层楼高的平顶房子，坐了下去，现成的“椅子”。只是不知道什
么时候会塌罢了。然后把腿抬了起来。尖尖的鞋跟上还挂着一个小男孩，鞋跟直接从这个小男孩的身体中央
插了过去。哇哇的哭声意味着这个小男孩还有意识。蒂亚跪在了姐姐的前面，把伸出双指捏着这个小男孩身
体，然后往下一扯，小男孩顺着鞋跟被扯的稀烂。 蒂亚把这个小男孩尸体丢到了一边，然后伸手抓向了人
群，抓住了一个小女孩，接下来蒂亚把这个小女孩的头朝着姐姐诺亚那细长的鞋跟用力插了过去。只见那鞋
跟完全把小女孩的头给戳没了，而鞋跟则顺着女孩的身体，直接从小女孩的下体中穿了出来。
     “姐姐，我这样做对不对啊。”

     “不愧是我的妹妹，太棒了，请你继续好么。”
     “好的，姐姐”

      于是乎蒂亚又把手伸向了人群随意抓了一个女人，女人此时大喊大叫的挣扎着，但是蒂亚完全不为所
动，照着刚才的动作，又把这个女人往姐姐的鞋跟插了过去，不过略有不同的是，因为是比较大的女人，同
时又张着嘴巴大叫，鞋跟居然从这个女人的嘴巴里插了进去，直接贯穿了身体。然后叫喊声停止了。四肢也
垂了下来，一个人肉串烧的材料又做好了。蒂亚不断重复着这些动作，一个人类身高大约是1米6到1米8这样
，按理来讲，插2-3个人，就插满一个鞋跟了，然而蒂亚看插不下了，直接捏着那些已经插好的尸体往上一
推，肉体和肉体被挤在了一起，结果让这仅仅4米长的鞋跟，居然给蒂亚插上了七八个人，而且全部都是从
头部贯穿，从下体穿出。看着两个鞋跟都插好串烧后，人肉鞋跟就这么造成了。诺亚看了一下妹妹的成果，
高兴亲了一下蒂亚的脸蛋，然后站了起来继续朝着人群中踩去。
     看着姐姐的人肉鞋跟，蒂亚突然脱下了她的蕾丝手套，端详起自己那无比修长的手指，然后用另外一
只还未脱手套的手抓起了一个男人，然后把这个男人的头对着自己另一只手的小拇指戳了下去。“吧唧”一
声，这个男人从仅仅只留下了一个身躯套在蒂亚的小拇指上。诺亚看着妹妹这疯狂的举动，也跟着妹妹做起
了同样的动作来。
     吧唧，吧唧，吧唧，随着这些肉体被挤爆的声音不停的发出，两姐妹的20个指头都套上了形形色色不
同的人类。双胞胎们都在陶醉般的看着自己的手指。仿佛就在端详一项艺术品一般。
     “姐姐，要不要试试人肉的味道啊。” 双眼一直没有离开过双手的蒂亚突然说道。
     然而姐姐却用行动回答了妹妹的问题，诺亚把食指上的一个女孩子尸体放进了嘴里，然后把手指拉了
出来，拉出来的手指整个都变成血红色。犹如带了红色的手套一般。接着诺亚的嘴巴开始有节奏的搅动，犹
如吃鸡脆骨一般，牙齿不停的搅动着这块“人脆骨”。然后咕的一声吞进了肚子里。
     “我觉得烤熟了可能会挺好吃的。生吃有点咸咸的，不过还可以。说罢把接下来的几个指头的“人脆
骨”依次放进了嘴巴嚼了起来。
     看着姐姐吃的那么有滋味，蒂亚则换了一种方式，她把手指上套着的尸体全部都扯了下来丢掉，然后
直接往人群中抓了几个人。这些被抓的人类抓狂般的哭叫，但这没有任何的用处。蒂亚抬起了头然后把手中
的人也缓缓的举了起来，然后松开手掌，几个人类自然而然的就掉到了蒂亚的嘴巴里。

     嘎滋，喀吧。活生生的人类就这样被蒂亚嚼碎吞进肚子里。
     人群看着姐妹俩疯狂的吃人举动，已经是吓的魂不守魄，四处开车的，跑步的，仅仅只想快点离开这
一个炼狱般的世界。
     看着这些逃跑的人类，诺亚和蒂亚则更为兴奋不已，汽车全部都是一脚一台，车里的人也随之被压的
炸裂开来。俩姐妹不约而同的做了同一套动作。先把靴子放在狂奔的汽车上，轻轻压住让汽车不能移动，然
后随之缓缓的加重脚上的力量。汽车从顶部开始变形，车里的人此时压根无法打开车门逃跑，只能在这恐惧
之中慢慢的感受死亡的过程。里面的人或被汽车变形的钢铁戳穿而死，或被两姐妹的脚而踩死，两者都是慢
慢的死去。
    “呐，姐姐，这些人好蠢哦，真的以为自己能跑得掉呢。”

    “这些玩具们还搞不明白，自己都是要死的呢。”
     诺亚和蒂亚已经被这漫天飞舞的血腥红色所陶醉，两人不断的抓着人往自己的靴子以及衣服拍去，然
后用炸裂开来的血液涂抹自己的长靴和衣服。
     诺亚原本的一身白皙干净的衣服和裤靴，现在已经彻底的被鲜血染成了鲜艳的红色。不单单是衣服，
双手的手臂也已经染成红色。白皙的皮肤也早已不见。而蒂亚的一身漆黑服装和靴子，现在已经被鲜血涂抹
成暗红的颜色，给人的感觉恐怖无比。两姐妹完成这一身的涂抹，估计耗费了数百人的鲜血才能染的如此完
美鲜艳。
     “不够，我还不够呢。”
     诺亚说罢，突然开始脱下她那血红色的靴裤。露出了仅仅穿着一条细绳丁字内裤的下体，两姐妹从来
没有都不喜欢袜子，她们喜欢直接跟靴子接触的那种感觉。那足有20米修长雪白的大腿踩在了满是血液的大
地上。一股巨大的脚臭味散布了开来。许多路人都被这股味道熏的呼吸困难，一些比较严重的甚至开始呕吐
。诺亚一只手提着靴裤，一边说道。
     “蒂亚，把这些玩具都装进来，不过要活的哦，千万别弄死啦。”
     心神会意的蒂亚早已双手忙个不停，不断的把小人丢进了姐姐的靴裤里面。足足抓了十多分钟，已经
有几百号人类堆积在诺亚的两个靴筒里面。高度已经累积到了膝盖之上了。最底部的人早已被压死，但估计
还有不少活着的吧。在妹妹的帮助下，诺亚抬起了右脚，缓缓的伸进了其中一只靴筒里面。而靴筒里的人，
看着这清晰无比的脚底在向自己压来，闻着这靴筒里奇臭无比的脚汗味。哭喊之声不绝。诺亚此时感觉到了
脚底压在了这堆人的身上了。然后诺亚双手提着靴裤，右脚开始慢慢用力的往下踏了，噼里 啪啦 噼里 啪
啦  连珠炮弹般的声音不断响了起来。在靴子里的所有人类全部都挤在一块，而且随着诺亚右脚的用力，他
们感受到了前所未有的压力压在身上，而且还得慢慢的“享受”这一死亡的过程。由于过多的肉块都堆积在
一起，诺亚的脚不好继续穿进去。经过了好几次的用力，才把整只右脚穿进了靴子里，由于靴子的包裹性极
强，血液居然溢出到了大腿来了。接下来诺亚把左脚也穿进了靴子里，血液甚至满溢出了靴裤，流到了外边
。
      “蒂亚，这种双腿彻底的被人肉包裹的感觉，你不感受一下么。真的太舒服了。”
      蒂亚听了姐姐的话后，早已心痒无比，脱下了自己那双厚重的长靴，同样跟姐姐一样没穿袜子，雪白
却奇臭无比的双脚踩在了血液大地上。与姐姐一起到处抓起活人就往长靴里放。当数百人被丢进了靴子后，
蒂亚跟姐姐一样，慢慢的把脚伸了进去。噼里 啪啦 噼里 啪啦，各种骨头，肉块爆裂破碎的声音此起彼伏
。蒂亚闭着眼睛感受这一醉心的感觉。血液直接溢出了大腿的筒口。然后另外一只脚也如法炮制。
      “姐姐，好舒服啊。我还想感受一遍。”
     说罢，蒂亚又把靴子脱了下来，然后提起靴子倒转了过来，犹如瀑布一般的血液倾洒在了马路上。此
番情景让见到的人有些甚至直接吓昏死了过去，然后蒂亚又开始到处抓人丢进那满是血腥味道和血液的靴筒
里。。。诺亚也不甘示弱重复着同样的动作。几轮的血液瀑布染红了马路的每一寸角落。同样两姐妹的双腿
也早已被血液冲刷的血红无比。
    在太阳的照耀下，满街的血液发出了腥臭的味道，包括两姐妹的身上也是，但是谁会嫌弃她们的这种味
道呢。这种腥臭的血腥味道反而让姐妹俩更加的兴奋不已，

诺亚和蒂亚正在卖力的用她们那血红色的长靴，不停的踹踏着身边的建筑物。许多矮小的建筑物平房，都直
接被几脚踏平。，犹如泡沫塑料一般，而里面的人类自然而然也随之被踏平。而一些比较高的建筑物，蒂亚
不够高，则直接拦腰一腿横扫了过去。再高的建筑物也被直接拦腰踢断了。曾经姐妹俩踩踏毁坏了无数的玩
具模型屋，以及一些不会说话，也不会动的芭比娃娃等。然而此时此刻，她们正踩踏着这些住着活生生人类
的房屋，而且不单单是房屋，所有的人类，也随之被这对姐妹虐杀践踏在脚下。四处逃跑的群众，以及震天
般的哭喊声都刺激着她们的神经。只想虐杀更多的人类，而且要有花样的杀死。此刻她们只有这么一个想法
。
    随着时间的不断推移，这个不大的城市，从早上开始到黄昏，已经被这对姐妹摧毁的没有多少完好的建
筑和生命，一眼看去，这座城市犹如炼狱一般，尸体和肉块横飞，而且有无数尚未死去的人类，他们大多都
已经缺胳膊少腿，甚至少了一半的身体在那哀嚎。到处都是血腥的红色，鲜血流淌在各个街道上面，空气中
弥漫着腥臭的血腥味道。一个小小的湖也已经被排水渠流出的血水染的微微泛红。许多楼房建筑都留下了她
们破坏的痕迹。同时还有不少鞋印，手印沾着鲜血抹在了这些建筑物的外墙上。这座城市还有多少活人也不
清楚，只知道这一天。这座城市遭受到了来自地狱般的毁灭。人类的生命犹如虫子一般一文不值，而驾驭和
掌握着人类生命的，在这个世界上只有诺亚和蒂亚这两位娇滴的维纳斯恶魔而已。
   “我有点困了，姐姐，天也黑了，睡觉吧。”
   “嗯，我也有点累了，今天就到这里结束吧，让这些没死的玩具们多活一会，明天我们再继续。”

   “好啊，话说我又想出了几种好玩的法子呢。明天给你看看”
   “好啦，好啦，快点睡吧。明天咱们去别的城市玩去。我特期待，那些在睡着觉，然后给咱们踩死的是
个什么心情。”
    “姐姐你傻啦，睡着觉把他们踩死，那样他们都感觉不到痛苦。”
    “哦，对哦，我一下犯傻了，不想了，明天再说吧，来，妹妹，枕在我手臂上吧。爸爸离开了我们，他
的手臂我们再也枕不了了，那就让我尽一点点姐姐的义务吧。”
    “姐姐。。。。” 蒂亚撒娇似的侧躺枕在了诺亚的手臂上，面部还洋溢着笑容。

   在废墟的的某个角落，有一个药瓶子滚了出来，一个幸运的小女孩捡了起来。上面贴着一张类似说明书
一样的标签。不过似乎是故意印的不完整，许多位置空了出来。

   试 型β，  现有   20倍      日      增1米        作  限   10年     

   看着这个空药瓶，小女孩望着躺在大街上的诺亚和蒂亚，似乎还没明白接下来会发生些什么事情。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> Dante 發表於 2013-1-9 11:27 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=180757&ptid=13794)
> .
> 其實這篇文很有我早期創作的風格。我說的早期是大概2001到2002年左右。
> 當時還沒有中文的GTS社群，所以我 ...

感谢但大的点评，鄙人对于GTS领域的认识和领悟还处于较浅的地步，确实如你所说的，残虐系的比较对我口味，这也是初期喜好GTS的一个共同的倾向（非地图炮）。我会继续尝试一下对女性魅力着重进行描写。