# 【挑战杯】从大世界到小世界

作者：赤壁英魂

TID：26474

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2019-3-5 00:52 編輯*

        不知不觉已经好久没写文了呢……挑战杯还是想参加一下的说，希望看官们多多支持~故事里的两个主要人物形象我和小乖都是圈里的人，而后被我加以改编的哦~诶嘿嘿，不知道好朋友看到土狼把她写成这样会有什么反应呢~

【一】
        “啊……已经这个时间了呢！糟糕透了！”巨大的声音从明亮的上方响起。
                “嗯嗯……”我睁开眼，面对的是昏暗而温暖的墙壁，呼吸着是终年混有少女足味的污浊空气。这都不重要，重要的是——她的脚就要伸进来了——！

        “等等……请再给我几秒钟……唔啊！！”没有任何预兆的，我所在的空间猛地摇晃了一下，少女巨大而白皙的玉足就这样笔直的伸了进来。

        “唔……啊——”毫不在意的把重心放在我的身体上，骨骼发出咔嚓咔嚓的声音。“还有……机会！”在她抬脚的一瞬间，我翻滚到了她的脚心处，避开了那足以致命的压力。

        “嗯？啊……又忘了你在我的棉拖里面了呢~嘻嘻，对不起啦包子，我要赶着上学呢，就请你这样忍耐一下下吧！就算是死掉什么的，对于包子哥哥来说也是罪有应得捏，不是吗~”

         随后就是急促的棉拖落地的“啪嗒啪嗒”的声音。

        我的身体就像在坐过山车一般升起，下落，再升起，再下落。在承受不间断的超重与失重相切换的同时还得保证自己的身体不能翻滚，否则下一次落地就会被踩成肉饼……

         为什么会变成这个样子呢。那要从一周前说起：

         在生活中我是一个内向且懦弱的初中生，总是会受到同学的欺凌。胆小的我不敢与他们对抗又想发泄自己无尽的委屈，于是选择了比我更弱小的目标……

        就这样，一周前，我盯上了一个女孩子，超可爱的。每当小学放学后，我都会偷偷的跟在女孩子的身后，窥探的机会。经过几天的跟踪，我已经知道在某个路口，小女孩喜欢抄近道而拐进小巷子里，那里应该是最容易的出手的地方。

        果然如我所料，这次再经过了熟悉的路口后，小女孩四下望了望，又快速的钻进了小巷，我知道我的机会来了。

        待到快速的跟随她钻进小巷后，我却惊讶的发现，女孩子已经不见了。

        “人呢……没可能跟丢的呀……”

         “大哥哥你是在找小乖嘛~”清脆的声音从身后响起。我急忙回过头，只见那个身穿校服的小女孩正站在我身后。“小乖早就注意到大哥哥了哦，请问大哥哥有什么事吗？”

        礼貌，真诚，怎么看都是一个乖孩子。我不敢正视她的眼睛，仿佛和她对视都会被看穿自己的懦弱与龌龊。

        “内个……这个……”我犹犹豫豫的，终于下定了决心，“我想欺负你！狠狠地欺负！让你体验无助和屈辱的感觉！”

         我张大嘴巴，双拳紧握的说出了自己的想法，但是声音远远没有自己想象的那般洪亮有气势，反而是细弱蚊蝇一般，听起来就毫无威胁的样子……

        小乖呆呆地看了看我，突然“噗嗤”一声笑了出来。

        “你，你笑什么……”

        “大哥哥看起来就是一个乖孩子呢~连凶人都不会，怎么可能会欺负人呐~”

         精心粉饰的伪装被轻易戳破，恼羞成怒的感觉涌上了心头。我要把这个女孩狠狠地推到墙上，掌掴她粉嫩的脸蛋，非得让她知道我的厉害才可以呢！

        这样想着，我大歩走向了小乖。

         “诶……”看到我变得认真起来，小乖露出了惊慌的神色。“不可以呀大哥哥……我，我错了呢！大哥哥……放过我吧！”

        脚步并没有停止。这可能，不，绝对是我一生中最坚毅的步伐了。

        看着距离仅有一臂的少女，我伸出了手臂，目标是她的左肩。

         “大哥哥，果然是个懦夫呢。”和刚才清脆悦耳的声音不同，此时小乖的声音是冰冷无比的。

        “什么？”我下意识的感到了恐惧，伸出的手停滞了一下。

        “砰！”愣神的功夫，小乖用力的踢中了我的下体，瞬间的疼痛让我昏了过去。

        待我醒来后，发现眼前一双巨大的白色运动鞋出现在我面前，上面还有写粉色的花纹。未等我惊叹结束，鞋子的前端微微抬起，露出布满灰尘的鞋底。

        “哇！”眼前巨大的鞋底吓得我坐到了地上。

        “嘻嘻~大哥哥果真是个懦夫！”熟悉的巨大声响从天上传来，我不由得抬起头望向太空，那里是一张巨大的可爱脸庞，是我跟踪的名为小乖的女孩的脸庞。

        “这，这怎么回事？”我吃惊的望着远在天边的女孩子，吃惊的连忙后退。

        “大哥哥不要试着逃跑哟！不然的话，小乖就踩死大哥哥咯。大哥哥那么小，是跑不掉的哟！”女孩子摆了摆手指，威胁我说到。

        “那个，快把我变回去！”我冲着女孩子吼道。

        “嗯~大哥哥真的想变回去吗？回到那个人人都欺负你你却不敢反抗，只能毫无尊严的苟活着的世界里去吗？”

        “好像……”

        “回去的欲望并没有那么强，是不是呢？”小乖蹲了下来，目光又恢复了真诚和善良。

        “我……”

        “所以，还是跟小乖走吧~”小乖伸出手来放在我的身旁。那是很清瘦很白皙的小手，很难想象它的主人会拥有操纵人大小的能力。

        我就这样鬼使神差的爬上了女孩的右手。

        “跟着小乖去到一个——只有小乖一个人欺负你的世界哦~”小乖开心的笑了起来，语气和刚才那一刻一样冰冷。

        我打了个寒战，难以置信的抬起头，看向这个小学女生的脸庞，等待她说出“啊啦啊啦，我刚刚是在开玩笑啦”这样的话语。

        下一刻，小乖的所言所为彻底打破了我的幻想，甚至于比我所能想到的事情更为恐怖。

        小乖解开了右脚的鞋带，脱下了鞋子，露出了洁白的棉袜脚。

        正值初春，气温很低，小乖的右足在空气中散发出肉眼可见的白色蒸气。似乎是闷了很久，小乖的右足足趾在不断地扭动着进行放松。

        “喏，这里就是大哥哥接下来很长一段时间需要生活的地方了哦！”

        平淡无奇的话语在我的心里掀起了汹涌波涛。

        “什么……生活在那里……你是认真的吗？”

        尽管总是受人欺凌，但是到这个程度，我从小到大加到一起所受的侮辱也没达到这种程度。

        “嗯？你看我像开玩笑的样子吗？”

        小乖弯下腰，从一个尽可能低的高度把我丢进了她的鞋子。但是对于只有10cm的我来说，那也足足有5米的高度。毫无防备的状态下被丢下来……所幸小乖的鞋底很软，我摔在她的鞋子里只痛不伤。

        不过留给我的缓冲时间并不多。头顶的光亮迅速的消失。我惊恐的回过头来，看到了小乖的棉袜脚正在快速落下来。脚前掌和脚后跟的部分已经有些发黑了。

        顾不得多想，我连滚带爬的爬进了小乖鞋子的深处，似乎只要暂时性的远离她的脚就能带给我心安的感觉，殊不知恰恰爬进了一条死路。

        “身为懦夫就要有作为懦夫的觉悟哦！不好好学习如何活着的话就没必要活在这个小世界了呢！这就是小乖保护大哥哥不受整个世界欺负的费用哦！”

        巨大的棉袜脚毫不留情的伸了进来，把我死死地顶在了鞋子前端。五根脚趾完全的压住了我的身体，把我的身体强行弯成了C型以便和鞋前端的弧度相吻合。

        “唔……看在大哥哥是第一次的份上就脚下留情好了哦。愚蠢的虫子就不能动一动大脑嘛？跑到那种地方去怎么可能活的下来呢？小乖只需要脚尖往地上戳一戳就能把大哥哥整个挤碎呢！”

        小乖说着，把右脚脚尖顶在地面上微微用力。巨大的压力压得我浑身骨骼都在作响。

        “呐，再给大哥哥一次机会哦！该待在什么地方比较好呢？”小乖单脚蹦到了附近的长椅上坐下来，右脚悬空，给予我足够的空间来挪动身体。

        “怎么办……怎么办……”危急时刻，我调动所有的脑细胞来构想一个生的希望。猛然间，我想起了刚刚看到了小乖的袜足足底……

        “对！只要趴在足底对应的黑色较浅的部分就可以了！”我挪动着身体，双手推搡着小乖的足底前行。

        “嗯……时间差不多了哦！”

        小乖说着从长椅上跳下来，双脚重重的踩在地上。强烈的震动让我眼冒金星。

        “位置总算选的没问题……不然这一下……已经死掉了……”我轻呼一口气。

        “从现在开始到回家我都不会停下来了哦。求饶什么的绝对不管用哦！”小乖说着迈开步伐，一步步往家走去。

        这是一段艰难的时光。方才为了求生，完全没有心思注意小乖脚的问题，准确的来说没有把她的脚当成一个人体器官，那一刻它在我的眼里和一个重锤没有任何分别。

        在小乖走起路来以后，我才意识到之前所忽视的一系列问题。

        “味道……好重啊……怪不得她的袜子……好黑……”在此之前，我以为女孩子都是干干净净的，宛如天使一般纯真。直到刚才看到小乖的时候也完全没有改变自己的想法，甚至感觉小乖就是我印象里最典型的可爱女孩子的形象。
        直到现在完全的处在小乖的鞋子里，和她穿着棉袜不断走路同时还发出异味的右脚共处一室的时候，我对女孩子的印象已经完全垮塌了。就好像很多男人在发现原来自己的女神也会拉屎之后对女神的印象也会大打折扣一样。

        刚刚我选择的位置几乎就是小乖脚心处的狭长地带。我十厘米的身体几乎占满了所有脚底和鞋底没有接触到空间。

        这就导致了一个严重的问题——我的身体完全无法移动，否则就会被小乖踩到。

        此刻，我的头部正处在小乖脚前掌中心的浅窝处，那是足底最爱出汗的部分之一。

        我的感觉自己的面部仿佛堵住了小乖足底的异味之源，把她右脚全部的异味都吸进了自己的身体里。和棉袜的紧密接触让我的身体被摩擦的生疼，皮肤很快就红了起来。
        我无可奈何，只能咬牙坚持着，坚持到她走回家的那一刻。唯一能让我稍微轻松地就是小乖抬起右脚的时候，我的面部会和她的棉袜有短暂的离开，让我能够呼吸到来自小乖鞋子里而非紧贴在棉袜上的“新鲜空气”
        ……就连小乖行走时造成的超重与失重对我来说都已经是可以忽略不计的问题了……

【二】

        “喂！大哥哥！还活着吗？”不知道过了多久，我被那熟悉的清脆嗓音喊醒。看了看四周，应该已经到了小乖的家里，只是家具都要大上很多。

        “嗯！看来大哥哥已经能在鞋子里活下来了呢！”小乖开心的说道。“那么接下来就待在我的棉拖里好啦！”小乖把我拎了出来。

        “什么……还要……”我惊愕的说不出话来。

        “嗯？怎么？刚刚只是一个开始诶，大哥哥该不会以为那就是全部了吧？”小乖奇怪的看着我，仿佛我的想法很可笑一样。

        “不要挣扎了哦。”小乖把我放进了棉拖里，然后紧紧的踩住了我。在家里她的脚相对放松一些，棉拖相比于运动鞋也要透气很多，经过了从小巷到家那一段路的折磨，现在小乖走路对我来说就像是按摩。

        小乖吃过晚饭，写完作业，已经是晚上了。我并没有吃到晚饭，此时肚子饿的咕咕叫。

        “啊，终于写完了呢！”小乖放下笔，伸了一个懒腰。“那么该做些什么呢？”小乖坐在床边，把我从拖鞋里倒了出来。

        “我，我饿……”我小声的说。

        “啊！对了！忘记给你准备晚餐了呢！”小乖一拍脑袋，把我放在了她的脚边。“对了对了~刚好想和大哥哥玩呢！大哥哥快把我的袜子舔干净吧！这样小乖不用洗袜子，大哥哥也可以吃饱了呢！”

        “……”我没有任何回答。我已经出离的愤怒了。小乖今天的所作所为已经超出了我能忍受的极限。我将不会再听从她的任何命令！

        “我，包子，就算是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会再听你的摆布了！”

        小乖再一次被我的气势惊呆了。不过和上次一样，“噗呲”她笑出了声。“真可爱~真愚蠢呢~大哥哥，包子大哥哥，你难道不知道这句话的结尾是什么嘛？”
        小乖把我丢在了床上。床很软，即使是我这么小的体重在床上都能弹起来。小乖也站在了床上，此时的她如同女巨人一样俯视着我，随时可以决定我的生死。

        “身为弱者却受不了弱者所要承受的屈辱，想要成为强者却没有那个勇气和实力，包子应该收到更多的教训才对呢~就让包子的小世界的唯一的主人来教会包子怎么生活吧~”

        小乖抬起右脚，挪动到我的身体上方，然后狠狠地跺了下来。床垫很软，因此我没有受伤，但是跺脚的冲击力却是实实在在的从我身上冲了过去。

        “觉悟远远不够！”小乖脚背绷直，脚尖点在我的肚子上狠狠地下压。这样的力量让我忍不住张大嘴巴想要干呕。

        然而小乖却用另一只脚的大脚趾堵住了我的嘴巴，并且还在扭动脚趾的同时往我的嘴巴里塞。塞进来当然是不可能的，即使是打碎我的下巴也做不到。

        我疼的眼泪流了出来。懦弱的我怎么能承受得住这样的痛苦。“真香……呜呜……真香……”我屈服的很快，但是小乖的脚趾堵住我的嘴巴，让我根本没法好好的发出声音。

        “如果包子不能好好的改变自己，那么不但是原本的大世界，就是小乖的小世界也会把包子淘汰掉哦！”小乖高高的跳起来，玩起了蹦床。

        我的身体随着床垫起起落落，摔得七荤八素，时不时地还会被小乖踩上一脚。

        ……

        “就这样的程度就晕了嘛？包子真是没用呢。”小乖香汗淋漓的坐在床上，不满的看着我。

        “包子太没用的话小乖会很失望哦，小乖失望的话就会把包子丢到地上，用坚硬的鞋底踩碎掉呢。”听的我胆战心惊。

        “嘛，不过不管包子怎么样,在包子死之前小乖是不会把包子变成原样的呦，包子就死了这条心吧！原本就是包子想欺负小乖的不是吗？那么包子现在所经受的一切都是罪有应得哦！不管小乖怎么欺负包子，只要没有杀死包子都是小乖的仁慈，包子不但不应该怨恨小乖反而应该感激零涕呢！诶嘿嘿，既然醒了的话就执行之前命令快点舔吧！还是说，小乖自己来用包子摩擦我的小袜足呢~。”

        无情的话传了下来，我没的选择，颤巍巍的伸出舌头，开始舔舐着，眼前的巨大的，散发着臭气的，小学女生的袜足。

        “嘻嘻，我就知道包子真会舔哦，刚刚包子昏迷的时候就一直在喊着真香真香的，一边喊一边哭呢！诶嘿嘿，大哥哥呀，这可是小乖用来走路的地方哟，很脏的哟，包子是想做小乖的鞋垫吗?呐呐，既然想做的话那小乖就不客气了哟！在小乖没说停之前不许停下来。啊对了，不许吐出来弄脏床单哟！”

        耳畔，清脆的声音下达着绝对不能反抗的残忍命令，而这个命令持续了近1个小时。

        “嗯……累了吗？累了就停下来吧。”小乖把脚缩了回去。

        “嗯……虽然没有舔完，但是舔过的地方还是不错的哦，有劳了呢。”小乖淡淡的说着。

        经过了大半天的恐惧，劳累，高度的精神紧张以及这一个小时的体力劳动，我已经完全没有力气了。舌头不仅仅是没有水分，甚至连知觉都没有了。

        最后的半个小时我已经是在用牙齿撕咬小乖的袜底。现在我的肚子里除了黑黑的脚垢还有不少棉絮，肚子果然是一点都不饿了。

        “啊……我困了……想要睡觉了呢……”小乖把我放进了她的棉拖里。“你就睡在那里吧！不过很大的可能我早晨起来会把你忘掉哦！你要做好心理准备，至少要保证能撑住我踩踏一下哦！只要感觉到脚下有异物我就一定会想起你的！”

        接着不容我辩驳，我就被塞进了厚厚的棉拖里。

        “啪！”卧室的灯熄灭了，整个世界黑了下来。而我的小屋不但黑，还有着女孩浓浓的足味。这一定是她穿了很久的棉拖，她的脚味已经被棉拖的材质吸收，在她不穿的时候也能不间断的释放着气味。
        原本这些气味只能无所事事的聚集在小乖的棉拖里，在我到来之后它们找到了宣泄口，汹涌澎湃的钻进我的鼻腔，即使是咳嗽和喷嚏暂时性的赶走了它们，它们也会在很短的时间卷土重来，源源不断的进攻着我的呼吸道，并且对呼吸道进行着改造，让呼吸道更能适应它们的存在……

        我的呼吸渐渐的平稳下来。此时，我更能深刻的理解“入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣；入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。”的含义……颓废的我似乎真正的认识到了自己的处境，或许一开始小乖那脏脏的棉袜脚并不能真正让我意识到自己有多么的渺小无助，自己只是生气的小女孩缩小了，努把力，我会变回去的，这样的天真的想法依旧支撑着我，而现在，我已经意识到了，这是不可能的了。

        我并不是单单的缩小，对于我来说，世界已然变了。小乖所言非虚，我的世界，已然已经变成了小乖。小乖现在是我的全部。如果她想的话，随时可以让我消失。这对于原本世界的触动也不过相当于往水面上丢下一片叶子，涟漪过后又是平静。

        我现在要侍奉的主人，并不是那个腹黑的小乖，而是我的卧室的容纳物，一个小女孩的小脚丫，这才是我的真正的主人，我终于理解了那句让我学会改变自己的“谆谆善诱”。我想我现在所领悟的如果告诉了小乖，她一定很开心吧……

【三】

        时间已经过去了八年。八年的时间，小乖从一个可爱腹黑的小学女生长成为一个知书达理的女大学生，我则由那个懦弱胆小的初中生彻彻底底的变成了一个寄生虫，一个真正的虫子:因为长时间待在鞋子里，视力严重的衰退；由于很少说话，我现在已经成了一个哑巴；嗅觉十分的敏锐，能不靠视力单凭嗅觉就轻松的来到小乖的脚边。而我最最像虫子的一点是——我现在只有1mm大小了……

        小乖的个子在长高，脚丫也在长大。而她的脚丫每长大一点，她都要把我缩小一点，美其名曰让我更好的体验体型的差距。
        这些年来，小乖换过很多双鞋子，有帆布鞋旅游鞋长筒靴雪地棉……她的每一只鞋子我都曾不止一天的生活过。我多少次险死还生:被立定跳远的小乖落地时踩断过双腿，被考试失利的小乖发泄怒火时踩塌过胸骨。

        随着时间的推移身体越来越小，我面对的危险也越来越多。现在，小乖的一滴脚汗都完全可以要了我的命……

        “算起来，包子今年应该快要大学毕业了呢~啧啧啧，大好的青春都奉献给了我的双脚，如果时光倒流让你重新选择，你会选择像现在这样呢？还是回到大世界被所有人欺负凌辱呢？”

        小乖惬意的倚在床头，双腿平伸，小小的我在她的大脚趾趾腹上卖力的舔着。小乖的话语我听得到，但是完全听不懂了。青春期最重要的成长时光在小乖的脚下度过，我没有三观，没有喜怒哀乐，连最初拥有的情感都已经消失了。准确的说，现在的我连“我识”都已经被踩碎在小乖的脚下了。

        最新鲜的空气就是小乖的足味，最鲜美的食物就是小乖的脚垢，除此之外我什么都不关心，不在意。

        “嘛……以你那虫子一样的智商应该已经听不懂我说的那些话了吧？没关系，你已经不需要懂了呢！毕竟已经脱离大世界八年了，成为我的东西八年了，今天，你将会迎来第二个主人哦~”

        “叮咚——叮咚——”门铃声响起。房门打开，一个高挑的女孩子走进来，一把抱住了小乖。“啊，坏蛋！是不是刚刚踢完球赛呀？一身臭汗的抱我，脏死了！”小乖不满的说着。进来的女生叫小爱，是个运动系美少女，喜欢踢足球，和小乖……是那种关系。

        “嘿嘿，我这不是想你了嘛宝贝~”小爱说着食指挑了挑小乖的下巴。

        “对了，你说要给我看一看你养的宠物，还嘱咐我要多多运动什么的……”

        “呐，在这里哦！”小乖把脚丫伸到了小爱面前，晃了晃脚趾。小爱仔细的看了看，在小乖的脚趾缝里看到了渺小的我。

        小乖把我变回到十厘米，丢在了地上。“你说，他这么小，会不会把他给臭死啊？”小爱脱下黑色球袜，浓郁的脚臭一瞬间充满了整个卧室，连小乖和小爱都忍不住皱起了眉头。

        接下来，小爱惊讶的瞪大了双眼。在她看起来，原本萎靡不振摇摇欲坠的我在闻到小爱的足味后像打足了鸡血一般，飞快的跑向小爱的双足，抱着脚就舔舐起来。

        “你看，我就说吧，他会喜欢你的脚的。对他来说脚就是他世界的全部了呢。”小乖在一旁说着。

        “啊啊……小乖真是残忍呢，让一个活生生的人类彻底沦为了一只虫子，还缩小到这个地步，岂不是吃你的脚垢都会撑死嘛？”

        “诶诶？人家才没有那么多脚垢啦！！而且我的脚这些年加起来也没有小爱的脚臭呢！”

        “你说什么？臭丫头，看我怎么收拾你！”一双大手拢住了小乖的乳房。

        “哎呀呀脏死了！你快去洗一洗啦！还有，带上他一起洗！”

        半个小时后……

        “嗯……小乖，把他弄成多大合适呀？”

        “我也是第一次诶……我怎么知道……我们两个人的话，第一次先来20厘米应该可以吧？”

        两个人的呼吸急促起来。我被带到了一个陌生的环境来。两边都是巨大的肉缝，我一时有些茫然。

        “笨蛋！钻进去，然后，舔！”熟悉的声音传来。

        这样简单的短句我还可以轻松理解的。我的双手努力的分开了肉缝，脑袋钻了进去。

        “嗯……凹凸不平……这到底是什么地方……”完完全全的陌生感，但是不影响我执行命令。我张开嘴巴大口的舔舐起来。

        我感到自己的下半身被放进了同样潮湿闷热的环境里，不过这都没关系，我并不在意。我只执行小乖的命令。

        “啊……这小舌头……好舒服……”

        “唔嗯……小腿乱蹬呢……关了这么久还这么有力气的嘛……”

        “啊啊……小爱……我要去了……！”

        “我，我也不行……了！”

        “咕啾咕啾”大量的液体扑面而来，把我要推出阴道。但是随后身后也涌来了同样猛烈的洪流，我在两股洪流间无力的挣扎着，直到两个人分开，我才被丢到了一旁。

        “所以说，虽然是男孩子，但是你不会吃醋的，是吧？”小乖笑着问道。

        “呼呼，我还不至于和一只寄生虫争风吃醋呢！对了，你说我也有使用他的权力？”

        “那当然！我的东西就是你的东西啦！”

        “哈哈！小乖什么的最好了哦！”

        “嗯嗯！小爱也是呢！”
                 —全文完—

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [林逸淳 發表於 2019-3-1 20:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=398757&ptid=26474)
> 看到“八年后”就对后面的剧情期待起来了，虽然没有我想象的那么长，但结尾楼主的脑洞确实大的可以 ...

谢谢夸奖呢。夜里是灵感最好的时候，所以一个通宵一气呵成了呢
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [9973 發表於 2019-3-1 01:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=398664&ptid=26474)
> 好看的文章，表示没有看够。在女子脚下生活八年，慢慢的，一点点的，到最后彻底沦为脚下的虫，这个过程实在 ...

谢谢~不过这个文没打算写长篇呢……因为感觉长篇施虐也就那么几个桥段捏……所以见好就收啦
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [key 發表於 2019-3-13 19:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400170&ptid=26474)
> 本次比赛最具贴吧感的文章，突然的开局，突然的小女孩，突然的缩小。算是gn较少的描绘小人内心的文章，调教 ...

感谢key大佬的评价，我会继续努力的qwq