# 【极重口味】女权世界的残忍统治-全文完

作者：喵喵

TID：19089

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

在另一个平行的世界里，也有个和地球一样的星球，但它的名字叫做“女权”。

几百万年以前，女权星上有了人类，一男一女，从外表上看和地球人没什么区别。只不过女的妖艳冷傲，性感高挑，完全称得上是绝色美女，而男的却比较平庸。但内部结构上有些不同，尤其是大脑，里面包裹了一颗控制核心。

女性的核心只有一个功能，那就是繁殖，当她们核心经过百年左右彻底成熟之后，
会随带着肉体分裂成许多个五六厘米高的小人，通过任何食物的摄入，几年就能长成和母体一样性感高挑的美女，只是五官和身材上有些微弱差异。之后便不再生长和衰老，所获得的营养被核心吸收后，正常排泄掉。虽然也有和人类一样的生殖器官，同样可以获得高潮，但不会怀孕，也没有月经。

男性的核心功能却有很多，可以控制身体的自我修复，不管受多重的伤，都可以瞬间修复，只要核心不被破坏，就永远不会死亡，但不能肢体器官再生。必须通过肉类食物的摄入才能生长，其它营养均转化成核心的自我修复力和生命力，成年后也不再生长和衰老，所获得任何营养全部被核心吸收，不需要排泄。成年男性的核心如果被强制破坏的话，也能和女性一样的分裂繁殖，通过肉食再次成长，但若未长成年之前被破坏了，就彻底死亡了。男性的血液很特殊，即使死后也会牢牢的凝聚在体内，不会外流或者粘附于外物表面。

因为核心功能的差异，女性的数量很快远远超过的男性，经过几百万的演变，现在的世界，已经是彻底的女权世界了，而男性不仅被奴役成奴隶，而且还被改造成各种工具和生活用品。

为了巩固女性统治的绝对地位，男性在被强制分裂后，所有的小人必须先被药水毒哑，然后承受整整一年的“鞋跟之刑”，才能继续喂养生长。这个星球的所有美女都穿高跟鞋，所谓的“鞋跟之刑”，就是将鞋跟从其口中插入，下体插出，双手折绑在身后。当美女们穿上鞋子之后，小人们不但要忍受极其痛苦的肉体摧残，还要无助的仰视着美女们高挑威严的背影，让他们在内心中烙下永不可与之匹敌和违抗的印记。

之后为了控制数量，一部分喂养到合适大小，就砍断四肢，做成鞋垫，由于他们冬暖夏凉的体温特性，这种人肉鞋垫很受美女们的欢迎。小人作为鞋垫的一生是非常悲惨的，迎接他们的是永远的暗无天日的踩踏，而他们弱小的身体，根本无法抵挡美女们的践踏，每走一步都会被踩成脚底烂泥，血肉模糊，全身骨骼寸断。之后抬脚后获得的短暂喘息时间，身体又会瞬间修复，接着再次被踩烂，美女产生的足汗和脚垢，也会直接踩进他们的身体里，成为养分，从而修复核心的磨损，使他们变得更加耐踩。不会有人关心他们的痛苦遭遇，也没有人在乎他们的生死，他们只是让美女们走路变得舒服的一种物品而已，如果不是核心被彻底的磨损毁坏之后，肉体无法再复原的话，美女们甚至都记不起来，在她们的脚下，还有一个可怜的家伙，在默默的忍受着他们生命无法承受的重量。而他们死后，也只是像垃圾一样被丢掉销毁，然后换一双新的鞋垫。

但也有少数美女，会选择稍贵一点的透明的水晶高跟鞋，配上四肢齐全的小人，让他们躺在里面可以清楚的看到一切，眼睁睁的看着自己被巨型的纤足活活踩碎，却又无处可躲，只得举起双手来抵御，不过这种微不足道的抵抗，并没有丝毫改变他们的命运，反而激发了美女们的征服快感，更有甚者还会撒一些辣椒粉、盐或者胡椒粉进去，真可谓是精神与肉体的双重折磨。如果使用得当，把小人的头部夹在脚趾之间，那核心就不会被破坏，也就是说，这种惨无人道的踩踏之刑，他将永远承受下去，想被踩死，也成了一种奢望。

等喂养的再大一些，也可以被改造能坐垫和脚垫，所谓的坐垫，就是留下头部把身体切成正方形后，再用特制的药水将全身泡的柔软而有韧性，拉长舌头，再将脖子折过去脑袋朝上后，把后脑和身体粘合起来，就可以使用了。这种人肉坐垫有两种用法，一种是脑袋朝下，变成普通的方形坐垫。美女们坐上去后，坐垫奴会下凹成她们翘臀形状，完美的将臀部包裹起来，而且身体里血液的循环，又是一种极好的按摩，舒缓她们的工作疲劳。另一种用法就是脑袋朝上，美女将他们的头部密封进自己私处，双腿加紧。坐垫们立刻会自觉的把湿滑柔长的舌头伸进她们的蜜穴深处，轻舔撩拨，激起她们一浪又一浪的高潮。

虽然这种人肉坐垫极受美女们的喜欢，但他们的一生也是相当凄惨的。一旦被坐下，经常是长达几个小时的臀部压榨，呼吸的权利也被生生的剥夺，在这种窒息和重压的折磨下还得全身心的去服务和取悦她们，绝不敢有一丝怨言和怠慢。因为鞋跟之刑的心理烙印，无时不刻的在提醒他们，惹恼了美女们，下场只会更惨。每一只坐垫奴曾梦想过，如果能闷死在这浑圆饱满的翘臀下，该多好啊，可惜他们并没有死的权利。

美女们对待脚垫奴，要比坐垫奴残忍的多。脚垫的造型和坐垫完全一样，只过不想拿垫过脚的东西再去垫屁股，才分成了两种。使用的方法是，先将脚垫奴反向放在地上，后脑对着她们，然后把眼角拉长，脚趾对准眼睛，像穿袜子一样慢慢往后拉，这时可以听见嗤嗤的水声，纤足一点点摩擦着眼球插进眼框里，直至完全没入脑袋中，然后把眼球往下压，最后将眼皮扣在自己的脚后跟上，另一只脚也是一样的操作。据很多美女口述，整个过程会种莫名的爽感，尤其是第一次使用，她们称之为“眼膜破处”。此时脚垫们的脸会被撑的高高隆起，活像一个我们常见的暖脚宝。

你能想象这有多疼吗？整个脑袋里装着一双脚，眼球被美女们精致白皙的脚后跟直接踩着。尤其当她们在享受滑溜溜的舌头在脚趾缝间穿梭游走时，会舒服的轻轻踮起脚跟，缓慢而有节奏的打着拍子，眼球被挤压出的液体，正好将她们的肌肤滋润的更加晶莹剔透，白腻柔滑。脚垫们的痛苦不远不止于此，一出生就被笼罩在鞋跟穿刺的阴影下，抬头仰视中内心万千次的呻吟呼唤，换来的只是美女们冷漠无情的背影，这已他们心中永远的噩梦，此刻更是近距离的仰视着巨大而残忍的足跟一次次的踏在他们的眼睛上，全身在惊恐万分下不觉的哆嗦抖动起来，而这种抖动对美女来说，又是一种放松身心的足部按摩。

等男奴彻底喂养成熟后,能使用的方式就更多了,可以说这个世界所有的脏活累活都是他们做的,而且即不需要支付他们工钱,也不用在意他们的死活.唯一需要在意的,那便是绝对服从.绝不能出现男奴们不服统治,奋起反抗的局面.即使一出生就饱受摧残和折磨,也不能确定是否已磨灭了他们心中的意志,而彻底沦为美女们的奴隶.所以每个男性都必须通过一种秘密的成人仪式,才被允许存在,否则就他们的下场只会更惨.

仪式在一个封闭的密室里进行,由一名身材高挑的美女带领执行,男奴将被放置在束缚台上,仰面朝上,全身都被限制住,动弹不得,只有头部可以微微抬起,但不可以左右转动.此时那名美女会横跨在他腰间,随即抬腿朝他的脸部慢慢的踩下去,性感柔软的脚掌会把他的口鼻紧紧地包裹在里面,彻底将外绝的空气隔绝.当男奴的头部被下压后,就会触发后脑位置的开关,一排排带着倒刺的活动钢针会从他的背后插入,疯狂的撕割着他的肉体.从男奴剧烈抽搐的身体不难看出这种酷刑的可怕和残忍,而且还是在窒息的状态下.

持续几分钟后,当美女把脚轻轻抬起一点后,那些钢针会全数缩回地下,男奴也可以在此时得到短暂的缓息,随后又会被狠狠的踩下,再次承受那惨无人道的酷刑.反复几次后,再愚笨的人也知道痛苦的来源就是那只性感的美足.那名美女脸上始终挂着一抹冷艳的微笑,像是在暗示着:男人永远就是在女人脚下受苦的,不管是肉体还是灵魂都由她们践踏和主宰,连自由呼吸的权利都不配拥有.

很多男奴都通不过这个仪式,痛苦会使他们失去理智,忘记了他们低贱卑微的身份,迫使他们拼命想抬头与那只美足对抗,很显然,这就意味着仪式的失败.失败者将被永久禁锢在厕所的下水道里,总日以美女们的排泄物为食,只有这样才能偿还他们所犯下的亵渎之罪.也有不少男奴反倒更加清醒,他们早就清楚的知道,一切的抵抗都是徒劳的,从他们有意识起,就生活在美女们巨大的脚后跟的阴影下,整整一年的挣扎和哭泣,也没有换来任何的怜悯,眼神中的光彩早已消失殆尽,剩下的只有深深的恐惧.所以不敢有任何反抗,不但彻底屈服在美女的脚下,还会默默的伸出舌头舔舐她的脚底.当感受到脚底那一丝温润后,那名美女的笑意更浓了,这才是她们需要的人,一个在受尽煎熬和折磨下,也只会用这种最屈辱的方式来讨好她们的人.

当男奴通过成人仪式后,就可以被赐予编号成为商品出售,从而供美女们放心使用.

可是呢,起初女权星的女性,也有一些天性比较善良温和的,在买下男奴后,只充当仆人使用,并没有继续的在精神上予以统治,甚至还会给他们一定的人权和地位.虽然短时间内不会有太大的影响,但这始终是一个不利于女权统治的隐患.所以后来就有了许多所被称之为”女权文化”的学校,每一名女性都必须接受一年的义务教育.课程的内容不言而喻,主要是男奴的用途和控制他们的手段,以及放纵他们所带来的危害等等.

最有特色的还是那条通向食堂的一人左右宽的走廊,狭窄的走廊会让人理解成为了防止排队混乱而设计的,但事实上不是这样.过道上整整齐齐的躺着一排赤裸的男奴,手脚都被环扣在地上.也就是说,当美女们来排队打饭时,都不可避免的会踩踏到他们.起初个别新生还会脱掉高跟鞋,尽量不去踩疼他们,不过见到周围的美女们都毫不在意的将鞋跟狠狠插入男奴的身体后,她们开始觉得是自己太过矫情了,只不过是一个贱奴而已,能被自己踩在脚下是他们无上的荣耀,以前将他们视为同类的想法真是愚蠢之极,只有用极端的手段狠狠对待这些低等生物,他们才会懂得如何更好的为自己服务.

久而久之,美女们渐渐习惯了男奴的存在, 因为排队的过程漫长而无聊,脚下的男奴就成了她们最好的消遣品. 特别是男奴的眼睛,最受美女们的喜爱,一旦前面的美女恋恋不舍的把鞋跟的从眼眶里抽出来之后,紧挨的人会迫不及待的占据她的位置,全然不顾脚下的人因惊恐而变得扭曲的面容,肆意的用鞋跟再次踩穿他们的双眼,直到粘稠的液体突突的从眼眶里冒出来为止,此时她们会感受到有一种莫名的快感涌上心头,谁也无法解释清楚这是什么原因.踩在胸口位置的美女们,则享受着主宰生命的感觉,身材瘦小的男奴们根本挡不住她们随意的一踩,胸骨就会被踏的粉碎,若不是还隔着一层薄薄的皮肤,几乎是直接践踏在内脏上,甚至透过鞋底还能清晰的感觉到心脏微弱的跳动.如果不是扣住男奴们的金属环足够坚固,估计早就被他们在挣扎中磨断了吧.柔软的腹部更是被一双双美足踩踏得惨不忍睹,尤其是肚脐,在被鞋跟一次次粗暴的刺穿后,一大截肠子被踩了出来,此时正胡乱的缠绕在美女的脚腕上,仅仅是看到这一幕,就不由的让人倒吸一口冷气,更别说在忍受着这一切的男奴们,这种痛苦,无法想象.

如果能够被踩死,那还算是幸运的.但美女们落脚都很有分寸,绝不会踩碎男奴的核心,身高还不及美女肩膀的他们,几乎每一个都被七八个美女踩着,任由他们无声的哀嚎,也没有人会同情他们.之后还有更多的美女来到这个学校,这样的踩踏还将永远的继续下去.

女权学院的建立是相当有成效的,几百几千年过去,也从没听过男奴背叛主人,或者集体反抗事件.即使他们的数量已经远远超过女性.如今你随便去大街上采访一名美女,问她拥有多少男奴,她会告诉你在公司里,家里以及随身携带的加起来已经超过十多个了.不过美女们基本不会记得,其实在她们的脚下,还有两个被砍掉四肢的鞋垫奴,正在艰难的承受她们全身的重量,苦苦的呻吟着.

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [huang123ja 發表於 2015-6-4 22:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256656&ptid=19089)
> 我觉得男性的能力这么强大的话.........
> 怎么都不会发展成女权社会吧,毕竟无限再生,来几次革命不就..... ...

能力虽强，繁殖能力太弱了，后期架不住女人数量太多太多，就好象一头恐龙再猛，也干不过几百个原始人啊。