# 【末日杯】——的意志

作者：咯咯

TID：13161

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

口上念叨著要出新作要出新作，結果還是懶惰的就這麼幾乎度過了這個假期的時候，這篇的部分總算可以拿出來見人了...
  大家好，我是又給你們添麻煩了的狂艹小朋友...不不不，我怎麼用了無知爺的開場白呢，真是的...
  好了言歸正傳，這個假期就要過去了，但我幾乎都是膩在家裡連門都沒出過幾次，倒是和不少人在扣扣上聊過很多，也產生了很多很多的想法，不過想法好像並沒有化成慾望——擼的也好寫的也好——想著啊糟糕了糟糕了假期要過去了以後不知道什麼時候才能寫呢，抱著這樣的想法以玩：寫=4：1的時間分配終於好歹是弄出了點什麼了，不求完坑但求參與啊嗯~
  念念叨叨了很多，都是自己的怨念。要說說投活動區的原因麼？
  非要說的話，估計是魏老爺不勝其煩的在群裏BALABALA的說一大堆，然後我看見活動文只有無知*2，然後就——唔，怎麼說，反正要寫就順便投活動的感覺啦也許能獲獎呢啊蛤蛤這樣的無聊想法投了進來，如果把看官們的雅興給擾了在下跪謝罪...如果魏老爺要虐也請輕虐謝謝...
  啊，順便一提這篇是想要轉型的文章所以看得不順眼的朋友請用力噴，我也很想改...

  1樓祭但大！祭魏老爺！<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

「夜妖莉莉絲」。
  從人的步調開始減慢，肌肉開始抗議著連續幾十分鐘的奔跑帶來的負擔了，每邁開一步感覺自己仿佛要撕開風一般，但這也不能緩解疼痛和疲憊。從人躍過一塊突兀的鋼筋，趁機回頭望了一眼那可怕的身影。
  莉莉絲邁開她那巨大的步子，她的一步已經抵得上從人的好幾步了，那是因為莉莉絲的身高大概有從人的五十倍高，也許更高。但從人沒空想這些，他想到的，大概是莉莉絲的一腳就可以讓他變成厚度不過5cm的肉醬吧。
  該死！怎麼會被這樣麻煩的傢伙盯上呢！從人在心中暗罵。
  回想今天做過的什麼事，也不過就在避難所呆了半天，滾出來買杯可樂的時候被發現了才淪落到現在的樣子了嘛！該說自己命不好還是說自動售販機好死不死就放在那麼敏感的地方呢？從人反正是想不透了，剛買的可樂早就不知道丟哪里去了，保命好歹還是比碳酸飲料要緊的。
  眼看後面那只煞神，走得似乎不緊不慢，卻是死死的咬住了後路，還在一步步的逼近。畢竟對方是那麼高大，真要認真跑起來的話，先不提也許會引起的地震，自己絕對是逃不掉的。還在這樣休閒的踱著步子追趕的，還真是喜歡貓捉耗子呀。
  從人閃進了一棟仍算完好的廢棄大樓。內置品早就被搬運一空，不過是個空殼罷了。但如果合理利用地勢的話，說不定能夠擺脫的。抱著這樣的想法，從人以自身最高的速度沖上二樓。
  「噗嗤噗嗤」
  什麼怪聲？從人來不及想了，一個急轉彎繼續跑上第三層。由於這是每五層就有一條可通向別的大樓的跨樓通道的設計，從人的計畫便是快速的通向第二棟大樓，蒙混過莉莉絲而逃過去。
  「噗嗤噗嗤」
  怪聲繼續響起。從人一躍上了第五層，接下來只要過了跨樓通道的話，稍微躲一下就應該可以混過去了——
  「轟隆隆隆！！」
  腳下的水泥地板毫無徵兆的開始坍塌，開始傾斜向了另一側。從人不得不把身子伏在地上才能勉強穩住不往後跌去。身後的牆壁已經被巧妙的拆開，莉莉絲的腳趾從斷開的鋼筋中伸了出來。「原來如此。」從人恍然大悟。是莉莉絲用腳把牆壁刮破，失去了支撐的地板自然就會向後塌去了。想要這樣讓我掉下去啊，不過——！
  從人努力的用手的力量拉住，腳不斷的踏在即將解體的地上，像是一只奇異的四足動物般向著跨樓通道撒開蹄子奔去。
  「噗嗤噗嗤嗤」
  任從人如何想也不會想得到，莉莉絲盤腿坐下，用左腳的腳背踩踏著牆身。不過這樣似乎太過無趣了，於是她便用腳趾輕輕的將牆劃開。大樓像是紙一般的被撕開，掉下的磚瓦碎片散落在莉莉絲的腳上，又隨之掉落下去。
  正在跨樓通道上拼命奔跑的從人，又怎麼能想到對方只不過是當作遊戲一般的玩耍呢？
  從人幾乎是滾著過了通道，高速讓他幾乎無法刹住，而身後的壓迫力讓他無法回過頭去。「該好好躲起來才是。」從人又跑上了一層，躲在窗戶下麵，喘息著，才發現自己的腳已經顫抖得不能停止了。
  但這下從人可以稍微的歇息一下了。他謹慎的僅僅把眼睛露出來一點，好讓自己能看得見想要看到的。
  首先看到的，是肉色。「夜妖莉莉絲」似乎天生就缺少穿衣服的意識，也缺少羞恥心。不過想到她們都是在夜晚活動的，倒也不是不能理解。那個貓一般追逐著自己的莉莉絲，蹲在大樓外，絲毫不顧忌自己絲綢般質地、棕色的長髮披散在地。她的眼睛是充斥著好奇的碧色，正在搜尋著什麼——還能是什麼！從人感覺蹲下，心裏默默祈禱著對方沒能發現自己。
  「噗嗤噗嗤」
  似乎不太盡興的樣子，莉莉絲用她那完美得不可能存在於世的裸足慢慢的從中間踢開，儘管是比莉莉絲高的大樓，卻還是在她的用力一擊下變得扭曲，然後慢慢的倒塌下，露出裏面的破敗來。莉莉絲用指甲捏起一個椅子，拿在眼前端詳了一下，大概是覺得很沒趣，便隨手拋開一邊，繼續用腳來解剖大樓。
  不過，按照這樣下去的話，自己身處的大樓也遲早被她這樣搗鼓得面目全非的吧？若是這樣自己都能生存下來的話——自然是不可能的。那麼就從十樓的通道過去第三棟大樓吧。從人又繼續奔跑了起來。

  如果是認真起來的話，在自己眼底逃竄的那小傢伙估計很快就會被捉住了吧？
  但這樣似乎漫不經心但又很得樂其中的話，娜梅莉亞又感覺到了很久沒有體驗過的快樂了？
  「大概是因為，有了玩伴吧？」
  娜梅莉亞嘀咕一聲，隨即清醒過來，幸虧沒被離自己不遠的「玩伴」聽見，不然的話，樂趣也會少很多的吧？
  「總之今天得把他帶回去才行，但現在還早，再玩多一會兒也沒什麼關係吧？」
  心裏默念著「遊戲再開」，娜梅莉亞一伸腳就貫穿了眼前的大樓——儘管在她看來不過是某種細長的圖騰柱般的東西，腳底傳來破壞後灰塵佈滿腳的感覺，不太舒服的感覺，娜梅莉亞哼哼了幾聲。
  任憑那小傢伙跑得再快，要追上還不是幾下的功夫。於是娜梅莉亞嘗試著換另一種方式去享受樂趣，她緩緩的把上半身貼緊高樓，胸部很敏感的感覺到了異物在胸前，玻璃外牆給娜梅莉亞帶來了冰冷的快感，她開始把全部感官貫注在胸前，以逐漸加快的頻率摩擦著。
  娜梅莉亞的胸部雖然沒有她的同伴的那麼大，但至少堅挺。她沒有用自己的手去握住，而是身體去磨蹭，讓胸部隨之躍動。
  不知從何而來的熱氣讓娜梅莉亞的頭腦有點暈暈的，呼吸也開始急喘。是身體累了麼？但動作沒有停下，還愈來愈快。逐漸凸出的乳頭以意想不到的堅挺把牆都洞穿，而娜梅莉亞只想更加盡興，於是她倚向前。
  「咯嘭嘭嘭嗤嗤」
  不負重壓的樓被娜梅莉亞壓倒，倒在地上徹底的成為一攤廢料。娜梅莉亞也向前臥倒在地，以不太雅觀的姿勢。但她完全沒有要起來的意思。她感覺自己的下體，正在產出一些不明的液體，雖然有點害怕，但興奮居多。她現在只是想找些什麼填滿那裏，讓自己變得更加……「充實」。
  「小……小傢伙……」娜梅莉亞憑著本能站起來，伸手向前一抓，勉強觸碰到了第三棟樓，她不顧一切的把牆身劃破。「嗤啦」一聲，第三棟樓也搖搖欲墜。
  「對……對了……」似乎想起了什麼，娜梅莉亞伸手把樓的頂端掰斷拉了下來。以充滿欲望的眼神望著，她把那當作是自慰用的工具，塞了進去。
  「噗哧噗嗤」「啊啊~~啊~！」
  出乎她所料的快感從下體傳上來，就像是被輕微電擊一般的顫抖著。娜梅莉亞從來沒有做過這樣的事，但這似乎是與生俱來的本事，而且無法抗拒。她用手搗鼓著那殘損的高樓——那高樓形狀的自慰工具，讓它給自己帶來快感。感覺到了它被自己的那裏弄壞，碎片掉落在自己身體內部。但娜梅莉亞已經沒有考慮這些的心情了，她只是在不斷的重複著這個動作。
  在她身下，一個由不明液體組成的游泳池大小的水池正在逐漸形成。本來就是廢墟一片的街道，如今更加不堪。而這一切，似乎只是少女的襯托罷了。

  從人不知道自己為什麼不逃走，而是站在窗邊看著。
  該死，明明樓梯口離自己不遠，莉莉絲又是這幅半死不死的樣子，要逃脫的話，應該也很容易的吧？
  但腳好像被釘住一樣的無法動彈。他感覺到自己的手心開始出汗，身體開始莫名的發熱，而心卻逐漸變冷。大概是看著這樣的場面讓自己也有點興奮吧，從人不得不承認，他在避難所的時候，根本就沒有接觸過這樣的事，再之前的話，記憶便模糊起來。也許這些和每天在陰暗角落以眼神挑逗著年輕男子的放浪女人有點聯繫，大概抵制這些誘惑是正確的吧？
  不過，再這樣下去會很糟糕的吧？對方遲早會起來的，而作為目標，自然是跑不掉才對。從人拍了拍自己因為久站僵掉的大腿，向著遠離莉莉絲的方向走去。而前行的步伐，卻在中途停止了。
  「唔，總感覺，不能走過去呀。」
  似乎是有無形的牆豎在面前，從人幾乎無法抬起腿向前邁出一步。當他費盡力氣企圖破除這個詛咒的時候，卻發現自己不斷的背離自己的目的地而去，不管是怎麼開聲咒罵或者以意志力想去折返，都是徒勞。
  「哦糟糕了。」
  所謂的「夜妖的魅惑」麼？就是夜妖覓食的時候散發出來的蜂蜜般香味，幾乎是強制性的把人吸引過去，從遠處看起來就像是撲向花蕊的蜜蜂，但從人只覺得自己像是撲向火堆的蛾子。
  從人放棄了無謂的掙扎，索性自暴自棄的望向莉莉絲。在從人慢慢走進的視覺下，看起來就是一堵肉色牆壁在自己眼前，而且越來越高。當從人感覺到空氣裏的香味越來越強烈，幾乎要凝結成液體的黏稠態不明物黏在從人的臉上，讓他看不太清楚，不過，按照常理來說，這裏應該是莉莉絲的兩腿之間。
  就算是再怎麼缺乏性知識的從人，還是大致瞭解這是個什麼地方來的。不過要以這種方式來讓自己從「魔法師」「轉職」，還是忍不住苦笑了一下。等他回過神來，自己已經跪在地上，不斷的舔舐著莉莉絲「那裏」流淌出來的液體。儘管兩側巨大的壓迫感讓自己就想要拔腿向後逃，但舌尖上幾乎甜到發膩的味道讓自己的理智不斷泯滅。從人可以感覺到莉莉絲在抖動著，是被自己的舌頭觸到敏感的地方了麼？還是……
  他不想再想了，連自己都不知道是什麼時候失去意識的，以頭部摔入莉莉絲的私處的姿勢倒下。