# 【暗夜奇迹杯】极限人生_X%_0630

作者：qqasd1988

TID：17133

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 qqasd1988 於 2014-6-30 16:13 編輯*

                                               当男人全都只有1毫米，女人拥有各种身高，这样的世界将完全不同，更加精彩。
      “你的心情我理解，你的声音我倾听，欢迎来到心声访谈会，欢迎大家！”身高168CM一头金色长发的主持罗丽卡穿着蓝色休闲西装白色短裙以及银色高跟鞋微笑着走上舞台，“今天来到现场的访谈嘉宾是著名影星杜曼，年仅26岁即夺取多项电影大奖，请大家欢迎他！”
说完舞台中央升起一个铅笔大小的钢柱，一身褐色西装的杜曼在柱子上向观众微笑着，铅笔柱升到大概与罗丽卡嘴巴平行的位置停下来，罗丽卡走到铅笔柱前，眼睛寻找着这柱上的大明星，看了大概10秒终于找到站在中心的杜曼，“嗨，杜曼先生这是你第二次来我们访谈会了，给大家打声招呼吧。”
      “哈喽，大家好，我是杜曼，最近我的电影《极限爱情》马上就要上映了，请大家支持哦！”杜曼潇洒的对着显微镜头说，
      “杜曼先生，你还没同你身边的女士问好呢，这你可不礼貌哟，”罗丽卡提醒道，说着伸手抓住铅笔柱摇了摇，故意做出嗔怒表情。杜曼感到一整天旋地动，人直接趴到地上，无奈说道：“美丽的罗丽卡女士，我都快掉下来了，你可得接住我哦。”
      “呵呵，没事我用胸部接住你就是了，我的胸部也不比詹妮佛差哦，在电影里你不是有不少高难度动作吗？”罗丽卡笑着调戏道“难道不敢跳到我胸上面吗？”说着望前走了一步，用乳沟把细小的铅笔柱夹住。
       杜曼慢慢走到钢柱旁边往下望了望，罗丽卡胸如果按比例来说确实很大，可毕竟詹妮佛比她高5倍多，从平台跳到胸部大概有20厘米高，如果是在地面，这么高的距离，杜曼肯定会摔得尸骨无存，在乳房上就不怕了。助跑，起跳，杜曼跳向右乳房上，落地后一阵惯性带走他直往胸罩里滚，直达乳头上部才停下来，罗丽卡激动的看着全过程，微微感受到杜曼在乳房上的动作，她小心翼翼得把手指甲放在乳尖调戏道，“杜曼先生，快点上我指甲，我胸部都快受不了了，还不快出来我就把你仍到胸罩里面去哟！”她1厘米长的指甲完全能让杜曼在上面行动自如。被指甲带回钢柱，杜曼还回味着在乳房中看到的景色。罗丽卡坐回沙发上，钢柱也跟着移动到沙发边上，大屏幕还回放着刚才杜曼勇跳胸部的画面，观众一片掌声。                                                      2014-06-30
      “杜曼先生，我们大家都知道，女主演詹妮佛也是你现实中的女朋友，这部极限爱情也是在讲述你曾经经历过的感情，能跟大家分享下吗？” 这话让杜曼陷入回忆中。
四年前
      杜曼乘坐城管道列车从学校回到他在市中心的胶囊公寓，对于一个影视学院的毕业生，他也没钱去租用大房子，胶囊公寓顾名思义就是胶囊大小的公寓，但对于杜曼来说也算非常打了，这座胶囊大楼里存在近10W个胶囊公寓，其实胶囊大楼就相当于1间女性用的普通房间大小。快晚饭了，杜曼打电话约好女朋友丹妮到餐厅吃饭，当然又得坐管道列车，来到两条街远的一家餐厅门口。
      餐厅门前是为男性准备的平台，有30厘米高，杜曼到的时候已有不少男生在平台上等候，杜曼旁边站着一个穿白衬衣的中年男子，在等丹妮的半小时里，杜曼和中年男子聊起来，“嗨，老兄，你也是在等女朋友吗？”杜曼找话题，中年男子摆了摆手说“不不不，暂时还不是，她只是我的下属”“兄弟，你的下属？不错啊！”杜曼攀谈道，中年人笑了笑“我是个模特公司经理，她是我手下的模特，人还不错。”“哇，模特不都是那种巨高的女性吗？你这么小能找到你吗？”杜曼开玩笑道，“没多高，也就2000毫米高吧”杜曼的女朋友丹妮在女性中算比较矮小的，身高只有600毫米。
       等了大概10分钟，丹妮穿着一身黑色连衣裙走过来，走到平台，平台大概在她腰部位置，杜曼挥了挥手,但他太小了，丹妮还是没发现。两条雪白长腿出现在丹妮身旁，丹妮大概只有膝盖高，杜曼顺着长腿往天上看了看，长腿的主人穿着一条白色超短裙，在杜曼的角度完全可以看到她红色的内裤，再往上就被巨大的双峰挡住了，丹妮就站在她的两腿前，“小矮子，你挡着我了，小心我踩到你！”说着就抬起左脚，从丹妮头上跨过来，脚上是一双粉红色高跟鞋，这鞋子长度跟平台差不多长。杜曼望着高跟鞋在他面前越变越大吓得愣住了，粉色鞋尖如同一座山往平台压下来，杜曼吓得趴在地上。鞋底贴着平台划过，踩到另一边的地面上，杜曼回头看到不少人都趴在地上被吓住了。那中年男子倒是站着，带着欣赏的表情，平台以及丹妮都在这高个女人胯下，她埋下头仔细的看着平台上说“吴经理，你在哪里呢？”,中年男子跳着挥了挥手臂，原来这就是那2000毫米高的模特，金发蓝眼，涂着红色唇膏，双峰感觉快从红色衬衣中暴出来一样。
        这么厚的唇膏，这吴经理怕亲个嘴就粘上面下不来了吧，杜曼想着。正想得出神感觉地面一阵颤抖，远处传来一声声高跟鞋踩地声，杜曼往前看，视线却被这模特的腿挡住，仿佛云中传来的声音”不好意思，女士，你站在平台上挡着我视线了,麻烦让一下。”这模特头也不回的恶狠狠的说“谁叫你矮，等我找到人再说,先滚一边去！”对面没有回话，杜曼只是感觉天空仿佛暗了下来，往上看，除了这女模特的红内裤，还惊讶的看到一双非常巨大的白色高跟鞋从她头顶飞过，降落到另一边。在红色内裤上又能看到一条粉色内裤了，不过这内裤仿佛比云还高。只听那女巨人说道“女士，现在谁是小矮子呢？”女模特已经吓呆了。杜曼虽然在电视上听说过有女性身高达到7、8米的，可这也是在现实中第一次遇到，连身高2米的模特也没女巨人的腿长，大概也就比膝盖高一点，心中的性欲让杜曼对这女巨人非常感兴趣。