# 【挑战杯】我心爱的女仆大人 3.10（已完结）

作者：见崎鸣

TID：26411

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 见崎鸣 於 2019-3-10 04:06 編輯*

这里是鸣～在这里为大家献上一个分成三篇的小短篇～依然会是鸣风格的作品哟～喜欢这篇文章的民那桑欢迎加入FGN－鸣之足下，群聊号码：857871889

——————————分割线

我心爱的女仆大人

炎热的夏季在经过最后的挣扎后，她热情的火焰还是逐渐被秋风熄灭，伴随着家门口整条街的枫树叶逐渐变黄、凋零，舒适的秋季悄然而至。秋这个代表了丰收的季节，事实上更是象征了万物的凋亡，正如如我风中残烛般的生命。

或许正应了那句古话：福无双至，祸不单行。就在去年，我的父母因为承受不住自己耗费大半辈子心血经营的商业帝国轰然崩塌双双离世，他们毕生的积蓄都在天价债务面前付之东流，辍学的我好不容易才保留住了我家的豪宅——双亲留给我的最后的遗产。可是还没有等我从悲伤中回过神来，今年立春刚过，却在万物复苏的春季被诊断出我已经是癌症晚期。

千疮百孔的破碎家庭已经无法再支撑我的医药费，绝望迫使我断绝了和亲友的一切来往，深居宅邸之中，靠着变卖家中的古玩苟且偷生。可是渐渐的，我的身体乃至心理状态每况愈下，甚至很多时候我的日常生活都成了问题，体重也一跌再跌，夕日好看的脸上也被一次朦朦的死色覆盖，从镜子里面看去，简直就是一具活着的骷髅。

“啊，该回家了。”稍微觉得有点冷，我裹紧身上的大衣缓缓朝家里走去。

我每天姑且还是有在散步，观赏家门口这条僻静街道上的枫树，就是我现在最大的乐趣。每当看着火红的枫叶泛黄，然后飘落进泥土中时，我仿佛就像看到了我自己的结局。

“呼哧、呼哧……”我这具弱不禁风的身体，哪怕多走一点点路，都会发出粗重的喘息，让人想到破旧的发电机，不知道什么时候就会停止运作。

“啊……那是？”在我的前方不远处就是我的别墅，而我的家门口，有一位少女在那里驻足。

看到她，我不由得加快了脚步，我想看看，会是什么样的客人会造访这个数年都未必有外人到来的死寂坟墓。

“咚咚、咚咚。”我的心砰砰直跳，不知道是因为剧烈运动还是因为别的什么。

“她是？”在距离少女十米不到的地方，我停了下来。

或许是因为我的脚步太虚弱、轻浮，少女没有注意到我的到来，她乖巧的站在大门前似乎在犹豫要不要敲门。

那是一位无比美丽的少女。

她粉色的及肩发柳絮般偶尔被风吹起，翦水眸子时不时眨一眨让她灵动的酒红色瞳孔散发出青春的气息。或许是她很怕冷，少女的脖子上围着一条纯白的围巾，她将红扑扑的脸颊深深埋进去惬意的呼吸着。她的身材相当匀称，纤细的腰肢、修长的双腿，说她是窈窕淑女一点都不过分。她踏着长筒靴的脚不安的轻跺着地面，有时也会踮起足尖试图透过玄关的窗户窥视室内，却又因为害怕不礼貌而纠结的别过头。

我驻足不前，生怕惊扰到她，打破这片难得的旖旎景色。

不经意间的回首，她还是看见了我，她冲我挥挥手。

“啊……”我的手臂疲软到抬不起来，只能朝她点头微笑。我知道，我现在的笑容一定十分难看吧。

“你好？请问你就是这里的主人吗？”少女歪歪头，礼貌的问道。

“是的，”我说，“你是？”

“你好，我叫伊芙，”少女露出一个灿烂的笑容，她将手放在胸前，按住心口，“从今天开始我将作为女仆照顾您，请多多关照～”

这就是我和她、女仆大人——伊芙的邂逅。

在我意识到自己的身体病入膏肓后，我就张贴出了招募贴身女仆的广告，毕竟我不想让自己一个人凄惨的死去，至少想要在人生最后的时刻能有人陪伴。原本还以为会无人问津，没想到会有这么漂亮的女孩子来应聘，那么我有什么拒绝的理由吗？

我领着少女——伊芙进入房子，简单的为她介绍了屋子的情况，就是这种普普通通的工作都
让我上气不接下气。

“您先休息吧。”伊芙善解人意的说。

“非常感谢，”我对伊芙说，病怏怏的身体瘫坐在沙发上，“那么，明天来上班，可以么？”

“不用啦，”伊芙摇摇头，站在我身边，“我今晚就过来，我现在就回去拿行李。”

我笑了笑：“不需要这么急呢。”

伊芙又摇摇头：“我只是没想到主人的身体会这么差，这样子的话很容易出事的，既然是女仆
那就应该随时关心您的身体状况才对，所以我决定立刻进入状态。”

伊芙很自然的叫出了“主人”的称谓，相当有女仆的样子。

“嗯，谢谢啦，我先去睡一觉，”我揉揉太阳穴，感觉有一丝疲惫，“备用的钥匙在门口的花坛下面，你拿去用吧，毕竟之后的日子就要依赖伊芙你了嘛。”

伊芙微微一笑，她白嫩的脸上露出两个可爱的酒窝，她走过来，轻轻搀扶住我。

“唔……”伊芙一靠近我，我就闻到了她身上少女的体香，这令我有些不好意思。

“我送您回房间。”伊芙将我温柔的扶起。

我的心里顿时有了一种舒服的滋味，仿佛落水者找到了救生圈。

躺在床上，困意袭来，我的眼皮愈发沉重。也没有再思考什么，我很安心的就睡了过去，不知道是不是因为伊芙的到来？这是我今年睡的最安心的一觉。在这之前，几乎是每天晚上我都要吃安眠药才能入睡，而且都是很容易被惊醒的浅睡眠。

“呼……”我睡着了。

……

良久，半睡半醒中，我感觉到脸上传来温软的触感。

“主人，晚上了，我为您准备了晚餐。”甜美的声音，是伊芙。

“哦？啊！谢谢！”我连忙坐起来。

伊芙端坐在我身边面露微笑，床头柜上搁着餐盘，餐盘上摆放着伊芙精心烹制的食物，隐约散发着香气。

“请享用～”伊芙有些小得意的翘起嘴唇，想必是对自己的手艺很自信吧。

此刻的伊芙已经换上了女仆装，果然相当有敬业精神呢。换了服饰的伊芙依旧是光彩照人，比起她之前的装束，女仆装显得她更加成熟，本来就可爱的她不知不觉中多出一丝成熟女人的性感。最引人注目的要数她裙摆下那两条修长的白丝美腿了，精致的漫画腿搭配上干净的白丝袜，还有被囚禁在女仆鞋的小巧玉足，简直就是在诱惑人犯罪呀！

真想舔一舔伊芙可爱的脚丫，不过怕她嫌弃我这种变态的思想还是先忍忍吧。

“主人，真是的，吃饭就要认真吃饭哦，不可以一直盯着人家的脚看。”伊芙闹别扭似的嘟起嘴巴，她倾下腰，凑近我，我甚至能感觉到伊芙的秀发扫过我的面颊。

“是、是的！”我唯唯诺诺的说，机械般的挪开头，尽可能克制自己不去偷窥伊芙的玉足。

啊，都快搞不清楚谁才是主人了呢。

“这个，真好吃！”吃下去一口伊芙的料理，简直就是人间美味！我不由得狼吞虎咽起来。

伊芙笑眯眯的看着我吃饭，得到了我的认可，她的心情似乎很不错。

“您能喜欢真是太好了。”伊芙由衷的高兴。

我不禁想着，能得到伊芙的照料真是太好了。

“不用站着啦，”看到恭敬的站在我床榻边的衣服，我伸手扯扯她的裙角，“就当是自己家里一样吧，那么拘谨我都有点不习惯啦。”

伊芙先是一愣，继而莞尔，她优雅的提起裙边侧身坐在床沿上。

伊芙看向我，纤手轻轻撩起自己的刘海：“主人和其他人不太一样呢。”

“不一样……？”我一边将食物往嘴里送，一边看着伊芙。

“是的，”伊芙闭上眼睛，像是在思考什么，“我以前也服侍过其他的人，不过他们大多都是颐气指使、毫无修养的家伙。可是主人不一样，您是我见过最温柔的一个，您能够平等的对待身为女仆的我，我真的很高兴能服侍您这样的人。”

“谢、谢谢夸奖。”被伊芙这样一说，我反而有些不好意思了。

“话说刚才～”紧接着，伊芙睁开眼睛，眼神中带着玩味，然后展开一个狡黠的笑容，“无论是我进来的时候，还是刚才吃饭的时候～主人都在看我的脚吧～？”

“欸欸？！被发现了？！”突然被提到这点我吓了一跳。
的确，从伊芙进入房间开始我就在有意无意的瞟她的脚，没想到根本逃不过少女细嫩的观察。不过这也是没办法的嘛，那么漂亮的脚，不多看两眼岂不是太可惜了？

“是主人太不会隐藏自己的意图了呢～”伊芙笑笑，“不过这样天真的主人我很喜欢。”

虽然是刚刚相识，可是我们彼此已经取得了好感和信任，我相信这是一个好的开始。

正当我还在幻想之后会有什么样的新生活时，木制地板上轻微的“啪嗒”声引起了我的注意。我的目光扫过去，呼吸瞬间停滞了——一只女仆鞋从伊芙乖巧的脚掌上滑落，磕在了地上。然后，她的另一只脚悠哉的摇晃着，穿着白丝的足尖上，灵活修长的足趾勾着剩下的那只鞋子像是荡秋千一样上下起伏。

“咕噜。”我吞咽了一口口水，“伊、伊芙桑？！”

“呼，是主人让我不要客气的哦？伊芙只是接受命令而已呢～因为忙了很久，脚上很热，所以我想要透透气哦～怎么？主人后悔了～？”伊芙调皮的将另一只鞋子也踢在地上，她腿一缩，就蜷在了我的床上。

真搞不懂这个女孩子的心思，她就像是一只精灵【魅魔】，无时无刻不在牵动我的心。

“嗯哼～～”伊芙大大方方的将腿伸直，她的足趾几乎要顶到我的鼻尖。

我的脑袋持续的当机中，思考停止，思维混乱，我的眼中现在只有伊芙的足而已。

“我呀，其实会一点小小的魔法哦～”伊芙眨眨眼，酒红色的瞳孔似乎有一丝光芒在流转，她伸出手指，指向我的身体。

“魔法？”我有些摸不着头脑，不过是伊芙的话肯定不会伤害我就是了。

下一秒，我视野中的伊芙的身影逐渐巨大起来。不，我很快意识到，并不是伊芙变大了，而
是我被她缩小了。直到我只剩下伊芙足底大小，这种缩小过程才停止。

“小小的主人也很可爱呢～”伊芙得意的扬起下巴，像是骄傲的小恶魔。

正常来讲，面对巨大的伊芙胆小如鼠的我应该害怕才对，不过奇怪的是，我并没有因为眼前具有压倒性体型的伊芙而恐惧，反而觉得相当安心。

伊芙也赶紧解释道：“主人不要怕啦，伊芙不会做伤害主人的事情的哦～”

“唔嗯，我相信伊芙。”我说着，听话的点点头。

“呼嗯～”伊芙也松了口气，“我只是想要主人开心啦，我判断主人应该会因为伊芙的行为而开心，所以擅自做主啦，主人也不要生气哦～”

随后，随着伊芙双腿伸直，她的脚丫顺势挪到了我面前。

我真不敢相信，居然会发生这样美好的事情！伊芙的玉足近在咫尺，我只要伸出舌头就能舔到她的脚掌。伊芙小巧精致的脚丫被白丝袜包裹，完美的脚型暴露无遗，伊芙玉足渗出的丝丝汗水浸湿了脚趾的部分，微微泛着黑色，让我能清晰的看见她的脚趾肚的轮廓。同样湿润的还有她的脚掌，仔细看看能发现，潮湿的丝袜此刻正紧紧贴在她的脚掌上。面对这样一双天作之物般的玉足，我的呼吸急促不已，伊芙的体香，还有她脚上的气味相互交融，沿着我的呼吸道直达肺叶，然后将那种无法用言语描述的美好发送到我的大脑。

“主人～我的脚，好看嘛～？”伊芙弯曲足尖，脚趾轻轻蹭蹭我的小脑袋。

伊芙的力度拿捏的恰到好处，以我们现在的大小差异，她只需要轻轻按下自己的脚趾就能轻易折断我的脖子。不过此刻，伊芙灵活的脚趾温柔的抚摸我的脸，完全没有让我受到伤害，她脚趾肚上软肉舒服极了，我也忍不住主动的蹭蹭她的足趾。

“嘿嘿～主人真可爱。”伊芙甜甜的笑着，一脸宠溺的看着我。

我情不自禁的呼吸起伊芙脚上的气味。

脚掌上感受到我凉凉的细小呼吸，伊芙顿时娇躯一颤，她的脸蛋霎时间红扑扑的，声音有一点慌张：“主人？！我今天跑来跑去忙了一天哦？！脚上出了很多汗，虽然换了袜子可是味道肯定还是会很重哟？”

“唔嗯～”我敷衍的回答着，对我来说，气味系不是才更好嘛～

“主人……真是的呢～”伊芙错开视线，小嘴可爱的歪向一边，不过能看出来她是很高兴的。

伊芙说的没错，她玉足上的气味可以说相当浓郁了，她的脚丫应该很爱出汗。汗水发酵后产生了丝丝酸味，不过却被更加醇厚的臭味遮蔽，但是掺杂了伊芙的体香还有女性的荷尔蒙后闻起来却相当舒适。很难想象这样漂亮的女孩子脚上会有这样重的足味，更难想象的是这股味道会这样让人着迷。

我抱住伊芙的大脚趾，深深的吻上去，在她神圣的玉足上留下自己的痕迹。

“伊芙的味道，超喜欢～”我自己仿佛要融化在伊芙的足味中似的。

伊芙也配合着我说道：“呼～主人品尝一下伊芙的味道也是可以的哟～”
啊，求之不得！

我伸出舌头，轻轻舔舐伊芙的脚趾，吸吮她丝袜里积存的汗水。特别是沾上了污垢的部分，我更是用牙齿一点点的将伊芙的分泌物咽下。伊芙的味道咸咸的，足上污垢的部分还微微有一点点苦味，不过对我来说，这简直就是饕餮盛宴。

伊芙抿着嘴唇，她的心跳快极了 像是胸口揣着一只小兔子。

“主人，是个与众不同的人呢，”望着忘我舔着她玉足的我，伊芙莞尔一笑，“或许是主人的话，我……啊，没什么……”

不知不觉，伊芙的袜子前端被我舔的湿漉漉的，玉趾如同出水芙蓉一样隔着丝袜泄出一丝淡粉，那是她足趾漂亮的肌肤。

“主人，先别舔我的脚趾啦，伊芙要去工作了哦～”伊芙说，玉葱指轻轻戳戳我的脑袋。

“唔，不要，我还要舔啦！”我抱着她的脚掌，呲牙咧嘴，像是小狗守护住心爱的肉骨头。

伊芙掩住嘴偷笑，手指微屈将我拎起来：“真拿您没办法呢，呐，我想想喔～嘿嘿，有办法了～”

面对这个古灵精怪的少女，我是一点办法都没有，我静静的等待伊芙的动作。

伊芙优雅的侧着腿部，双手伸到裙下按住大腿根。她拉住白丝袜的袜口，向下一褪，笔直且光洁的玉腿就缓缓暴露在我的眼底。伊芙有意无意的放慢了脱袜过程，似乎就是在诱惑我欣赏她的长腿，当然她也成功达到了目的，我目不转睛的盯着她生怕错过了一点细节，享受着这个难忘的过程。直到将丝袜脱到足跟，伊芙才停下手中的动作。

我被伊芙放在了她的小腿阴影下。

“那么～”伊芙一手的食指扣住袜底，然后翘起脚丫，足弓微抬，足跟与袜底之前形成了一个诱人的空洞。位于伊芙足边的我能清晰窥见她丝袜里面高傲崩起好看弧度的足弓，以及没有一点死皮、如同婴儿皮肤般细腻的足跟。

“好美……”丝袜被掀开后，一丝温暖的热气扑面而来。

“主人～”伊芙保持着动作，“要不要钻进伊芙的脚丫下面，被我踩着，陪着伊芙一起工作呢～？”

“我要！我要！”完全没有迟疑，我对伊芙叫嚷着。

伊芙满意的点点头，酒红色的眼眸弯成月牙毫不掩饰自己的喜悦：“那么，主人自己进来吧～”
我马上跑过去，迫不及待就开始钻进伊芙的足底下面。

“噗噗～慢点啦，脚底痒痒的，伊芙会忍不住想踩下去喔～”伊芙开心的说着，“完全不听话欸，真是的呢，伊芙又不会逃跑～”

脚丫下面小家伙的蠕动令自己的玉足酥酥痒痒，伊芙甚至有种想要将就小家伙踩死的欲望，不过她是不会这样做的，如果自己的主人没有这个需求，她就不会做出任何出格的举动。

感觉就是终于找到了自己的安乐窝，我一点点的蹭进去脚丫下面，主动将脑袋塞进了伊芙的脚趾间，整个身子位于伊芙的脚底。我无疑是将自己的生命交给了这位少女，要知道，此刻的伊芙只需要轻轻合拢脚趾，就能毫不费力的挤碎我的头颅，亦或者她用力踏下巨足，就能把我踩成她脚趾间的烂泥。

“主人真的是百分之百信任伊芙呢……就不怕被伊芙踩扁嘛……”伊芙无奈摇摇头，玉手撩起刘海，“嘿嘿～不过伊芙很喜欢就是啦～”

我亲昵的蹭蹭女仆大人的足趾内侧，小小的舌头一点点的吸舔伊芙的汗水。

“唔～很舒服呢～主人现在就像是伊芙的鞋垫一样～”伊芙轻咬住自己的指尖，身子微微颤抖着，她忍不住压下自己的脚掌，踏住自己脚下的小家伙，“呼～真想把主人马上踩扁变成我脚上的护肤品～”

伊芙并没有用力，不过对于现在的我来说已经是相当大的力量了，我的胸口有些发闷，呼吸变得不太自然，感觉就是心口压着一块大石头。我本能的扭动着，努力撑起身子想要“反抗”伊芙的巨足。不过……我其实不介意被她踩死，反正我的生命已经快要走到尽头，死在女仆大人的脚下可能才是最后的归宿。

“虫子一样的主人在我脚下蠕动呢～～”伊芙伸了个懒腰，脚下的力度又加重了几分。

“咳咳咳！”肺部的空气被调皮的脚丫无情的挤了出去，我顿时感觉到头晕目眩，耳边就像是听见了心电图归零的噪音。

我试图去推搡伊芙的足底，可是手臂被伊芙脚掌的嫩肉死死包裹无法动弹。伊芙的足底将我和外界隔开了，现在伊芙的脚就是我的整个世界，我的生与死只在伊芙的一念之间。她只需要轻轻踩下去，不起眼我就会永远消失在她脚下。

“噗嗤～主人还能呼吸嘛～？伊芙的皮肤可是很紧致的哦～”伊芙说着，巨大的脚趾也悄悄并拢将我脑袋夹住，我的脸也埋进了她的玉趾之间，“好啦，该去工作啦～”

伊芙起身了，脚趾合拢是肌肉的正常收缩，她已经刻意的撑起脚掌不让我死去，但是本来我就因为伊芙的践踏令我几乎丧失了喘息的能力，这下子我彻底窒息了，我只感觉视线一阵模糊，我的四肢逐渐失去的控制，我的体温似乎在变得冰凉。

脚下的人儿不动了。

“主人再动一动呀～伊芙还没玩够呢～”还不知道我状况的女仆依旧理所当然的踏着我，她还用脚趾用力夹紧我的头，想用疼痛刺激我挣扎。

我的脑袋几乎要在伊芙玉趾间裂开了，我能听到自己的颅骨被挤压发生形变的恐怖声音。一道鼻血流进我的嘴里，腥味让我嘴巴发干，我想伸出舌头舔舐一点点伊芙的脚汗，可是我就连这么简单的事情都做不到。

“呼呼呼～～”伊芙仍然乐在其中的玩弄我的身体，脚趾和脚趾轮流按压我的身体，我的灵魂也在她的践踏中一点点流逝。

对不起呀，伊芙……我真没用，这具脆弱的身体甚至都没法满足你……

在这之后，无论伊芙怎么折磨我，我都没有反应了。

伊芙也发觉了不对劲，她赶紧松开自己下压的脚：“主人？！”

压力骤减，我的意识停滞在了消逝之前。世界在晃动、旋转，隔着眼睑我似乎看见了光亮，应该是伊芙将我从她袜子里面取出来了？

“主人！！”伊芙慌张的叫喊出来。

伊芙的一句话将我从昏迷的边缘拉回来：“伊芙！！”

我睁开眼睛，映入眼帘的伊芙焦急泛红的面容，柔顺的粉发此刻有点糟乱。

“太好了……吓死我了……”女仆大人隐隐带着一点哭腔，“还以为主人要被我踩死了……”

“嘛，我没事啦，虽然刚才有点危险呢，嘿嘿。”我讪笑两声，挠挠后脑勺。

“您还笑！您可是差一点就要被伊芙踩死了哦！！”伊芙撅起小嘴，责备的看向我，“伊芙就不该站起来的……感觉脚趾都要把主人的脑袋压碎了……”

我拍拍伊芙的手掌心：“好啦，我不会那么快死的啦。”

“伊芙……伊芙再也不会这么过分了……差一点就要失去主人了……”伊芙温柔的用两只小手保护住我，泪水在她眼眶里打转，“主人也是，不要再让伊芙担心了……”

我点点头，我也不忍心再让这位温柔的女仆哭泣了。

“果然，伊芙最喜欢主人了～”伊芙绽开一个笑容，像是一缕暖阳，化开了我长久以来的悲伤的、被冰封已久的心。

我突然不想死了，看着眼前的她，我对自己说。

“我想活下去。”

我与伊芙的故事，刚刚拉开了序幕。

to be continue

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [TANGLUNG 發表於 2019-2-12 22:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=397150&ptid=26411)
> 支持一个，不知道以后会不会有巨大化的内容

啊啊，巨大化是有的喔，不过要等到终章呢～
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [Klaus.V 發表於 2019-2-12 23:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=397156&ptid=26411)
> 鸣酱更了！awsl！那么这么棒的女仆到哪里领呢？

嘿嘿，这可是鸣的专属女仆喔～～
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [平板姬的欧派 發表於 2019-2-13 02:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=397176&ptid=26411)
> 以为女仆会直接黑化，踩死主角，伪造遗书一气呵成

欸！鸣偶尔也会喜欢温柔一点啦，纯爱也不错哦～
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [overflow-FE 發表於 2019-2-13 19:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=397215&ptid=26411)
> 一开始想到的居然也是谋财害命主题……但既然会发糖的话当然是纯爱最好了 ...

肯定是纯爱啦，伊芙酱这么可爱的嘛～～
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

女仆大人的新篇会很快更新喔～～第二章开始会增加残忍系剧情～～<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

谢谢大家支持啦，鸣也会尽快更新女仆大人的～～<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 见崎鸣 於 2019-2-28 09:52 編輯*

鸣酱更新啦～这里是女仆大人的part2～这次伊芙酱稍微有一点点残忍呐。part3也请继续支持啦～欢迎加入FGN－鸣之足下，群聊号码：857871889
………………………………………………
我心爱的女仆大人part2
就这样，我和伊芙的同居生活开始了。

在伊芙的悉心照料下，我的身体也逐渐恢复了健康，骨瘦如柴的身体现在也正常了不少。虽然癌症还是无法治愈，不过至少看上去已经有了几分精神。

窗帘的缝隙透过一丝光线，我慵懒的爬起来，慢吞吞的下床向窗边走去。赤脚踩着木制地板冰冰凉凉的，让我稍微清醒了一点。

“真是不错呢……这种景色……”我打开窗户，屋外大雪纷飞。

转眼间，冬天已经到来。

“啊，主人您已经起床了？”伊芙推开我的房门，她端着今天的早餐。

伊芙手中的早餐冒着热气，她还是一如既往的耀眼，嘴角是甜甜的笑容。

我也朝她笑了笑：“早安，伊芙。”

看见我现在的样子，伊芙露出责备的表情，她放下餐盘快步走来：“主人真是的，身体才刚刚好一点就又在糟蹋了，衣服要好好穿上才行！”

她捡起被我随意扔在地上的大衣，轻轻披在我肩上。

“我、我知道啦……”被她责怪我也挺不好意思的，尴尬的别过头去。

“鞋子也要穿好～不然肯定会着凉的哦！”伊芙用手指戳戳我的脸颊，她的指尖软软的，而且十分温暖，“快一点喔，我还要去做家务呢～”

说完，伊芙转身离开了房间。

“真不愧是伊芙……作为女仆也太完美啦～我也要做一个听话的主人才行～”我穿好鞋袜，然后开始享用伊芙烹饪的早餐。

“唔诶～真是美味～～”我咬着勺子，傻傻的笑着。

紧接着，楼下似乎传出了争吵的声音。咦？怎么会呢？有谁会大清早跑到荒郊野外的我家来呢？我不禁有些疑惑，继而是担心，万一他们伤到了伊芙那该怎么办？！那么柔弱的女孩子，很容易会被欺负的呀！

“不行，我得去看看……”想到这里，我赶紧放下勺子跑出房间去。

……

“好啦～接下来就能开始工作啦～”我伸了个懒腰，为自己打气。

好不容易才照顾好那个傻傻主人的起居，我也可以放心的打扫了呢～真是的，明明是病人还那么不听话，哼！今晚要好好调教一下呢！～
我这样想着。

啊，对啦，忘了自我介绍～我叫伊芙，是三个月前在这里开始作为女仆打工的普通女生。爱好嘛～嘿嘿～姑且是调教我可爱的主人啦～。毕竟是那么可爱的主人大人呢，如果不好好的调教一下就太可惜啦！～

呼，一想到主人开心的笑容，我也有些呼吸急促了呢，嘻嘻。

“就是这里了，里面的家伙，快点把门打开！老子才没有那么多时间跟你耗着！”这时，家门口传来一个粗犷的男声，一听就是一个素质很低的家伙，要是吵到主人吃饭怎么办！

我放下扫帚，不满的走过去开门。

一开门，就看到五个家伙站在家门口，在马路上还停着一辆豪车。

五个人，分别是全身上下都是奢侈品的暴发户大叔、一个看上去珠光宝气的贵妇人、一个一直盯着手机表情桀骜不驯的少女，以及两个戴着墨镜的路人脸保镖。我认出了他们的身份，主人曾经给我看过一张父母的旧照，上面的创业伙伴中就有大叔他们三个人。

“哼，慢吞吞的！”领头的大叔开口了。

“您好，我是这里的女仆，请问找我家主人有事吗？”虽然看这几个人很不顺眼，不过出于身为女仆的礼貌，我还是假装恭敬的朝带头的人行礼。

“你的主人？哼，就是那个病怏怏的废物吧？居然还有钱请女仆……”暴发户咧嘴一笑，露出一口恶心的黄牙，对身边的贵妇人嘲笑道，“你们听听，太可笑了吧？”

贵妇人做作的笑出声：“是呀是呀，不过这家伙的好日子也要到头了～”

“这是，什么意思？”我询问到。

从他们的语气我能听出来，这伙人来者不善。

“还能怎么样？”大叔点燃一支烟，熏人的烟气令我反胃，“我的女儿说她喜欢这座房子，所以我要让现在住在里面的家伙滚蛋！”

女儿？应该就是那位玩手机的少女了吧？她看上去比我小一点点，可能是初中生的样子。头发染成了花花绿绿的颜色，一副自以为高人一等的模样。除去这些，她还算是挺好看的。

“这个，恐怕不行，如果你们强占了房子，我的主人住哪里？请诸位见谅主人的身体不允许再这样折腾了。”我强忍怒火，主人说过自己最喜欢温柔的我，“就算你们想要房子，也请通过正当的手段来与我的主人交易。”

大叔随意的把还剩下大半截的烟扔在地上：“呵？不过是条丧家犬手下的看门狗还有什么资格跟我谈条件？”

我暗自攥紧拳头，目光充满敌意。侮辱我心爱的主人，已经触犯到了女仆的底线。

“今天你们只有两个选择，”大叔依旧指手画脚，“第一，滚蛋；第二，要么……”

他伸手打了个响指，那两个保镖向前走了一步，试图逼退我。

“要么，让他们请你们滚蛋！”他撂下一句狠话，继续点燃第二支烟，“你们自己选吧！”

“如果我说不呢……？”我丝毫没有退缩，用身子挡住了大门。

那个贵妇人踏着高跟鞋咔哒咔哒走到我面前，抬手就是一耳光：“臭婊子不要敬酒不吃吃罚酒，和你说那么多话已经是看得起你了！”

“住手！不许你对伊芙动手动脚！”就在贵妇人的耳光要打在我脸上的时候，主人的身影出现在了楼梯上。

看到主人瘦弱的身躯摇摇晃晃的站在那里，我不禁感到心痛。主人的身体看起来是那么脆弱，

瞧见主人气喘吁吁的样子，我都心都在滴血。可是同时，我的内心也是暖洋洋的。我心爱的主人为了我挺身而出，明明自己已经那么虚弱了却还是主动站出来保护我。

主人扶着楼梯，瘦弱的身体在我看来却是那么高大：“王叔，你一定要做这么绝吗？当初我的父母难道对你不好吗？”

“少废话了！”大叔低吼一声，肮脏的脚直接跨进了家门。

另外四个人紧随其后，那个少女在进来的时候还故意用肩膀撞开我，然后轻蔑的笑了笑。

“你们，不要欺人太甚了！”主人涨红了脸，我还是第一次看见主人这么生气，“这是我父母给我留下的最后的东西了！”

说着，主人扶住楼梯扶手，慢慢的走下来。

“滚出去，你这个晦气的东西！”粗暴的男人很干脆的一拳打在主人脸上，主人的身子摇晃了一下然后重重倒在地上。

啊……啊……为什么……为什么要一而再再而三的触犯伊芙的逆鳞呢……？如果只是辱骂伊芙、只是打伊芙耳光的话，怎么样都好……可是为什么要对我最心爱的主人动手呢？这样的臭虫、污秽，恐怕没有存在的必要吧？

“你们知道么～？作为女仆的职责之一呀，就是……”我弯下腰，捻住女仆装的裙角，优雅的行礼，“就是为自己的主人铲除碍事的臭虫呢～”

“你是什么意思？”贵妇人尖锐的叫嚷，“你居然敢说我们是臭虫？！你这条看门狗！”

两个保镖收到贵妇人的眼色，就要上前来教训我。他们捋起袖子，露出结实的手臂，精壮的肌肉上青筋暴起，想必打在人身上会很痛吧？

“残念，你们没有机会了。”我微微一笑。

下一秒，走廊上只剩下我一个人的身影还伫立在那里。

“啊啦，真是没办法呢～”我弯下腰，撩开额前有些凌乱的一丝粉红，得意的说，“这下子呀，各位真的和臭虫没有区别了哦～”

在我的脚边，是两个被缩小的保镖，然后是大叔一家人，靠近楼梯的位置躺着我的主人。他们都被我缩小到了脚掌大小。

“一会儿再处理你们～”我随意的跨过两只虫子头顶，在主人身边蹲下，“您没事吧？”

“伊、伊芙……”主人揉着自己的脑袋，看样子是摔疼了。

我伸出手，将主人捧在手心：“已经没事了，主人，有伊芙在，没问题的～”

“嗯……”主人在我的掌心蜷缩成一团，像一个小球似的。

我心疼的抚摸主人，试图让小人儿平静下来：“主人，听话，接下来就交给伊芙吧。”

主人点点头，喘息也均匀了。

我将主人轻轻放在门廊的鞋柜上：“请注意不要摔下来喔。”

大门也被关上，一切安顿妥当，接下来就是女仆的惩罚时间了。

我转过身，看见那五只瑟瑟发抖的可怜虫还愣在原地，或许是突如其来的变故让他们来不及反应吧。尤其是那位少女，她的手机都从手中滑落了。

“呼，这是主人送给伊芙的袜子，可不能被弄脏呢～”我撅起嘴巴，俯下身子将双腿的过膝袜褪下来，我不想因为这些家伙污染了我重要的东西。

两只袜子都被我脱下来，细心的叠好之后放到了主人身边，穿了三天的袜子或许有点臭臭的呢，不过看主人很喜欢的样子我也就不在意啦。接着，赤裸的双足就这样踏在地上，地面冰冰凉凉的，刺激我不自然的扭扭身子，肆意舒展足趾。

“啊嘞？刚才的保镖先生？现在怎么不威胁伊芙了呢～？”我足尖点地，轻盈的迈着步子走向那两位保镖，我也是个报复心很强的人呢！～

因为刚才打扫房间运动的缘故，我的脚上出了许多汗，所以在我之前站立的地方也留下了一对沾满我足底汗液的小脚印。

“哼哼～再来试试对抗伊芙呀～”我在他们面前停下，居高临下的看着他们。

其中一个人立刻就跪在地上向我求饶了，磕头的样子真的是好低贱耶……而另外一个家伙居然还不知死活的仰望我。我歪着脑袋想了想，才意识到原来是在偷窥我女仆装的裙底。

“欸？死到临头了居然还要看伊芙的胖次～？”我戏谑的笑了笑，右脚随意的抬起来。

足底很干脆的悬在他头顶，我张开脚趾，从脚趾缝里看见他露出了慌张的神色。嘻嘻，对于小家伙来说，我的脚应该被称作“巨足”吧～？只需要轻轻踩下去，他就会变成我脚底的污渍，

这种支配人生命的感觉，说实话，我很喜欢。当然啦，我是不会轻易剥夺他人生命的，每一条生命都是来之不易的。只不过，这几个人已经触犯到了我的底线，如果不给他们一点教训，我的主人就会因为他们受伤，甚至死去。

“怎么啦？现在知道害怕啦～？”我微微叹息，玉趾向下一屈就夹住了小人的脑袋。

“请、请不要！我、我也是一时鬼迷心窍才……！”他使出吃奶的劲儿，狼狈的推搡巨大的脚趾，想要脱离我的掌控。

可是我怎么可能让他得逞呢？我冷冷的说道：“没用的，你还是放弃吧。”

我的脚趾肚上传来阵阵瘙痒，是小人拳头在击打，他的捶打对我来说和挠痒没有区别。

“呐，我劝你最好不要这样做喔～”我摸摸自己的脸颊，稍微有些发烫，玩着这种奇怪的游戏也让我有点兴奋起来了。

然而恐惧让小人已经失去了理智，原来是个彪形大汉的他现在却如同小婴儿一样在一个女孩子脚趾间哭嚎。呼呼～还真是丢人呢，我保持住身子的平衡，弯曲膝盖将脚丫提起来，想要近距离看看他现在的丑态。

“明明之前还不怕死的看伊芙裙底呢～嘻嘻～”我嘲笑道。

可能是脚底感觉不到地面令他恐惧加倍了吧，小人发了疯一样敲打我的足趾，同时脑袋也在

我的趾缝内转来转去，玉趾间那种舒服的、痒痒的感觉也愈加剧烈。

“唔嗯～”我享受的闭上眼睛，足弓不经意的绷直，五根足趾也伴随着瞬间并拢。

哎呀！脚趾间似乎有什么东西爆开了。

“都说了让你不要动嘛，你也不听……”我无奈的摇摇头。

玉趾间传出丝丝暖流，我的脚趾缝里面被小人的体液染成了鲜艳的红色，小家伙的身子耷拉在的脚下不动了，他脑壳被我的脚趾夹碎，血液从他的脖子里渗出。

我嫌弃的甩甩脚，将那具小小的无头尸体抛在地上，然后转向了另一个人。

“啊，都怪你的同伴，把我的脚弄脏了……”我把染血的脚踩在另外一个保镖的面前晃了晃，“呐，伊芙的脚好看么？”

脚趾缝里面全是粘稠的鲜血和脑浆，与我雪白的玉足形成鲜明对比。当我把合拢的脚趾张开的时候甚至拉出了几条细细的血丝。我把裸足贴近小人，让他看清我趾缝中同伴凄惨的模样。

“求求您！女神大人，我再也不敢了！”看到同伴惨死，又被眼前的巨足威慑，另外那个保镖彻底慌神了，他拼命的用脑袋撞着地面磕头，连额头都磕破了。

我忍不住笑出声：“大男人居然还这么怕死嘛？不过是女孩子的脚而已就吓成这样～”

“女神大人，我错了，女神大人……”似乎是没听见我说的话，男人依旧跪在我脚边哭嚎。

“嘛，我也稍微有些厌烦了……”我把脚抬起来对准小人，已经玩坏的小虫子就连调教的价值都没有呢，“处理掉吧～”

“不、不要！！”他尖叫着。

我踩住小人，足底传来他轻微的颤抖。

“如果你现在舔我的足底，或许我心情好了就会放过你哟～？”我一字一顿的说，脚下顽皮的加重了一点力量，“要不然呐，就会在我脚下变成肉泥喔。”

被我的巨足压迫着，他就连伸出舌头都困难，不过对于抓住了最后的救命稻草的小人来说，

他除了舔我的脚底以外没有其它选择。很快，我的脚掌下面就传来了细微的柔软触感，小家伙正在拼命的舔舐。当然啦，这其实都是骗他的，从一开始我就没有打算放过他们。

“居然能吓成这样欸，真有趣～～”我觉得有些好笑，刚刚还显摆力量威胁我的人现在却在我的脚下摇尾乞怜，有种可悲的感觉呢。

“噗嗤，看你这么可怜，我就不踩死你啦～”我强忍笑意，翘起脚掌，对小人说。
小人看到我放开了前脚掌自己身体的压力大大减轻，如蒙大赦，一个劲儿的朝我道谢：“谢谢您，女神大人，谢谢您……”

“别急着道谢啦～”我露出一个坏坏的笑容，冲他眨眨眼睛，“只是不【踩死】你而已哦？我什么时候说过会放过你呢～？明显没有吧？”

他眼眸中刚刚才燃起的希望之火转眼就被我无情的浇灭。

“嗯，伊芙这几天工作很忙，都没有洗脚欸……”我竖起食指放在嘴边，作思考样。

“咦？”我的鼻子嗅了嗅。

之前光顾着玩，没有注意到呢，现在闲下来了才闻到空气中有一股淡淡的臭味，还略微有点酸酸的。在确认了气味来源是自己的脚丫后，我羞红了脸。嘻嘻，可是没办法嘛，我的脚比较爱出汗嘛，平时都有好好清理所以很少能味道味道，只不过这几天因为特殊情况就……嘛，就算是这样子我都能闻到自己脚上的味道了，哪怕是本人都有点嫌弃了耶，对近距离感受的小家伙来说，我的足臭有多浓郁就不言而喻了。

让小人被自己的足臭熏死？！我的脑海中蹦出这个大胆的想法。

“有啦！就是这个～”我高兴的拍拍手，脚掌缓缓的压下，“那就～试试看被伊芙的味道熏死吧～？”

绝望的小人已经吓得说不出话了，他攥紧拳头，睚眦俱裂，手心都被指甲刺破了。他死死盯着那遮蔽了天空一般的巨足朝自己缓慢落下，淡粉色的圆润趾肚十分可爱，可是玉趾上滴落的血浆却将他拉回现实——少女的玉足将要夺走他的性命！对我来说，这只是一个简单的踩踏动作，然而对我脚底的小人来说无疑是帷幕坠落一般的场面。一想到活生生的人类就要无能为力的被我用脚熏死，我不禁也开始兴奋起来了。

我偷偷看了一眼鞋柜上，主人也是目不转睛的看着呢。大叔一家人早已是魂不附体，在他们眼里，现在的伊芙应该是小恶魔吧～？

“嘻嘻，主人很喜欢看呢，小家伙，再见啦～”我的脚掌完全覆盖了他，足底的肌肤触碰到凉凉的地面，小人的身躯则陷入我足底的软肉里面动弹不得，只能发了疯一样的扭动身体。

我踩住他的力度恰到好处，不至于把他踩死，却能让他没有一点机会脱出。他除了呼吸我脚下的空气之外别无选择。

……

“呼……呼……”小人艰难的呼吸着，伴随着巨大脚趾再次并拢，夺走了最后一丝光亮，黑暗与压力袭来，他再一次与世隔绝了。

空气中弥漫着恶臭，异味的根源是踩着他的少女的玉足，除了浓重到恐怖的臭味之外，也隐隐能从中识别出女孩的体香，这种气味令他头晕目眩。那是一位相当漂亮的女孩子，粉色的头发，略显稚嫩的脸颊，还有她甜甜的、坏坏的微笑，哪怕是要夺走自己性命的样子也是那么完美无缺。

伊芙，那是少女的名字，就像是花丛中的精灵。
她的脚稳稳踩着自己，毫不留情的让自己在她的足臭下窒息。

“好香……好热……”闻着女孩的味道，小人竟然觉得意外的很好闻，他接受了自己的宿命，认真的吸舔少女脚心渗出的细密汗珠，将她珍贵的汗水混合脚垢通通吃下去。少女的脚汗咸咸的，有点涩，但是非常好吃，好吃到令他上瘾。

臭味在他的大脑内扩散，仿佛渗透进了他身体的每一个细胞 意识渐渐的开始模糊了。

“呼哧、呼哧……”小人愈发用力的呼吸着，源源不断的吸入少女的味道，异味不断刺激他的鼻腔还有肺腑，这无疑是加速了他的死亡。小人的胸口艰难的上下起伏，躯体也在痉挛，没有了新鲜的空气，只有女孩的足臭，这一切都成为了定局。

“嘿嘿～一心求死嘛～？这么卖力的呼吸～？”上方传出少女戏谑的声音。

“啊，我就要死了……”他闭上了眼睛。

……

“呼～不动了呢？”我歪歪头，不知道脚下的小家伙是在装死，还是真的死了。
那家伙一开始还很有活力的动来动去，甚至还在舔我的脚。刚才突然像是触电一样的扭了一会儿，然后再怎么也不动了。

“喂，继续舔呀，不然我真的踩下去咯？”我嘴里说着，脚下已经付诸行动了。

我的脚掌用力踏住小人的胸口，旋转自己的脚踝，随着一阵“咔嚓咔嚓”的声音，裸足踩折了他的胸骨，令他整个胸部都凹陷下去，变得扁扁的，好似一张薄纸。即使是这样子都没有挣扎的迹象，那就说明在我踩踏之前他就死掉了呢。

“呼，居然真的被我的脚丫熏死了，嘻嘻。”我有点惊喜的抬起脚欣赏自己的杰作，小人勉强没有被我踩爆身子，不过整个身体都因为我扭动脚脖子变形了。面对自己亲脚造成的结果，我的身体就热的发烫，尤其是我的胖次里面都有些湿润了。

处理完了保镖，接下来就到正主了，我轻蔑的看着那对颤抖的夫妻。嗯，那位少女不见了，想必是在什么地方躲起来了吧？不急，她逃不出去的。

“那么，两位虫子需要伊芙什么样的服务呢？”我蹲下来，带动的风使二人摇摇晃晃。

“你、你这是谋杀！”贵妇人鼓足勇气冲我吼道，她提高了嗓音，想要为自己壮胆。

我有些无奈的摊摊手，随意的将她用指尖捻起来：“你从一开始就很吵欸……”

正好，她还算是个风韵犹存的美妇呢，或许可以用来满足一下我？我握住不断反抗的贵妇人，轻轻一撕就扯下了她那身昂贵的服装。然后我小心翼翼的提起女仆裙，露出里面的蕾丝亵裤，向她展示。

“哎呀，女孩子的秘密，你没有资格看哦？”我想起来什么，笑了笑，用脚将还在傻愣愣盯着我裙底的大叔轻轻踩住。

“你……难道要？！”美妇惊讶的尖叫出来，她已经猜到了，挺聪明的嘛～

我伸出食指隔着胖次轻轻划过自己的下体，指尖沾上了一点热热的透明液体，真没想到都已经渗出来了呀……我摇摇头，拇指和食指搓捻着那一点爱液。

“接下来就拜托你了喔，不要轻易死掉哟？”我把胖次脱到大腿根部，将女人的头对准了自己的私处，“还有什么话要说嘛？”

“你这个臭女人不得好……！！”

果然没什么好话呢，我不满的撅起嘴，不等她说完就将她的头摁进了蜜穴的壶口之中。

“啊嗯！～～”美妇人的小脑袋在里面乱动，刺激到我不小心叫出声。

“主、主人什么都没有听到喔！”为了掩饰我现在的尴尬，我的手握住女人的身子一推就让她大半个身体送进了下体，只余下固执的两只脚在外面乱蹬。蜜穴中那种充实感让我十分满足，我的指尖捏住她细细的脚踝，将她完全推进去。

最后，我重新穿好胖次，拍拍有些涨涨的小腹：“呐，伊芙的身体里面很温暖吧～？”

小腹中传来一阵激烈的扭动表示回应。

“嗯～不要动这么激烈哟，要是分泌太多爱液的话，就会死很快呢～”
又是一阵扭动。

“嗯，不知道你在说什么，就当是在表扬伊芙啦。”我得意的隔着身体朝她屈指一弹，放下了自己的裙子，顺带着把踩着大叔的脚收回，“好啦，接下来该处理你啦～”

虽然我已经松开了脚，但是大叔却没有爬起来，而是艰难的在地上爬行着。我凑过去仔细看了下，才发现原来是因为他的腿已经被我踩断了。其实我已经很注意自己的力度了，不过因为他实在是太小，才会变成现在这个样子。

“呀啦，真丢人呐，”我说着，“被伊芙轻轻一踩就变成这样啦。”

底下的男人没有说话，遵循自己的求生欲望向前爬动。

“呵，真像一条虫子呢。”这个时候的我似乎也因为之前的不愉快腹黑起来了，我一边按摩自己的小腹一边嘲笑那个无助的男人，“呐，客人，您的妻子还在伊芙的身体里面喔？她一直在挣扎呢，动来动去的舒服极了～”

似乎是听到了我的话语，蜜穴深处的美妇狠狠动了一下，这一下让我感觉全身酥酥麻麻的。

“唔嗯～～”我闭上眼睛，一脸享受的夹紧双腿，雪白匀称的大腿在裙下相互摩擦，随后似乎

听见了女性的细小尖叫。

呼，只是稍微一夹就……还不能这么快就把她浪费掉呢。我咬咬指尖，强行忍住自己的欲望，松开了夹紧的腿，给了那位可怜虫喘息的机会。

男人终于又恢复了理智：“你、你对我们都做了些什么？！快把我们变回来！你这是谋杀呢你知道吗？！”

瞧见他气急败坏的样子，我发自内心觉得好笑，于是我也不客气的回答他说：“谋杀？请问只是踩死几只稍微有些大的虫子算谋杀么？～如果不是你们挑事在先的话，伊芙会这样对你们么？这都是你们自找苦吃哟。”

听到我的回答，男人就像泄了气的皮球，手肘一软彻底瘫在地上。

“还是那句话喔，如果只是对伊芙怎么样都无所谓，因为伊芙只是主人的女仆而已，”我拍拍自己的女仆装，由衷的对自己能成为主人的女仆感到骄傲，“可是，既然你们已经伤害到主人了，那么伊芙是绝对不会客气的。”

说完，我把脚悬在了男人的头顶。

“不、不要！我有钱！很多钱！”男人抬起手，做出本能的抵挡，“只要你放过我，要我给你多少钱都可以！一千万？嫌不够的话一亿也行，只要你能放我一条生路！”

男人歇斯底里的咆哮着，在我的巨足面前惊慌失措。

“残念，只有这一点，我做不到，”我摇摇头，郑重其事的对他说，“客人，这是伊芙身为女仆的尊严，那是金钱永远买不到的。”

巨大的脚掌无情的踏住了男人，他的名牌服饰还有万贯家财没法提供任何保护。

“噗啊！！”在我的体重压迫下，男人的喉咙里呛出一口鲜血。

我饶有兴趣的用脚掌心拍打他的躯干，嘴里还一边哼着小曲。之前的娱乐再加上女人的服侍令我兴奋，我的额头上也渗出了香汗，将一抹粉色的刘海黏住了。随着我玉足有节奏的拍打，男人的内脏被我活生生拍碎了，他的嘴角吐出血沫，从他的鼻孔还有耳朵里面都有血液流出。

“呃啊啊啊啊……”裸足每一次拍在他身上，他就会哀嚎一声，然后变换一个不自然的姿势抽搐。恐怕他做梦也不会想到，自己会被一个女孩子用脚折磨到死去活来吧？

我继续拍打他，一次比一次用力。除了践踏男人的身体外，我还会顺便用脚趾挤压他的脑袋。不知不觉的，脚下的男人似乎变扁了一点点，也不知道是不是我的错觉。

“咔嚓！”大脚趾对准脑袋按下，这一次清晰的听见了颅骨碎裂的声音。

“哎呀，踩碎了诶……”我笑了笑，“客人，对伊芙的脚趾服务还满意嘛？”

他当然说不出话啦，神经都被我踩坏了嘛，像个坏掉的发条人偶一般在地上翻滚。

“好啦，既然已经玩坏了，那就废弃处理啦～再见～虫子客人～”我冲已经翻白眼的男人晃了晃脚丫，做出再见的姿势。

“嘿咻～～”

我侧着身子，大腿高高抬起，然后猛地踏下——一股暖流像是花朵般在我足下绽开，小人被我踩的爆浆了。不过，坚硬的脑袋还有腿骨还是有些硌脚的，没有被我完全碾碎。稍微有些不服气耶，我舔了舔嘴唇。

“那就～这样～”我稳稳踩住男人的尸体，踮起脚尖，优雅的转了一圈，巨大的压力还有摩擦力瞬间绞碎了他的身体。小人的肉体怎么可能抵抗住呢？脚掌和地板像撕碎布一样让他崩溃，鼓鼓囊囊的身体在我转完圈圈后漂亮的被磨成了骨渣和肉泥。我翘起足尖，破破烂烂的皮肤粘在我的脚底板上，甚是滑稽。

“已经，踩没有啦～”我对主人俏皮的笑了笑，脚底已经毫无阻碍的贴着地面，当我将脚从那滩血肉上挪开的时候已经看不到一点人形了。

主人兴奋的点着头，看样子很满意呢。

“接下来就是最后一个人啦，跑到哪里去了？”我环顾四周，也没有看到少女的身影。
然后，我看到主人的手指指向鞋柜下方。

我不由得掩嘴一笑，主人指向的地方好巧不巧，正是我的女仆鞋。因为怕鞋底弄脏刚刚清洁好了地面，我才把鞋子脱下来想要一会儿清理的，没想到小家伙慌不择路居然躲进了我的鞋子里面。

我轻松的走过去，在鞋子面前蹲下来，在左脚鞋子中我看见了瑟瑟发抖的少女。

“嘻嘻，伊芙的鞋子里面，味道好闻嘛？～”我托着下巴，微笑着看着她。

少女惊恐的蜷缩成一团：“你、你别过来！”

“不出来么～？就那么喜欢伊芙的鞋内？”我故作恼火的模样，“没办法啦，伊芙不可能不穿鞋子吧？可是你又这么喜欢待在里面，我也不可能那么不近人情呢。”

少女这才想要逃出来

“嘿嘿，真拿你没办法～那就继续留在伊芙鞋子里面吧～”我怎么可能给她机会呢？我迅速起身，左脚踏在鞋跟上，逼得少女重新缩回鞋内。

“呐呐，我找到你的女儿了喔，想不到居然是个足控欸～偷偷躲在伊芙鞋子里面闻味道什么的～”我呼出热气，手指轻轻按压自己的下体。

之前的三个人我都是用右脚踩死的，所以现在的左脚除了一点灰尘外还是很干净的，白嫩的脚丫踏在鞋口，换作平时或许会很诱人吧？

“那，我就不客气啦。”我的左足开始一点点伸入鞋内。
少女发出了凄厉的尖叫，她扑上前来，卯足了劲推搡我的脚趾。当然啦，这都是无济于事的，我足趾微微弯曲，然后一弹，她就后仰跌倒了。我就顺势继续把脚穿进去，鞋子的大小正适合我的脚型，小家伙没有一点空隙能逃出去。

“嘻嘻，稍微，有些挤脚呢～”足尖顶到了少女柔软的身躯卡住了，足跟没能伸进去。

与此同时，我的身体也愈发炽热，玉户源源不断的溢出汁液，这也让被困住的贵妇人彻底崩溃了。蜜穴四周肉壁的压力，再加上我爱液的窒息，她玩命的翻滚着，却不能挣脱一丝一毫，反而刺激我的玉户收缩，挤压的更紧了。

“呼～呼～好棒～”仿佛有无数的小嘴在叮咬我的胴体，我紧紧捂住下身，身体绷直。

“不要啊！！”我的左脚也随着高潮强行塞进了鞋内，少女发出了临死的惨叫声。

足跟踏到鞋底，玉趾尖端接触到了女仆鞋的鞋尖，少女的身体被裸足摧枯拉朽的破坏，黏黏的、暖洋洋的触感包裹了我的足趾。鞋子前段完全被塞满了，我艰难的扭动脚趾，少女被我挤烂的残肢混合血液流进我的脚趾缝，再滴落到鞋面。我已经分辨不清哪里是少女的哪个部位了，她已经彻底变成了滋润我高贵足趾的内容物，每当我踩踏一下她的残躯就会发出好玩的“噗嗤噗嗤”的声音，就像是从粘稠的泥地中拔出脚丫来一样。我用脚掌踏住鞋子踩在地上转动，脚汗与少女让鞋底又湿又滑，踩起来舒服极了。

“唔呀～～”一想到少女竟然被我活生生的挤死在足尖，我兴奋的再一次夹紧了腿。这一次，美妇的好运用光了，我没有再心软，玉户持续的释放忍耐已久的压力。

“客人～请死在我的体内吧～～～”我咬住下唇，头高高仰起露出雪白的脖颈，纤细的腰肢舒展出诱人的线条，从我的下身内发出了不和谐的“咔咔”声。

终于，贵妇人不动了，我也平静下来。

“嗯，辛苦你啦～”我将手伸进胖次，取出了已经被压扁变成条状的女人，她的眼球都被我的玉户挤出了眼眶。

“鞋子，也需要换啦……”把玉足也从鞋子里面抽出来，整只脚上全都是少女的血肉，鞋子里面更是惨不忍睹。

我向着地面礼貌的行礼：“谢谢各位的热情款待～伊芙不胜感激～”

然后～就该把主人变回来啦～

……

傍晚，我躺在床上，头还是有一点眩晕，脑袋上被王叔打的那一拳依旧在生效。我的身体还是太脆弱了，只是挨了一拳而已就这么痛苦。

“主人……好点了吗？”伊芙一脸心疼的用手背摸摸我的额头，在清洗干净之后，伊芙就寸步不离的守在我的身边。

“有伊芙陪着，好多啦……”我说。

伊芙温柔的抱住我，将脑袋埋进我的心口：“对不起呐，主人，伊芙不会再让主人受伤了……”
女仆大人头发上的香气钻进我的鼻腔，我忍不住偷偷的深呼吸：“没、没有啦，我这不是好好的嘛，而且伊芙也惩罚他们了嘛……”

“嗯……”

“如果真的觉得抱歉～今天就让我抱着伊芙一起睡觉怎么样呐？！”

“欸欸？！”

“不愿意嘛～？”

“主人也真是的啦……”伊芙羞红了脸，吞吞吐吐的说，“倒是没问题啦……为、为主人侍寝也是女仆的责任……唔，是的，责任……”

在伊芙的拥抱中，我沉沉睡去。

与女仆大人的生活，还在继续。

Part2 End
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

那么，【短篇】我心爱的女仆大人就这样完结撒花啦～嘻嘻，如果想要继续了解主人还有伊芙酱的故事，那么请期待女仆大人的长篇吧～～欢迎加入FGN－鸣之足下，群聊号码：857871889
………………………………………………
我心爱的女仆大人part3

距离伊芙将闯入我家中的王叔五人全部踩死后，已经过去了挺长时间了，他们一家人的势力也没有再报复过我们。冬天已经快要过去，距离医生对我批命的时刻也越来越近了。大概再过不久，我这具被癌细胞侵蚀的身体就会崩溃了吧。

“到春天了呀……”窗外的枯树抽出了新芽，我不禁莞尔。

“今天天气不错，主人想要出去走走吗？”乖巧的站在我身边，伊芙轻声问道。

我点点头：“我也想活动一下呢，伊芙呢？要一起么？”

我朝她伸出手，表示邀请。她先是欣喜的抬起头，继而有些失落的摇摇脑袋，握住我的手轻轻按下去。

“对不起，主人，”伊芙慌张的说，感觉她随时会咬到舌头一样，“虽然很想陪主人，不过现在有些紧急的家务要处理，所以……”

“没事没事……”我一边安慰伊芙，一边走出房间。

“请早点回来，伊芙特别准备了午餐喔。”伊芙脆脆的声音在我身后响起。

室外的空气果然要清新不少，甚至给我一种我的身体已经痊愈的错觉。虽然还是曾经那条熟悉的街道，却因为伊芙的到来显得原本荒凉的这里而生机勃勃。

“真是美好的一天。”我笑了笑，转过身去。

下一秒，一张手帕将我的脸包裹住……

……

“啊……疼疼疼……”我感觉头晕目眩，试图用手去按揉脑袋，可是却发现自己无法动弹。

我睁开眼睛，四周伸手不见五指，我甚至怀疑自己是不是不被弄瞎了，不过既然没有疼痛感说明我还没有遭到虐待。过了好一会儿，我的视力才逐渐适应了黑暗的环境。我还发现自己被绑在了椅子上，双手双脚都被分别拷上了手铐和脚镣。

“到底是……”真当我摸不着头脑的时候，房间的灯一下子打开，我连忙闭上眼睛避免光线刺激。

这个房间四面都是白色的墙壁，天花板上挂着数根节能灯管，在其中一面墙上有一道白色的门，门的上方还安置着监控。我尝试着挣脱手铐，不过完全没有效果，当然这也在我的意料之中，也不知道是谁把我绑架了。

正当我在思考自己应该如何逃生的时候，大门“吱呀”一声打开，然后我听到了高跟鞋走进来的声音，一个带着严厉语气的女声开口说到：“哼，你醒了？看样子睡的很香啊。”

这个声音……有点耳熟……

“还记得我吗？”女人走到我面前，伸手抬起我的下巴。

一头瀑布般的长发洒在脑后，一直到她脚踝的位置，如夜空般漆黑的双眸里是一股违和的戾气。她的脸上挂着冷峻的表情，眉头紧蹙，嘴唇上涂抹着鲜血颜色似的口红。她穿着白大褂，内衬是黑白相间的条纹衬衣，雪白匀称的大腿上方是短到不能再短的皮裤，脚下裸穿着一双黑色高跟鞋。

我认识这个女人，她是王叔的大女儿——王夜瞳，被伊芙踩死的那位少女的亲姐姐，也曾是我的高中同学。如果不是因为家中的变故，根据我们两家的婚约，眼前这位漂亮的美女将会是我的妻子。我和她在家族落魄之后就再没有见过面，她比起之前似乎更加好看了。不过，在严峻的状况面前，我也没有心思想她好看不好看了。

“是你……夜瞳……？”我不确定的问，因为在我印象中，王夜瞳不是一个强势的人。与她的家人飞扬跋扈的态度不同，夜瞳温柔低调，待人和善。平时她都穿着校服，哪怕在家里也一样，不会穿的这么大胆。

夜瞳冷笑着揪住我的头发：“小日子过的不错嘛，看你之前瘦骨嶙峋的很不禁打，现在白白胖胖的或许能让我好好玩玩？”

她说着，从白大褂的口袋里取出一把造型怪异的手枪对准了我。

“那么，游戏开始？”夜瞳舔舔嘴唇，扣动扳机。

我本能的闭上眼睛，预想中的疼痛却没有到来，反而听到身边稀里哗啦的巨大响动。我惊讶的发现，自己被缩小了！我站在椅子中央，捆住身体的绳索还有镣铐全部掉落在地上。而夜瞳，则是居高临下的俯视我。

“这是伊芙的能力……”我心中感到惊讶，“不对，是她手里的枪有问题。”

“嗯，虽然家人的死让我很难受，不过也正因为如此，我才提取到了那位小姐的超能力呀。”夜瞳得意的笑了笑，眼睛里露出残忍的凶光，冲我晃晃她手中的射线枪。

啊，想起来了……夜瞳从小就是一个科学方面的天才啊……

“你想做什么……？”我后退两步，“夜瞳……这可不像你啊……”

她的语气中不带一丝表情，踢掉了右脚上的高跟鞋，巨足猛地踏在我面前：“怎么？你们害死了我的家人，难道我报仇是不应该的？”

我再一次后退，巨足踏在椅子上的剧烈摇晃让我感觉摇摇欲坠：“听我解释！那个时候，如果伊芙她不那么做的话，我们就会被杀掉了！”

“你以为我还像以前那么幼稚？你以为你这些花言巧语就能骗我？告诉你，不可能的！”夜瞳的脚“啪”的一下踩中我，将我踏在她的脚底。

裸足踩踏带来的巨大冲击力让我的五脏六腑都快移位了，后脑勺磕在坚硬的椅面上令我眼冒金星。夜瞳湿滑的脚底踩在我的身上，她时不时挪到脚掌，我的骨骼伴随她的一举一动嘎吱嘎吱的响。和伊芙玩味的游戏不同，夜瞳是真的对我动了杀心。

“怎么样？我的服务还舒服吗？”夜瞳狞笑着，沾满汗臭的脚趾摁住我的脑袋。

“呃啊……”脑袋似乎都要炸开了，刺鼻的足味钻进我的鼻腔不说，脚趾的重压对我也是一种折磨。

“噗哈哈，你这样真是狼狈啊。”夜瞳说着，脚趾松开了一点，“来，伸出你的贱舌头，把我的脚趾头舔干净。要是漏了一点脏东西，我就踩爆你的脑袋。”

面对她的威胁，我也只能服从，不情愿的吮吸她足趾下湿咸恶臭的脚汗。说实话，粘稠的汗水吞咽下去真的是让我想吐，我的食道，实在是气管都充满了夜瞳脚上的臭气。夜瞳本人自是乐在其中，享受着小人的舔脚服务。

“脚趾缝也要舔干净。”夜瞳张开玉趾，强行将我的脑袋挤进两根脚趾之间。

“唔……！”在夜瞳的脚趾间满是黑色的污垢，想必她已经好几天没有洗脚了吧。

“为了这一天，我可是等了很久呢，实在是大快人心。”她自己就已经说出来了，然后威胁着把足趾一点点夹紧，“愣着做什么呀？快点吃下去啊！”

在夜瞳的强势面前，我没有选择，看向肉壁上那些湿滑的黑色脚垢，我不由得脚底发麻。然后看见了夜瞳阴冷的眼神，只能硬着头皮上了。脚垢的味道真的谈不上好吃，虽然我并不讨厌夜瞳脚上的臭味，但是身体却本能的不适。吃下她脚上的污垢，与吃下充满盐分的泥土没有区别。我的胃里一阵一阵的反酸，看到我的窘迫模样，夜瞳不禁笑出声。

“看看你，在同龄人的脚下没有一点反抗的机会。”她边说边笑，脚趾再一次踩住我的头。

“疼……”我的眼角渗出泪水，艰难的在她巨足下喘息。

“接下来，就让你感受一下与我家人等同的痛苦吧！”夜瞳咬咬牙，心一横就准备踩死我。

然后，夜瞳另一个口袋中手机铃突兀的响起。

“啧……是我，王夜瞳，有话就说，我现在很忙……”她犹豫了一下，收回了脚，接起电话，脸色逐渐变得难看，“嗯？你是安保部门的？找我做什么……你说什么？！”

夜瞳默默挂断手机，目光复杂的看了我一眼，然后一把将我抓起，迅速奔出门外。

……

王家的庄园一向是戒备森严，富丽堂皇如同城堡的大别墅外围，无时无刻都会有好几队荷枪实弹的安保人员驻守在这里，保卫主人的安全。他们大多都是当过特种兵的退役军人，刀口舔血的雇佣兵，甚至还有被招安的职业杀手。这些人，就是整个王家最得意的保护伞，一旦有侵犯到自己利益的存在时，他们就会迅速抹除敌人。

“天哪……那是什么？！”然而此时此刻，身经百战的他们都拿不稳手中的枪，一个个硬汉流着冷汗看向不远处。

那是一位身高到他们10倍以上的少女，随风飘动的淡粉色头发、明亮的酒红色眼眸，搭配着女仆装，简直如同天使一般。然而，就是这位天使，已经使他们中的两支小队命丧黄泉。两支小队中的每一位成员都是经验丰富的老手，却在这位小姑娘的脚下连一分钟也没有撑过，他们枪口喷出的子弹根本伤不到她娇嫩的皮肤，那位女孩仿佛被整个世界眷顾着一般，让所有的攻击都无效化了。自诩为老兵的保镖们一个个都粉碎在女仆大人优雅却无情的践踏下，化作她漂亮鞋子底部的肉泥。

“是……是神来惩罚我们了！”其中一个家伙崩溃的跪在地上，向着少女的方向磕头。

伊芙朝着宅邸缓缓走来，她漂亮的脸上写满了压抑不住的愠怒。

“就是你们……妨碍我找主人吧……”空洞的眼睛看向脚下的蝼蚁，女仆仿佛丢失了魂魄似的，僵硬的抬起脚来，重重的踩下去。

伊芙带着无比深厚的怨恨旋转脚面，让人体凄惨的在她鞋底扁平、磨碎。

“嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱……”小人的尸体在自己的玉足之下变成薄薄的一张纸，伊芙也开始寻找下一个目标。

同伴的惨死，让下方的小人们慌乱无措，他们扔掉武器，争先恐后的四下逃窜。

“该死的……她怎么还能巨大化？！”站在天台上的夜瞳取出光线枪向巨大的女仆射击，“该死……距离不够！”

她可不想接近伊芙，看着她巨大的脚还有笔直的长腿已经足够恐惧了。伊芙的身高已经超过了自己家的别墅，和她战斗自己根本没有希望能赢。

“是主人……”好像感应到了什么，伊芙的目光锁定了夜瞳。后者顿时感觉后背发凉，冷汗直冒，她真心不觉得自己被这位女仆盯上会是什么好事，她转身跑进别墅，只希望坚固的建筑能够延缓伊芙的肆虐。

“快点！给我准备直升机！！”夜瞳几乎是吼出来的，她玩命的在走廊里狂奔。

电话另一头的人赶紧应允。

“轰！！”夜瞳身后传出巨大的轰鸣声，堪比战争工事般坚固的墙壁，没能抵抗住伊芙的一只脚丫。只踩了一下，大片大片的建筑就因为失去承重开始垮塌，火光在各个房间里面迸射。她开始后悔了，自己似乎招惹到惹不起的人了……那位完美的女仆大人，恐怕真的是神吧？

伊芙面无表情，只是机械性的不断踩着夜瞳家的别墅，一些勉强鼓足勇气的保镖绕到她身后开枪，子弹也和之前一样完全被无效化了。

再没有人能妨碍她寻找心爱的主人。

“我、我才不想死啊！”自己能够躲藏的空间越来越狭小，夜瞳的情绪也逐渐变得失控。

“咔嚓！”她头顶的天花板突然崩塌，一只巨大的脚踩进了别墅，夜瞳一不留神摔倒在那只脚边。夜瞳抬起头，透过头顶巨大的空洞，她能看见伊芙那张失神的脸。她不到，伊芙居然这么快就找到了她的位置。

“你，死吧。”伊芙调整好姿势，拳头攥紧，脚底悬在夜瞳的头顶，卡在鞋底缝隙中的房屋碎屑还有人体血肉雨点般打在灰头土脸的夜瞳身上。

在尘土飞扬中，夜瞳止不住的咳嗽，她狼狈的躲闪那只巨足，本能驱使她向前一扑。身后伊芙的脚用力跺下，破烂不堪的别墅在这股强悍的力量下摧枯拉朽的崩塌，一座巨大宫殿般的别墅在伊芙的脚下也就撑了区区几分钟便毁于一旦。

“咳咳……我还活着……”夜瞳勉强起身，她的身上受到了多处擦伤，在她姣好的脸上还有雪白的腿上都留下了痕迹。

不过，危机明显没有解除，因为此刻伊芙离她不过几米远。

“主、主人？！”伊芙惊喜的叫出声，不再是失魂落魄的样子，她的眼睛里面有光芒在闪烁，她瞬间就恢复了元气。

夜瞳看见了，被自己缩小囚禁起来人，已经奇迹般的脱离了自己的掌控，而且恢复了正常大小。她转而看向手中的射线枪，那个结合了自己心血的武器只剩下一个握把还捏在手中，其余的部分应该是被飞溅的石块砸碎了吧。原来如此……失去了缩小枪的维持，小人的身体也变成了正常大小，自己也失去了人质成为孤家寡人。

为了不再让主人落入危险，粉发的女仆连忙弯腰捡起主人，小心的在掌中呵护起来。

“然后，就是你绑走伊芙主人的吧？”伊芙死死盯着夜瞳，委屈的泪水在眼眶里打转，主人的失而复得让她心情十分复杂。

“我……我……”没有一点解释的余地，更别说辩解了。自己绑架了伊芙的主人是板上钉钉的事情，没有回旋的余地，自己只能承担起责任。

“既然没有要说的话，伊芙就要踩死你了？”女仆也变回了一如既往的优雅，雪白的丝足从热扑扑的鞋口抽出来，展现在夜瞳的面前，“好看么？”

当然……好看了……这是一只如此完美的玉足啊……夜瞳甚至找不出词语来形容。足底温热的神圣气息笼罩着她，夜瞳卑微的跪倒在伊芙的脚前。夜瞳之前的桀骜，目光中的戾气，在伊芙这只被白丝包裹的脚面前全都烟消云散，仿佛找回了最初的自己。

……

“我叫王夜瞳，是一位无神论者。”这是喜爱科学的我一贯的自我介绍。

“啊，你好，我是鸣，请多指教。”少女向我热情的伸出手，澄澈的眼睛里充满真诚，“从今天开始我们就是同学啦，我在王叔叔的家里见过你，真的是非常漂亮呢！”

我听过不少这样的夸奖，不过，那些人大多是客套，或者带有其他让我厌恶的目的。而像如此单纯赞扬，我还是第一次听见，我发自内心的感觉高兴。我也握住少女的手，她手上的温度也传递给我，我感觉，我与这位可爱的女生之间一定会发生很多故事。

“呐呐，要一起吃饭嘛？我家里做了便当喔？！”少女炫耀似的在我面前晃晃自己的餐盒。

哈……真是个天真的小鬼，不过蛮可爱的。

“好啊好啊。”我笑了笑，摸摸她的头，不知道为什么我就感觉到她会莫名其妙想让亲近她、去更深入的了解她。

在这之后，我们是最要好的朋友。

……

“夜瞳酱！生日快乐！”前来拜访的少女捧着一坨奇怪的东西出现在我的面前，白白的、黄黄的，还有黑不溜秋的东西混合在一起。

啊，仔细一看原来是蛋糕。

“噗嗤，这是什么东西啦！”我捂着肚子在床上大笑着打滚。

“不准笑呀！！”少女的腮帮子胀鼓鼓的，“这可是我做了整整一天才弄出来的！你要是不吃光，看我怎么收拾你！”

不过……她真的记得我的生日呢……我记得我只是随口说过一次而已，没想到她会这么上心。我的心里也感觉暖暖的，不由自主的抱住她。

“欸？”少女显然被我的动作吓到了，“夜瞳酱怎么突然……”

我想，我喜欢上她了。

“谢谢你，鸣酱，”我鼓起勇气，说，“我们，订婚吧？”

“诶诶！！！”

我们正式成为了一对百合恋人。

……

在这之后，我们的关系越来越近，已经变成了如胶似漆的程度。

“哇！你好厉害，我的理科真的烂的不行……”鸣撅着嘴，把笔夹在小巧的鼻子之间，颤抖的小手如获至宝的拿着我的满分答卷，“呐，夜瞳酱，你是怎么学好这些的啊？我光是看着这些乱七八糟的公式就会头晕了……”

我戳戳她的额头：“你呀，快点抄完我也好去交差欸？我能考好是因为我的梦想是成为科学家呀，这样就能继承我家族的衣钵了呢。”

“欸～”她的脸趴在桌子上，眼皮耷拉下来，“我就不想搞研发做生意呢，我只想变成废宅！”

“喂喂……这个可算不上梦想喔？小心我告状。”我两手叉腰，假装恶狠狠的威胁。

鸣呆呆的笑着：“不过，我和夜瞳酱成为科学家的梦想比起来，哪个更重要呢？”

鸣的问题让我微微有些失神，是呢，眼前的少女和我的梦想，哪个更重要呢？这是我第一次被问这样的事情，也是我第一次觉得应该认真考虑权衡，在我的人生中第一次出现了我在意的人——这个能让我最坚定的梦想动摇的人。

“夜瞳酱？”少女轻轻拉扯我的衣袖。

“欸？啊、没事啦……”我敷衍着，然后捏住她的耳朵，“快点做题啦！别想问一些奇怪的问题分散我的注意力呀！”

“啊嘞？！被识破了……”

……

我从来没有想到，这一天会到来。

“哼哼哼，真是天赐良机，这下子，他们的家产就都是我们的了！”父亲叼着烟拍拍我的肩膀，眼神灼热的有些可怕，“来，夜瞳，一起去庆祝吧！”

“父亲？”我有些疑惑。

“是这样的，我们准备吞并鸣他们一家人了，有了他们家族的资金，你也能尽情的研究了哦？怎么样，是不是一个好消息？”父亲笑着吐出烟圈，“我先去公司了，哈哈。”

我第一时间想到的就是要告诉鸣这个消息，我连忙拿起手机。

【这样好么？】TA将我叫住。

“你……是？”我不知道这家伙是怎么通过森严的守卫进入我家中的，我首先想到的就是呼叫保镖们来把TA赶出去。

【你也知道，想要完成你梦中的研究，你需要资金不是么？】TA说完就消失不见了。

魔音绕耳，我思考良久，没能拨通鸣的电话。

然后，我和鸣的故事到这里也就戛然而止。

破产、癌症、死亡、仇恨、梦想……我们走上了不一样的道路。

……

再见已是我们双方的亲人都离世之后了。

“大小姐，我们抓住你要的人了。”

“嗯，我知道了，把她送到我的实验室去。”

面对这样脆弱的你，我又能做什么呢……？我并不怨恨你们杀死我的父母，那是她们为自己的行为买单的代价……或许我单纯只是嫉妒，嫉妒你的身边有了一个能取代我的人。虽然嫉妒，我却再没有资格要求你什么。

我有什么资格要求一个被我深深伤害的人呢？在我背叛了我们的感情之后，我就沦落为和父亲一样恶心了。

……

“我叫王夜瞳，我相信神，因为此时此刻她就在我的面前。”我虔诚的跪拜这位身穿女仆装的少女，在她的脚展露在我眼前的那一刻，我有了信仰。

“那么，请尽情享用～”我再也看不见女仆的表情，取而代之的是她穿着白色丝袜的脚。

柔软娇嫩的脚掌踏住我的身体，汗水的芬芳渗透进我的每一个毛孔。

“嗯～果然踩着小人的感觉就是很舒服呢～主人也这样觉得吧～？”女仆开心的笑着，脚丫顽皮的挤压我的躯体。

真没想到，我这样的人，也能得到救赎啊……我忘我的舔舐女神脚下的汗水，竭尽所能在她处死我前为她舔脚来求得安慰。那种带有少女体香的汗水味道，实在是太棒了，我真想自己能一辈子在她的脚下生存。

她脚尖微踮，体重一点点倾注在我身上，面对绝对的力量我是没有机会的。当然了，我也没有打算要反抗。

“好……痛……”就快不能呼吸了，软绵绵的脚丫将我体内的生机一点点的挤出躯壳，我能感觉到自己的身躯正在伊芙的脚下变形。

“稍微，有点硌脚。”伊芙调整着姿势，方便她更好的踩死我。

修长的玉趾踩在了我的脸上，伊芙踩的很用力，我的耳朵鼻子里面都迸出了鲜血。然后，脚趾就开始一点点的向下挤压，我清晰的听见我的颅骨被她踩碎了，热乎乎的粘稠半固体混合着血液一并从孔洞里面流出来……啊，那是我的脑浆吗？

“哇，脑浆被我踩出来啦！主人你看！”女仆得意的炫耀自己的杰作，在不杀死小人的情况下，一点点的挤出我的脑组织什么的……真是厉害呢……

我的意识已经不清楚了，已经不能很明显的感觉到疼痛，我在想，女仆小姐会不会在意我的体验弄脏她的袜子呢？

“嗯，谢谢款待，伊芙要踩死你啦～”伊芙笑着，随意的压下脚丫。

“咔嚓……”

这正是我所追求的救赎。

……

伊芙依然意犹未尽的踩着夜瞳的尸体，看样子她是将自己这段时间的不安全部发泄在她身上了。伊芙踩的很尽兴，不知道夜瞳的死能不能让伊芙满足呢？

“她死了？”我坐在伊芙的肩膀上问道，虽然问了也是白问。

“欸，大概是吧？”伊芙不好意思的挠挠头，脚丫抬起来确认小人的惨状，在她的袜子底上粘着夜瞳的残肢，血液浸湿了白丝袜，“好好的踩扁了哦？不过我感觉她最后好像是心甘情愿被我踩的？嘻嘻～我也就满足她啦～”

夜瞳已经死的不能再死了，在伊芙坚持不懈的践踏了五分钟后，我已经完全看不出夜瞳的形状了，身为罪魁祸首的她像垃圾一样被伊芙踩成肉酱，粘附在少女的脚底。她那双比夜空还要深邃的眼眸也在黏在伊芙的脚趾上变成了干瘪的气球。面对我曾经最喜欢的人残缺的尸体，我的心里也是五味陈杂。不过，如果是伊芙说的那样的话，夜瞳应该也在最后得到了救赎吧？

大概伊芙也原谅夜瞳了，她脱下那只踩死夜瞳的袜子将她残余的部分收敛进去，我们一起亲手将夜瞳埋葬。

“晚安。”伊芙将夜瞳坟墓上的土用脚踩实。

“回家吧，伊芙？”我朝可爱的女仆伸出手，就像我曾经像夜瞳伸出手那样。

“嗯～回家～主人～”伊芙也握住我的手。

我回过头，好像看见了夜瞳在挥手道别，她用口型告诉我说：“谢谢。”

一个月后……

“医生……？我的病真的好了？”我简直不敢相信，我的体检报告显示我的身体一切正常。

“真的。”医生也感觉很不可思议，“简直就是奇迹啊。”

伊芙抱住我，开心的笑着：“太好了～又能随便玩弄主人了～”

啊嘞，这个还是不要吧？！

我怎么也想不通，我的癌症是怎么被治愈的。突然，我的脑子灵光一现，想起了我和夜瞳曾经的对话。

“呐，夜瞳酱为什么想要成为科学家呢？”

“因为，鸣酱总是生病，要是能找到能让鸣酱不受病困的药就好啦～”

啊，是这个原因吗？……我的心里也流淌着一股暖流，原来她一直都记得我。

“呐呐！”伊芙打断了我的思考，朝我的耳朵根轻轻吹气，“对啦，为了庆祝主人痊愈，一起开个派对怎么样？！”

“嗯嗯！”我揉揉伊芙的脑袋，后者依偎在我的怀里。

“顺便～让主人听听伊芙前几任主人的故事？”伊芙坏坏的笑着，像个小恶魔。

感觉不是什么好故事呢……

走出了医院，驱车回到自己家中，面对这座熟悉到不能再熟悉的房子我不禁感慨万分。以前住在里面的人，现在都不在了。不过——我回过头看看身后，伊芙正蹲在路边用手指摆弄一朵白色的小花——这座房子也迎来了新的伙伴。

“呐，伊芙？”我叫住她，想到了我们的初识。

“主人？”说话的她是一位无比美丽的少女。

她粉色的长发及至腰间丝绸般偶尔被风吹起，翦水双眸疑惑的时不时眨一眨让她散发出青春的气息。温暖的春风悄然而至，少女白皙的脖颈像高傲的白天鹅一样昂起，她微微一笑，脸颊上现出小小的酒窝儿。她的身材相当匀称，精心制作的女仆装正贴合她的身体。她穿着白色吊带袜的脚不安的轻跺着地面，有时也会踮起足尖观察我像要猜透我的心思，却又因为害羞而纠结的别过头。

我驻足不前，生怕惊扰到她，打破这片难得的旖旎景色。

她冲我挥挥手。

“啊……”我轻松的挥舞起手臂，脸上洋溢着灿烂的笑容。

“你好？请问你就是这里的主人吗？”少女歪歪头，礼貌的问道。

“是的，”我说，“你是？”

“你好，我叫伊芙，”少女露出一个灿烂的笑容，她将手放在胸前，按住心口，“从今天开始我将作为女仆永远照顾您，请多多关照～”

是的，这就是我所追求的。

我心爱的女仆大人，今后，也请和我一起生活下去吧。

End
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

最后来说说感想吧，虽然最初只是心血来潮，不过经过大家的鼓励与陪伴，女仆大人才得以完成，谢谢大家的回复与支持。之后，鸣也会继续努力下去的。
以上。<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [overflow-FE 發表於 2019-3-11 12:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=399945&ptid=26411)
> 完结撒花！没想到居然是百合，回去看了一遍前文，确实连提到主角性别的代词都没有 ...

嗯呐，鸣就是特意这样设计的啦～～