# 【温柔系中篇】春姑娘的故事（4.16更新于一楼）

作者：MadlifeSUP

TID：20880

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 MadlifeSUP 於 2016-4-16 15:57 編輯*

**咳咳，照例废话几句········**

这篇文章的诞生可谓一波三折，贴吧的朋友们应该都清楚······因为各种原因，更新停止了许久，最后贴吧都没了，找原文找了不少时间，最近终于是找到了，于是准备继续连载，因为结局都想好了，不继续写下去，着实有些可惜。

另：LZ是个学生党，不一定每次都有空更新，还请各位看官们见谅哈

好了废话不多说，先来看文吧
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

      夕阳西下，天边又一次响起了阵阵悠扬但却悲伤的竹笛声。
    附近的居民们早已经习以为常，自从很久之前春之神降临之后，几乎每年，春天的那个傍晚都能听见这熟悉的竹笛曲调，当然，还会在不远的山旁看见一个少女持笛的身影，和她身旁的山一样高，一些大胆的人们接近她，希望一睹她的真容，但是没人能够做到，他们总是被一道无形的屏障阻挡，最后无奈返回。
    没人知道她为何到来，只有她自己，才知道那段被她深埋于心底的回忆。

    那是一个不平凡的春天。

    那年春天，年轻的她从前一任的春之神手中接过这一神职，开始掌管地球这一星球的春天，那时的她并不懂得神的规矩，她时常运用自己的能力不被人类发现地来到地面，观察地面上那些人的一举一动，她看着城市里车辆穿梭，看着那些对她来说如同沙粒的大楼一座座的拔起，看着那些微小的人们谈话，交流，她觉得有趣极了，她有时甚至尝试着用手指触碰他们和他们的城市，虽然她巨大的手指会直接从城市中横穿过去，但因为其并不是实体，人们丝毫不会察觉，她每次都会扑哧一笑，她被这些可爱的人们深深的感染了，她开始萌生了和他们在一起生活的想法，虽然这在神规里是被明确禁止的，但她已经做出了决定，她也不会反悔，不会惧怕那些严厉的惩罚。
    终于，在她上任的第二个月，她降临到了地球上。
    她为了能更亲近地球上的人们，她脱去了自己神的盔甲，换上了淡绿色的长裙，踏上了一双绿草编出来的高跟凉鞋，她也缩小了自己，缩小到了最小最小的状态，在认为一切都准备妥当了，她便踏上了前往地球的路程，降临在了自己经常驻足的城市旁的一片森林附近。
    毕竟，神是神，人是人，她虽然极力缩小自己，但最终还是只能定格在100m的高度，这种身高也让她刚降临就引起了附近村庄里的人的注意。
    “哇，好高的女孩子啊。”
    “她会不会有恶意啊。”
    众人纷纷聚集在她身旁，这让刚成神的她感觉很害羞，她泛着微红的脸颊，拼命往村庄旁边的森林跑去，直到跑到森林中央，她才停下脚步，而她跑过的地方，许多树木都直接被她踩断了，她内心泛起了惭愧，自己降临，带来的却只有破坏，她运用自己的春之力，使那些树木复活了
    “幸好没踩到人呢，不然我可就真的没脸再留在这里了。”她心想。
    “明明下定决心的，但真正见到了却会这么害羞。”她拨弄了几下自己的翠绿的长发，很无奈地说道。
    “暂时还是待在这里吧，不然再引起破坏就麻烦了。”
她便酱自己变为了虚体，平时在森林中观察动物们的一举一动，看着人们在农田中劳作，在茶余饭后讨论起她，她感到了前所未有的幸福，她真想立刻现身，和人们打成一片，与他们交朋友，可是，她却还是不放心，担心自己的粗心会伤害到这些可爱的人们，所以，在幸福的同时，她的心中却还总是保留着一丝遗憾，一丝无奈。
    在她在森林中逗留的时候，她降临的消息早已经传了出去，全世界的人们都在猜测她是谁，到来的目的是什么，各个国家都在加紧研究军备，防止这个女巨人破坏他们的城市和政权，同时，探险者们对此充满了兴趣，原本人迹罕至的森林，一时间热闹了起来，大大小小的车队在森林间来往，可人们依然没有找到她，他们几乎找遍了森林的每一处角落，可终于还是没有收获，于是，很多探险家们就以为她已经回到了她原来的地方，带着遗憾，一个个探险队离开了这一片森林。
    但有一个人没有放弃，他依然在寻找着，他认定那个女巨人并没有离开，他虽然不知道她在哪里，但他依然不懈的寻找着，希望自己能够找到她，让自己的探险圆满结束。
    他离开了帐篷，带着自己的地图，他继续踏上了寻找的路途，他走着走着，
    不知不觉地走到了一条小河旁，他聚精会神地盯着地图，却没发现脚底下的一根树根，他绊到了那树根，结结实实地摔了一跤,地图也从手中滑落，被风吹到了小河中央。
    “不，不行！！”他大喊着冲入了河中，但他却忘记了他不会游泳，他在水中扑腾了几下，寒冷的河水让他的腿开始剧烈的抽筋，剧痛下，他无法继续蹬水，便溺在了河水之中，渐渐失去了知觉。
    她在观察完了森林里动物的迁徙过后，便来到了森林旁的小河边，散散步，欣赏欣赏周围的美景，听听地球上的一种美妙的生物叽叽喳喳的鸣唱，她喜欢这样，这样能让她放松下来，享受地球上的生活。
    突然，她好像在河里看到了什么，凭借她神的惊人视力，她认出了那是个人，她冲向河中央，虽然河水才刚刚漫过她的脚踝，但是她知道这对人类来说已经是比较深的深度了，她立刻将溺水的那个人用手捞起，将他带到了岸上，他此时已经面色苍白，没有了呼吸，心脏也停止跳动，在人类的医学定义上，他已经死了，但她却知道他没有死，她运用春的力量变出了一些地球上没有的草药，给他服下，然后,她生了一小堆火，将他轻轻放在火旁，又用她的能力将草织成一个被褥，给他盖上，每天给他服用一些草药，几天后，在她悉心的照顾下，这位冒失的探险家被她从鬼门关拉了回来。
    他慢慢睁开眼睛，看到了一位坐着，却仍然比树还高的女孩。
    “啊，我终于找到你了！”
    “是为了找到我才溺水的吗。”她心里想着。
    “是你救了我，我衷心的感谢你，我叫奇迹，我希望你能告诉我你的名字，可以吗?”
    她脸红了，很不好意思的轻轻地说到。
    “我叫春。”

      此后的几天里，春照料着身体虚弱的奇迹，凭借着独特的草药和高超的烹饪技巧，奇迹的身体恢复的很快，这也让春受到了来自奇迹的敬佩与感谢之心。
     “外界的媒体还宣扬你会带来死亡和毁灭，看来是他们以小人之心度君子之腹了，我真的十分感谢你。”
     “这没什么，只是我应该做的罢了。”春轻轻地笑了两声。
     “话说回来，你很高大，应该是从别的什么地方来到地球的吧。”
     “嗯。”
     “那么究竟是哪里来的呢。”
     “…我觉得，还是不要说比较好。”春内心想着
      随之而来的，是很长时间的寂静。
     “你会吹笛子吗？”奇迹打破了寂静。
     “不会呢。”
     “那我教你吧，笛声婉转，优雅，闲来吹吹笛子，看看风景，是一种绝妙的享受呢。”
     “好啊，你教我吧！”春的兴趣被提起来了，她缓缓转过身子，面向着奇迹跪坐着，她低下头注视着这个人类的一举一动，翠绿色的长发披在她背后，轻轻随风摇曳着。
      奇迹拿出自己背包里的笛子，看着上方那双巨大却又明澈温柔的双眸，吹起了自己最爱的旋律。
      春安静地听着，春日的微风轻拂过脸颊，悠扬的笛声飘荡在耳畔，她从未听过如此动人的旋律，在神殿里都没有过的旋律，如此独特，如此悦耳，她也第一次在音乐声中如此沉醉，一种奇怪的感觉在她的心头荡漾，这是她以前从未有过的感觉，美妙，惟肖。
      在尾音结束后，她情不自禁的鼓起了掌，她将小小的奇迹放在自己的手心中，轻轻地吻了他，这也是她第一次如此与人类贴近，她的内心波涛四起，那种奇怪的感觉终于在她脑海中得到了诠释。
     “我想，”她想到：“我爱上你了。”

    不知不觉过了几天，春在奇迹的教导下，学会了吹笛子，傍晚，他们坐在河边，望着浪漫的夕阳，一起奏出美妙的乐章，即使一个是神，一个是人。
   “我也得要回去了。”笛声仍缭绕在森林间的时候，奇迹站在春的手上说道。
   “真的吗，在这里不好吗。”春有些失望。
   “虽然在这里很好，但我们每个人都有着自己的生活，不管在哪里，我还是需要回到我的生活中，这样，我才能真正做回我自己。”奇迹认真地望着春绿色的双眸，说道。
   “好吧。”春恳求着看着奇迹说，“人家能和你一起回去吗？”
   “这……那边的人们对你还有……”
   “求求你了…”美丽的春的哀求的眼神，让人几乎无法抗拒她的任何要求。
   “可是……”奇迹又一次望了望春的双眼，他想努力不和春对视，但他实在无法拒绝春，他不想伤害如此善良，单纯，而又美丽的她。
   “好吧。”奇迹沉默了很久，说道。
   “太好了！”她把奇迹贴在自己的胸口，兴奋地说道。
   “呀呀，快不能呼吸了！”
   “啊，不好意思。”春抱歉地说道，“你没有事吧。”
   “没事，那我们快点出发吧，我的假期快要结束了。”
   “嗯，好的。”
    春托着奇迹，缓步向远处那座灯火通明的城市走去。
    奇迹不像春那般的神一般一直有着良好的精神，他打了个长长的哈欠，在春的掌心中躺下了
春在笔直的公路上行走着，努力地克制住自己的力量，避免在沥青道路上留下自己的脚印，或者踩坏偶尔路过的车辆。
    “这是人类用自己的努力建造的，我不能破坏它。”春在心中默念着。
    春向下瞥了一眼躺在自己掌心的奇迹，他横卧着，看样子已经睡着了，春微微的笑了一下，随后又继续向着远处灯火通明的城市走去……
    渐渐地，太阳升起了，朝阳铺黄了大地，将天空渲成金色，多么美好的景色啊！
    可是春无暇顾及这令人心醉的景观，一晚上，不停地在克制自己力量的她早已精疲力尽，刚成为神的她，没有先辈那么高的能力，因此仅仅是克制自己的力量这种小事，长时间地进行着，也足以使她体内的能量耗尽，能量耗尽对于神来说是十分危险的事情，极有可能，她们会昏迷，甚至死亡，此时，春已经开始步履蹒跚，她的脚不受控制地向两边偏去，鞋跟将沿途的路灯，告示牌拦腰踢断。
   “好累……”春依然在咬牙坚持着，因为她已经到了这座城市的郊区，如果此时倒下，将会有数个街区在她身下毁灭。
    这时，她发现了远处的一个公园，她拼尽全身的力量摆正自己，控制自己的力量，防止自己将路边的车碾成铁片，路上已经开始有了行人和车辆，他们惊恐地看着这个走路都走不稳的女巨人，担心着她下一步就会将自己杀死。
    春终于走到了那个公园，她向公园望了望，确认没人，此时她也早已支撑不住，她的脚一个踉跄，随后，她的身子向公园倒去，同时，她用了自己最后的力气护住了手上的奇迹。
    巨大的身躯轰然落地，产生了巨大的声响，地面的震动让车辆响起了报警声，随后，便是死一样的寂静。
    “春！春！是你吗？！你怎么了！”被惊醒的奇迹在春的手心里大喊着。
没有回应······

      春感觉自己做了一个长梦，她梦见了所有的一切，宇宙，神殿，地球，人类，所有的所有似乎都在她的梦境里交织着，同时给她的身体上编成一张巨大的网，将她的身体牢牢捆住，即使她的意识告诉她必须快点起来，但她缺少那个动力，无论她怎样努力，都无法挣脱那个神秘的，难缠的网。
    突然，春似乎在意识里听到了奇迹的一声呼喊。
    不知是不是奇迹给予她的力量，她几乎就在瞬间睁开了双眼，望见了那蓝宝石般的，美丽的地球天空。
    她眯着眼睛，抬头向四周张望着，目光不断搜寻着，终于找到了那个小小的身影。
    “奇迹！你还好吗？”
    奇迹此时正在费力地向一个军官解释着什么，当春的呼唤响起，两个人几乎瞬间都转身抬起了头。
    春看到了奇迹，眨眼间便挣断了那些用来捆绑她的绳子，缓缓朝奇迹爬来。
    “该死！全部给我进入作战状态！”军官大吼着。
    “不！别！她没有恶意的！是她救了我！”奇迹也跟着大吼着。
    “哈，发现你了哦。”春带着微笑爬到了奇迹身边。
    “咦，这个是·····”
    春发现了奇迹身边的那个军官，随后向四周看了看，她看见了数百个在各个位置端着枪瞄准她的军人，似乎她只要一动，就会有无数子弹倾泻在她的身上。
    “呀，又被这么多人围着，有点害羞呢······”春脸上泛起了丝丝红晕。
    “我们不知道你是谁，但是我们希望你能快点离开我们的星球，我们不想伤害你，只要你能离开。”
    “那个，人家真的没什么恶意，”春想像和奇迹相遇的时候一样，以将军官拿在手上的方式示好，但是她的手刚伸出，就招来了子弹的招待，吓得她赶紧缩回了手。
    但是春发现这好像对她没什么伤害，她也就仅仅有一些细微的感觉罢了，于是她壮了壮胆，一把将军官抓在手里，军人发了疯似地开火，子弹几乎是像雨一样打在春身上，然而，似乎没有什么作用。
    春张开手掌，让那个军官坐在了自己的手心里。
    “人家可是喜欢你们的可爱与善良才来到你们地球的哦，所以当然不会有恶意啦，我知道你们怕我，怕我毁了你们的一切，但是，如此美丽的星球，如此可爱的人们，又有谁会忍心毁灭他呢？更何况·····”
    春犹豫了一下，随后害羞地凑到军官耳边，悄悄地说：
    “这里有人家的真爱哦。”
    春自然地笑了，那一时刻如果能定格，那定是人类所能遇到的最美的瞬间，那一刻，她仿佛美的化身，她笑的那样天真，那样纯洁，以至于任何想要伤害她的人，都会轻轻叹息，随后放弃这个念头。
    军官也被感染了，他在数年前因为战事离开故乡，但就在他离开的时候，他的8岁大的女儿和他的妻子不幸出了车祸，双双罹难，而他连她们临终前的最后一眼都没能看到，这件事成为了他永恒的伤疤，当他看到如此可爱的春的时候，他不自觉地想起那个他深爱着的女儿，想到这里，他潸然泪下，跪倒在春的手心忏悔着，如果他的女儿活到现在，也似乎是春外表上这般的年龄吧。
    “别哭，别伤心，我相信你会坚强地继续生活的。”春轻轻用手指抚着军官的头，温柔地安慰着他，她似乎洞悉军官的一切。
    军人们看到这温情的一幕，也纷纷放下了手中的武器，默然注视着眼前的一切。
    “这个星球欢迎你，士兵们，放他们走吧。”军官重新起身，下达了命令。
    春小心地将军官放回到地面，随后转过身子，面朝奇迹。
    “我们走吧，他们接受我了呢。”春甜甜地笑着。
    “嗯。”奇迹似乎才缓过神，他似乎仍然活在刚刚那一刻，他似乎仍不敢相信，仅仅是那倾城的一笑，就退散了包围他们的军队。
    他感叹着春的魅力与心灵美，换做常人，这样的事就如同天方夜谭。
    夜幕又缓缓落下，今晚的星星格外耀眼，照亮了整个夜空，月光也如此皎洁，带着那美丽的银色来到地面，铺满整片大地。
    春送了奇迹回家，随后轻轻将头枕在奇迹家的那幢三层平房的屋顶上，双腿放在院子里，轻轻睡着了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    太阳在天边露出了灿烂的笑脸，新的一天到来了。    春早早起了床，对于她来说，这是意义非凡的一天，因为这是她在人类城市中生活的第一天，春有些激动，也有些担心，她一直凝视着晚上她用来搁   脚的那片空地，看着一辆辆卡车运输着钢管，沙土之类的建筑材料，有时候，有些车会从她的腿旁经过，她会礼貌地移开自己的脚，带着微笑向那些司机道歉，然后继续凝视着那片空地。    人们一开始十分害怕这个巨人，他们虽然在电视上看见春在那个公园的所为，但真正见到了，不免会有些提心吊胆，但当春的笑容与温和的举动打动了他们后，他们便像平常一样继续着他们的生活。    “天亮很久了呢，奇迹怎么还没起床呢？”春回头看了看那座小房子。    “在森林里他可从来不睡懒觉啊·····”    春边说边俯下身子，巨大的双眸对准了房子上的一扇小小窗户，认真地观察着。    “看来得人家叫你起床呢。”春微微笑了笑，接着用手指甲小心翼翼地打开那扇窗户，接着将巨大却又细嫩的手指伸进房间内，缓缓搓揉着奇迹的脸。    然而奇迹只是翻了个身，接着又呼呼睡去了。    “不可以这么懒哟。” 春的表情稍稍严肃，她将手指伸到床下，接着向上微微一抬，奇迹在从床上滑下的同时被惊醒了。    “干！”    刚要发飙的奇迹，望了望窗外那一双翠绿色的瞳孔，便知道是怎么回事了，他的火气也就瞬间消下去许多。    “人家可起来好久了呢，在森林里你可没那么懒哦。”    “还不是因为和那些军官解释的，那些烦人的政客和军人们就是这副德行，连和他们讲几句话都那么累人。”奇迹一边抱怨着那天在公园里的那些军人的难缠，一边捡起滑落在地的被子，叠好放在床上。    “是为了我吗？”春很不好意思地说到，“那我不该打扰你的，不好意思·····”害羞的春的声音越说越低。    “别自责啦，要不是你，我在森林里可就溺死了，你一直俯着身子，也累了吧，我也该换衣服了。”    春识趣地直起身子，双手放在屋顶上，耐心等待着奇迹。    “糟糕，已经9点20了。”春听见奇迹在房间里说道。    “9点20？”春疑惑地说。    “这是地球上计量时间用的啦，总之我要迟到了，我得加快速度了，不然可就惨了。”    “是什么很要紧的事情吗？”春也跟着着急起来了。    “是的，这关系到我的生活呢。”奇迹匆匆披上外套，狂奔出了家门。
    “要不我送你吧，我跑的挺快的。”春看着冲出去的奇迹说。    “可是，你这么大，道路有这么拥挤······”    “没事，人家可以虚化哦。”春微微笑着说，“快上来吧。”春缓缓将手摊了开来。    “那我给你指路吧。”    “不用了呢，人家知道怎么走。”春还是带着那融化人心的笑容看着奇迹。    “这么厉害······，你究竟是从哪里来的呢，怎么知道这么多呢。”    “啊······，没什么，只是一些小能力罢了······”春被奇迹这么一问，有点不知所措，她总认为不能告诉地球的人们她的身份，怕牵连到他们，毕竟，神规的惩罚，可是丝毫不留情面的。    “要走了呢，”春赶紧转移话题，接着握着奇迹开始飞奔起来。因为是虚体，所以除了春自己和奇迹，没人看得见他们，春的身体会直接从楼房和车辆中穿过去，因此不会造成任何损失。    风扇到奇迹脸上，将他的脸搓成一个奇怪的形状，这也逗乐了春，春不住地偷笑着。    “别笑了啦，这也是没有办法的······”    春见奇迹似乎有些不满，也就收起了自己的笑容。    因为身高与可以抄最近的近路，不到5分钟，奇迹就到达了目的地。    “那么，我要去工作啦，晚上我自己回来就好了。”    “嗯，再见啦。”春放下手，奇迹便跳到了人行道上，匆匆跑进了一幢大楼。    春缓步到这座城市最大的公园内，坐着静望公园里的那片人工湖，她是春之神，坐在公园内造成的小小破坏也是可以弥补的，她轻轻抚摸着身下的树，然后缓缓转动手指，一朵朵鲜花就这样开放了。    这惊呆了周围散步的人们，也让小孩子们好奇不已，不过这些事，春在森林里已经做过许多遍了，这只是她排解无聊情绪的做法之一。小孩子们不顾父母的劝阻，开始围在春周围，在他们的要求下，春又变了一次“戏法”，这些小孩子们开心极了，他们争相开始和春交流着，春也会用温和的笑容与耐心回答他们。    孩子的父母们也不是没有看电视里春的举动，也就释然了，他们渐渐聚在一起拉拉家常，谈谈天气，了解彼此。    春爱这种感觉，她喜爱温暖的感觉，在神殿里，这种感觉，她从来也没有体验过，有的只是一味追逐权利与能力的众神们，那种冰凉的感觉，让春极不适应，因此，她选择来到地球。    她抬头望了望天，它依然如蓝宝石一般美丽，闪耀着瑰美的光泽。    她默默地祈祷了几声，然后又恢复成了了平常的笑容。

（神殿内）

    “克索菲娅大人，我找遍了整个神殿，也没有找到您的女儿在哪里。”一位身着铠甲的女神单膝跪在坐在王座上，手握权杖的女皇面前说到    “该死······”（未完待续）-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------嘛，以后更新的部分，就用分割线隔开了。