# 【无意识系列】在她的脚下并喜欢上她【一次完结】｜更新

作者：jiao123

TID：22819

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 jiao123 於 2017-4-16 22:45 編輯*

18岁以上方可阅读
剧情和标题一样，但是实际的内容可能又不是那么老套。
这篇文章可能会另一些人恶心，没有走纯爱路线，看前请三思。
因为这篇文章写的时候太仓促，所以决定将一些关键部分更新成特别片段，剧情内容不会变化，但是会将某一些细节补全
特别片段随心情进行更新，或许整个文章也只有特别片段1了，总之文章的内容一直是完结的。

2017-4-2 更新 特别片段1 （如果看完了这篇文章，可以快速搜索到特别片段1进行阅读）2017-4-9 更新 特别片段2
2017-4-16 更新 特别片段3
----------------------------------------------------------------------------------------------

序章
我是一个失败的人，没房，没车，没女友，在离家2000公里外的大城市打工，工资不高不说，还失业了，并不是我的工作不努力，而是上头总有人为了竞升干死别人。对人生绝望了，一个人在外面朋友也没有，也不敢跟家人说我又没有工作了，而且我确实不擅长跟别人交流，尤其是女孩子，只敢一个人。。。
“所以，因为这个原因你才来这里的吗，其实我挺能理解的，因为你这样的人太多了，所以你选吧”
这里是CX游戏展的后台的一个秘密的交易场所，他们有将别人变小的能力，而此交易所的目的就是将你变小再放进他们准备的袜子里，这些袜子会穿在小姐姐的脚上，到时候可以零距离与小姐姐的脚亲密接触2小时。
想一想非常的激动，像我这种不善于交流的人，最好的发泄方式还是悄悄的进行，况且我发现这种不知不觉的行为想一想好像很兴奋。
所以我选了3000元/2小时，颜值非常高的女孩子作为自己的寄主，反正我平时也不怎么花钱，偶尔对自己好一点。
所以，接下来就是等待4月27日的展览了，还有3天啊，感觉非常的迫不及待了。
初识
展览日上午。。。。
“我好兴奋啊”现在就是这样的感觉，缩小的我被放在一个黑色的弹性非常强的丝袜底部，幻想着她的脚伸进来后是怎样的一种情形。
终于，我听见了外面的对话“cas小姐姐来了”“啊，不好意思啊，今天路上堵车来晚了一点”“没关系的，不晚不晚”“真是对不起，下次我会早些到的”“没关系，能请到你来已经很不容易了，来试衣间吧”
听说我选择的这个小姐姐是非常懂礼貌的人，在这里，能被官方选上的小姐姐自然是颜值数一数二的，而遇到美丽又善良的人，是更难得的，所以我终于明白为什么她的价钱那么贵了，真的觉得自己即将和她的脚亲密接触都是对她的侮辱，肮脏的我污染了她美丽的玉足。
一只脚轻轻的进入了我所穿的袜子，然后她美丽的脚将我慢慢的包裹在其中，本来我以为接下来发生的事情是这样的，此时我才明白，其实这些步骤都是在1-2秒内进行的，所以。
突然一下一个热乎乎的庞然大物一瞬间就填满了我所呆的袜子里，袜子的弹性非常非常的强，所以我现在被死死的压在了她的脚上，我根本不知道自己在她脚的什么位置，因为她的脚对于我来说大概有一架飞机那么大，虽然我听说她的脚36码。
接下来她的脚就随便晃了晃，就像坐在树枝上的精灵那样随意的晃动自己的双脚，这是一个非常优雅的动作，但是在袜子里的我却感觉到自己被往外甩，但是袜子压住了我的全身让我不被甩出去，感觉自己快要死了。
但是一切才刚刚开始呢，接下来我又随着袜子进入了一双靴子里，高跟的，然后随着她的脚一起走动，跑动，跳跃，总之对于我来说就是被关在一个黑暗的密室里被各种无规律的姿势甩动。
跟着她的脚一起感受她的上台前练习，以及她的上台跳舞表演，终于史上最难熬的2个小时到了。
时间很短，虽然很难受，但是很舍不得，我在她的脚下观察着她的言行，她非常的温柔可爱，好想跟她做朋友，经过这一次在她脚下的2小时，我决定去关注她的微薄，去尝试在网与她交流。
接下来我跟她的脚一起离开了靴子，再一起离开了袜子，然后我就这样离开了她？说好的2小时，怎么我跟她的脚一起离开袜子了！是的，我粘在她的脚上了，我好像粘在她的脚趾缝中间有点兴奋，又有点害怕，接下来我要悄悄的进入她的生活中吗。
第一天的生活
我现在在充满香味与臭味结合的鞋子里，说是臭味又觉得像香的刺鼻，说是香味又有一种臭烘烘的感觉，大概这里混杂了汗液、香水、袜子里的洗衣粉，各种味道混合了起来。除此之外，她的脚还在不断的翻滚前行。
之前，她的脚离开了穿着的袜子，原本我应该留在袜子里的，但是却跟她的脚一起脱了出去。之后我进入了她之前穿着的白色棉袜里，然后一阵气味就扑鼻而来，再接下来，我被送进了这种气味更加浓烈的鞋子里。
事情向未知的道路发展了，我感觉到很兴奋，在她的鞋子里可以听见她跟朋友的聊天，好像她是个很有趣的女孩子。
女孩的脚很淘气的，在他们吃饭的时候，她的脚会做出各种各样的小动作，虽然把我弄的优点晕，不过我觉得她很可爱呢。
大概得知了几个消息，首先这个女孩是来我所在的这个城市参加CX展表演的，然后她明天就要回家了，最后，她和她。。。男朋友一起来的。
我感到一阵阵害怕，这个女孩子都有男票了，我要这样被她男票知道会不会被打呢。

**特别片段1**身边的空气暖暖的，而我也逐渐的习惯了她脚上的气味，感觉自己好像已经闻不到什么味道了，隔着她的鞋子，勉强也能听见一些她说话的声音。“….303号…左边….好的…”是的，我并听不清楚她们的对话。
之后，女孩又带着我翻滚着前进，我已经不知道翻滚了多少次了，这种感觉非常难受，但是我却不讨厌，因为我挺喜欢她的。
随着又一次脚的抬起，怎么突然灯光照进了袜子，我突然看清了我所处的场所。身边一堆白色的袜球，大概是她在运动的时候从袜子上面磨损下来的，而我就在这些袜球的里面，而我的身后被脚掌包围了起来，感觉自己就像坐在一个躺椅上面，同时身体被捆绑上了安全带。展现在我眼前的是有非常多杂乱绒毛的白色棉袜，与其说白色不如说有点泛黄，随着外界的空气进入，我的鼻子又可以感受到她袜子的气味了，这双袜子已经被她穿得汗液气味更加浓烈了一些，以及香水味道还依然存在，总之感觉这样的气味让我兴奋不已。几秒之后我可以明显的感到她的脚穿着袜子进入了一双拖鞋里，然后继续带着我翻滚前行。“啊，休息休息，今天真是累死了” 没有了鞋子的束缚，她说的话一下子听的很清楚。“明天还要回去呢”“反正也是晚点才回去”…………她和她的男票住在了旅馆的同一个房间中，这让我感到一丝紧张，因为我有不好的预感，就是情侣之间…女孩的脚小幅度的挪动着，好像在收拾什么东西，而她的男票好像开始打起了游戏，我也开始观察起自己所在的位置。脚趾缝里，这我可以确定了，但是感觉自己被固定的很紧，根本不能移动，顺带我在光照中才发现，我大概只有1-1厘米的大小吧，而且感觉自己非常的轻盈，感觉自己跟旁边的袜球没什么区别，所以不被她发现也是理所当然的。有点担心自己会不会饿，会不会像上厕所，不过好像这些生理反应在我变小的时候就消失了。“我先去洗澡了哦”女孩对男票这样说道，听到洗澡这个词我突然很紧张，因为接下来…
我并没有多少考虑时间，一个升起的动作，我只看见泛黄的袜子一下子脱离了她的脚，再接下来又是一个瞬间我已经进入她走动的翻滚状态了，女孩这一系列的动作都是很快的，我思考的时间赶不上她行动的时间。
所以，淋雨的水声响起了，这个澡堂是淋浴式的，一阵阵水从我的身边流淌过去，周围的袜球被清理了不少，水浸湿了我的身体，但是我并没有被水冲走，我就像被固定在了她的脚趾缝里一样。随着脚抬了起来，然后她的手开始抚摸脚趾缝里的我，顺带的手上带着顺滑的液体，她好像没有发现我的存在，她只是在给脚擦上沐浴露。女孩子的脚就是这样保养出来的，我为自己在她的脚趾缝里而感到荣幸。再接下我看到了一只脚在上面搓动，她在用另一只脚清洗我所在的那只脚，我往上看了几眼，不断的有脚趾从我脚趾缝上经过，那只脚的大拇指在右边，说明那只脚是左脚。也就是说我是在女孩的右脚里？不容思考，左脚的小拇指开始清理我的身体，不，她的脚趾缝了，左脚不断的搓动，感觉自己要被搓走了，我开始大叫了起来，但是自己都没有听到自己的叫声。随着一阵搓动后，我仍然安全的呆在她的脚趾缝里，看来我真的就像跟她脚趾缝合体了一样，不过确实是如此，我感觉自己就像绑在了安全带上一样，所以相对来说不是那么担心自己会被冲走了。一种安全的感觉突然袭来，而我所没有意料到的是，既然她的左脚会搓动右脚，所以右脚也会…是的，轮到我所在的这只脚去搓动她的左脚了，她的脚摩擦在就像加了润滑剂一样的左脚上，开始快速的来回搓动。速度非常快，而且还是来回的运动，这种感觉无法形容，我紧闭双眼，不断的大叫着，但是没有谁能听见。啊，这是她为了保养自己的玉足，毕竟他的脚很美啊，能这样呆在她的脚趾缝里，接受这样的惩罚又算什么呢，是啊，我多喜欢她啊。我将身体更加紧密的靠紧了她，虽然她的脚依然快速的在搓动。
。。。。。。。。。眼前所看见的是她左脚的脚趾，她的脚趾真的很好看，虽然此时我的身体好像是被倒过来了一样。我居然被她玩的失去知觉了，突然我才想起来，之前她洗澡时，我抱着她的脚被玩弄到半死不活的那一幕。感觉自己就像晕过去了一样，总之还在她的脚上真是太好了，听着日剧的声音，女孩的脚也会时不时晃动起来，这种晃动速度也不是很快，感受到淘气的她充满了活力。逐渐的我发现了自己的准确位置，我是在她右脚的无名指跟小指中间的那个缝隙里，这个地方运动量相对整个脚来说算是最小的地方了，而且也是触觉最弱的地方吧，毕竟小指是脚最脆弱的部分，所以既然我被安排在了这个地方，我也要好好的守护她脚最脆弱的那一块。
虽然女孩的脚有些香臭结合的味道，不过气味好像能让我兴奋呢虽然女孩的脚偶尔会爆发式的快速运动，不过这种感觉却让我记忆犹新虽然就短短的一天，我就感觉自己已经属于她的脚了，好想就这样永远做她脚下的附属品，如果可以的话，我想对你说我想成为你的男朋友，虽然真正面临这样场面的时候，我可能不敢说吧，其实我现在都还挺害怕她发现我的存在，会被她嫌弃吧。
突然我进入了一双黑色的丝袜里，我能感受到这只袜子非常的紧，因为脚趾现在紧紧的夹住了我的身体，以至于让光都关闭了。这种感觉就像窗帘被拉上一样，我有一种自己会被夹碎的感觉，不过还好的是她的脚趾只是夹的很紧，并没有对我的身体造成损害，但是感觉自己听不到外面的声音了，就像被关在鞋子里时一样，甚至比那个时候还严重，就像自己堵上自己的耳朵了一样。
她的脚在空中乱舞，一阵超重跟失重的感觉传到了我的身体上，虽然我不知道为什么她会半夜穿上这种袜子，难道是塑体袜，减肥塑形？不过我感觉更像是情趣内衣。
毕竟是情侣的晚上，我一开始其实担心的就是这样的事情，不过好像的确发生了，还好的是我听不清发生了什么。
女孩躺在床上，不过这样的姿势下脚的姿势却可以更加自由，所以我只感觉到她的脚就那么竖着踩在了墙上，不过好像是男票的身体上。然后感觉就像是脚竖着在踩油门的感觉，一上一下的，就我的感觉她们应该是在做什么不可描述的事情，不过情侣嘛，这也是很正常的嘛，我应该理解。不过为什么这种踩油门的感觉速度变快了，我感觉到好像她踩在了男票不可描述的物体上，原来她的男票喜欢跟她玩脚的互动游戏？女孩的脚突然换了个姿势，我随着她的脚一起往左转动了90度，我感觉到自己所处的右脚跟她的左脚夹在了一起，然后开始左右来回运动起来，这种感觉就像洗澡的时候搓动自己的双脚一样，我有一种又要被玩晕过去的预感，不过这次却很温柔，并没有像洗澡那样又快又重的来回运动，毕竟女孩要把温柔给自己喜欢的人嘛，虽然真希望那个人是我。所以虽然是很温柔，为什么来回的频率开始变快了，频率越来越快了，好像已经到我觉得有点难受的程度了，但是她好像仍然在加快脚来回运动的频率，还在加快，不能再快了，感觉自己被来回甩动，然后一个瞬间…
啊啊啊啊啊 ，我大声的叫出来，不过我早就知道了无论我怎么叫其他人都是听不到声音的。她的整个脚突然以每0.2秒一个来回的速度左右高频率运动了起来，她到底在做什么，感觉自己要被甩到四肢分裂了，我抱住了她的脚趾，不过我的大小最多是抓住她脚趾的一部分。
我很幸福，我很幸福，我喜欢你，在你的脚趾缝里真的好高兴，我真的好喜欢你，我最喜欢你了，我离不开你了，啊啊啊，真的离不开你了，还在加速啊，好喜欢，真的我离不开你了，你的脚是全世界最好的脚，我要守护你的小脚指，所以你的小脚趾怎么也运动的那么快啊啊啊啊，救命啊，我在你脚趾缝里啊，对我温柔点啊，对我温柔点啊，可不可以对我温柔点啊啊啊啊，我真的最喜欢你了，对我温柔点吧，对我文斗啊不什么啊我恩一哦我啊一。
。。。。。。
我是被一个翻身的动作惊醒的，好像他已经睡觉了。在她的脚趾缝里，并不是那么幸福的，虽然我好像喜欢上了她脚散发出的气味，但是那种脚会来回运动的动作实在让我产生了心理阴影，以至于短短的一个晚上我就被她玩晕了两次。
现在她的脚非常的温柔，一动也不动，我抱着她的脚趾头，哭了，好希望你能知道我的存在，但是我却不敢告诉你，害怕被你嫌弃，这种时候好希望有人能安慰我。
她左脚的大拇指突然温柔的抚摸着我的身体，好温柔，她用她另一只脚安慰着受伤的我，是的，我…
眼泪浸湿了她的左脚大拇指，感觉自己一会被她的左脚粘了过去，一会又被她的右脚吸了回来，感觉她的脚不断的玩弄着我的身体，不过这种玩弄和之前不一样，很温柔，没有感觉到一丝痛苦，我就这样被她的两只脚安慰着。
我应该接受她脚对我的一切，因为我自愿选择来到这个地方的。
按照正常情况来说，她跟她男友在一起，这样的情况怎么可能兴奋呢，但是我已经在发生这样的事情前接受了她的脚，所以她现在的一切我都接受，我都认为是我的幸福。
后来，我不太清楚她用另一只脚安慰受伤的我这件事是真实的还是我在做梦，总之随着一个很随意的翻身后，我依然被牢牢的固定在了她右脚的小脚趾缝隙里。
特别片段1 结束

第一周的生活
女孩和男友在幸福中睡在了一起，她的脚蹭在了男友的腿上，虽然我很排斥她男友，但是只要她喜欢，我也只能接受她脚的选择吧。毕竟我要认同她的一切选择。
所以她又将自己的脚伸进了昨天的袜子里，带着气味的袜子里，以及这双袜子都有点脏了。毕竟她说过在外地嘛，或许没有带多的袜子也说不定，总之我觉得我知道她穿着的袜子是这样的气味我还感到很高兴的，毕竟我要闻一天这样的气味。
女孩和她的男友逛了一天这个大城市，我在她的暴走中感受着她的脚再一次把袜子浸湿的全过程，同样的，鞋子里的气味也越来越浓烈了，不过我已经喜欢了这种混合味道的气味了，毕竟是她的味道。
后来她们跑着跑着去机场，跑的时候脚会非常剧烈的运动，但是比起昨天晚上，好像我觉得一旦经历过那样的事情，这些都是小问题。
**特别片段2**后来，我得知了女孩是一个大学生，她跟男友道别后便回到了寝室。就如昨天一样，我的眼前瞬间亮了起来，我看见自己的身边有很多挖球，以及明显的看见她的袜子都变得发黄了，好像她的脚很爱出汗。接下来，我莫名的进入了一个没有光的环境中，应该是另外一双鞋，然后又走动了起来，听着鞋子与地面摩擦的声音后，感觉是个棉拖鞋。实际上，女孩的脚可以做出各种细致的动作，我跟她的脚在一起时，因为看不见更多的东西，所以都只能凭身体的感觉来判断她在做什么，而且很多时候是自己被倒过来被转过去然后就进入未知物体这样的情况。
就比如现在，我一边闻着臭烘烘的袜子，一边在黑暗的地方被倒着玩弄，虽然自己也觉得这个姿势不舒服，但是却粘得太紧，除了翻个身让自己舒服点外完全不能做大幅度的运动。
我只知道她大概坐在什么地方做着什么事情，脚也是很自然的以舒服的方式放置，以及我现在好像从她的拖鞋里脱了出来，放在了椅子上，她也是很自由的完全没有在意自己的行为。
再后来，她脱下了袜子，我也终于与这个穿着了2天的袜子离开了，她的脚本身还是没有什么气味的，感觉气味全部来源于袜子，但是袜子的气味也是她的脚捂出来的啊。
接下来就是她洗澡，我知道我的死期又要到了，请对我温柔点。她总是习惯性的先执行左脚搓动右脚的行为，这样的行为就像在对我做死亡预告，但是却不给我准备时间，因为就是短短的几秒。救命啊救命啊慢一点啊慢一点，啊啊啊啊啊今天我好像没有失去知觉，毕竟这样的动作也就最多持续10秒左右，比起她对她男友长达10多20分钟的行为比起来，这真的不算啥。在眩晕中感受到了她是如何将自己的脚擦干的。
再接下来就算是她美丽的脚勾引我的时间，她光着两只脚在床上，寝室亮着灯，她将左脚放在了右脚后面，所以我可以透过脚趾缝往下清楚的看见她的左脚上面部分。她的脚真的太美了，不大不小，脚趾也长的非常好看，可惜还没有仔细看清楚她就换了个姿势，好想再看看她的左脚，至少我感觉我跟这样的脚在一起真的非常幸福，这个女孩颜值高，脚也好看，能这样跟她在一起我感觉死而无憾。
一种喜欢她到死的情绪，可惜她的脚并没有感受到我现在的状态，她的左脚跟右脚突然贴在了一起，开始来回晃动，将我这个情绪晃动到无法想象。
特别片段2结束
**特别片段3**一股臭烘烘的气味………一大早，我就被这熟悉的气味熏醒，而此时我的眼前却是明亮的，我依然在她的脚趾缝里，我不知道她在做什么，只知道自己的周围是一堆穿过的袜子，有那只脏脏的昨天穿着的白色袜子，还有黄色的略脏脏的袜子再我眼前，好像这里还有很多袜子，总之这里是她堆放袜子的地方。不可想象，她的脚是怎么为袜子沾染上如此气味的，因为我现在在她的脚上并没有感觉到味道。她的左脚跟搭载我的右脚很随意的放在了这里，透过这里看见她的左脚脚底厚厚的，感觉好像很软的样子，总之如果自己的身体被她的脚踩在下面应该很舒服，可惜我在她的脚趾缝里，不可能被她踩到的。
她的两只脚无规律的在袜子堆里移动，我发现这里有好几双穿过的袜子，而且就没有一双是干净的，难道她一直连续穿这几双袜子从来不洗的？
我开始担心起了自己的未来…接下来她的脚离开了臭袜子堆，伸进了拖鞋开始走来走去，虽然我就搭载在她的脚上，但是她正在做什么我却一无所知，我只知道她的脚在做什么。
一只粉红色的条纹棉袜一瞬间从我的下方经过，以很快的速度套在了她的脚上，每当她穿上袜子的时候，她的脚趾缝空间都会更紧一点，不过这样也挺有安全感的，有一只无论被怎么甩也甩不出去的安全感，就像安全带一样。
这双袜子透过来一阵洗衣粉的香味，好像是茉莉花香？其实我也不知道具体是什么香味。我只知道她的脚伸进了鞋子里，这是一双怎样的鞋子呢，我也不清楚，总之不是昨天那双鞋子。随着她的走动，鞋子里传来了鞋底沉着的声音，据我判断应该是一双复古跑鞋。我就这样被她带到了室外，应该是进入了她的课堂，今天比较幸运的是，她的袜子是洗过的。
接下来她长时间的坐在了教室里，我随着她的脚一会晃动，一会翻转，偶尔安静一下也会是倒过来或者高角度倾斜的姿态。
然后就是感受到她的鞋子里越来越热，自己的周围开始湿润，好像自己也出了很多汗，然后就是感觉周围的空气开始出现了其它的气味，感觉洗衣粉的味道越来越淡，感觉一股臭烘烘的气味从袜子外面传了进来。接下来感觉自己身边的气味越来越奇怪，完全不知道哪里才是臭味的产生点，总觉得可能就是自己所在的脚趾缝，又有可能是从鞋垫上散发出来的，又有可能是袜子产生的，还有可能味道产生自脚掌，总之自己被奇怪的味道包围了，而且就算这样，还感觉到她的脚在不断的乱动，一边运动一边被更多的味道包围。有时候感觉好像闻不到气味了，有时候又感觉又新的一阵气味传来，鞋子里的氧气越来越稀薄，我也感觉到一阵阵晕沉，或许是在她的脚下睡着过，总之我已经麻木了，她的脚好像依然在动来动去，不过完全没有在意具体是怎样运动的，已经成为了我日常的习惯。倒过来，正过来，反过来，反过去，横过来，竖过去，来回抖动，总之就是这些动作不断的随机选择播放，这就是她的日常生活。待她的脚离开鞋子接触空气的那一刻，我才再次闻到一阵臭烘烘的气味，因为鞋子里全是这种味道了，所以我已经麻木了，只有接触到新鲜空气才能感受到，原来早上袜子里的洗衣粉味道全部不在了，迎接我的是那种香味结合臭味的，这个我所喜欢的女孩脚产生的特殊气味。
然后再被她穿着拖鞋进入澡堂，再在脚剧烈的摩擦运动中被搓的干干净净。已经不会晕倒在她的脚下了，看来我的适应能力也是很强的。晚上是最幸福的时候，因为我可以看见她的另一只脚，两只脚总是随机的运动，而且还会有一个规律，那就是她的右脚经常在左脚运动之后进行，比如左脚上下晃动之后，过不了多久就轮到我在的这只脚了。一边看着左脚脑补如果这种动作发生在自己所在的这只脚是怎样的感受，一边会在之后实现这种脑补。但是每次脑补都觉得很爽，实践的时候一点都爽不起来。
……..时间过的非常快，一转眼就是我在她脚上的第四天，而最神奇的是我在她脚上这件事她也浑然不知，这种感觉我也觉得非常的兴奋，因为自己悄悄的在感受别人的隐私，而且还是个可爱女孩子的隐私。
女孩不知情的将昨天穿过的袜子再次套在了我的脚上，今天好像她把昨天穿在左脚上的袜子穿在右脚了，我可是非常的清楚的，或许她自己都没有注意到。所以，今天这双袜子会变得更有味道，大概和那天的那双袜子一样。
又是上课的日常，又是湿润的环境，我已经习惯了她脚下的生活，逐渐的开始享受起来，抱住她的脚趾，感受她的每一个动作，这是一种享受，而且大概全世界只有我才享受过这种待遇吧，在一个美少女最脆弱的脚趾缝里，重点是她完全不知情。
相对的，我也会受到一些不知情的惩罚，比如洗澡时总会来回搓动的双脚，以及平时总是爱抖动的双脚，或许一开始觉得无法接受，不过这种适应能力就像升级一样，逐渐的就接受了。
所以，为什么她的脚突然开始超快速的运动了，以前我都没有经历过这种运动的速度，这种感觉是她在跑步，而且是全力的跑步，体育课！？她的脚爆发式的翻滚着，这种感觉我还是在她脚下第一次接受，超重失重，各种力道一下子传遍在了她的脚下。。。。。。感觉她的脚趾突然夹紧，根本没有可以容下我的空间，感觉自己碎了。
一点爽快感都没有，全身充满疼痛，头脑发晕，感觉自己的内脏都被压出来了一样的疼痛，我要死了，我根本叫不出任何话，也没有任何思考，连求救的本能都没有了。
待我醒来的时候，我正在她的脚下抖动，在我印象中，她好像上了一节体育课后就把我弄晕了，但是这种感觉跟之前那几天都不一样。记得几天前，她跟她男友一起做一些事情的时候，我在她的脚下被逼着哭着叫救命，又记得在她第一次洗澡的时候，我被快速运动的脚逼着叫救命。
而她全力以赴的跑步时，我连叫救命的机会都没有，一瞬间感觉自己就像死掉一样，感觉她的脚瞬间变成了机器一样，冰冷而无情。
现在我突然有点害怕，一开始是抱着好奇跟享受的心态在她的脚下呆了几天，但是经历了之前那个真的感觉自己要死的行为后，一点都兴奋不起来，如果她的脚真要杀掉你，你连叫救命的意识都是没有的，而是简单的一个瞬间就把你咔擦掉了。
突然害怕自己被她的脚玩死，害怕极了，我抱住她的脚发抖，突然很希望她知道我的存在，能对我温柔点，可惜我无法将声音传达到她，以及她现在还在跟她的男友高兴的打着电话，再以及她的双脚在玩弄地上的一个塑料瓶。她的脚玩的很开心，并不知道这样的举动对我来说是一种折磨，不过我觉得折磨都好，只要不是虐杀就行，因为在她的脚下，折磨虐待都是对我的仁慈，因为今天我差点被她的脚杀掉。
抱着她脆弱的脚趾，随着她的脚来回抖动着，我又再一次留下眼泪，好希望她知道我的存在，如果可能的话，好希望她是在跟我打电话，希望自己可以是她的男友。但是迎接我的，却只有她不知情的日常，好希望能够告诉她我的存在。
特别片段3结束
我后来发现，她的鞋子大概有一双NB鞋，一双AJ篮球鞋，一双NK跑鞋，她平时好像就穿穿运动鞋，而周末的时候，好像也会穿着其他的装扮，比如这周是穿着长袜去见她的男友。
见她男友的一天也不是特别的复杂，逛街，吃饭，看电影，然后一起睡。看来，我以后每个周末，都会感受到她和男友的亲密行为，她的男友的确太沉迷她的脚了，今天晚上她的男友开始搔她脚心，然后她当然会怕痒啊，所以就不顾一切的踹了起来，然后我也是第一次感受到被她踹的感觉，这种折磨简直想让我离开她的脚，不过这也是她的日常嘛，我需要接受。因为，之后，我还会接受每周的那个行为呢，就是她脚会以最快的来回频率运动的那个行为。救命啊，救命救命救命救命救命，救命啊，要晕了。

第一个月的生活看来我是非常了解她了，感觉自己现在就像她的脚对主人了解一样的了解她，她真的是个可爱的女孩，平时也拥有宅宅的属性，每天都会跟自己的男朋友打电话，并且对男朋友装可爱，而且她也是个喜欢买买买的女孩，快递好像也是每天都不间断的。好想成为她的男朋友，不，我感觉我做不好她男朋友的，我还是做她的脚比较好。
说起来最近还发现她的袜子也非常多，虽然都是各种棉袜，她穿着袜子是没有规律的，好像随心所欲的把洗掉的袜子穿上就行了，但是每次都会穿着2天，而第二天脱下来时那气味也会。。。醉了。。。反正我是闻到了不少双袜子臭味制造的全过程。
另外，她好像月底又会去什么漫展表演了，果然颜值可爱的女孩子就是不一样，不过最近比较难受的事情就是她每天都会练舞，她是跳宅舞吧，很可爱的那种，不过我后来通过她的微薄看到了她所跳的舞。
说来我其实是有携带手机的，因为担心电量用光，所以我大部分时间都是关机状态，直到有一天想起去翻阅下她的微薄，然后我才知道她有10多万粉，她每天都自拍，她真的很可爱，不管怎么看她都很可爱，能在这样的女孩脚下真是我最大的幸福了，她脚上的气味跟她有男朋友对于我来说都无所谓，甚至让我感到兴奋。
所以她每周都会跟男友一起同居，顺带在那夜黑风高的夜晚把我玩的死去活来。
再后来，天气越来越炎热了，她却依然会时不时穿袜子，偶尔我也接触过她穿拖鞋的日常，在拖鞋里，最大的不同是我可以看见她的脚，是在她的脚上看另一只脚，她的脚非常的好看，就是经常一言不合%￥￥￥￥￥￥%救命快停下来。
暑假
时间过的很快，不知不觉暑假就来临了，她放暑假后就一直跟男朋友在一起，所以这段时间的晚上我都很难受。
后来还跟她一起去了游泳池，她的脚泡在水里直接把我泡到半死不活，但是她却并不知道。
说起来这么久以来，我还是第一次跟她的脚一起泡在水里，因为她每天都是在洗澡的时候洗脚。
她的男朋友原来也喜欢她袜子的气味，她男朋友还舔她的脚，感觉她男朋友很变态啊，不过我好像更变态。
女孩淘气的用脚轻轻踹她男友的脸，他男友很兴奋，我其实也很兴奋，啊这种轻柔的对待真的很不错啊，每次我都是被她惨无人道的对待。
突然好希望自己被她轻轻的对待，一边这样想着，一边看着她穿上黑丝，然后将黑丝脚放在了某个物体上。
真的好希望被轻轻的对待。。。啊啊啊啊啊啊 救命啊啊啊啊   能不能慢一点 救命 轻一点 像对待你男朋友那样的轻  为什么越来越重越来越快沉受不住了啊啊啊啊 啊爆发了爆发起来了。。
想让你知道我的存在女孩将她最温柔的一面给了她的男友，大概她对我这样只是因为她根本不知道我的存在，如果她知道她的脚下住着我，她也会像对待别人一样轻柔的对待吧。
的确啊，想了想自己一直犯下一个错误，那就是不敢让喜欢的人知道自己喜欢她，别说喜欢的人了，连跟女孩说话都不敢。
所以我决定在这个夜晚，悄悄跟你的微薄发私信，我写了很长一篇，把最近几个月以来很多事情都告诉了她，虽然她已经睡着了，不过你明天早上就会知道。
。。。。。
“原本我还以为是谁恶作剧，结果我问了问CX主办方，原来我的脚下一直住着一个人，都几个月了，感觉好恶心”“对不起，我也不是故意的，希望能原谅我”“没关系，都是交易嘛，或许我以后还可以试试这个”“啊，交易？”“对啊，一个月500，可以吧，直接用红包发给我，以后就可以呆在我的脚下”很害怕的给喜欢的人发了私信，结果得到的结果让我也觉得不奇怪，她觉得我恶心也是理所当然，但是交易是什么，现在我喜欢的人告诉我，你每个月给我打钱，你就可以继续维持现状呆在她的脚下。
“如果不交钱，我也不会放你走的，现在谁都不知道你在我脚下呢，连我男朋友都不知道，所以，养我吧”“其实我都没有多少钱了”
后来，她不回我信息了，然后继续进行着她的日常生活，跟以前一样，大概她是忘记了我一样。原本我以为告诉她我的事情后，她会对待我更温柔点，或者说放我离开她的脚，然后成为朋友。因为我在私信里有告诉她，其实我喜欢上她了这个事情。
结果她却开始跟我聊钱的事，难道不是她回复的信息，还是我发错人了。
不过后来我知道，的确都没有错，她今天在家里添加了一个新设备，足部按摩仪。
“以后不给红包，每天都会被按摩半小时”她的脚就放进了按摩仪里，按摩仪会以每秒不知道抖动多少次的速度震动，这种抖动完全不是人可以做出来的动作。会死的，会死的，会死的。。。。
在我醒来的时候，已经是晚上了，我被她脚快速的运动惊醒她又在和她男朋友爆发模式中。这种搞的人半死不活的模式反而会让人惊醒，而那种非人类可作出的运动会让自己晕倒。
今天晚上她非常兴奋，好像比以前的速度还快，她男友都说有点重了，有点受不了了，让她轻一点。
是的，最后我还是认输了，500元的红包费打入了她的账户，但是她的这种行为让我开始厌恶起来。
终章 成为自己
当你喜欢一个人的时候，她的一切你不接受的行为都会变得接受起来，因为你喜欢她，但是当你一旦看破一个人的时候，你会觉得，其实很多事情都不是那么能接受的。比如她总是把袜子穿几天，以及夏天30多度她依然穿袜子，每天我都差点要闷死在她的脚下。我也开始不再那么好心，开始向她提出“夏天不要穿鞋可以吗”的要求，她说我还有其他的交易，又不是只与你交易。这句话让我思考了很久，后来我决定去她的微薄寻找踪迹。找到了一个她列表中头像非常像她脚的照片，我对她脚的形状非常的了解，毕竟我住在这里这么多个月了，果然我发现，她是个卖原味的卖家，每双袜子穿2天，所以一直以来都是这样。
后来我更知道了她要求她男友给他下个季度的钱了，原来她跟她男友也是交易后才交往，但是她男友却乐在其中。一个原本以为很可爱，很礼貌，以至于自己都喜欢上的人，原来是这样的形象。
有一天，我终于开始跟她进行一个交涉。从她口中得知了一个观点。“我确实生活费不多又想过的好一点，有人想买我原味所以就卖啊，你也是想跟我脚在一起所以我也卖你啊，况且你比买我原味的还幸福，每天都可以闻到原味，我男票喜欢我，我说叫他给钱他也愿意啊，都是两情所愿的事，我有什么不对吗”
好像她说的的确也没有错，每个人都有自己的人生，有些人在你不了解的时候认为是完美的，但是你了解后才会知道真正的世界，总之我对这种行为是感到厌恶的，所以我决定退款。
最后我自费让她去我所在的城市旅游，同时也自己跟CX展的老板联系好了退款事宜。
再之后，我手机没电了。。。不过也无所谓了吧，反正明天她就出发了。
后记
所以，第二天她并没有出发，这一天她按照日常执行了一天的生活，随着时间的推进，暑假结束了，天气逐渐的开始变冷。
而她收了我的钱，就没有按照我的要求去做。
接下来我度过了非常痛苦的人生，我感觉我生活在一个婊子的脚下，每天都在体验她脚产生的气味，几乎每周都在体验她与男友死去活来的亲密行为。

这个说话不算数的家伙，当你不喜欢这个人的时候，她的一切行为都会让你感到恶心。这女人就是个婊子。
终于，我也开始走向了报复，我开始掐她的脚，我掐她还是有效的，虽然接下来会面临更大的折磨，那天我一边掐她，她一边泡脚，一方面我要淹死了，另一方面她也被我掐的很疼。这种时候，我真是死了也无所谓了。。。。。。。。。。。
“听说你很痛苦，我决定奖励你”“想要被温柔的对待是吧，虽然对于脚来说，平时是踩在地面上的，并不像手那样懂得轻柔，不过想要温柔还是可以温柔的”“你很辛苦呢，不过感觉你成长了，今天就跟我在一起待一天吧”
她就像个野孩子，其实和她的脚在一起也一点都不温柔，说好的温柔对待也并没有实现，而且她的脚依然散发着一阵气味，虽然没有那么浓烈，不过她好像没有男朋友，晚上她调皮的问我在脚下是不是很不好受啊，说完她还开始用脚对我各种调教，兴奋？是的，突然感觉好兴奋啊，不知道发生了什么，我现在被一个陌生小姐姐的脚各种调皮的玩弄，她的脚翘过来互相碰撞，一会又开始尝试以越来越快的速度晃动自己的脚，我被吓得一直叫救命，但是小姐姐却说你很可爱啊，以后也好想经常玩弄你。
后来，我的眼前就一片空白了。。。。原来之前的一切只是个梦。。。。
我是一个失败的人，没房，没车，没女友，在离家2000公里外的大城市打工，工资不高不说，还失业了，但是我很感谢你以及我选择的那个女孩，你们让我懂得了什么叫喜欢一个人，什么叫讨厌一个人，人与人之间都是平等的，我为什么一开始会不敢跟女孩子交流呢。我决定努力工作，并且努力找个温柔的女朋友。

因为CX相关的人员也害怕出事情，所以就派遣另一个小姐姐在我晕倒的时候接我回到了这座城市，而之前的那个女孩被警告过了多次，但是她却一直不理睬，所以参展方同时还取消了她的演出资格。
而另一个小姐姐也是CX的签约对象，因为很受信赖，所以就交给她完成了接我回来的任务。
现在我已经回到原本的世界了，也变成了原来身体的大小，所以我身边的这个女孩子大概160的身高，以及。。。这种双马尾打扮好可爱啊。。。
“听说你是个很糟糕的人呢，然后做了很糟糕的事，说实在的我有点嫌弃你的”啊 ，我应该被嫌弃的，其实我都嫌弃几个月前的自己了，这几个月我做了什么啊，感觉完全是一段黑历史“不过呢，感觉你也怪可怜的，听说社交也很差，这样吧，来我的粉丝群玩吧，带你认识些朋友”“当然，你的这些事情我是不会告诉别人的”怎么感觉女孩子对我挺有好感的，难道是我的错觉吗。“啊，不要误会哦，其实我也是有男票的，只是真的希望你能跟大家成为朋友，不要孤独的一个人，大概是我太善良了”啊，可爱的小姐姐，有男票也很正常的不过，我也不需要别人同情。谢谢你的好意，我也希望以后我可以变城另外的自己，毕竟这么几个月经历太多了，所以群什么的，我觉得我可以靠自己找到所属的组织。“是吗”

有新成员加入该群

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [1055348297 發表於 2017-3-27 10:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=327392&ptid=22819)
> 依旧是超喜欢的足控类文章。从最初的到现在的。
> ps：某分支文真的弃了么……额...只是单纯的问一下 ...

暂时不打算更新之前那个坑了，我发现我写长篇会写到没有兴趣<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [stgpoco 發表於 2017-3-27 22:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=327485&ptid=22819)
> LZ的文章很精彩，但请容我吐槽，这一点也不科学，如果缩小到在女孩子足趾间她都感觉不到的程度，估计很容易 ...

不要太认真专研科学，这不是科幻小说