# 【极限狩猎杯】伊莎贝拉皇历 续／1228 （重口注意）

作者：karlchen0920

TID：19429

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 karlchen0920 於 2015-12-28 18:59 編輯*

**一楼简介与更新日志**
**二楼内容**
**三楼废话**

**警告：**本文系重度中二软科幻，剧情含量40%，福利粗糙。如在阅读中有任何不适或嗜睡症状请迅速退出并尽快就医，作者君不负任何责任。
**本文元素：**女巨人（多），缩小女（少），践踏（多）， 足控（多），吞食（少），扶她/触手（中），榨精（中），femdom/凌辱（极多）

**非常中二的前情提要：**
称为“虫”的纳米植入物，可以赋予宿主修复肉体的能力。
而贪婪的人类却不会止步于用它治愈病痛。
11年前的失败试验，留下了毁灭的种子。

身为当年宿主原体的少女伊莎贝拉，成为觊觎她肉体的人的目标。
混乱中，她的力量被夺走，身体因摧残而退化。
而她始终坚持在梦境与现实之间逃避。

最后，她恳求最后的朋友和仆人离开，要独自面对终结的噩梦。
然而一个”带着猫粮号称要来养猫”的神秘女孩却突然闯进她的生活…… 

11年前的世界到底发生了什么？伊莎贝拉到底保守着怎样的秘密？“虫”的源头和终点又会是哪里？
敬请关注走进科……啊呸，本续写文。

**“即使这样还是执意想要看的更中二的前文”的地址：****[http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=12224&extra=](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=12224&extra=)**

注意：原文设定随时可能变更，请随时注意本楼通知。
当然如果本楼没有通知……你特么来打我呀！ε=ε=┏( >_<)┛

**更新履历**
**7月17日- 续1节 - 更新5561字**
**8月19日-          - 更新6695字**
**8月20日-          - 小更1480字**
**12月13日-         -更新3747字    于   30楼**
**12月28日-         -更新3972字    于   39楼**

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 karlchen0920 於 2015-8-20 00:38 編輯*

**续 一节**　　“喂！住手啊！……会死人的啦！”
　　女孩摇摆着茶色的麻花辫，惊恐地后退着。

　　“如果你不把刚才说的话解释清楚的话，你这么判断就是正确的。”
　　轮椅上的少女托起手中厚重的精装书，示威似地晃了晃。

　　“谁……谁知道哦，反正听奥威尔君的形容简直就是一只猫啦。”
　　粉衣女孩嘟嚷着。脸色一板学起男人的强调来：
　　“‘虽然有些贪吃，尤其喜欢破坏厨房的东西，对人还忽冷忽热……还是麻烦您照顾一下伊蒂丝了’之类的。”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　“啊啊啊啊杀人啦！”

　　咕呜。

　　然而粉衣女孩终究还是没被杀掉。
　　伊莎贝拉预备抛投的动作，随着腹部发出谜之声而定住。
　　苍白的脸颊随之泛出恼羞的红色。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　“我饿了，给我做饭吧。”

　　“什……什么啊，这种指使的态度……”

　　“毕竟服侍我是件重要的委托不是吗。”

　　“呜……欺负人……”

　　“不想做吗？”

　　“我……我照办就是了……”
　　女孩忽然像丧了气一样，转过身去。

　　新鲜的牛排摊在平底锅中，发出滋滋的响声。房间里弥漫着浓郁的肉香。
　　膝上的书摊开着，伊莎贝拉的视线却一直停留在粉色背影上。

　　女孩套上了绣有小熊图案的白色的围裙，嘴里哼着欢乐的曲子，跑调得厉害。
　　看起来，心情完全不受之前的影响呢。

　　“小心咯，有点烫。”
　　调好的黑椒酱汁均匀地淋在食物上，再点缀一颗新鲜的西兰花。大功告成。

　　“……我开动了。”
　　餐刀撕开了鲜嫩的肉质，在接触餐盘前恰到好处地停下。餐叉在空中划出优美的圆弧，送入少女的嘴中。
　　她眯起眼，细细地咀嚼。仿佛并非普通的进食，而是在进行某种神圣的仪式一般。

　　“不错呢。”

　　“真的嘛…唔…哼，那是当然的啊。”

　　咽下食物的伊莎贝拉，忽然放下刀叉，有些意味深长地抬起头看着女孩。
　　“说起来，你叫什么名字。”

　　女孩的笑容忽然僵住。
　　“啊，那个……为什么要知道这个呢？啊哈哈抱歉真是好笨的问题……这样啊，我的名字是……唔……我叫亚…克……莉……希…”

　　“亚莉克希亚吗？”
　　少女纠正道。

　　“啊对对，……诶你怎么知道？！”

　　Alexia是常见的希腊化女名。”

　　“呜……”

　　“那么亚莉克希亚女士是从哪里来的呢？”

　　“啊，这个，似乎应该……”
　　女孩几乎要哭出来的表情。
　　“应，应该是卡……卡提斯……”

　　“卡斯提尔省吗？”

　　“……是，是呢。”

　　“……”
　　少女点点头，插起一块肉送入嘴中，没有再说话。

　　“那个！对……对不起。感觉自己记性好差，连昨天东西都记得不太清楚…………回答也是支支吾吾的……但是，但是我真的没有想欺骗或者敷衍的意思！”

　　“……”
　　餐刀飞快地切割。苍白的脸颊随着咀嚼有节奏地鼓起。

　　“喂，人家都坦白了，好歹有点表示吧。”

　　“我吃好了。”
　　少女已经放下了餐具，拾起餐巾轻擦双唇。

　　“哈？”

　　“今后请继续准备这样的美味，拜托了。卡斯提尔的亚莉克希亚。”

　　“……等一下，这是什么恶作剧……好恶心！”

　　“是吗。”

　　“是……是啊！”

　　“那么这样的话，会记得更清楚一些嘛？”
　　红色的瞳直直地望着女孩。
　　“有些印象是想要忘记却磨灭不掉的不是吗？比如驱使你来到这里的原因。”

　　女孩的身体战栗了一下，瞪大了眼睛。
　　“好……好烦！你到底想要说什么……”

　　少女温和地笑了。
　　“我啊，希望你也能够记住我。”

　　深夜。
　　银色的月光透入窗户，侧身端坐在床上的少女，一半耀眼，一半漆黑。

　　怀中的书本摊依旧开着，似乎即使没有去读，也能够给予慰藉一般。
　　而黑暗中，伊莎贝拉的手在微微颤抖。　　自己在等待什么呢？虽然已经大概的预料到了……　　但是虚惊和噩梦之间，后者永远是不想遇到的吧。
　　地板发出了嘎吱的响声。片刻，传来了敲门声。

　　“啊啦，还没有睡么？”
　　洞开的房门前，披着茶色长发的女孩穿着一身粉红的睡裙，脸上的怪笑显得格外惊悚。与白天判若两人。

　　独眼的红瞳尖锐地直视着对方。
　　“是啊，碰到如此恶心的编剧，真是叫人讨厌的无法入睡。”

　　“真是叫人伤心，明明白天是我出手相救，还特地给你送来了这个……玩具。”
　　女孩上前一步，张开双臂。肩部和大腿的肌肤反射着月光，展示着自己早熟的性感。
　　“难道不该至少表示一下感谢么？我最挚爱的……”
　　“女儿。”

　　少女的目光寒冷如铁。
　　“停止废话吧，好烦。”

　　“哦？”

　　“虫已经成功进化，肉体已经可以突破成长的限制，连你的一只玩偶都能够让整个人类屈服，你已经在我的身上已经得不到任何东西了。为什么还要在这里浪费时间呢？”
　　“而且，我不记得自己有个怪物母亲。”

　　“女孩”咯咯地笑了起来。一跃上床，贴近了伊莎贝拉。

　　“真是好可爱呢，我的伊莎贝拉……”
　　“你以为，让她们摘走自己的‘巢’，把自己的肉体像现在这样摧残掉，，就可以和自己的本质决裂么？”
　　“你一定以为，只要静待这力量的泛滥，进化就会不可避免地抵达终点，‘我’就会成为另一个‘统合意识’，自我崩坏吧。”

　　“是又如何？”
　　伊莎贝拉的小手攥紧了被褥。

　　女孩抬起手，温柔地托起少女的脸颊。贴近了两人面孔。
　　“你错了。我要的……就是现在的你，伊莎贝拉。”
　　“而这场游戏，从来都没有脱离正轨。”

　　两人的双唇，紧紧地贴合在一起。

　　冗长而窒息的吻下，伊莎贝拉的意识再次沉沦了。
　　眼前的视线变得模糊，漆黑，随后又渐渐的清晰。

　　她迷离地睁眼。发觉自己来到了在某个位于高层公寓中。
　　通透的落地窗外，繁华的都市一览无遗。身下金属框架的磨砂座椅和脚下纯色的强捻地毯，似乎都是价格不菲的订制品。

　　透过金属的反射，她看到自己的身体已经变回完整。尚未如何发育的稚嫩身体，娇小而单薄。黑色厚缎裙装，黑色的长袜，黑色的浅口礼鞋，显得颇有几分庄重。

　　“怎么样，喜欢自己的样子么？”

　　一位黑发黑瞳的女子，不知何时坐在在了伊莎贝拉的面前。
　　她的五官和成熟的伊莎贝拉有着惊人的神似，就连身体也有着同样的匀称和健康。
　　她一身纯白的短裙，双腿的肌肤仿若薄纱，蚕丝的白色长袜若有若无，踩着同样雪白的高跟鞋。性感而高傲。

　　“……”
　　少女轻哼一声，不置可否。

　　“如你所知，这里就是意识之海，连接着所有宿主的意识。是一个有着无限可能的地方。”
　　“在这里，只有你我这种强者才配有一席之地，可以任意塑造这个世界。而弱者的命运，就是被我们支配。”

　　女子抬手，优雅的打了一个响指。

　　伊莎贝拉的视线怔住了。

　　茶色麻花辫的女孩推门而入。她手中擎着托盘，穿着一身朴素的女仆装。
　　紧张的面孔在与少女对上时，猛然闪过一丝惊讶和不安。
　　女孩很快正色，跪在了女子面前，双手将备好的茶具一一搁在茶几上。

　　女子轻笑，抬手摸向女孩的头。
　　触到的一瞬间，女孩的身体微微颤抖起来。纤细的五指沉入茶色的秀发，温和的摩挲着，像是在安抚一只心爱的宠物。

　　伊莎贝拉冷眼观察着。她托起自己的茶杯，专注地押了一口茶。

　　半晌，她放下茶杯，直视着女人。
　　“但是，你却无法完全支配这里的一切，也就无法支配现实中‘虫’，真是可惜呢。”

　　“这刺耳的态度……可爱得就像个小公主。”
　　女子咯咯地笑了起来。
　　“没错，没有蚁后的蚁群是乌合之众，失去蜂王的蜂巢是一盘散沙。但是你忘了，虫群总是会为自己产生新的母后。”
　　她贴到了伊莎贝拉的耳边，耳语呢喃。
　　“我的虫……一直在进化。现在的它们暴躁，不安……”
　　“很快，它们会抛弃劣等的母体，寻找能够重新驾驭它的主宰…”
　　“服从于她无与伦比的意志，要为她塑造完美的肉体……然后…继续进化。”
　　“所以，我要得到你。”

　　“听起来真是无聊的剧本。”
　　少女平静道。
　　“但是这样的话，你似乎就成了多余的角色呢。”

　　黑发女子露出了满足的表情。她抽回身，舒适地躺回椅子，伸展自己修长的双腿。
　　“十年前，一个不自量力的女人，试图扼杀神的萌芽。”
　　“她封印了你肉体上不安的部分，向你灌输人类的怯懦，以为从此你就会成为一个凡人。”
　　“但是，这个可悲的女人不知道，神的种子，其实还根本就没有开始萌发。”
　　她抬起手，向棕发的女孩示意。
　　“因为我是伊蒂丝。而我就是你，伊莎贝拉。”

　　棕发的女孩再次端来一个托盘。托盘中盛满了倒扣的玻璃杯。
　　她再次跪倒，小心翼翼地用掌心托起一个个杯口，移到女子和伊莎贝拉的脚前。
　　透过压花的玻璃，隐约看到杯中蠕动的黑影。

　　“那么，接下来就是尽地主之谊的时间了。”
　　右脚白色的高跟鞋踩上了其中一个杯子。
　　“我注意到你好像亚莉克希亚不太满意。所以特地准备了新的玩具。请随意挑选。”

　　话音刚落，女孩的身体剧烈地战栗起来。

　　“会不会有些自作多情，我不记得有提过这种要求。”
　　伊莎贝拉一手端起了茶杯。

　　“这样啊。”
　　白色的高跟鞋摇晃着杯底。
　　“只是，这样的感觉总是很撩人，不是吗？”

　　“……”
　　少女的五指紧紧嵌住了扶手皮革。

　　“其实你一直都能感觉到，一直都在品味……弱者们最细微的恐惧和惊慌。”
　　“嗜虐的欲望，本身就是自己身为强者的天赋。否定它就是否定自己。”
　　鞋跟勾起，踢倒了容器。

　　只有小指甲大小的女人跪坐在地上。
　　仰头看到悬在头顶，20公尺长的高跟鞋，以及自称伊蒂丝的面孔，她的身体不由得紧紧缩起。

　　“啊啦，原来变得这么小了呢。”
　　伊蒂丝慵懒的拨了拨脸颊的长发。
　　“不过，如果连取悦主人都做不到的话，就更没有留下来的必要了吧。”

　　听到了伊蒂丝的话，女人一副受到惊吓的样子，踉跄地爬起来到她的的左脚前。
　　脚尖的象牙白的皮革有一人多高，打理的如同镜面般光滑无瑕。女人伸长了手臂试图攀爬上去，每次都毫无悬念的失败了。
　　惊慌的女人发出了惊恐地呜咽。她失措地犹豫了片刻，很快又让自己的身体贴紧起白色皮革。
　　用手拍打，用脚踢，用头撞。

　　“太渺小了。”

　　高跟鞋晃动了两下，将女人甩向一旁。伊蒂丝的左脚已经从掌从鞋中抽出，自然地踩下。

　　女人消失在了足掌的前端，就好像被风吹走的纸片一般，甚至没有发出声音。

　　“终于有些感觉，可惜太短了呢……啊对了，刚才这位就是‘虫’第一阶进化的母原体，也算是伊莎贝拉的老前辈哦。”
　　伊蒂丝望着伊莎贝拉，戏谑地笑着。
　　“那么，接下来……”
　　沾血的玉足若无其事地踏上了下一个玻璃杯。

　　掀开容器，一位拇指高的身影端庄地亭立着。
　　东方面孔的女孩，有着和伊蒂丝一样乌黑的长发。纵使身体赤裸，头顶确是一丝不苟地梳成了姬发式。

　　巨足踢开了玻璃杯，轰然踩了女孩面前。气浪吹得她后退了几部，但是很快又恢复了端庄的站姿。

　　“先把脚弄干净吧。”
　　伊蒂丝道。

　　“是。”

　　女孩的表情很平静，甚至可以说有些木然。她快步走到伊蒂丝的脚前。

　　白色的绸缎散发着的伊蒂丝天然的体香，混合着轻微的足部气息的皮革的味道，莫名地令她心跳加速。

　　她思考了片刻，在伊蒂丝的拇趾前蹲下。将双手插入到丝绸和地毯的缝隙间。
　　她明白，为了接触到足底的尸体，至少必须将伊蒂丝的足掌前部抬起。
　　于是消瘦的脊背上，肩胛和腰部的肌肉勒起一根根锐利的线条。她开始奋力提起手臂。

　　然而，伊蒂丝的玉足，就和伊莎贝拉一样修长而健美。按照某些标准来看，甚至可能太大太性感而缺乏稚美。对身体比拇趾还要娇小的女孩而言，这种性感更多带来的是绝望。

　　“怎么样，是不是很美呢？东瀛的风格……有考虑过嘛？”
　　伊蒂丝的手中已经换成日式的清茶，完全松弛着身体，

　　足趾却纹丝不动。女孩苍白的背部如雨淋下，汗水沾湿了整齐的刘海，顺着清秀的脸颊滑落，在下巴上聚成豆大的液滴。
　　“……”
　　终于，不堪重负的女孩倒下来。

　　她喘着粗气，贪婪的吸取浓郁气息中仅存的氧气。平息之后，很快又换上木然的表情。
　　检查了一下肌肉拉伤后。她抬起手，托住面前饱满的足趾。

　　“第三阶进化的母原体可是位地道东瀛贵族的公主呢，可是最乖巧的一位了。”

　　高贵的女孩，透过坚韧的丝绸，用力地舔吻起伊蒂丝的足趾。

　　“哦，真意外……”
　　伊蒂丝愉悦地应了一声。
　　“但是……只是这样，还不够哦。”

　　女孩的动作开始变得激烈。舔吻变成了啃咬。双手竭力拉扯着白皙的肌肤。

　　“呵……”
　　女子发出兴奋的轻哼。脚部也变得不安分起来。修长的五趾微微翘起。

　　对于脚的主人来说只是微不足道的动作，但女孩明白这可能是她唯一的机会了。
　　她迅速躬下身去，钻进了趾下的缝隙。失去了刺激的玉足安定下来，成吨的重量迅速压向了柔滑的丝绸足底，被女孩用背部撑住。
　　经过刺激的足下，潮湿而闷热，足部特有的气息也更加浓烈，让女孩的意识迷离。
　　但是，她依然没有放弃。
　　全身的肌肉和骨骼都在作响，她挣扎着顶起趾腹，终于看到了之前女人的尸体。
　　——如果能称之为尸体的话。

　　白骨被压的粉碎，脏器和大脑成了不分彼此的粉末。暗红色的血迹放射状地溅开，沾在袜子了网格一样的稠密纤维上。
　　女孩怔住了片刻，伸出手来，将几乎成为一整块饼的残骸从丝袜纤维上扯下。

　　突然，肩上的重压，突然增加了数倍。

　　“呜……！”
　　膝下的软骨发出一声闷响，女孩痛苦地叫着，单膝跪在了地上。

　　“…你知道么？越是乖巧听话的孩子，越是可能够不计后果地反抗。”
　　脚趾再次微微地弓起。

　　“啊啊！”
　　骨骼响起了清脆的断裂声。女孩痛苦地喊出声来，双腿跪地。
　　她咬着牙关，试图爬行着前进。她开始抽泣。

　　“这样的孩子惩罚起来，自然也是最有趣的。”

　　“……咳！”
　　女孩的身体被挤压得趴到地上，口中开始咳出献血。
　　支撑的双臂依然在试图抵抗，但唯一的作用就是增加主人的快感。

　　“那么，结束了呢……”
　　黑发的女子微笑着，抬起起了脚掌。

　　哭泣声停止了。奄奄一息的女孩仰起头，木讷地望着自己的归宿。
　　白色的丝袜，被新旧鲜血和兴奋的汗水染湿，紧紧地贴在脚掌的肌肤上，让主人的足部显得更加性感而健美。
　　它扭动着，如同一头优雅而饥渴的巨兽，要将新的祭品嚼烂，碾碎。

　　因为弱者，连侍奉这双玉足的力量都没有。

　　“等一等。”
　　伊莎贝拉放下了手中的的茶杯。

　　“怎样？”
　　伊蒂丝右手握拳撑着脸颊，露出饶有兴致的表情。

　　“这个女孩，留给我吧。”

　　“啊啦，伊莎贝拉也想试试了么？”

　　“……没错。”

　　“不行哦。”

　　“为什么。”

　　“因为你在撒谎，伊莎贝拉。”
　　伊蒂丝嘲笑道。
　　“是因为弱者的本能，是希望当自己成为下一个她时，能得到同样的施舍。所以才叫‘同情’吗？”

　　少女轻叹了一口气。
　　“但是她要的并不是施舍。她只是在喊……母亲。”
　　她抬起头，面无表情地直视着对方。
　　“果然，像你这样的怪物，是没有办法理解的吧？”

　　一阵可怕的死寂。

　　伊蒂丝的脸上，依旧挂着妖异的笑容。

　　伊莎贝拉的手止不住地颤抖。

　　“原来如此。原来如此，真是可喜可贺呢，亲爱的……”
　　伊蒂丝缓缓抬起脚，展示沾血的白色脚底，以及奄奄一息的女孩。
　　“那么，就如你所愿……”
　　她抬起头，笑容显得更加妖艳。
　　“然后开始你的成人礼吧。”

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
***（以下８月１９日更新）***
　　意识之海里，没有所谓“实体”的概念。　　所有的一切，是出自意识的构建。　　“本我”构成了肉体，拟构出感知，情绪和欲望。　　“自我”构成了物质，集体的自我能汇聚成城市和街道，建立起现实中的投影。　　而“超我”，则是约束前两者的力量。
　　伊蒂丝黑色的头发像藤蔓一样疯狂地生长，爬满了纯色的地毯，在房间的中心织出一层厚厚的高台。随着蠕动的渐渐平息，高台的形状固定下来，成了一张放大的公主床。
　　长发淹没了伊莎贝拉的座椅，将她温柔地卷起，缓缓地放躺在床的正中。
　　伊蒂丝缓缓的爬上了少女，温和地托住她的两颊。
　　少女下意识地反抗，瘦小的身体却黑色的发丝牢牢束缚。　　“那么，在这解除了肉体约束的世界里，如果‘超我’的力量约束的不再仅仅是‘自己’的人格，会发生什么呢？”
　　伊蒂丝扬起身，高傲的曲线在单薄的短裙中呼之欲出。
　　她抬起手，将拇指大小的女孩送到嘴前。和女孩一般大的黑色瞳孔，不怀好意地盯着她痛苦地面孔。
　　“咯咯，这样顽强的表情……真是让人兴奋呢。”
　　粉红的长舌舔上了女孩的胸膛。几乎是触到肌肤的一瞬，女孩的身体就像触电一样颤抖起来。
　　“仅仅是一点唾液，就已经受不了了么。”　　伊蒂丝发出了讪笑。
　　在这个世界里，她主宰着自己，以及身边的一切。　　只要她愿意，连自己的体液可以成为任何人都无法抵挡的媚药。
　　长舌轻轻地刮蹭着粟大小的乳头。女孩发出含混的呻吟。
　　“……求你……求求你……停下……不要再……呀！！”
　　香舌突然到了滑到了女孩的股间，肆意地搅动。女孩尖叫，身体抽搐着，腿间喷涌出透明的的液体。
　　“在说什么，听不清呢。”
　　舌尖全然不给女孩休息的时间，马不停蹄地再次刺向了女孩的下体。
　　“…啊啊啊啊！”
　　女孩的呻吟夹杂着哭声。她双腿抽动，踢打着舌尖强壮的横纹肌。不到三秒钟的时间就再次泄出了自己的春潮。
　　然而伊蒂丝依然像品味糖果一样，不紧不慢，用有力的舌尖侵犯着。　　一遍又一遍地绝顶，女孩的声音变得嘶哑。沾满唾液的身体泛着高潮的红色，渐渐地只是无力地扭动。
　　终于，伊蒂丝松开了手。然而巨蟒一般的香舌只是一卷，就将女孩送入了自己嘴中。
　　她望向少女。　　“呐，我可是严守约定。啊……”
　　她张开嘴，两排洁白的牙齿之间依稀看见女孩的身体。
　　下一刻，黑色的女神压上了伊莎贝拉。纤细的脖颈深深地弯下，像前戏的情人一般轻啄她的双唇。
　　伊莎贝拉的身体，四肢被坚韧的发束锁住，胸口被伊蒂丝紧紧压着。　　被伊蒂丝的香舌搅动，纠缠，交换着催情的唾液，她感到一阵灼热的晕眩。
　　下一刻，伊蒂丝将女孩推进了她的口腔。
　　伊莎贝拉惊讶地瞪大了眼，看到伊蒂丝调皮的笑。
　　她能够听到女孩惊恐地呼喊，能够感受小手正惊慌失措地攀爬着她的牙齿，甚至能够直接读取到女孩的绝望情绪。
　　眩晕的感觉越发严重了。她下意识地想要将女孩顶回，却只能疲于和伊蒂丝的香舌纠缠。　　猛然，对方的嘴里传来了撕心裂肺的惨叫。一股温热的液体射进了伊莎贝拉的嘴里。
　　——鲜活的血。带着诱人的咸腥和甘甜。
　　“唔……呕！”　　就在陶醉于错愕地一瞬间，女孩的身体被强行推进了她的口腔深处，挤进她的食道。
　　“我说过，我会严守约定的。这个女孩，属于你了。”　　伊蒂丝抬起头，发出了开心的笑声。　　“她的记忆，她的灵魂，她的力量。尽情享受吧。”
　　伊莎贝拉满脸通红，喘着粗气。　　她感到，身体中的女孩正在慢慢缩小。一股异样地舒适正从女孩滑下的食道上扩散。
　　胃囊突然不受控制地痉挛，瞬间融化了女孩的身体。伊莎贝拉身上的血脉似乎是要爆裂一般疯狂地膨胀。　　“呜……”　　她紧紧咬嘴唇，被黑色发丝束缚的身体努力蜷缩着，夹杂着刺痛的快感的思绪从身体的每一处末端传来，涌进她的脑海，冲击着她的理智,直到腹间再也感觉不到女孩的一丝存在。
　　“只是几秒钟，就完全吃干净了呢。”　　伊蒂丝满意地俯视着伊莎贝拉。
　　“你……做了什么？！”
　　“我？但是，杀死她的，明明是伊莎贝拉不是吗？”
　　“……”
　　“明明是伊莎贝拉在和我舌吻的时候将她顶碎，然后吞下……”
　　“说谎……”
　　“那么，为什么会毫无保留地吞噬她呢？”　　伊蒂丝的发出了招牌似的轻笑。　　“因为你在乎的其实根本就不是女孩的生命。就像人类不会爱上昆虫一样。你感到愤怒，只是因为你相信自己的‘意志’被我无视了而已。”
　　“说谎……”
　　“那么，看看你自己吧。”　　伊蒂丝指向伊莎贝拉背后的落地窗。
　　少女愣住了了。　　透过“床”对面的玻璃，她看到了熟悉而陌生的自己。
　　胸口处的扣子不知何时早已崩落，原本及膝的短裙，此时已经只能勉强遮住大腿跟部。　　就在吞下女孩的时候，她的身体已经成长了两倍高。黑色少女装已经将撑破了多处，露出苍白的肌肤。唯有柔韧的黑色长袜还忠实地包裹著着她颀长的双腿。
　　“……什么時候？！”
　　“为什么要困扰呢？”　　伊蒂丝站起身来，俯视着比自己高大很多的少女。　　“这里只有精神的存在，所以任何的所作所为属于自己的意志。你吸收了她的力量，是因为在你本源的意识里，人类只有‘有趣’和‘食物’的区别。仅仅是上位者的本性罢了，就和人类会欺凌低等的生物一样。”　　“而那个玩偶，不过是滋养参天大树的第一滴养分而已。”
　　黑色的长发扑向了一直跪在一旁的亚莉克希亚。
　　“啊……”　　亚莉克希亚轻声惊叫了一下，很快便被密集的发丝勒住吊起。
　　“住手……”
　　涌动的黑色浪潮将亚莉克希亚推至伊蒂丝的头顶。
　　“住手……”
　　棕发的女孩无助地挣扎着。发丝切碎了她的服装，嵌进了她的肌肤。鲜红的血，从割出一道道裂口中滑出。　　黑发的主人伸出手，沾上殷虹。
　　“住手……”
　　女人嘲弄地张开嘴，舔食者手心的血迹。
　　“住手啊啊啊啊啊！”　　高大的少女震耳欲聋地怒吼，瞬间将束缚自己的长发尽数扯断。　　下一瞬，紧握的拳头已经重重打在伊蒂丝的胸口。女人的身体就好像被高速行驶的汽车命中，深深地撞入背后的墙壁。
　　受到重击的伊蒂丝，身体扭曲地嵌入墙中，脸上却挂着狂喜的笑容。　　“你知道吗，越是不计后果反抗的孩子，越是能给人惊喜……”
　　“亚莉克希亚……呜！”
　　黑色的发束拧成尖锐的长矛，刺穿了伊莎贝拉的腹部。　　全然不顾穿透身体的痛楚，少女撕扯着黑色的浪潮。然而发丝的聚集速度却越来越快，很快再次缠上了她的四肢。
　　“哈哈哈，就是这样的眼神……没错……愤怒吗？……羞耻吗？……是想要战胜我吗？是在渴望挣脱的力量吗？但是还不够，还不够！”　　伊蒂丝大笑着，黑色的双瞳满是狰狞。
　　发束捆绑着伊莎贝拉的身体，击碎了窗户，涌出房间。　　在她的身下，是上百层高的深渊。血顺着发丝的末梢断断续续地滴下，消失在指尖大小的车流之间。
　　“这是，特意为你准备的温床，伊莎贝拉。尽情地成长吧。”　　“我会在这里等你，和你挚爱的亚莉克希亚。”
　　束缚解除，少女的身体像断线的风筝一般坠落。

　　从数百米的高空坠落，理应粉身碎骨。　　伊莎贝拉感到自己的身体击穿了一辆货车，杂碎了柏油路面，压断了深埋的管线。喷涌的自来水夹杂着她的血向马路四周扩散。
　　然而，除了伊蒂丝刺穿的腹部还在阵痛，她却并没有感觉到不适。
　　她站起身来。发觉自己正站立在马路的正中，车流几乎被自己坠落造成的残骸和深坑完全阻塞。　　少女感到自己的意识模糊。她俯视着密密麻麻的围观者，两倍常人的身高造成了些许惶恐。似乎有人上前向她表达关切，她却听不清对方在说什么。更多的、铺天盖地的埋怨和咒骂，则如同被扩音器放大了一般涌进她的脑海。而她同样也一句话都没能听清。
　　她有些迟钝地转了一圈。周围似乎是某个繁华的商圈，环绕着高度不一、挂满了五光十色招牌的大厦。
　　大厦……
　　她忽然意识到什么，开始摇摇晃晃地向最高的那一栋走去。
　　两人高的高大轻易地推挤开人群，自然引发了更响亮却无法辨别的嘈杂声，扰得她心烦意乱。
　　“无聊的……虫子……”
　　终于，她抵达了大厦的门口。迎接她的是排成一排的荷枪实弹的安保。
　　她看到黑洞洞的手枪枪口指着自己，一个长官模样的人正拿着喇叭朝着自己喊着什么。但不争气的耳朵却只接收到叽叽喳喳的杂音。
　　她张口想要解释，但发现自己听不清自己在说什么，索性放弃，径直向前走去。
　　砰。　　像是关门一样的沉闷的枪响。　　那一刻，意识清醒了。
　　温热的液体开始顺着手臂流下，她的右肩传来了一阵钝。接着，是一阵温暖的悸动。数秒之后，被击伤的伤口愈合了，挤出一颗变形的9毫米子弹。
　　紧接而来的是暴风骤雨般的射击。　　自动手枪在瞄准她这样大的固定目标时得心应手。十多名安保仅用数秒就倾泻了上百发子弹，绝大多数都命中了她的身体和腿部。她很快便不支倒地。
　　枪声随即停止，现场陷入了死寂。只有破裂的水管还在汩汩地喷出自来水。水混杂着越来越多的鲜红，不规则地向四周扩散。
　　安保的长官迟疑了片刻，走进观察。黑色的皮靴踩在水泊中发出清澈的脆响。
　　忽然，他发出了惊恐的叫喊。脚下那混合着少女献血的水泊，竟顺着皮靴，开始沿着他的双腿渗透扩散。
　　他的身体像踩入泥沼一般缓缓下沉，双腿渐渐消失在鲜红的水泊之中。他惨叫着，狂乱地向脚下的水泊射击。而溅起的液体溅到他的身上，开始侵蚀他的衣服和血肉。
　　围观的人群发出了尖叫。枪声再次响起，这一次却只是朝着地面胡乱射击，水花四溅。
　　两名安保上前试图拉起长官，却发现水泊像咬住猎物一般死死不放。
　　“你们……从一开始就应该逃走的。”
　　白发的少女不知何时已经站起，深红的眼眸闪着杀戮的光芒。　　随着撕心裂肺的男人在水泊中越陷越深，她身体的伤口也在渐渐愈合，身材也越发显得挺拔。
　　“怪……怪物啊！”
　　男人们丢弃了手中的武器和职责，转身逃跑。
　　然而，少女只是跨了两步，就赶上了逃走的猎物。
　　宛如胸口长的黑丝的长足，无情地将男人踏倒，踩入脚下的水泊。沾满血污的手臂轻易地掐住了另一人的脖颈提起。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　暗红的血就像少女肢体的一部分般爬上了男人们的身体，吞噬着肌肤，剥离着血肉。　　随着男人们的身体渐渐萎缩，吸取生命的血红也开始变得鲜艳，纷纷回流进少女的伤口，构建出新鲜的肌体。
　　“嗯……”　　鲜活的生命源源不断地涌进身体，引发了一阵眩目的快感。伊莎贝拉抬起手，注视着自己焕然一新的肉体。短短的几分钟里，她的又成长了将近一倍大。　　她低下头，睥睨地注视着围观的人群。
　　怪物！……怪物！怪物啊！　　沉默的人群终于尖叫起来，向着四面八方逃离。
　　沉闷的引擎声从街道的各个方向传来。
　　一排蓝灰色的装甲车在人群中出现了。它们缓缓逆着人潮，列队拦在了6米高的少女面前。　　车门打开，穿着蓝黑制服的特警门鱼贯而出，依托车辆的掩护散开。清脆的上膛声此起彼伏。
　　“迟钝……”　　少女的嘴角微微翘起。她本可以径直走进大楼，轻易甩掉他们。但是此刻，她却更期待接下来会发生的。
　　特警们部署完毕，一边手持着武器，一边却在重复着毫无新意的劝降和警告。
　　伊莎贝拉向前踏出了一步。
　　自动武器怒吼着做出了回应，九毫米的弹头如倾盆大雨一样射向少女，将本就残破的黑色裙装打的粉碎。　　少女半发育的青涩身形，在阳光下裸露无遗。　　困惑之余，所有人都惊讶地发现，上千发子弹射击的结果只是在少女苍白的肌肤上留下些许红斑。
　　伊莎贝拉继续前进着，挂着轻蔑地笑容。子弹重新开始击打在她柔软的肌肤上，带来轻微的刺痒。
　　一个男人动摇了，开始向后退却。
　　少女莲足轻点，几乎是瞬间移动般出现在了他的头顶。　　苍白的玉足上了男人的肩膀，将他摁倒。三米的健美长腿猛然施力，将男人的身体像弹簧一样压扁。
　　咔擦。　　骨骼干净利落地碎掉。男人的血从七窍种溅出，溅满了少女一身。
　　黏在身体上的血迹，本应是刺鼻的腥味。但此时却似乎散发着某种诱人的气息。伊莎贝拉的意识再次陷入了恍惚。
　　子弹的呼啸和特警们的喊叫声变得模糊而迟钝。攻击还在继续，她却自顾地抬起手，失神地望着肌肤上的鲜红。　　朱唇轻启，粉红的舌尖舐了一下。
　　意识再次变得清醒起来。
　　少女选择了最近的一名人类，轻轻一跃便移动到那个男人的身前，像拎起一只布偶一样将他高高举起。
　　枪声戛然而止。
　　“呵……”　　少女发出了难耐的喘息，鼻尖蹭上了男人的脖颈。
　　人群中发出了恐惧的呜咽。
　　下一刻，她张开嘴，撕碎了男人的脖子。

　　微弱的枪声稀稀落落从窗外传来。　　房间的中心，散落着数十只翻开的玻璃杯。
　　一席白衣的伊蒂丝躺卧在黑色的长椅上，她衣襟敞开着，露出丰满成熟的双峰。　　张开的双腿之间，短裙的裙摆沾满了晶莹的液体，随着手指的进出而剧烈的摆动。
　　“好棒……亲爱的……好厉害……”　　胸口两粒早已怒放的果实上，蠕动着一群砂砾一般的黑点。一群只有一毫米左右的人类刺激着山丘般大小的乳头。　　“……快一点…亲爱的…再快一点……”　　白丝的双足沾满了斑斑的血迹，踩在两个巴掌大的小人上，兴奋地旋碾。
　　“嗯……嗯……啊啊！”　　股间的手指在深深插入，另一只手忘情地压上了一侧的乳房，用力地揉搓，将那群“黑点”化成了指尖的红花。失控的白色脚掌，将小人嵌入了深色地毯。终于，她抬起纤腰，发出了绝顶的尖叫。
　　窗外的枪声渐渐减弱，只是偶尔断续地响起。
　　黑色的长发卷着棕色的女孩落下，送到白衣的女子面前。　　伊蒂丝放松地躺着，满面潮红，显得春意盎然。
　　“看吧，我的挚爱……很快就会觉醒，然后回到我的身边。”　　她伸出沾满晶莹的手指，在女孩的唇间擦拭。　　“没想到吗，试图阻止这一切的你，最终却成为了成全的关键，……咯咯………”
　　猛然，她一把抓住了女孩的头发，将女孩扯到面前。　　“所以，我会一直留着你，让你亲眼看到最终的结局。”　　“这一定会……非常有趣。”

　　大楼前的街道就像血染的地狱。　　血污像随意泼洒的油漆一样。被撕扯成碎片的人类身体散落在地面，墙壁，车顶，甚至有些挂在了路灯杆的高处。
　　地面发出有节奏的闷响。
　　唯一的幸存者，正躲在一辆翻倒的装甲车后瑟瑟发抖。　　他的双腿被压在车下。总是奋力地挣扎却动弹不得，只能惊恐地仰视着靠近的巨大胴体。　　赤裸之下，女性的特征全无遮拦。白色的长发与雪白的肌肤，依然是那具略带成熟的青涩线条。即使是两股之间的隐秘之处，也如含苞的花朵般柔和而娇小，全无淫秽的气息。如果不是亲眼目睹方才发生的一切，或许很多人都会将眼前她视作圣洁的显灵。
　　然而，此时的伊莎贝拉，却是刚刚残忍地分食了几个位健壮的士兵，迅速膨胀到了八公尺的高度的梦魇。修长的双足每次落下，制造出令人不安地震颤。
　　看着脚下挣扎的男人，她发出冰冷的轻笑。　　她抬起一公尺长的沾血的裸足，轻易地推开了膝盖高的装甲车。
　　忽然，少女露出了痛苦的表情。
　　“唔……嗯……”　　阴影笼罩了身下的男人，伊莎贝拉跪倒了下来。　　她的双臂撑在男人的两侧的地面上，双手的指节不住地抽动。比头颅还要大的双乳悬在了男人正上方，一副摇摇欲坠的样子。
　　“啊啊……果然……不可能就这样结束啊……呜……”
　　饱足的胃部痉挛着，消化着吞食的生命。舒适的暖流再次从腹部扩散至全身。赤裸的身体上遍布暴起的青筋，随着伊莎贝拉的脉搏跳动。
　　“哈……哈……有什么……不一样的东西……呜！”
　　每一次跳动，她身下阴影都会扩散的更广，她的视野都会变得更宽阔。
　　而且，在腹部的下侧，本该是她孕育生命的地方，有什么东西在疯狂生长。
　　“嗯……呜！”　　少女发出了猫叫一样的呻吟。　　在她的双腿之间的神秘之处，花瓣突然盛开。
　　一条有着男人手臂粗，酷似食蚁兽长舌的光滑触须，从娇羞的阴唇之间吐出。　　似乎对新生器官的掌握还不太熟练，触须笨拙地摇摆，像阳具一般刮擦着未经开发的性器内壁。
　　啊啊啊啊啊！　　惊恐的男人他拔出手枪，疯狂地扣动着扳机撞针发出清脆的敲击。枪膛里早已没有了子弹。　　他转身，拖着残废的双腿，向阴影的边缘爬去。
　　“是这样么……这就是真正的我么……这就是我想要的么……”　　少女发出迷乱地呢喃。她的纤腰猛地挺起。　　股间的长舌闪电般地弹出，勒住了男人的大腿。狂乱的茎部，不受控制地扭动着。　　不要！不要啊！　　男人的十指在地面上抓出血痕，像拔河一样来回拉扯着少女的器官。
　　“……呜！”　　巨大的身体猛地抽搐。在长舌的抽插下，少女很快就历了一次绝顶。
　　少女趴在地上，沉重地喘息着。　　迷乱的表情渐渐消失。取而代之的，是可怕的愠怒。
　　“不过是……低下的东西……”　　砰！　　握紧的拳头狠狠地砸上了触须，在地上留下一片龟裂。　　“这里存在的……只能是我的意志。”
　　原本不住扭动的长舌触须，猛然安静下来。
　　“很好……”
　　伊莎贝拉缓缓跪坐起身，冷眼注视着胯间的男人。　　“接下来，看看‘你’能做什么吧。”
　　纤细的五指轻轻拨开了股间的性器。潮湿的唇瓣娇艳欲滴，散发着诱人的微香。　　少女发出的细声的喘息。
　　接着，长舌的触须骤然收紧，轻易碾碎了男人的大腿。
　　啊啊啊啊啊啊！　　男人惨叫着，任由长舌缓缓拖向少女的胯间。
　　长舌抬起，将血肉模糊的双腿拉入股间。接着是是男人壮实的的身躯，最后还有裹在头盔里的头部，一并消失在少女羞涩的蜜穴之间，带出一滴粘稠的晶莹。
　　腹部可见隐约的人形，痛苦地扭动着，渐渐地缩小，消失。　　伊莎贝拉双手握拳，紧紧闭起双眼，青涩的胸口不住地起伏，努力控制着身心的愉悦和狂喜。　　她能听到自己的脉搏，正在渐渐加速。苍白的肌肤焕发出健康的潮红，赤裸的身体变得越发成熟健美。
　　“明白了……”　　她陡然睁开眼，露出冰冷的微笑。
　　突然间，死寂的街道“活”了起来。所有一切狼藉的碎骨，残肢，内脏和血水，一切生命存在的现实与遗迹，像是被吸引一样，开始向少女的身下汇聚。
　　地面的阴影，也开始更加疯狂地扩散开。

（以下８月２０日小更）

　　伊莎贝拉注视着“镜子”中的自己。　　和记忆中那个纤细柔弱的少女对比，面前的胴体要健康而性感的多。
　　原本就相当端正的面孔，随着脸型的修长完全脱去了稚气，散发出高贵的气质。微微带卷白色的披肩长发柔顺而丝滑，随着微风不时撩拨着脸颊。　　原本消瘦的双肩，此时有着恰到好处地宽阔而笔挺。嶙峋的锁骨和柔和胀起的肌线，同时散发着柔和与力量的气息。　　再往下，一对不算丰腴但却饱满的双峰，保留着青涩的余韵。那完美而挺拔的圆锥形态，即使是职业模特也会眼红。
　　尤其是当她们的主人有着三十米高的身躯时。

　　伊莎贝拉向前踏出一步。　　脚下的沥青马路如泥土般下陷，发出地基碎裂的响声。
　　她喜欢这样的自己。美丽到令人自惭形秽，强大到令人丧魂落魄。看到“镜子”中仓皇闪过的小小黑影，她笑了。
　　面前的“镜子”不过是大楼的一侧而已。早在她展示自己身体之前，里面的人类就已经目睹了她的力量。　　他们会像困在笼子里的昆虫一样，卖力而徒劳地挣扎。一定。

　　“变得这么高大，也没有办法再挤电梯了呢。”　　少女仰望着自己方才坠下的楼层，自言自语。　　“不过，只要把大楼弄塌，也可以到达吧。”　　她揶揄地轻笑着，将身体贴近了玻璃的外墙。

　　低层的人们，看到那修长到完美的的双腿正步步迈近。在两只长达6米的裸足，用白皙的脚掌和浑圆的足跟，将水泥的走道如饼干一样踩得粉碎。　　不过，就在人们抱头鼠窜，以为玉足即将踢向自己时，少女却停下了。那对傲人的双峰已经首先接触了外墙。饱含弹力的脂肪在贴上了8层楼外的钢化玻璃，在巨大的压力下被挤压成圆润的椭圆。

　　“呵……意外地硬……呢。”　　少女轻声喘息着，踮起脚尖。
　　挺起的胸膛更加粗暴地压上了墙面，随着呼吸摩擦起钢筋的框架。

　　“嗯……”
　　毫无悬念地，在金属扭曲和玻璃爆裂的刺耳异响间，伊莎贝拉的胸口浅浅地嵌入了8层楼间。　　虽然很有趣，而她的真正目的，却是在稍下的位置。
　　少女胯间的双唇，已经紧贴在了6层的窗上。
　　外表看来，她全然未经开发的蜜穴，就如处女一般粉嫩柔弱。　　然而在屋内的人看来，那道3米长的缝隙，仿佛就是来自异星的生物，正不住地吐息着晶莹的粘液，舔舐着唯一的屏障。

　　“逃吧，快一点，趁你们还有时间。”　　伊莎贝拉嘲笑道。
　　她纤细的腰忘情地摇动着，摩擦着身体最敏感之处。

　　大楼的人们醒悟过来，开始向另一侧逃去。
　　粉嫩的花苞抽动着，猛然张开，弹出血红的长舌。随着少女的身体变大，直径四十公分的触须，击穿了钢化玻璃，径直穿透了一个人的胸膛。

　　血肉横飞，尖叫声此起彼伏。粗壮的长舌沾满着粘稠的爱液，不紧不慢地将尚未来的及逃远的人类拦腰卷起，勒断，拖向伊莎贝拉的胯间。　　清澈的爱液从花瓣的入口处低下，拉出长长的垂涎。人类的随着每一次进出的碰撞与摩擦，少女身体都在颤抖。
　　似乎是小人们的错觉，坚挺的胸口正在挤压九层的框架，制造出骇人的异响。
　　然而，那确实是少女的身体在茁壮成长。

　　“逃吧，再加把劲，快逃吧……”　　伊莎贝拉微闭着双眼，纵腰迎合着快感。　　“就像蚁穴里的蚂蚁一样，尽情逃往深处吧……嗯呜！……”

　　五指嵌入到了建筑的外墙，将钢筋的结构拧成乱麻。　　长舌的动作开始变得粗暴，恣意地将人类按在地面上碾碎。

　　“逃啊，逃到桌子下，逃到电梯里，逃到橱柜中……除了这些，你们又能逃到哪里去？”　　“除了吻她的脚，做她的食物，你们连自己都拯救不了，又有什么存在的意义？”
　　伊莎贝拉猛然睁开了双眼。血红的双瞳中是渗着愤怒和怨恨的情欲。白色的长发像是有了生命一般呼呼啦啦地飘起，聚合成银色的浪潮，冲进支离破碎的大楼。
　　无视钢丝一般坚韧的发丝，如游蛇一般沿着地面和墙壁盘沿，渗进大楼的每一处角落。　　然后，缓缓将每一个躲藏的人类刺穿，割碎。感受他们临死的哀嚎，像海绵一样吸尽他们每一滴的生命。
　　“所以，成为我的食粮吧……”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 karlchen0920 於 2015-7-17 17:32 編輯*

大家好我就是那个挖了三年的坑一篇文章都没完结还经常一口气废话两千字评论的某无耻K。

经过了三年挣扎之后，不得不承认我这种业余写手的产量和质量无法和圈内各位新老作者比，无论是剧情还是福利。
所以给各位常年催更的朋友们先道个歉。
但是之前也说了某Ｋ是很无耻的，所以终于打起兴致这次利用活动的机会想要把坑填（骗）起（徽）来（章）。

咳咳，注意，在这两年掉节操的过程中我发现讨论群中有一种非常严重的误解。
那就是“卡车又在为了剧情党一本正经地胡说八道了”。
等等，某Ｋ什么时候成为剧情党了？！我记得上周还有人在抱怨本文的扶她情节实在是太没下限。

所以正确的解释是“喜欢剧情单纯是觉得肉文里找不到足以燃起S之魂的灵感罢了”。

于是你要问某K心目中完美的残酷系是什么？
1，高傲而优雅的少女
2，智慧而顽强的小人
4，然而并没有什么卵用，Crush

╰(*°▽°*)╯

总之这次续写，虽然是极限区活动的名字，但某K的重点不会费太多笔墨在特殊的口味，而依然会放在力量落差带来的凌辱感上。

另外由于本周突然（真的是突然）被报名参加GCT的关系，今后可能投入到紧张的复习之中。
或许会导致更新有些迟缓，但至少回家之后有理由锁紧房门写点东西就是……大概就是这样的情况。

最后再次感谢一直在鼓励我的基佬和百合们。
……
……
……ε=ε=┏( >_<)┛

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

8月19日更新
顺便为后几节占楼

画外音：明明就是你自己当时忘了占！(╯‵□′)╯︵┻━┻<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 karlchen0920 於 2015-12-13 18:42 編輯*

　　12月13日更新内容

　　伊莎贝拉的成长戛然而止。
　　肉欲狂欢下，她已经突破了百米。她不断升高和膨胀的胸口，在钢化玻璃的墙面上碾出两道锥形的凹陷。胯下的每一个楼层都如同被洪水冲刷过一般，涂满了她晶莹的爱液。不知不觉中，她噬完了建筑里的所有的活物，一并化为自己的养料。

　　“满意了么。”
　　她望向面前的楼层。

　　“好棒，真是太棒了…竟然用屠杀的，全部杀死了。想要……好想要……”
　　破碎的玻璃框后，伊蒂丝喘息着。黑色发丝形成的卧榻上满是淫靡。
　　“不过是弄坏一些的幽灵而已。”
　　少女面无表情道。

　　“没错，幽灵是不会死去的。因为他们并非‘真实’。”
　　伊蒂丝放松地躺下，与面前的巨大面孔对视。
　　“但他们不是幽灵，他们是‘真实’，而你干脆地杀死了他们，全部。”

　　“可以说是你这种怪物的执念吗？”

　　“是啊，是啊，‘生命只有一次’，但是忒休斯的船却不这么认为。”
　　伊蒂丝发出一声轻笑。
　　“凡人会这样说，是因为低等到还无法理解肉体的缘故。而在我们这样的上位者眼里，肉体只是可以随意更换和抛弃的容器，或者说零件。而零件是没有死亡的概念的，只有会死去的东西会有生命，所以这里才是真实，主宰这里才能主宰万物。”

　　“随便你吧，我只关心这场无聊的游戏什么时候结束。”

　　黑色发丝的卧榻一侧破开，吐出昏死了的棕发的女孩。
　　“真是性急的孩子。不要担心，等下一幕结束我就把她还给你。”
　　伊蒂丝抚摸着女孩伤痕累累的面孔，
　　“一点愤怒就能够让你成长到这种地步，让我非常惊喜。但是，仅仅是冲动还远远不够，我要看到的，是更强烈，更充实，更永恒的力量。”
　　她打了一个响指。
　　“现在，做给我看吧。”

　　“伊莎贝拉姐姐。”

　　熟悉的金发女性露出邪魅的微笑。赤裸的巨大的身影，高度将近是伊莎贝拉的两倍，百米多的大厦甚至未及她的肚脐。

　　伊莎贝拉回过头，冷冷地注视着对方。

　　“好久不见，伊莎贝拉姐姐对布兰妮有些冷淡呢，。”
　　金发女性穿过城市靠近着，每一步都带来骇人的震颤，以及破坏带来的尖叫和混乱。

　　修长的双腿落在了伊莎贝拉的两侧，挑衅地将胯间凑向她的面孔。
　　她厌恶地别过头去。

　　“是呢，上次是布兰妮第一次做，有些粗暴把姐姐弄疼了吧。不过一定会好好补偿伊莎贝拉姐姐的，呐……”

　　女人的脚高高抬起，朝伊莎贝拉的肩上踩去。她本能抬手接住。
　　五趾调皮地在她的头顶扭动一下，接着缓缓落下。

　　“……”
　　沉重的压力让伊莎贝拉浑身的骨骼开始颤抖。她奋力抵抗着，然而那只连自己双手都无法托住的巨大脚掌，却仿佛她的努力全然不存在一般均匀而缓慢地下降。

　　“喜欢吗，在别人脚下挣扎的感觉……”

　　“……！”
　　脚掌的力量忽然增强，伊莎贝拉的抵抗被轻易粉碎了。她单膝跪在了女人的胯间，坚硬的膝盖骨将一栋公寓及里面所有的活物揉成了一张纸片。

　　“还想坚持吗？不过手腕恐怕会折断哦？

　　“……啊！”
　　伊莎贝拉发出了一声痛苦惊呼。再次增强的压力将她的手背几乎反折。
　　她双膝跪地，将身下的整个街区的悲鸣压倒在笔挺的胫骨下。她的身体在巨大脚掌的施压下不断蜷缩着，试图保护自己脆弱的关节。

　　“姐姐看起来很兴奋的样子呢，接下来做一些更舒服的事情吧。”

　　巨大的脚掌挣脱了伊莎贝拉的双手，踩在了她的肩上，强迫她保持着屈辱的跪姿。
　　接着，金发女性缓缓蹲下，将早已泛滥的蜜穴降到伊莎贝拉的头顶，同时一手抓住了她的白色长发向上拉扯，将她的头拉向自己的胯间。

　　放大了一百倍的蜜穴，即使在伊莎贝拉的视角看来也更像是一头粗壮的异兽。丰满的两胯间，粉色的肉缝大到可以将她的头部完全塞入。
　　而金发女子显然正式希望这么做。只见她手臂轻抬，腰胯向前一顶，泛滥的蜜穴贴上了伊莎贝拉的脸。

　　“……咕！”
　　肥厚的蜜穴像是碰到久违的食物，紧紧地覆住入侵者的面孔。粘稠的爱液很快填满了伊莎贝拉的口鼻。溢出的液体从百米的高空泻下，在龟裂的市区中积成一滩滩水塘。

　　“啊，感觉到了！姐姐的嘴，姐姐的鼻子…向上，快一点！”

　　“……”
　　窒息少女挣扎着，她的身体摇晃着，她双手紧紧抱住金发女性的小腿拉扯着，想要摆脱踩在自己肩上的那只脚掌。

　　“啊…怎么了，很难受吗？那就稍微放松一下好了……才怪呢！”

　　“咕……咳咳……呜！”
　　头顶拉扯的力量变得微弱，伊莎贝拉甚至以为自己可以挣脱了。然而当她试图呼吸空气时，头上猛的拉扯又逼迫着她回到蜜穴，猝不及防的她几乎是吞下了成吨的爱液。

　　“咯咯咯……感觉到了吗，那些还活着的人类，正在看着……看着刚刚还高傲的，不可一世的，屠杀着他们的姐姐，现在却跪在布兰妮的脚前……真是……太棒了……”
　　金发的女性，兴奋地俯视着身下的白色身体。她扭动着胯部，一手粗暴地向上提着伊莎贝拉，一手摸向自己蜜穴上方的褶皱。
　　“哈啊，等着吧，好戏就要开始了，哈啊……”
　　食指和拇指拨开褶皱，露出直径一米、早已变得坚硬的巨型肉核。只是轻轻地揉搓，遍让她进入了绝顶。
　　“啊啊！”
　　金发女性的身体颤抖着。高亢的尖叫刺破了方圆数里的人类的耳膜，将他们统统变成了聋子。如果他们有幸活着，抽动的脚掌则会摧毁他们躲藏的建筑的的地基，将他们埋葬在瓦砾中。
　　更远处的人类，则目睹到了骇人的异变。

　　原本就已经巨大的肉核，像是某种骤然开花的植物一般，完全撑开了褶皱，膨胀，伸长，形成了一根仿若男性阴茎的肉柱。
　　猩红泛黑的粗壮肉体，有着金发女子小臂一般的粗壮，以及近三十米的长度。即使是放在同等比例的人类身上，也已经可以让全世界的男性自惭形秽。粗糙的肉壁上，盘绕着凸起达半米的粗大青筋。跳动的青筋上，布满着突出的黑色肉瘤，显得不详而狰狞。

　　“呼，呼…怎么样，是不是很怀念呢？……上次做的过程，一定还历历在目吧。”
　　她喘息着弯下腰，欣赏着伊莎贝拉的面孔。
发丝凌乱，肌肤沾满的晶莹的淫靡，双夹因为挣扎和窒息而通红，反而让那精致而冷艳的五官显得更加凄美。
　　她又扬起了伊莎贝拉的头颅，用胯间那狰狞的器官充满了伊莎贝拉的视野。

　　身下的白发少女无力地挣扎着，不住地想要侧过头去。

　　“屈辱吗，愤怒吗，害怕吗？”
　　女人凝视着着那双疲惫的粉红色双瞳，轻身问着。
　　“不用担心，让他们看吧。因为很快就没有人会记得他们了。嗯……！”

　　黑红的肉棒，粗暴地顶开了伊莎贝拉的双唇，毫不留情地突向深处。

　　“呜……呜……呕……”
　　初次插入，肉棒开始在伊莎贝拉的口腔中狠狠肆虐，搅动。直到感觉她的抵抗微弱到像是要昏厥，才依依不舍地退出。

　　得到喘息的伊莎贝拉，挣扎的力气都没有，只能不住地干呕。
　　而当她抬起头，再次看到金发女性胯间的凶器时，不禁露出了惊讶的表情。

　　方才有些松垮的肉棒，似乎变得比刚才还要粗壮和坚挺了。

　　“咯咯咯……很意外吧，这种程度的前戏，其实根本就没法完全勃起呢。……嗯！。

　　“呜……咕！”

　　仅仅没入了一半，肉棒似乎就已经订到了伊莎贝拉的咽喉。然而金发女性全然没有停下的意思，反而松开抓住她头发的手，越发卖力地抬胯深入。

　　“……呜呜！”
　　摆脱束缚的少女，头颅奋力地摆动，身体不住地后仰。但是嘴中的异物实在是太过粗长，竟像卡在剑鞘里的长剑一样无法摆脱。

　　“呼……没错，用力点，用嘴唇吻，用舌头舔……让我变得更强大……咯咯咯……”
　　金发的女性，好像有着无尽的力气一般，丰满的臀腰不断大开大合地抽动。腾出的双手也没有闲着，不住揉捏着自己丰满的胸部。

　　“……”

　　“……啊！好狡猾，竟然用牙齿咬……好爽，好舒服……差点就泄出来了……”
　　虚弱的抵抗，迎来的是更加粗野的冲撞。

　　“…………”
　　少女放弃了。她的身体如同断了线的人偶，随着施虐而无助地四处撞击。只有双手无力地握着露出的半截肉棒，徒劳地想要阻止对方的深入。

　　金发女性感觉到了身下的变化。
　　她猛地抓住伊莎贝拉的头发，嘲笑地对视着粉红的双瞳。

　　迷离的双眼，因为痛苦和疲惫而显得空洞。

　　“所以……想要放弃吗？又想要逃避吗？可是这次你没有机会了……因为很快，我就会完全夺取你的力量，成为这里的主宰。作为奖赏，所有见证我上位一刻的活物，都会成为我脚趾上污渍。包括你。””

　　“……”

　　一顿几乎是用全力的抽插，让伊莎贝拉的整个身体都向倒去。她赤裸的臀部和足背将周边的房屋和街道夷为平地。她光滑的肩胛和后脑靠上一栋高楼，在钢筋混凝土的墙面上砸出三面凹坑。

　　终于，似乎是满足了的金发的女性停下了施虐，缓缓将分身抽出。任由虚弱的少女倒在脚边，在一片贫民窟的低矮楼群的废墟上不住的轻咳，抽泣。
她的胯间，黑红的肉柱，全长已经超过了40米，比之前还要粗壮和坚挺，正不住地跳动着。更骇人的是，青筋上的黑色肉瘤，有不少已经破裂，正向外渗着黑红色的体液。

　　“所有首先，我会刺穿你，进入你力量的深处……然后一边听着你哭嚎，哀求，将你彻底吸干。”
　　她说着，目光落在了那些渗出的体液上。
　　黑色液体顺着圆柱的肉壁盘绕着聚集，然后滴落，降在少女白皙的脚背上。

　　“……”
　　少女痛苦地抽动起来。
　　在液体接触肌肤的瞬间竟然开始沸腾，发出滋滋的响声，片刻，原有的那片的完美的肌肤竟只剩下苍白的骨骼。

　　金发的女性满足的笑了。
　　“感受到了吗？那蚀骨的痛，还有恐惧……接下来，就让我听一下你绝妙的惨叫吧。”

　　她抬脚将蜷缩的少女翻过身来，要欣赏少女那绝望的表情。
　　然而，在看到少女面孔的一瞬间，她的笑容僵住了。

　　少女的五官，因为疲倦和痛楚而麻木。
　　但是那双粉红的瞳，却无可辩驳地清晰而坚定。

　　“……所以，你的‘结局’，就是要杀死所有人，让他人感到痛苦和绝望。仅仅是这样。”
　　少女伊莎贝拉的声音颤抖着，却带着不容置疑的眼里。

　　“你的表情，让我感到恶心呢。”
　　她抬起脚，重重地踩在了少女的胸口。

　　“没错，因为作为对手，你弱小又执着简直到了可悲的地步啊……”
　　少女的眼神变得锐利而冰冷。
　　“安琪莉娜·希尔上校。”
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 karlchen0920 於 2015-12-28 18:57 編輯*

就像是为了印证少女的话一样，金发女子的身体开始缓缓蜕变。白皙的肌肤渐渐变深，原本消瘦的匀称开始变得丰满。
　　很快，她现出出了安琪莉娜的原型——古铜色的肌肤，丰腴的腰臀，无时无刻不散发着力量的肌线。
　　似乎是不太满足的样子，她眯起眼，像毒蛇一样睥睨着脚下的城市。一手轻捋着胯间粗壮的阳具，一手抚摸着自己平坦的腹部。
　　“呵……”
　　她的双臂环抱身体，浑身舒展开来。宽大的脊背上，蝙蝠一般的双翼豁然展开，将身下的少女与城市尽数荫蔽。她踮起双脚，足跟下生出致密的角质，形成两柱细长的高跟。

　　“现在，怪物要开始吃掉公主了。”
　　安琪莉娜单手抓住伊莎贝拉的头颅，狠狠地砸向地面。
　　接着，她抬起脚，对准少女的手掌踩下。

　　“啊……啊！”
　　伊莎贝拉发出一声痛苦的尖叫。高跟刺穿了她的手背，将她的手心钉在了街道的瓦砾中。

　　五指在街道上撕出半米的深坑，很快被泊泊鲜血填满。宛如山丘一般大小、不算丰满的胸彻底压扁了一栋百货大楼。
　　随着安琪莉娜手心渐渐用力，少女的上半身被紧紧地按入了废墟中，双腿不由自主地蜷成了跪姿。

　　“没错，就是这个姿势…咯咯……”
　　看着少女不自觉抬起的臀部，安琪莉娜舔了舔嘴唇。
　　青涩而挺拔，没有一丝累赘，那是让任何雄性生物都会血脉喷张的尤物，如今却是比四层楼房还要巨大，只配由她来享用的神圣肉体。

　　想到这里，黑红的阳具不由得跳动着变得更坚硬了。

　　她伸出手，抓住伊莎贝拉的一只腿猛地提起。狰狞的肉柱顶上了少女的胯间。

　　“呜……”
　　少女哀鸣着。
　　她巨大的蜜穴，本可以生吞一辆轿车，然而却承受不了比列车还要粗长的欲望。

　　“呼……”
　　安琪莉娜发出了满足的粗喘。
　　全然未经开发美穴，在她强大的欲望前不断颤抖，粉嫩的肉壁像泥沼一样绞起，试图阻止她的前进。

　　她挑逗似地顶开少女的花瓣，又在龟头完全没入之前浅尝辄止。仅仅是这样，每一次的进出都带来少女痛苦的闷哼。

　　“痛吗？害怕吗？也难怪，这个世界上，还没有什么无法被我操坏的东西呢……”
　　古铜色的巨人，腰部猛然向前一挺。

　　“呜……啊啊！”
　　伊莎贝拉竭力忍耐着，但撕心裂肺的痛楚让她不禁放声叫出。

　　黑红的粗大阳具几乎全部没入了少女的胯间，在她的腹部顶出拳头大小的凸起。

　　“就是这样，每次这样狠狠地进入那些人类的小玩具，都会提前结束呢……”

　　她故意将抽出的动作变得缓慢，粗糙的表面摩擦着受伤的娇嫩内壁，放大着的痛楚。
　　低头看去，在抽出半截的黑红欲望之上，沾满了来自少女的鲜红血丝。
　　她停下，用手指沾上混着晶莹的红色液体，送上自己的舌尖。
　　同时，黑色的凸起不详地蠕动起来，分泌出黑色的体液，吞没了少女的鲜红。

　　“美味……”

　　“呜……哈啊！”
　　她再次顶入，深深地顶到少女身体的尽头，几乎将少女肺中的空气都一并挤出。

　　“呀……啊……啊啊！”

　　完全没有给少女喘息的机会，安琪莉娜发狂似地连续抽动起来。
　　黑色的肉棒，每次都高高地抽离，只剩下留下粗大的龟头在少女的泥沼中搅动，接着尽数没入，将两个巨人的臀胯紧紧贴合。

　　“所以……尽情哭嚎，尽情哀求……呼……你也和他们一样……被我……玩坏掉吧……”

　　她的脚用力地踩着少女的手背，她的双手粗暴地抓着少女胯部，她的腰部仿佛有无尽的力量一般，全然不停歇地展示着惊人的性技。
每次，两人巨大的臀胯碰撞，都将空气挤压到音速，发出雷鸣般的爆响。粗长的阳具每一次顶到少女的尽头，都挤压着她的肺部发出气喘。

　　“怎么了……呼……怎么了……还想要快一点是吗……咯咯……”

　　丰满壮实的古铜色巨人，毫不费力似的，再次加快了进出的频率。从少女身体带出鲜红体液，淹没了一片道路的路口。

　　“哈……啊哈……呜咕……咳咳……”
　　少女的喘息已经完全跟不上肉棒的进出速度了。

　　“刚才我不是说过……这个世界上……还没有什么无法被我操坏的东西呢……。”
　　“比如……那些矮小的房子……只是摩擦两下就会完全崩塌……除了房梁会刮擦，完全感受不到虫子们的努力呢……”
　　“钢筋混凝土的大楼，在压扁之后勉强有些韧性，可以像安全套一样握着自慰……不过根本……撑不到让我兴奋的那一刻就会烂掉。”
　　“地铁之类的东西……插入的时候会非常紧。不过很快就会松弛……像砂砾一样微弱的摩擦感，叫人索然无味……”
　　“所以，最爽的还是……那些核武器的掩体……把虫子们最上好，最厚实的钢材和混凝土……一点点撕碎……用那些自以为最有权势的虫子们……总统，总裁，科学家……的血来润滑我的身体……然后……唔？”

　　“嗯……呜！”
　　身下的少女忽然发出高亢的呻吟，包裹肉棒的内壁一阵阵地痉挛。

　　“居然……被操到高潮了吗？是已经坏掉了吗？”
　　安琪莉娜欣喜若狂。
　　她缓缓抽出少女身体里的阳具。在脱离之时，粉嫩的洞穴似乎还依依不舍地绞动着。

　　她抬起踩在少女手上的脚，将少女整个翻过身来。

　　雪白的身体无力地压在城市的废墟中，还在因为兴奋的余韵而不住的抽动。她的双峰随着急促的呼吸而剧烈地起伏，早已勃起的粉红乳头上沾满了方才压在身下的受害者们的残肢。
　　绝美的面颊由于方才的高潮而通红，挂满了不只是因为痛楚还是激动而产生的泪痕。似笑非笑的表情显得有些诡异。

　　“咯咯……比想象中的还要轻松呢。那么，既然这么快就放弃了，让我好好奖励你吧……”

　　安琪莉娜盘腿坐了下来，胯间的四十米长阳具还未经历过射精，依旧高高昂起。整个街区甚至没有任何人造物能够比肩。

　　接着，她抓住少女的两腋，像洋娃娃一般将她抬起，对准自己高高昂起的阳具缓缓放下。

　　“哦……”
　　交合的瞬间，两人同时发出了难耐的呻吟。

　　“哈……哈……”
　　被双手托着的少女发出难耐的喘息，胡乱扭动着纤细的腰，似逃离又似迎合。

　　“喜欢吗，你这只小淫猫……咯咯……”
　　箍着少女胸口的大手，伸出拇指揉搓起她胸口的坚挺，热得少女发出可爱的呜咽。

　　安琪莉娜小心地托着少女，好像易碎的战利品一样。每当肉棒感到阻力过大时，便会停止深入，将少女抬起。
　　失神的少女，就好像在梦里一般。那么就应该避免有痛苦让她醒来。
　　　　几乎可以说是温柔的爱抚，少女也越发进入了状态。安琪莉娜已经感受到少女体内的潮湿和润滑。
　　她渐渐放松的了双手，肉棒也越来越深入。

　　“喜欢吗……”

　　“嗯啊！”
　　肉棒顶上了深处的小嘴。少女几乎是立刻兴奋地抽搐起来。她跨在两旁的修长双腿不住地踢打，蜷缩的五趾和饱满的足跟在满目疮痍的街道上再次划出数米深的长坑。

　　“喜欢的话，就快说出来吧。”
　　随着一次次的深入，少女全然无法抵抗地再次高潮。被顶开的子宫口拼命绞动着入侵的巨物，反倒助长了两人的快感。

　　“因为，很快就没有机会了哦。”

　　“呜啊！……”

　　安琪莉娜松开了双手，巨大的肉棒尽数地刺入了少女的身体，抵达了她的最深处。
　　在少女毫无防备的痉挛中，早已按耐不住的分身泄出了不详的黑红爱液。

　　“啊啊……”
　　少女地扭动身体。微微隆起的腹部，还在随着安琪莉娜的射精而不断膨胀。
　　很快，腹部的肌肤上出现了黑红色的脉络，开始迅速向身体的其他部分扩散。

　　“就是这样……这黑色的血脉即是我的力量，只要在你灵魂最脆弱之时侵入，就会彻底腐化你的灵魂，崩坏你的意志。”

　　少女无力地趴在安琪莉娜的腹部，随着黑色脉络的扩散而无助地颤抖。

　　“看吧，用不了多久，你在这里的意识就会和布兰妮一样，成为我的奴仆，然后成为我的食粮……”

　　“啊啊啊啊！”
　　少女发出了震耳欲聋的呻吟。
　　她的身体夸张地向后仰去，下一刻，腹部的鼓起竟像泄了气一般收缩回平坦。

　　“什么……？！”

　　银色的发丝突然活了过来，如蜘蛛的布网一般向四面八方盘绕而去。
　　少女端坐起来。冷漠的表情下，粉红的双瞳散发着妖异的光芒。
　　“你应该……趁早逃走的。安琪莉娜。”
　　少女身上依旧布满了黑色脉络，但是已经不再扩散。
　　“因为怪物和公主都是同一个人。你不过……是被扔进笼子的饵料。你的每一次努力，都只是让我更加享受而已。”

　　“怎么会！……到底……”　
　　安琪莉娜抬手试图反抗，却发现自己已经被银白的发丝紧紧束缚。

　　“你在害怕什么，安琪莉娜？”
　　伊莎贝拉露出了残忍的微笑。
　　“恐怕是，你那所谓的力量的每一滴，都不过是恐惧的幻觉。”

　　黑色脉络消失了，更确切地说，是被少女的身体“吃掉”了。
　　而雪白的胴体随之开始膨胀。

　　“不……不可能…”

　　“记得我刚刚的说的吗？你的‘结局’仅仅是要杀死所有人，让他人感到痛苦和绝望。为什么是这样呢？”
　　身体的成长在超越安琪莉娜的时候戛然而止。
　　“因为你的内心……从来都不过是渺小的凡人……不，应该说是比凡人更弱小的存在，弱小到无时无刻地怨恨，嫉妒，恐惧……所以才会无时无刻想要看到别人弱小的样子。”

　　两人的身体依旧连接着，不过主动权已经易手。

　　“不是的，不可能！我……啊啊啊……”
　　安琪莉娜奋力顶起腰部，将分身送入少女的子宫，再次喷射出黑红的毒素。

　　“还不明白吗，你能做到的，最多是依靠恐惧来奴役人类而已。而我则生来就以凡人的喜怒哀乐为食。”
　　伊莎贝拉发出一声满意的呻吟，平坦的腹部一阵蠕动，再次将安琪莉娜的体液化为成长的养分。
　　“我是伊莎贝拉，是意识世界的公主，是进化的宠儿，是凌驾于凡人之上的存在。能够击败我的，只有我自己的欲望……你越发刻意的施虐，不过是在越发急切的强化出自己弱小的一面……只会让我更容易吃掉你。”

　　“呀！”
　　安琪莉娜发出了恐惧的尖叫。
　　伊莎贝拉的蜜穴开始将她的分身绞紧，竟弄得她生疼。
　　“怎么会，不要，不要……”
　　身体的力量竟然不受控制地涌向分身，在蜜穴强大的吸力下涌进少女的身体。
　　她感到，跨坐在她腰间的雪白肉体开始变得沉重。她仰头，精灵一般少女肉体，正在遮蔽整个天空。
　　耳边，传来的是少女满意的轻笑与呻吟。

　　“住手……住手……啊啊啊啊！”

　　安琪莉娜的身体就像夏日里的冰雕一般飞速地融化缩小，直到最终伊莎贝拉的蜜穴甚至无法夹住她渺小的分身，她才从伊莎贝拉的胯间掉落。

　　此时的她已经缩小到只有20米的高度。虽然依旧可以藐视城里的小人们，但是和已经200米高的伊莎贝拉比起来，她的处境甚至比自己脚下的小人还要糟。

　　“承蒙款待。不过，似乎太迟了呢。”
　　因为，满面潮红的伊莎贝拉正盯着她，双瞳中却只有残酷的冷漠。
　　“一旦释放了怪物的力量，仅凭你这种蝼蚁的生命是完全无法满足的。”

　　女人发出了绝望的哀鸣，夺路而逃。