# 【温馨】听妹妹的话——第四章-哥哥【1月11日更新】

作者：西呱

TID：20300

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2016-1-11 23:04 編輯*

第一章 女朋友
脸上好重
我的头陷进了软床里，我意识到是妹妹叫醒我了
早上好，妹妹
“嗯。这次没有胡来呢”
胡来，就是用手抓她的脚的意思
妹妹对我特别的好
能够睡在床上，和妹妹幸福的一起睡觉，
早上吃过了妹妹的剩饭，妹妹温柔的对我说着
“路上小心，注意安全~”
我深深地低下头
【谢谢您的关怀】
今天是周六，我是去见女朋友去的
父母对我也很好，虽然根本不和我住在一起，但每月都有给我零花钱
路灯旁娇小的身影就是我的女朋友
“你怎么这么慢”
其实我早来了十分钟
“呃，对不起，我们去哪里呢？”
“我饿了，去吃吧”
我的钱已经不够了
“那个。。我钱不多了”
她转过身，伸出小手仰头喊着
“钱包拿来”
她翻出里面的钱，塞进自己口袋里，然后把空袋子还给了我
我们到了一家餐厅，她点了碗牛肉面
而我没有吃的，
气氛有些奇怪，她仿佛不怎么爱说话了，所以我不像平时那样健谈，很快就什么话题都找不出，仅仅扯了几句
小嘴咬断了面条，把里面的肉拣出来吃掉了
她把面推给了我
“吃吧”
“谢谢”
我吃着面条，占着嘴也算掩饰下尴尬
“来我家坐坐吧”
“好啊”
走在寒冷的街上，枯树冻土，大地龟裂
小小的身影不是很配这样的冬景，穿的实在是有些单薄
“您不冷吗？”
“冷啊，不过毕竟这样穿漂亮些，你爱看吗？”
“爱看，也不想你冻着”
“回家帮我捂捂吧”
“嗯”
在女友家，我没看到男性的身影
“你没有哥哥弟弟吗”
“没有，只有个妹妹”
希望妹妹不会讨厌我就好
女朋友没有换鞋，拉着我往屋里去
进屋以后她就坐在椅子上，把鞋脱了
“来，给我捂脚”
我跪在她脚边，双手捧着她的脚
我的手也冷，我把这双脚塞进自己的肚子上
“啊。。”
她的脚太冷了，这么冷的天穿单薄的帆布鞋，冻透了
我的肚子适应不了，刺骨的刺激在我的肚子上
她把脚抽了出去
“太冷了是吗”
“嗯，不过没事”
“你躺在我椅子下面吧，这样不妨碍我看电脑”
我躺下以后，发现只有头露在外面
肚子是在椅子正下方的
单薄的白色丝袜脱下塞进鞋里
女朋友的赤脚，踩在了我的脸上
脚在我脸上用力碾着，潮湿的女孩子脚的气息也涌进我的鼻子里
女朋友践踏着我的脸，我用我的双手为女友的脚面保温
脚在我的脸上打着拍子，悠哉惬意中一下下跺的我脸好疼
我用我的脸温暖女朋友的脚，我的女朋友用湿冷的脚底踩着我的脸，
用舒展着的脚趾在我的脸上抓挠着
也许这就是自己的命运
我在女朋友的脚下这样想着
不知道过了多久，有人回来了
稚嫩的声音在我头顶
“姐姐，你脚底下是谁啊？”
“我男朋友啊，你这么快就回来了？”
“怎么？不行啊？”
“不敢，不敢，这我妹妹，比我小六岁”
女朋友踩了踩我的脸说着
小六岁，那就是八岁
“去给我做水喝，渴死了！”
“是”
女朋友去做水了，而小女孩坐在了我的头顶
椅子架着，我起不来身
她从靴子里抽出一双赤脚，朝我的脸上踩来
浓郁的女孩的脚味扑面而来，我赶快侧过脸
“怎么，我姐姐踩得，我不能踩吗？”
“我是给你姐姐捂脚”
“扭过来！拿你的脸给我垫脚！”
我不说话，也不动
“不给是吧”头顶的脚在我侧脸上狠狠砸了一下
过了一会，我被缩小了
超市里卖的可以把人缩小的机器的，遥控器一样大
巨大的小女孩正俯视着我
女朋友回来了
“啊！妹妹怎么了？”
“他欺负我！”
“你怎么欺负我妹妹了？”
“他不让我踩他的脸！明明你就可以的”
“你就将就将就吧，一个大男人，让小女孩玩玩怎么了嘛”
“不想，我妹妹也不让”
女朋友的妹妹把脚踩在我身上
巨大的脚彻底笼罩着我，浓烈的味道熏得我头晕
脚用力的压着我
“这种没用的男人，就应该踩死”
脚下的亮光越来越少，脚趾把最后的光亮替换为黑暗
脚下的力量越来越大，我的骨头在发出哀嚎，我的内脏要被踩出肚子
我要死在女生的脚下了吗
“别，求你了妹妹，放他一条生路吧，怎么说也是我的男朋友啊”
脚的动作停止了
“那你要和他分手”
她犹豫了一会
“好吧”
脚抬起来了
我喘着粗气
“滚吧”
被女朋友的妹妹踢出门，摔门而关
我失恋了
迷茫的回到家

我回到了家里，就坐在了家门口的地上
“怎么了？”妹妹问我
“失恋了。。”
妹妹走了过来
“啊！好臭啊！一股女生的脚臭味！谁踩的？”
“前女友的妹妹”
我又被缩小了
妹妹用两只手指提着我
“真恶心”
冰冷的水从水龙头里冲出，冲在我的身上
读完文章请加群 457681764
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [archer 發表於 2015-12-23 12:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277762&ptid=20300)
> 还是一贯的温馨文风呢。。。恩  温馨

不管是好评还是差评都可以，还请多多评论下啊，另外，加群457681764
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [床上小旋风 發表於 2015-12-24 00:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277814&ptid=20300)
> 西瓜你的坑坑有点多了能不能先填满一俩个呢。

我拒绝
yuxiaoqiu让我开新坑的，我觉得他说的有道理
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [包子巴掌 發表於 2015-12-24 09:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277823&ptid=20300)
> 看着还不错，期待下文，估计下文是妹妹帮哥哥出气了

你为什么这样认为？你觉得妹妹要对女朋友还是女朋友的妹妹出气？
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [woshishen 發表於 2015-12-24 15:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277830&ptid=20300)
> 倒是先把上个坑填点啊...勾起兴趣然后弃坑什么的...

你得加群然后才能催更，还要说是催哪个
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [源青之绅 發表於 2015-12-23 17:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277779&ptid=20300)
> 这是M系列的吧，没看出来温馨

是啊我觉得我注明温馨仿佛有问题，不过下一章是真的温馨
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [床上小旋风 發表於 2015-12-24 00:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277814&ptid=20300)
> 西瓜你的坑坑有点多了能不能先填满一俩个呢。

加群细谈好不好？论坛对话延迟太大了
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [网络菜鸟 發表於 2015-12-24 12:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277827&ptid=20300)
> 好评，不过我怎么觉得女朋友有些怕她妹妹？

是的就是这样设定的，姐姐都是怕妹妹的
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [我只是路过 發表於 2015-12-23 17:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=277774&ptid=20300)
> 果然是温馨向的作品呐

尤其是女朋友那段，圣诞节快乐
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 冰西瓜 於 2016-1-2 00:07 編輯*

被妹妹洗好以后，我被放在了地上
巨大的妹妹，抬起了她的脚
“哥哥，你就这么喜欢被女孩子踩么？”
妹妹一边说着，一边压下遮天蔽日的这只娇小但巨大的脚
在妹妹脚下的揉搓中，我被妹妹的脚底碾了许多下
这是妹妹第一次这样对待我
还有一句话我不敢说出口
这样踩我的话，刚才洗我还有什么意义？

四天后

哥哥失恋了
而且真是太丢人了
我的亲哥哥啊，被别的女孩那么踩
想想就火大
马上就是哥哥的生日了呢
得买个礼物好好“安慰”一下哥哥呢
网上搜到了这个东西——
双头环项圈，可以一头栓在男生脖子上，一头栓在自己的手腕上的项圈
粉红色的，挺可爱嘛
就它了！

下一天
货到了，还好来得及呢
我小心地走到哥哥房门口，
忍住笑，轻轻地敲门
哥哥打开门了
他一眼就看出我双手背后藏着东西
我拿出盒子来，举起给哥哥
“哥哥，生日快乐！这是给你的礼物”
哥哥比我高一头多呢，不过马上就要换位了！
我把坏笑忍成善意的微笑看着哥哥，哥哥的样子好开心哦
第一次看哥哥这么开心，
看来早就该捉弄一下哥哥了
当看到项圈的时候，哥哥愣了一下，然后有些害怕的看着我
“怎么，哥哥你不喜欢我送给你的礼物吗？这可是我精心为哥哥选的啊”
“不敢。。呃，喜欢。。喜欢！”
第一步成功了！
我不再忍耐自己真正的笑容
“哥哥，快戴上吧！”
他低头看着，犯难的看着我
“太小了。。”
我是故意缩小到拳头那么大的
现在，我从口袋里拿出缩小器
把哥哥变小，变得只有我的膝盖那么高，
就像一条小狗一样大
“哥哥！快戴上吧！”
哥哥慌乱的样子，把项圈掉到地上又捡起来的样子
好可爱
狗链戴好之后
开始第二步！
“哥哥，可不可以帮我把另一端拴在我的脚踝上啊？”
“……”
哥哥不动了
要是哥哥反抗，就糟糕了呢
我把小脚从凉拖鞋里抽出来，悬在哥哥的脸上
威胁的动作已经做好，我用祈求的语气说着
“哥哥，帮妹妹把另一端拴上，好吗？”
他照办了！
哥哥努力伸手够着我的脚踝，吃力的挂好了狗链
我把脚踩在哥哥的头顶上
“哥哥，真乖呢”
边说着，边用脚“抚摸”着哥哥的头顶
这种征服亲哥哥的感觉，真是太棒了
哥哥一定很屈辱吧
不过这是对哥哥的家教哦，哥哥被女生欺负成那样，真是太给我丢人了
“哥哥，我的脚累了，你可以跪下吗？”
哥哥这次居然没有反抗，直接跪下了
哥哥的脸低着，阴沉的样子让我看不清楚哥哥的表情
不过。。应该没问题的吧？
我把脚踩在哥哥的头顶
然后，按了下去
哥哥在用力的反抗着
从跪立变成匍匐，但跪着的膝盖和双臂支撑着头
我的脚底压着哥哥的后脑，哥哥还在努力的支撑着
嘻嘻，没想到哥哥变这么小了还有这么大力量啊？
这点力气，随便就能踩在脚下了呢
我把重心移动到这只脚上，哥哥的头噗通一下就砸在了地上呢
我用脚趾在哥哥的头顶碾着，这就是对哥哥不听话的惩罚
“哥哥，要乖哦~”
我把哥哥放到了脚下，自己坐在椅子上，
让哥哥跪在我的脚边，我用脚玩弄着哥哥的头发
用脚趾抓起，然后听着哥哥的惨叫声
乱糟糟的头发，真是难看呢
“哥哥，你应该注意一下仪表，不要让自己的头发这么乱，知道了吗？”
“知道了……”
哥哥的声音，好小，好低沉
我把脚趾按在哥哥的脸上
“哥哥，叫几声给妹妹听好不好？像狗一样”
“wuwuwuwuwu……”
脚趾压着哥哥的口鼻，哥哥当然发不出声音
“哥哥，你在说什么呢？我怎么听不清啊？呵呵~~”
一边问着哥哥，一边用脚趾在哥哥的脸上打着转
隔着我的脚趾，哥哥发出呜呜的闷声
“快叫啊！”
我停下了动作，把脚趾死死的按住哥哥的脸
“哥哥，你还是不愿意叫吗？”
哥哥那小小的双臂，还在试图推开我的脚趾
在别的女孩子脚底下，怎么就不知道反抗呢？
这样的哥哥，必须要惩罚！
我站了起来，用了最大的力气碾着哥哥的头
要不要站在哥哥的小脑袋上呢？
只有核桃大的头，只要半只脚就可以彻底踩住呢
试试吧
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
还没用力，哥哥就发出了撕心裂肺的喊叫声
“妹妹，求求你饶了我啊啊啊啊！！！！”
叫声戛然而止，
哥哥还没发出完整的叫声，就被我的脚趾强行阻止了呢
“哥哥，我什么都没做啊，怎么突然说饶了你呢？”
“求求……妹……妹妹”
看着哥哥喘不上气的样子
“求……饶了，我……”
看来已经知道错了呢
“哼哼，哥哥，要饶了你嘛，也不是不行”
“谢……”
“不过，要答应我一个条件”
“说吧，什么……条件？”<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [qq1261029704 發表於 2016-1-2 00:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278664&ptid=20300)
> 感谢更新，西瓜大大元旦快乐，虽说慢了一天

谢谢，你也是。我见过你回我的文章好多次了，可是你为什么就是不加群呢
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [liuhongpeng122 發表於 2016-1-2 16:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278717&ptid=20300)
> 西瓜大大说加群是什么群呀？

欢迎加入重口味gts群，群号457681764
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

“哥哥要接受惩罚，好吗？”
我把脚悬在哥哥的头顶，等着哥哥的回答
“好”
我蹲下，看着哥哥
“哥哥，你被别的女孩踩在脚底下欺负，如果是女朋友的话也就算了，女

朋友的妹妹就绝对不行，知道吗？”
“嗯”
只是嗯了一声
我默默地俯视着哥哥
“对不起...”
“仅仅一次道歉，是不够的”
我把哥哥拿起来，找了个装磁带的塑料盒，把哥哥放在了透明的盒边上，

然后用胶带把哥哥的身子固定好
“哥哥，如果你还没有反省的话，我就只能把哥哥丢进马桶了”
我一边想着哥哥被那个女孩踩在脚底下的样子，一边哀叹着
“对不起”
“哥哥，你愿意接受惩罚吗？”
“不愿意”
“那我就只好把哥哥扔进马桶了”
边说着，我边走进了厕所
“不要！我愿意！我错了！”
到了厕所，我拿出哥哥的脸盆，放在了地上，然后把哥哥放了进去
磁带的塑料包装让哥哥无法抬头看我
我把哥哥的视角调整成只能抬头看到我的下面的程度
以前允许哥哥交女朋友真是错了呢，现在哥哥好惨的
而且还给我丢脸
必须被惩罚

让哥哥自己永远也不敢去交女朋友，才是最好的办法

我把小裤裤脱到腿那里，用圣地对准哥哥的脸，用手指着自己的圣域
“哥哥，这个地方是用来干什么的呢？”
“尿尿，生小孩”
“是用来惩罚哥哥的哦，哥哥必须把脸对准这里才能被原谅，否则，嘻嘻

”
让哥哥对女生最重要的地方感到畏惧，这样哥哥就会彻底不敢交女朋友了

吧
“哥哥，对着我的圣域道歉”
“对不起”
“要把眼睛睁开！加上主语！”
“对不起……”
“声音大点！”
“加上主语！”
哥哥对着我的圣域大喊着
“妹妹！对不起！”
还是不够
“我不说听，就不许停”
“妹妹！对不起！”
“妹妹！对不起！”
“妹妹！对不起！”
“妹妹！对不起！”
“妹妹！对不起！”
我对准哥哥的脸，嘘嘘了起来
“妹妹！对……”
尿注打在了哥哥的身上，然后我调整到了哥哥的脸上，湍急用力的尿液全

部都对准了哥哥瞪大的眼睛上，长大的嘴巴上，鼻子上，头发上
“妹妹，对不起……”
“妹妹！对不起……”
哥哥哭了
哭声哽咽着话语，让求饶的话变得模糊
但是这样的哥哥，我却不愿意拯救
反而想一脚踩死哥哥
像奴隶一样的男朋友，像狗一样的被踢出家门
这就是我的哥哥吗？
哥哥的哭声越来越沙哑，哭声喘着粗气
这样的哥哥，还不如做我的奴隶
总比被其他女孩子奴役要好
我要让哥哥，绝对，绝对的服从于我！
远离所有其他的女孩子

看着绑着哥哥的磁带盒飘在哥哥脸盆里的尿液上，我站了起来，关掉了厕

所的灯和门
让哥哥在黑暗的厕所里反省好了

过了半天的时间，已经是晚上了
不知道哥哥怎么样了呢？会不会被搞的崩溃了呢？有没有认识到自己的错

误呢？
我打开厕所的门，打开灯
哥哥还飘在尿上，他睁开了眼睛
“哥哥，认识到自己的错误了吗？”
“认识到了”
过了大概三秒
“我再也不敢了”
“嗯，那我就原谅哥哥好了”
把哥哥拿出来以后，我调了盆温水，尽可能温柔的让哥哥洗干净。
为哥哥拿了新衣服，缩小后给哥哥穿上
哥哥一直一言不发
我拿着哥哥，进到了屋里
把哥哥放在地上，用双脚放在哥哥的两边
“哥哥，那些女生都不会对你好的，她们只会奴役你，欺负你”
哥哥在我脚边低着头，听了我的话，颤抖了一下
“她们拿你当成玩具，当成提款机，当成一条狗，你那个女朋友是这样，

你那个女朋友的妹妹更是这样，她们会把你欺负死的”
“真的吗。。？”
哥哥双手捂着脸
“你忘了刚才的惩罚了吗？如果你再执迷不悟，她们以后都会更过分的对

待你的”
哥哥又哭了
“哥哥，这个世界上只有一个人会真心对哥哥好，那就是妹妹啊”
我把脚悬在哥哥头顶，然后尽可能的贴近哥哥的脸
温柔的安慰着哭泣的哥哥
"只要听妹妹的话，就不会被踩死"
［是］
哥哥用机械一样的语调回应着
看来很有效呢
我把脚压了下去，温柔的让哥哥跪下
"只有在妹妹的关怀下，哥哥才能得救"
我把脚继续压下去，哥哥顺从的把腿摊开，我顺势用脚趾把哥哥的头压在

地上蹂躏着，但尽量的轻柔，像爱抚一样，像碾碎粉笔头那样碾着哥哥的

头
"哥哥，这个世界上，只会有我一个人爱你"
我停下碾压，用脚趾勾起哥哥的脸
我感到了，哥哥轻轻的啜吻着我的脚趾
“哥哥，做一个听妹妹的话的好哥哥吧，只有听妹妹的话，才是正确的”
哥哥嗯嗯的发着声音，在我的脚趾下面不停地啜吻着
一个绝对听妹妹的话的哥哥，诞生了。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> [gudu688 發表於 2016-1-10 01:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=279643&ptid=20300)
> 西瓜大大 本故事就这样完结了吗 不够看呀

不一定，继续更的可能性大一些，因为我的群里出现了许多。。。呃我就不剧透了，加群吧，457681764
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [AngelEruda 發表於 2016-1-11 00:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=279775&ptid=20300)
> 尿液里泡那么久由于渗透压的关系男主早该死啦。。。。。。

我应该没解释清楚，哥哥是在磁带盒上的，磁带盒是飘在尿上的

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

四天以后
我怎么听到了哥哥的声音？
哥哥不是去买午餐了吗
谁会和哥哥说话？
我穿好衣服下了楼
心里总有不好的预感
我走到门口又回了卧室，拿起了缩小器
虽然本身不用也可以把人缩小，但有了它可以远程操作
我快步的下楼，但是还是尽量平复自己的喘息
什么时候哥哥的事情我也要偷偷摸摸的看了？
今天真是怪怪的
“求求你了，我是真的想和你和好”
是哥哥的女朋友的声音！
我躲在墙角，默默听着他们的对话
“可是。。妹妹不让我再找女朋友了”
“你再去求她嘛！我以后不会再把你往家里领了”
“妹妹会惩罚我的。。”
“求你了，我以后会你对好好的，绝不让你妹妹反感好不好？”
这个狐狸精竟敢勾引我哥哥！
别的女生我可以不管，哥哥也太没有自制力了
那天的惩罚都白费了吗！
我走了出去，直接把哥哥缩小
我刚走出墙角，就看到一个小女孩从另一边走来
我缩小哥哥的同时，那个女生也被缩小了
差不多都是10厘米
她是谁？
就在我惊愕的时候
“姐姐，你还敢找他？”
这个小女孩厉声的抬起脚，狠狠地踢在了女孩身上
我也抬起脚跺在哥哥的身边
“哥哥，那天的教训你都忘了吗？”
虽然我强制自己镇静下来，把自己刚刚酝酿好的动作和话都表达了出来
可是，这个小孩子，对自己的姐姐怎么这么狠
姐姐已经这么小了，还踢得这么狠
对她来说已经被踢飞了十米了吧
“姐姐，是不是又想玩【袜袜足球】的游戏了？”
我猛然意识到，自己已经看愣了，不管了，哥哥的事情要紧。
“哥哥，如果你再这样，我就只有把你踩死了”
我把脚悬在哥哥的头顶，可是哥哥却站了起来
“妹妹，我求求您，让我们两个在一起吧！”
我又听到了女生的声音
“妹妹，我求求您，让我们两个在一起吧！”
但不是对我，而是对那个小女孩说的
我把脚压了下去，可是哥哥却依然在说着
“我不会再像以前那样了，求求您”
我根本不想听
哥哥应该让着妹妹的，哥哥应该听妹妹的话的
对这样的哥哥，要严厉的惩罚才行
我把脚再次更加用力的向下踩
哥哥竟然从我的脚下爬了出去！
哥哥从我的脚下跑了出去，哥哥的女朋友也从小女孩脚下跑了出去
两个人抱在了一起
我走了一步就到了他们那里
我抬起左脚，却碰到了另一只小脚
是那个小女孩的粉红色雪地靴
我悬着脚，可是那只穿着粉红靴子的脚却踩了下去
“奸夫淫妇！我要把你们全部踩死！”
这个孩子用稚嫩的童声大声宣告着
我没有真想踩死哥哥啊！
而且她凭什么踩死我的哥哥！
她就是那个把我的哥哥变小踩踏，然后赶出家门的那个女孩吧！
哥哥和女朋友抱在一起，两个人身上都是脏兮兮的鞋印，尤其是那个女生脸上还有刚才被小女孩踢出的血渍，抱在一起的两个人看起来好可怜
这样的可怜的人，应该原谅他们吧
还是想再玩弄一下
但旁边的女孩是曾经把哥哥那样侮辱的人
我怎么能和这样的人一起把脚压下去呢？
“饶了你们好了”
我这样说着
可是那只脚还在下降
“呵呵呵”
她还在大笑着把脚往哥哥身上踩
速度好快
我用脚踢开了她的脚
“你干什么！”
“那是我的哥哥！”
“你算老几？敢踢我的脚？”
我低头看着眼前这个和我叫板的小女孩
天蓝色的上衣，和雪白绒毛的肩领
敞怀的纤细上衣，露出白净的内衣
淡红色的超短裙，和在这严冬中裸露的细细的双腿
纤细的身子，细细的腿，小小的脚
圆圆的脸蛋嫩白得如同藕粉
粉红得小嘴像樱花的花瓣
水晶般精巧的鼻子
微微散开的短发
看穿一切的清澈双眼
好可爱的小姑娘！
我的心里震惊了
好甜美的样子
如果是天使
啊！
肚子被她狠狠的踢了一下
喘不上气，胃和肺都痛苦得要命
这么小的小孩怎么踢人踢得这么狠！
身上的侧面又被踢了一下，我侧躺了过来
“你不是要放过这两只虫子吗？求我啊！”
我不知道为何，对这样可爱的小女孩，我下不去还手的手
只是双手护着要害，艰难的抵御着她的殴打
我被打的一片迷乱，不知道她暂停了多久，我把手从脸上放下
躺在地上的我，看到了仰视视角的这个小女孩
这个视角下，巨大而娇小的身影
然后是遮蔽了整个视野的一直纤细的脚
雪白的肌肤，红润的脚底
仿佛她无比的高大，而我只是一直虫子，被玩弄，被踩死
这只脚抓起了我的头发
这只脚踩在了我的脸上
这只脚在我的脸上践踏
她在踩我的脸！
她在笑！
“求求你，放过我们吧……”
意识已经不清醒了
我是什么时候哭出来的？
我是什么时候决定求饶的？
脸上还在火辣辣得痛
我睁不开眼睛
她的两只光脚都踩在了我的脸上
脸上正像被巨石压住一样的重
女孩子最重要的就是脸啊！
正被这个女孩践踏着
她的脚和我的脸之间，不知道是我的泪水还是她的脚汗
是那天在哥哥身上闻到的女孩子脚的臭味
好屈辱
被踩在脚下的感觉
被两只脚轮番践踏的感觉
“你们一家人，只配被我踩在脚底下求饶！”
然后，是小女孩子天真无邪的笑声
这样的笑声真是天真无邪的小天使发出的吗？
不知道过了多久
“玩腻了”
脸上的压力没有了。
我无力的躺在地上，仰望着曾经被她的脚底取代的天空<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> wjnwf416 發表於 2016-1-12 00:48
> 这种纯虐心还是有点受

你预想的是什么样的？哪里虐心？<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> [zh295342992 發表於 2016-8-7 11:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=302753&ptid=20300)
> 口味再重点就好了，为啥妹妹比姐姐尊贵

女性比男性尊贵，年龄越小最尊贵<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> [cya71 發表於 2016-11-1 09:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=313284&ptid=20300)
> 感觉……一股子浓浓的嘲讽气息╮(￣▽￣")╭

我没看太懂，你是指的谁嘲讽谁呢？<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

> [wxtuuu 發表於 2016-11-1 09:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=313291&ptid=20300)
> 这个设定也是奇怪啊。。

希望具体指出哪方面设定奇怪，我来了解下读者的感受。感谢您的合作，谢谢您的参与<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

> [qreeper 發表於 2016-11-5 07:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=313805&ptid=20300)
> 那个，袜袜足球是什么玩意（原谅我好奇心重。。。）

把兄长缩小放进还没洗的脏袜子里，2只袜子包成球，然后妹妹对着球踢来踢去的游戏<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

> [xxHxx 發表於 2016-11-5 20:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=313873&ptid=20300)
> 呃，其实本人也是个足控爱好者，而且不管是温柔还是残忍都很喜欢，最喜欢的就是被扔进鞋子然后被丝足穿进鞋 ...

你想想你撸得起来的文，想想兴奋点在哪里，再比对一下我的文，再把区别向我说说吧