# 【我的温柔情人】mini，grow，slow（第5章更新 12.07）

作者：z神通

TID：26107

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 z神通 於 2018-12-7 00:18 編輯*

        不知道论坛里还有没有人认识我，读过我的文章，几年没有写这方面的文章了，看了论坛近期一些文章的构思，最喜欢的那种mini系列的现在很少了，所以想自己写一篇mini系列身高变化没那么快的文章，或者连载成短篇小说，因为是自己写的，自己也不会知道下一章会发生什么，每一步还是有些期待……<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一章  海边漫步
        温暖的阳光照耀着海面，海风轻拂，沙滩上一男一女两道充满朝气的年轻身影缓步而行，留下一大一小两行浅浅的脚印。
        从远处看，青年的身躯挺拔，古铜色的皮肤，身材非常协调，虽然没有如健美运动员那种爆炸性的肌肉，但看上去很是精壮。如果有人走近了些，就会发现此人眼睛不算很大但很有神，鼻子很是立体，嘴唇比一般人厚实一点，整体看上去算是有一点小帅。
        少女身材高挑，一双长腿很是吸睛，腰支纤细，酥胸饱满，走起路来充满青春气息。少女柳眉凤目瓜子脸，一双大眼睛下可爱的小鼻子，嘴唇的弧度给人一种很是性感的感觉，女孩整体看来如同大自然的杰作，那种温柔的气质让人忍不住想要去保护。
“这里的确是个让人放松的好地方，可能是因为有你在这里，这个地方才显得这么漂亮。”青年看着眼前养眼的少女说到。
少女白了他一眼，美目微弯的道“还是这么会说话，你平时都是这么勾引小姑娘的吗?”
“哪有，我说的都是实话，看到你才觉得这世界的精彩”青年认真的说到。
少女美目中满是不信之色，然后目光眺向远处道：“走吧，我们去那边看看，走了半天肚子都饿扁了。”说完就迈着长腿对着海边小吃聚集的地方走去。
青年见状笑道：“这个小吃货，这点一直都没变。”说完便摇摇头缓步跟上…
        青年名叫楚青，24岁，身高175公分，体重70公斤，是一个喜欢刺激的富二代，其父楚强是全国五百强上市公司的老总，但他却公司的事情不感兴趣，而是经常直播冒险过程。
         少女名叫梦可儿，18岁，身高170公分，体重50公斤，是一名美女主播（直播吃各种美食），二人直播平台上相识，感情随着了解深入感情加深…

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第二章  烤鱼
        温暖的海风拂过，沙滩边的烧烤小摊附近一片热闹的景象，这是游客在享受今天渔民刚刚打上来的新鲜的海鲜。
        梦可儿拉着楚青，双眼放光的盯着附近顾客小餐桌上的美食，然后找了一家生意比较火爆的小店坐了下来。楚青瞥一了一眼面前这个见到美食兴奋的像一只见到骨头的小狗一样的倩影，无奈的摇摇头。这时一名三十岁左右的五官比较匀称的女服务员来到了他们桌前道：“欢迎光临，我们店里的海鲜都是渔民刚刚送过来的，非常新鲜，品种齐全，你们跟我过来挑，我们做好给你送过来。”
“好的”。可儿兴奋的答应了一声，然后就跟着服务员领了一个大盘子，去选海鲜了。我也是有些无奈的跟着领了盘子去选海鲜。只见柜台上满是新鲜的海中生物，鱼虾蟹甲应有尽有，于是我在柜台上选了只龙虾，两条小鱿鱼，几条小鱼交给了服务员。然后我向旁边看去，然后吃惊的见到可儿雪白纤细的玉手里的大盘子里满满的各种鱼虾蟹肉，苗条修长的倩影还在不停的看着柜台上的海鲜来回踱步。
“唉”，我轻叹了一声，谁能想到眼前这个苗条可爱精致的少女竟然是个吃货，而且还属于那种胃口大吃不胖的那种。
“咦”，只见可儿玉手上的夹子上夹了一条浅绿色的小鱼，小鱼在拼命抖动身体，看起来生命力很是旺盛。我也走近观看，浅绿色小鱼大概十公分左右，非常干净，也很漂亮，看上去如雕刻搬精致。此时这只小鱼在可儿的夹子里拼命的挣扎，仿佛知道自己下一秒的命运一样。我们都没见过这种鱼，就询问了下服务员，服务员也称在这里两年了从来没见过这种鱼。
        可儿看着在她玉手里拼命挣扎却无能为力的小鱼，犹豫了一下，还是在小鱼绝望的抖动中放在了手中的大盘子里，然后缓缓的道：“对不起了，你这么可爱，看起来很好吃”。
“这么残忍?”我望着眼前这个可爱又无辜，仿佛和大盘子里的小鱼没关系少女说到。
“那你吃其它的海鲜不残忍了吗，鱼就是给人吃的，都是食物，好看就不吃了吗?”可儿白了我一眼道。
我思索了一下，悻悻的摸了摸鼻子：“也是”。
       于是我们就都交了盘子回到座位上等待，不一会儿，一条一条的海鲜就被女服务员端了上来。可儿看着眼前可口的美食，拿起筷子就吃了起来，可爱性感小嘴张的大大的，二十分钟前还活蹦乱跳的海里生物就这样被送进眼前这个动人的少女性感的红唇中，几秒后在嘴里消失进了另一个片神秘空间。当我刚吃完时，看见可儿夹着最后一条浅绿色的小鱼放进小嘴里，享受的咀嚼着，咽下后回味的舔了舔嘴唇。这么多的海鲜都吃完了，而且还和我几乎同时吃完，我都怀疑眼前这个漂亮的犹如大自然杰作一样的少女是不是女生了，男生也很少有这么能吃的吃货。
        玩了一下午也很累了，于是我们再喝了点果汁之后，满足的离开了小桌，向着可儿的别墅走去……

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

        昨天后半夜写的竟然还有这么多人看并且支持，直接让我多了些动力，感谢这些有相同爱好的朋友，不是每天都有时间，但会坚持写着，创作的乐趣在于明天到迷离。
        未知才精彩，剧情即将开始…<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [qqasd1988 發表於 2018-11-27 20:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391500&ptid=26107)
> 期待，你的不再寂寞也非常棒

我都忘了自己还写了不再寂寞，当时因为忙都没有继续，故事只写了一半……
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 z神通 於 2018-11-28 21:02 編輯*

第三章 别墅
       夕阳西下，天海交接，海面托着晚霞红彤彤染成一片，沙滩上人影渐少却依旧一片欢声笑语。
沙滩上一男一女两道修长的身影拉着手缓缓走过，青年古铜色的皮肤、身材结实，少女皮肤白嫩双腿修长，青年比少女要高一点，两人看着非常协调，正是我和可儿。玩了一下午美美的吃了一顿之后我们也意犹未尽的离开了，不一会儿就看到了可儿的别墅。
       可儿的别墅是当初我送给她的，这个地方风景好，周围住的人也不多，对她来说附近美食多，独居的生活让这地方很适合她这样的主播。对于我来说重要的是这地方离我家比较远，是我出来散心体验生活的好地方，毕竟结了婚之后就不那么自由了，有这么个地方生活才更充实。
我们闲聊着走进了可儿的别墅，然后直接到了二楼可儿的卧室。打开可儿卧室的门之后就会发现一张粉色的桌子上放着非常有时代气息的电脑以及配套的直播设备，桌子旁边是一排放衣服的柜子，一张超大的床放在最里面，这床是当时可儿买了两个2米乘1米8的大床拼在一起的，所以拼起来放就是3米6乘2米，显得非常大。因为她为了生活方便喜欢把零食、睡衣和晚上睡觉抱的一只一米八左右的毛绒熊放在另一张床上，这样就实现了衣来伸手，饭来张口，困来就睡。
        可儿走进卧室直接就跳上了床，靠在熊上躺了下来，我站在床边直接把短袖短裤脱了下来。
“你干什么？这么急吗，让我歇一会儿,”可儿用怪异的眼神看着我说道。
“当然是去洗澡了，你想什么呢？我是那种没有情趣的人吗？”我看着眼前天真的少女无奈的说道，之前都是晚上有时间出来，来了聊几句就脱衣服，让眼前这个小可爱产生了条件反射，看来以后要多带她出去玩玩了，于是我思索着走出卧室去洗澡了。
“哦”可儿应了一声，然后看了一眼空调自语道:“空调开着啊，怎么还这么热，平时都感觉很凉快的啊”，说完又把温度调低2度，然后走到桌子边拿起一瓶水，性感小嘴微张，虽然喝的很慢，但一会儿一瓶水就喝完了，但感觉还是很渴，然后有些疑惑的拿起第二瓶水，咕咚咕咚一口气喝完之后才感觉不渴了，“是今天吃的太咸了吗？平时半瓶都喝不了”，可儿疑惑的看着两空瓶子说道，然后走到床边靠着熊坐了下来，困意来袭，可儿就这样靠着熊睡了。
        我洗完澡裹着浴巾走到了客厅，对着镜子把浴巾扔在了沙发上，欣赏着镜子中完美的身体，175公分，身上虽然没有爆炸性的肌肉，却是线条分明，粗壮的大腿根部，一根黝黑的香肠垂下，充满着力量感，“一会儿就是你表演的时候了”我心里想着，然后向卧室走去，边走边说道：“你也去洗澡吧，洗完了咱们好好运动一下，咦！怎么睡着了”，看着眼前熟睡的可爱少女，170公分的少女配合她这性感火爆的身材，让我的心痒痒的。我也是醉了，这个精力旺盛的小妖精平时十二点都还在直播，这才七点，怎么直接睡了，我无语的轻轻的抓起她性感的白嫩小腿放在了床上，然后把她的头轻轻的放在了枕头上。
       看来今晚只能这样了，也不好把她叫醒，于是我出了卧室，走进了楼下的健身房间开始了疯狂的训练，两个小时后我冲了下身体，回到了可儿的卧室，躺在她旁边睡下了…
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 z神通 於 2018-12-4 01:47 編輯*

第四章  清晨
        清晨的第一缕阳光透过窗子洒落在床的一角，在炎热夏日里，凉爽的清晨总是让人充满活力。
        “阿嚏......”
        我缓慢的睁开双眼，随手抓了一块被子盖在了肚子身上，“怎么这么冷，这还是夏天吗?”，我揉着惺忪的双眼喃喃道，然后抬头看了一眼空调，“嚯，这傻妞怎么把温度调这么低”，我看到空调上的温度后赶紧下床关了空调，然后回到床上拿起被子盖好，背靠在床头上坐着。
        我低头看了一眼熟睡中的尤物，可儿吹弹可破的精致脸蛋即使是在熟睡时都那么多吸引人，一双雪白的长腿暴露在空气中，朝阳的一缕余晖洒在可儿白嫩精致的玉足上，显得很是可爱，让人感觉充满活力。
        看着可儿修长充满诱惑弧度的脚丫，“平时没注意，可儿的脚丫也这么性感，而且很是修长”。我看着可儿反射着阳光的脚丫，然后我伸出脚放在旁边比了一下，顿时心中生起一丝异样的感觉，可儿的脚看起来不大，却几乎和我的脚一样大，我可是穿43号鞋，可儿这也要42码了，女孩儿脚这么大可是很少见啊，我忍不住多看了一眼，然后拿起一条短裤穿上，下楼洗漱做饭去了。
        可儿别墅的厨房可是好地方，做饭设备齐全，食材丰富，但这些对于我这平时很少做饭的人来说就成了摆设，我拿好了食材，在厨房里施展拳脚，忙活了一阵，我最拿手的一道菜终于做好了，四个煎蛋。
        我把四个煎蛋放在盘子里摆在桌子上，然后又放了几片面包，几颗小柿子，两杯牛奶，早餐终于准备好了，不知道可儿是否满意。
        返回可儿的卧室，可儿好像刚刚醒来，缓慢的在床上坐起，懒洋洋的伸了个懒腰。
        “小懒猪，饭做好了，下床吃饭了”，我看着眼前还没有清醒的少女道，少女闻言顿时眼睛亮了一下，“你太好了”，说着就一下子从床上站立起来，跳到了我的身上，我赶紧伸出双手抱住她的长腿。
        “你怎么这么重，最近又胖了吗”，我忍不住对着抱着的尤物道，我感觉可儿比之前重了一些，这个吃货也会胖啊。
        “哪有”，可儿娇嗔道，然后从我的身上下来，在我面前双手放在没有一丝追肉的纤细腰肢上，扭了两下丰满的臀部，“还是这么的苗条啊，是你太弱了抱不动我了吗?”可儿低头看了一下修长的身体然后对着我说到。
        可儿说话时没有注意我此时的表情，从可儿站在我面前时我就感觉到了一丝异样，修长的双腿怎么这么长，丰满的胸部好像更加丰满了，我低头看着可儿是光着脚丫的，然后视线上移，抬头看着可儿的眼睛，有些震惊的道：“你好像长高了”，是的，这不是错觉，我需要把头扬起一点角度才能看着她的美目，而且她没穿鞋子，我还穿了双拖鞋。
        “人家才十八岁，当然会长高了”，可儿随意的说到，然后视线从对自己的欣赏中转移出来看相前方，看到的竟然是我的额头，然后目光下移一点才看到我的眼睛，下一刻惊讶的小嘴张大：“你怎么变矮了?”然后向前一步贴着我，抬起右手放在我头顶对着自己比划，“你现在只比我眼眉高一点儿，怎么矮了这么多”，可儿低头看了我一眼有些疑惑的说到。
        我看着眼前的漂亮小脸，感慨万千，我一米七五，她一米七，以前她只到我的眼眉，现在反过来了，这小姑娘怎么长这么快?我尽量让自己平静的说道，“是你长高了，现在估计都一米八了”，我震惊过后脑子里自己都没有察觉的闪过一丝兴奋。
        “那我们去量一下吧，我也一年没有量身高了”，可儿有些期待的道，毕竟大多数人都是希望自己长高一些。可儿像个孩子一样拉着我走向健身房，然后指着测量机器说让我先来。
        我光着脚走了上去，然后听到机器的声音想起：“身高，175公分，体重70公斤。”
我听完就有点小失望的走了下来，都说二十三窜一窜，这两年身高就没变，体重也基本没变，一直70公斤左右。
        可儿也是充满期待的走了上去，机器声音传来：“身高，181公分，体重60.公斤。”
        “耶！”
        听到自己的身高后，可儿开心的举起拳头，然而听到自己的体重后，可儿又悻悻的把拳头放下了，道：“胖了十公斤，”然后缓慢走了下来。
        看着身材更加高挑性感的可儿，我的心中升起一丝奇妙的感觉，这似乎激起了我的挑战欲。我根本不用担心领着比我高的可儿在别人面前会尴尬，因为可儿只是我的情人，不会让其他人知道可儿的存在。我骨子里还是很喜欢大只的女生的，外面的和家里的不同生活才更像生活。
         “走吧，先去吃饭吧，吃完饭我要回趟家，今晚在家应付一下小芳，明晚再过来”，我对可儿说到，然后我们走到客厅的餐桌上享受着我一早上的成果。
        我吃了一个煎蛋，三片面包就已经饱了，然后就看到可儿消灭了两个煎蛋和一杯牛奶，又倒了一杯牛奶之后，桌上的面包一片一片进了她那性感的小嘴，不一会儿盘子就空了，我看着眼前的这个意犹未尽的吃货，无奈的把最后一个煎蛋也给了这个小妖精……

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 z神通 於 2018-12-4 02:13 編輯*

> [dushufan1998 發表於 2018-12-4 00:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391789&ptid=26107)
> 还没有更新啊  我收藏了这个文 现在文章怎么找不到了。

艺术源于生活而高于生活，剧情确实慢了点，前奏铺垫长了些，生活亦是如此，铺垫到位过程才会更生动，这两天闲下来了可以多写点了……

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 z神通 於 2018-12-7 00:11 編輯*

相比于图片和视频，希望文字描述出的意境更强吧！主菜也快了…… 

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 z神通 於 2018-12-7 00:12 編輯*

第五章  刘晓
        朝阳东升，晴空万里，海风拂面……
        我开着新买的亮蓝色敞篷跑车行驶在海边的公路上，从可儿的别墅出发，向着家里开去。今天到天气格外的好，在温暖的阳光与湿润的海风中，驾车也变得如此享受……
        一栋环境优雅的别墅里，我停好了车，拿出钥匙打开了别墅的大门，缓步走了进去。
        刚走进没几步，一道可爱的倩影不知道从什么地方跑了出来，口中还喊着“老公！！！”，然后一下子跳到了我的身上，我猝不及防的抓住了夹在我腰上的柔软的大腿，被胸前的柔软撞的后退了两步，然后嘴唇一下子被湿润的两片丰满嫩肉包裹，映入眼帘的是那张精致的小脸上可爱的大眼睛……
        家中这个可爱的倩影当然是刘晓，我小时候的邻家小妹，现在的老婆。刘晓今年20岁，身高156公分，体重43公斤，脸蛋非常精致，眼睛特别大，皮肤如玉般白嫩，身材娇小可爱，给人的第一印象就是那种一般人家养不出来的白富美气质，让人一见到她就有种想要保护的冲动，男人一般都喜欢这种女生，然而谁能体会到我的无奈…
        刘晓家和我家以前离的很近，由于我比她大四岁，所以经常带她着她玩，从小就保护她不受欺负，这也让她对我产生了一些超出兄妹关系的情感。
        我的父亲楚强与她父亲是多年的好友，她的父亲刘雷是刘氏集团的董事长，刘氏集团与楚氏集团一直以来是合作关系，我们的婚姻也是他们一手造成的，刘晓喜欢我多年是一方面，但这之中也免不了商业的因素。
        我对于这只八爪鱼一样缠在我身上的“老婆”很是无奈，我感觉我不是取了个老婆，而是养了个孩子！
       我双手抓着她的腰把她从我身上拉开举起，然后放在面前，“这么多年了，还是这么热情”，我无奈的看着眼前大眼睛闪烁着光芒的女孩儿说道。
        长期的锻炼让我可以轻易的举起眼前的可爱女孩儿，这样的尤物是多少男人心中的女神啊，然而在我面前就像孩子一样。
        “两天没见到你了，想死宝宝了”，刘晓无辜的大眼睛忽闪忽闪的道，然后伸出两只白玉般的小手抓住我的一只手放在她饱满的酥胸上道，“我心里是怎么想的你感受下，真的好想你好想你呦”。
        我感受着手心的柔软与跳动的小心脏，白了她一眼，“怎么还跟小孩子一样啊，我知道你想我行了吧”。
        “不要老说我是小孩子了，我已经长大了，不信你看”，说着晓儿就将我的手向下移动，按在她丰满的酥胸上，得意的看着我。
        “哈哈”，我忍不住被眼前的小女孩逗笑了，感受着手中的丰满与柔嫩，美妙的触感让我明白晓儿已经不是当年跟着他屁股后面跑的小女孩儿了，当年的妹妹已经长熟了。
        美妙感觉的触感，让我忍不住抱起晓儿，向着卧室的床上走去，“让我好好看看你长大了没有”！
        “啊！流氓”，晓儿小拳头捶着我的胸口娇嗔道……
        我把她扔在了床上，然后与她缠绵在一起，我们互相亲吻着对方的身体，为对方一点一点脱去了衣裤。
        我压在她身上，双手抓住晓儿丰满的胸脯，亲吻着雪白的颈部，娇嫩的乳头，让她忍不住轻轻呻吟起来……
        晓儿骑在我腿上，柔软的一双小手一上一下抓住我的弟弟揉搓起来，让我的肉棒一点一点的膨胀，“好壮啊，又变大了，两只手都抓不住了啊”，晓儿兴奋的喊到……
        我抓着她的腰部把她放倒跪在床上，然后趴在她身上，把变得坚挺的弟弟一点一点挤进晓儿的小妹妹中，晓儿妹妹太小了，怕弄伤她，我只能让弟弟进去一半来运动……
        接下来的一个小时里，无论姿势如何变化，晓儿的呻吟声依然嘹亮如初……
        两个小时后，我坐在窗口望着外面，手中的香烟渐渐燃尽，回头看了一眼已经累的早已熟睡的娇躯，眼中闪过一丝失望之色，生活，不该如此……

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [射手11 發表於 2018-12-7 00:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391907&ptid=26107)
> 然后楼主，你最后应该是晓儿不是可儿吧

哈哈，改过来了，也可能是主角心里一直想着可儿出现了幻想