# 【渣翻译】十六夜的《小旅行》

作者：1945911

TID：16862

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一次尝试翻译，用的是excite日文翻译，然后再手动润色地稍微能看一点吭哧吭哧整了一上午。有些看不懂的尽量翻译了一下，有些实在看不懂的就只能保留原文了，希望不要造成太大的困扰。经过这次翻译，我发现不懂日文真的是一件非常麻烦的事啊。

以下正文。

「嗯，挑选…」

少女困惑着。
周末，到了在网上发现的旅游地进行小旅行,不过……

「啊。这地方有些不一样……」

禁不住干发出干笑声。

　　*

少女穿着白色紧身滑雪服上，白色凉鞋，白色草帽，这搭配搭配有着和这个南国的气候协调的清爽感。
我想象着在海风中吹乱头发，享受大海潮湿暖和的味道。
不过，现在狂吹的风完全好象贼风一样抽出脱掉了少女的心。
在少女眼前，蓝色大海向天际延伸，即使海滨沙滩也在脚下。即使别墅也有。有即使简易旅馆也。有即使酒店也。也有店铺。棒球场也在。大衣也在。
学校也。办公大楼也。如果如果仔细看，军事基地都在视线之内…。
在少女脚下这些全部都在。换句话说是对少女来说脚下的位置。
如果俯视脚下，自己的凉鞋的先窥视的脚尖的先，非常微小的花样地面蔓延着。
到那些全部，到达这里她驱着所想的那个南国的旅游地。

那个国家，是以少女的感觉100万分之一的大小。
现在少女站在海上面,不过，少女穿的凉鞋底尽管不到“1厘米”，也没有让脚被海水沾湿。
脚尖前头“10厘米”的地方有海滨沙滩，那里就是陆地了。
在周边除了大陆以外还有星星点点的海岛，全都是美丽的热带雨林的景象。
少女，站在南国的海上一个人发着呆。

「怎么办…」

嘟哝的声音，轰鸣了整个国家。

　　*

最应该发呆的是那个国家的人们。
是突然无法相信的那样巨大的巨人出现所以在海的对面的。
具有普通人类100万倍的身高。
从水平线那儿，可以看见了用力踩海的超巨大的凉鞋底和，像一座又一座山一样地巨大的脚趾头。
是非常奇怪的景象。
本应是浮现着积雨云的蓝天，现在被超巨大的脚趾遮挡住了。
总之这个大巨人只是脚趾就达到了云层的高度吗？
到那个地点的明确的距离不明,不过应该在100km左右。是吧在眼前巨大的少女伫立俯视这边，全部的国民陷入了像在那个少女脚下一样的错觉。遇上这过分异常的事情人们只有发呆。
但是渐渐地，恐惧开始增大，直达到内心深处。
不久人们变成恐慌开始乱窜。

　　*

少女也开始恐慌。
暴晒在完全没有云的晴天下，只有遮阳帽能起点作用,不过，在这个南国的烈日当空下是走投无路的。

　　*

这时，踏在海上的几个脚趾的尖端发生着爆炸,不过，少女没发现。
是由危机迫在眉睫的那个国家的军队的导弹攻击的爆炸。
军队如果要击退这无比的威胁的这个大巨人就必须投放出无数的导弹。
导弹目标因为太巨大所以全部命中，引起了数十米乃至数百米的大爆炸。

但是，爆炸后的烟雾消散后，那个巨大的脚趾仍然在那里。
受到无数的导弹轰炸后一点反应也没有。
本来，谁都认为无数的导弹能给大巨人带来有效地破坏,不过。
导弹爆炸即使发生了直径数百米的大爆炸，那个像在那个可怕地巨大的脚趾表面孤零零地爆炸以外一样地也看不见。
有云层那么高像不可能一样的巨大的脚趾的直径足有10km，在那样的地方发生数百米的大爆炸对巨人来说是不到1毫米的爆炸。
巨人的皮肤是那么厚那么硬，具有能把城市城市毁灭的导弹的破坏力贯通那个皮肤将其损坏是不可能的。
搞不好，说不定还不能让她感到痒。
一边受到无数的导弹即使那样的事也一边完全没有反应的事。

　　*

使寻找成为那个回答的暗示应该怎样做东西纵览附近的少女，在凉鞋的脚尖上发现有小光点忽暗忽亮。
那光点本来是不能被发现的,不过是因为，那个在自己的脚趾表面好多次闪烁，那些的光的以后黑的烟出来才能注意到的。
那是什么？
蹲下拥挤试着看。试着认识一下，指尖也有微弱的感觉。有一点几乎是虚幻的感觉。
从那滴滴答答的光中，从自己的大小和眼前有的国家这个信息，少女意识到是那个国家发动的攻击。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

「哦，或许被攻击吗」

当然没有疼痛的感觉,不过，被国家攻击，少女的身体使之发硬了。
那样想着时，在指尖上得爆炸持续产生，也感到指尖变得象刺痒痒一样，心情无意识忸忸怩怩动着脚趾。

　　*

巨人蹲下是可怕地惊人的事,不过，人们眼中少女的身长太巨大不能看到她的全貌，不能真实得感恐怖。
比那个都可怕的，受到无数的导弹攻击却无瑕疵的超巨大的脚趾也开始摆动了。
停留在超巨大白的凉鞋上面，那个山巨大的脚趾有机地摆动，让人们越来越恐慌了。
太巨大，某种的错觉吗，从那个巨大的人，本来是一个生物,不过，那个纯粹物质的脚趾的活动，这个大巨人有意思的知的生命体。
那个，那个大巨人只是象山一样的立在那里，就会让人们感到会被侵略。
由压倒性的大巨人的侵略。
人们的恐怖达到了最高潮。
同时，那个巨大的脚趾摆动的话，尽管距离大陆有100km以上的距离大地也在摇晃。
对夹隔向途中与凉鞋长的距离，那个巨人是只是动动脚趾就使全国人民滚动。
沿岸的地方，由于通过那个活动，海啸涌来了，因为那么些巨大的手指摆动的原因被调动的大气变成大风刮得厉害周围。
大的积雨云等，在手指变动的瞬间被弄散。
由于覆盖大陆全境的地震和突然刮起的暴风的原因导弹攻击被中断了。

　　*

少女站起来以惊慌的情况东张西望纵览了周围。
并不是痛,不过是告诉如果，被攻击了这样的恐怖少女不快速从这个场离开的。
「do，该怎么办，这边能返回」

少女背向大陆开始奔走在海上面。
周围的水深还没有少女的凉鞋高,不过即使有，也只会让脚稍微有点沾湿。
但是，那样的事不是问题。
也有恐怖,不过如果，不管怎样不能给这里国家的人添麻烦了。

　　*

是作为少女奔走在浅的水洼上面的程度的感觉,不过，对周边国家来说简直就像恐怖的灾难。
如果长度240km超巨大的脚的凉鞋踏在海上，能推开的海水的量是不可估量的。
从被放下的脚小波纹在辐射书蔓延,不过，那对人们来说是近高度1万m的巨大海啸。
那样的大海啸，少女每次垂下脚都会袭击周围的大陆和岛。
并且，少女的凉鞋每次都是用力踏下。
也就是说，向用那个超巨大的身体走时候直接地发生着冲击。
步行时候，是登上那个巨大的脚的体重如果确实62,400,000,000,000,000t方法也成为没有的价值，这个把富士山的质量作为约1千亿t那个62万4千倍的乘法。
总之少女每走一步，就是掉下了62万4千个富士山。
那样的巨大超重量的身体，根据那个冲击大地很大地震动，周边的东西都被震到了天上。
因为而且在水中发生的冲击比空气中强，也更早地广范围地扩散，从少女的脚掉下的地点直径约2000km范围以内的鱼们根据那个冲击波都被震死了，同那个范围以内的云，受到自海面而上的冲击波被迫散落的消失了。
少女每走一步，云就消失一片。

zushin…zushin…。
以步幅600km，长度240km的脚以时速400万km走的少女。
是1小时能绕400周地球的计算。
是用5步就能纵贯日本的步幅。

　　*

是那样做像尽量奔走在海上不踏入陆地的少女,不过，不久就被陆地包围了。
好像进入了未知的内海。

「怎么办」
到这里来返回也是那个，变得不明白方向也很可怕。
尽可能靠近陆地的少女，从那里到眼前向大陆上面望去。

　　*

那个大陆的国家陷入着为大混乱。
是戴草帽的超巨大的少女的脸刚出现在地平线上不久就升高到了天上，不久出现的巨大的脚趋向这边走过来着的。
认为可以看见了脚的瞬间，脚到眼前来。
是并且为不久深入大陆的内海用穿那个超巨大的白的凉鞋的双腿走下去的。
凉鞋从海面飞出着数千m。这个近海的深度也不到凉鞋的厚度吗？
到来这里去除了海水吧。列坐端坐的超巨大的脚趾受到毒晒的阳光与Kirakira放光着。
是压倒性的巨大。
拥有着即使用作为唯一地能看见的肉体的脚趾也能遮盖一座城市的巨大体型。
总之这个巨人用脚趾就能踩破城市。
在那个高度数万m的那儿超巨大的指甲，而且能建设街。
是可怕，不可能的巨大。
人们，对突然出现在眼前的巨大的脚害怕了。

　　*

踏踏实实地纵览地面的少女决定了目标为那个一点。

「…好」

决定意，到那个点踏举起的单脚放下了。
不是初次海到陆地垂下脚。
重新俯视那样做踏放下的自己的脚的少女。

「不要紧…。没有踩到人之类的…」

并且找就那样踩下面的脚只是能下地方，往那里已经垂下一边的脚。
选择尽量没有城市的地方放置着脚。地面选择着只有绿色或茶色的地方。大概是森林和山的部分。要是在这里垂下脚也是不要紧事。
并且下面的一步也迈出了。
如果又试着回头看，自己穿的凉鞋的痕迹特别鲜明，残留着在到陆地最初放下脚的地方。与周边地面的边缘也很清晰。
足迹中土变得赤裸，到那个对那里什么温暖变得不明白。祈愿不断没有城市等的事。
那样做少女一步一步慎重地一边踏下脚一边横穿了大陆上面。

城市被痛苦的哀鸣包了。
突然，海中的超巨大的脚抬起侵入了陆地。
滴下大量海水的脚面向陆地飞行500km之后，向内陆有广大山岳的地方走去了。
脚落下的瞬间，向周围发出了强烈的风暴和冲击，人们发出了哀鸣声。
远方的人们，看见那个超巨大的凉鞋一瞬间压破了多石的山脉。
对人们来说险峻地巨大的群山，被少女的脚压住消失了。
白的凉鞋，像完全什么事也没有一样地弄碎多石的山，嘎吱嘎吱沉落大地。
而且可怕的，那个凉鞋后跟之前脚弓的地方还有一定空间,那里有的多石的山是留下原形耸立立。
即使在总之险峻地高的多石的山也，没有少女穿的凉鞋的脚弓的高度。
踏在海上的那只脚也抬起来了，飞行了1000km后，踏在了森林上面。
刚才在内海的港口城市的人们眼前耸立立着的超巨大的2个脚，一转眼地飞到了数百公里远的地方。
尽管如此，从地平线上面还是可以清楚的看见了那个巨大的脚。
人们在以前那里有山脉的地方被留下的超巨大的足迹吓到了。
凉鞋底的纹路被鲜明的留下。
即使去掉螺纹高度，数千m的大洞。是幅度数十km，深度数km的巨大的足迹。
被少女巨大的脚踏结实的地面有了用那个国家的所有兵器挖的事也挖不动的强度。
数年后也许会有水积存，造成巨大的凉鞋底型的湖吧。

　　*

战战兢兢地横穿大陆的少女,前面散布着几个小城市，无法前进了。
从少女来看明白的城市分布在前面、左边和右边。怎么才能不踩到东西呢？

突然少女举起单脚在眼前的街上面挥起了。

「嗯，选这里吧……对不起，10秒后往这里垂下脚，在这个城市的人请逃跑」

又少女，举起单脚开始了倒计时。

「开始…」

比本来的秒刻度都数慢慢地。
用单脚去只十秒的。
支撑腿摇晃。马上也快要垂下脚了。
但是少女忍耐那个，想办法数了10下。「…已经人不在这个街？不在了？ so，那么我来咯」

又少女垂下了慢慢地和脚。
不知不觉到方才那里有的城市完全隐藏在少女的脚下看不见了。
战战兢兢地俯视自己的脚的少女。

「不要紧…？」

如果看脚周围有其他的街。是这个灰色的街吧。是自己的脚趾的指甲那样的大小。
现在自己踏上了的街的人们应该已经避向那个周边的街。
那样绝对，再在下面的街上面挥起意一步。

「那么下面往这里垂下脚。因为再10秒数，期间请逃跑」

并且又少女说话的声音在大陆中开始轰鸣。

　　*

为大巨人的袭来人们心都吓凉了。
比起这个街对面群山应该成为成行的山岳地带,不过，那个大巨人的脚趾，看上去比群山还高大。
是如何说的巨大。说也不传达到即使在山也穿凉鞋的巨人的脚趾的高度吗？
从人们可以看见比山脉巨大的脚趾的群山都。
那个超巨大的脚的持有者，遥远地遥远地在那儿的高空东张西望纵览着周围。
象在寻找什么,不过只是看上去象，那个举止的巨人的所想，巨人，作为在脚下的街的居民的我们是不知道的。
巨人的视线，从数百km看着前头的事数千km。好象对从巨人的脚100km也没相隔的街的我们的事等眼中没有。
从这个山脉的山脚的街到山脉有数十km的距离,不过，那么的距离也对巨人来说不过是脚下。

突然出现了那个巨大的脚的一边。
是对那个街的人们来说象山脉抬起一样的感觉。
抬起的脚，比那个街都200km为后方的高空移动，停止了。
现在，包括那个街，巨人留的脚的期间之前有的街，向(到)高空巨大的少女的紧身滑雪服的裙子内部被公开了,不过人们完全没有感到喜悦。

到刚才，遥远地在那儿用力踩山脉的脚被街的高空揭起，到达那个脚下的几个城市也在一瞬间陷入了黑暗。
在全长250km幅度100km哪里的话巨大的凉鞋底被占领了高空。
广大到了能踩住整个东京都的面积。
成为比表硬的构造的凉鞋底方面到现在为止粘上了各种东西，从底上剥落落下的山和森林最后还有大楼什么的全部掉落到了城市里。
太巨大这个是凉鞋底不能认识了。
街的人们，仰视只有发呆地做出夜晚的那个巨大的物体。

那时，让整个大气都发出震动的巨大的声音街中响遍。『嗯，挑选……因为对不起，10秒后往这里垂下脚，在这个街的人请逃跑』

听那个言词，发呆的人们突然回过神来，大家一边发出哀鸣声一边开始乱窜。
又紧接之后，超巨大的声音开始数10。

『好向(到)—chi，—好…』

那个像死神的死刑宣判一样的绝望感。
从象有全长250km幅度100km一样的超巨大的凉鞋的范围，不可能只10秒能逃出。
但是无情，倒数稳步而顺利地也前进。
人们变得拼命从没到夜晚的地方，凉鞋下跑了打算溜出。
他们哭喊的声音想捂住耳朵诚然悲痛,不过，那个被巨人把倒数的声音完全消除的几乎听不见。
大概1千万人，在少女的单脚下哭喊乱窜。
又巨人数的10太一转眼地，绝望的的焦躁感袭击了人们。

『来咯…已经没有人在这个街？　不在？　so，那么作出』

巨人那样说的话，到现在为止在高空数十万m那儿浮游着的那个超巨大的凉鞋与慢慢地开始下降。
看那个人们的哀鸣声进一步变得大。
但是那个巨大的凉鞋那个以上放缓速度平安无事，慢慢地，可是确实地下来着。

　gogogogo…！

空气开始被压缩。
风向正下面的街地表开始吹。
那个风吹跑乱窜的人们，从凉鞋下推开。
对更加脚

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

空气开始被压缩。
风向正下面的街地表开始吹。
那个风吹跑乱窜的人们，从凉鞋下推开。
对更加脚下降的那样，那个风增加了气势。
现在凉鞋接近到高空1万m为止。一边踢散在途中有的云向地表一边逼近。
凉鞋正下面，人们被所谓的至黑之夜包围着。
逃跑的人们，自己朝向哪一个不明白连跑着也吗。
并且终于，脚向地面踏被放下了。

　zushiiiiiiiiin……!!

也因为慢慢地被放下冲击并不是那么强烈,不过在，尽管如此由于那个冲击和突然刮起的暴风的原因，凉鞋的垫儿不成的周边的街也大楼倒塌或者住宅区刮跑的等受害出来了。
要说又成为垫儿的街，如何奇迹的居民的全体人员得救了。最后，是从凉鞋下推开凉鞋下到地面的像之前从凉鞋下被推出一样地刮得厉害的风，在那里逃跑着的全部的居民的。
结果，脚用力踩广大的范围,不过，到没有前头那样住在那里的数千万人有一人也残缺。
装上巨大的脚的凉鞋为了踩破那里有的几个也街，更加此后自重也使之稳定与梅丽美丽沉落拥挤大地。
周边的街和在那里逃脱的人们，成为了以极近距离看纯白的凉鞋，压破自己到前头那样生活的街更加地中深深地沉拥挤的事。
近厚1万m的凉鞋的那里的部分一半那样也沉陷拥挤总算脚的沉降停留了。
人们幅度100km高度数千m巨大的白的墙和，而且窥视的超巨大的脚趾尖端能看见了。
是简直象，从被自己们现在睡觉滚转穿凉鞋的少女用力踩住的视点来看一样的景象。
有到(连)用但是实际，自己那个场合两个的脚好好地立着，那个脚乘坐的凉鞋数千m距离，那个脚趾高度1万m的距离有。
到可怕为止的大小的间隙。
人们的大小这个概念，少女的脚尖前做直爽毁坏了。

又这次向轴那个脚，已经一边的脚在另外的城市上面被举起。
那边也与这边为使一样是产生大混乱吧。
但是，对在那个支撑腿周围的人们来说，那是那儿的事情数百km。
对他们不能怎样也做。

　　*

那样做由于好多次往街上面垂下脚的，通过了总算街密集的地方。

「fuu—…好的…。但是没问题吗…好好地等候之后放下,不过…」

少女一闪回头看了后面。
无数的城市星星点点的散步成不可思议的花样在背后地面蔓延着,不过自己的足迹特别鲜明残留，在那里。
与周边有的街比较的话非常大。那个街的人们肯定由于自己垂下脚的非常麻烦了。做了坏事的…。
说ka为了淹没那个足少女终于离开了那个城市密集的区域，像刚才一样在城市之间的空隙落脚继续走着。
因为相当习惯了，前进的速度相当也快了。
如果能下脚的地方稍微相隔轻轻地漏跳，有再街密集的地方,不过这儿那儿有到那里能下脚的地方，很轻松的通过了。

「真是快乐」

街密集的地面上面飘飘地有的空白地带。瞄准那里垂下脚。

「cane，cane，pa！」

单脚起跳，双脚落地。
因为绝对不能踩在城市上，那个反过来变成了惊险。

那样做变得顺畅的时候，少女定在那里有下面的一步的湖垂下了脚。
与陆地不同因为水上没有城市所以踏上去不会有事。
那样做试着垂下脚的话湖想小脚全部进入的那样的大小没有。
露出了的脚尖和脚后跟踩碎周围的群山。
在跨出下一步时，踩在湖上的那只脚不小心滑了一下。

「啊!?　来ya!!」

被选择支撑腿的少女滑倒吊，双腿在空中飘浮，就那样到那个场合到达了屁股着地摔倒。

　zu做iii好的好的好的好的好的好的好的好的好!!

「说的—好…」

自己也尽情地到达了屁股着地摔倒。
一边皱眉脸一边抚摸屁股。
又自己的屁股与没问题吗？回头看沉没拥挤看时地面，于地面的自己的屁股的边缘有街能看见了。

「啊！　完了！」

少女惊慌挪开抚摩屁股的手，确认周边地面的情况。
到那个为止的没有密集时那样,不过明白了，几个街在屁股周围散布的事。

「被压住了…」

俯视了少女战战兢兢地慎重地起来，自己到达了屁股着地摔倒的地方。
那里有自己屁股形状的很圆的大坑。
是比到现在为止留下的足迹都大的孔。
与孔周边的街比较的话非常大。是那个小城市几百倍的宽度吧。
变成残留了那样的大的屁股着地摔倒的痕迹，少女脸红了。

「痛苦…」但是不是那个产地。
少女蹲下拥挤窥视拥挤自己残留的屁股着地摔倒的痕迹。
痕迹像火山口一样很大地深深地沉陷拥挤。
火山口中地面变得赤裸不断街的痕迹等不在能哪里也发现。
本来，1cm左右的大小的城市被自己的屁股的压住难道是要紧的事吗？
少女禁不住到自己的屁股伸展了双手。
是说不定压破了几个街的屁股。
用双手沙沙玩弄那样的屁股。抓到什么算什么在眼前拿来到达手的东西即使观察，全都街的那个和相连东西没有。原型也说不定没残留,不过，仔细地观察的话这个附近在森林山岳地带要制作街认为会不适合。因此应该不要紧。

「没问题…不要紧…」

做出那样的结论之后在观察一下。
想确信到底要不要紧。

然后，少女观察着屁股着地摔倒的痕迹。

不久认为不要紧的少女起来离开了这个地。
自己屁股着地摔倒的痕迹，因为害羞就不去看了。
zushinzushinzushinzushin！
是超过时速600万km的超速度。

正是这次用对走适应的少女与普通不变成的脚避开街能垂下脚。
尽量在城市之间的空隙落脚。轻飘飘的跳过城市密集的地带，尽量避开湖等。

并且好容易走到总算有见过有印象的地方。
是最初来到这个周边国家的地方。
在注意到这儿的国家是非常小东西之前，无意识地转了转,不过不要紧吗？
但是现在能返回原来在的地方很高兴。
碎步急行跑去大陆上面。*

当天的夜晚。
少女在自己的家放松了。
好不容易趁放假出去旅游了一趟，特别累。

正在放松时，电视里播出了新闻。

『是今天的新闻。今天xx点左右，据说Lilliput国和burefusukyu联邦国家受到巨人的毁灭性的打击。Lilliput国对巨人用导弹等尝试了反抗,不过丝毫不能伤害巨人，巨人一边引起了大海啸，一边离开了。据说此后巨人在burefusukyu联邦登陆就那样横穿大陆再次消失了在海的那儿。根据当地的人的证言巨人是难以置信的大小身长大概1600km。是穿白的紧身滑雪服，戴白草帽的年轻的少女。她的目的不明,不过还在分析当中，在burefusukyu联邦上陆后有意的破坏了1千万人居住的几座城市，断定联合国，这个巨人明显地破坏行为是目的推进调查的方针,不过，几乎没有生还者，到底是为什么出现了这种事件，专家们正在共同研究，下一条新闻，，，，，，，』

那个以上的新闻没进入头。
少女变得苍白。

「u，谎言…」

想确实给那里的国家的人增添了麻烦，踏上了的也是街事实。但是作为怎么说让几个也国家毁灭的罪犯被联合国记录下来。今后恐怕没有脸出门了。少女暗了。

「要是我在旅行之前先调查好旅途中的国家的尺寸就不会发生这样的事了，我真是笨蛋」

少女软弱在那个场合坐下不动了。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [ssn21 發表於 2014-5-15 14:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=222465&ptid=16862)
> 最近GIGA文怎么这么多。。。
> 虽说是机翻，但文章还是被改的比较流畅的，看得出来楼主着实很用心，辛苦了。
> ...

谢谢，下次我会更加仔细的~~
不过这么长的文我没法弄到一个贴子里，手机发的
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [shendanxiaogui 發表於 2014-5-15 19:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=222496&ptid=16862)
> ("▔□▔)原本想说这个机翻虽然勉强能看懂在干什么，不过还是挺糟的...
> 但是UP你居然是用手机弄的...额... ...

怪我没说明白，机翻用的电脑，保存在了手机上，润色和发文时才用的手机wps。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [archer 發表於 2014-5-15 19:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=222494&ptid=16862)
> 楼主好翻译啊~~  十六夜的GIGA文章很多呢~
> 平时我都是用JCT北京机翻来看的 ...

以后争取多翻译点十六夜的giga文
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [Dante 發表於 2014-5-15 23:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=222515&ptid=16862)
> .
> 辛苦了，將機翻的草稿校正潤色也是個苦差事。

谢谢，能够得到但大的肯定真是莫大的荣幸，以后我尽量做出更多贡献<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [十六夜咲月 發表於 2014-5-16 21:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=222555&ptid=16862)
> 我，我记着我没写过这个啊......
> 开玩笑......比我写的强好多，这就是大神和菜鸟的差别吗？
> 总之， ...

哈哈，我说的是gs上的一位作者十六夜，和你重名了
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [jack369605 發表於 2014-6-20 19:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=224992&ptid=16862)
> 问一下楼主可以转载吗

还是别吧，我觉得这样不好