# 【极限狩猎杯】十六夜流之10000倍

作者：1945911

TID：19400

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

没想到专门出了个极限区的活动，那本人必然是要资词一下的，特翻译很久都没动过了的十六夜流献上，祝大家看的开心~~~
————————————————————————————————————————
～10000倍～·zuuuuuuun!!超巨大的脚一边踩破住宅、车、低层大楼和超高层大楼，一边通过城市。脚的全长达到2.4公里，宽超过900米。脚趾粗细超过100m，即使是超高层也能夹在脚趾之间。踩破住宅街，像踢小石子儿一样一边踢散大楼群一边走的巨大的脚，总共有8个。*「嗯！天气真好啊—」轰隆隆的走在城市上面，身材微胖，皮肤白嫩的麻由华说着。走在后面的少女回答：·「是的，如果下雨就脏了」茶色的短头发、身材苗条的少女梅铃，浮出温柔的笑容。那是柔软的，包容一切的笑容。当然在她的脚下，像麻由华一样地踩烂众多乱窜的人们的城市。·听到茶色头发的少女的言词，又听到了哼鼻子的不满声音。·「反正之后都会弄脏，倒不如让大雨全部冲洗一遍」这是环抱手臂哼鼻子的少女千鹤，她的头发是接近金色和银色的不可思议的颜色。那个头发在脸边打着漂亮的小卷，随着少女的步行轻飘飘跳动着。当然脚下也踩破着城市，因为不满，她造成的破坏的程度比前两人都大。·在那个后面，传来了另一个不满的声音。·「那么要是不满意就别来好了」黑色的长发随风飘动，奈美走过来，她的皮肤稍微黝黑，身材更加健壮，也用巨大的脚踩破大楼群走着。并且还抚摸着屁股。·「是你们非要邀请我的吧!?啊咧…你干嘛摸着屁股？」「是上次被麻由华后入了。这个家伙好讨厌，一边笑一边操我。屁股都肿了」一边抚摸屁股一边关注jirori和麻由华的奈美。麻由华一边笑一边道歉。「啊，抱歉把奈美睡了。兴奋的女孩子一样的奈美太可爱了」「女人就不能有点男人性格？承蒙做呢女孩子的使用女孩子了的时候左右？」「那天简直像钻头」「不要叫我钻头！为什么作为淑女的我要被说成男人的浪漫!?」「钻头可以有冲击不是吗？把地面捅出了大洞，顺便自己的屁股也被捅了」「什么!?」（完全翻译不来这一堆话）千鹤冲动地踩下脚。脚下的城市被吹跑毁灭了。·「你们两位！好不容易一起散步，消停点嘛…！」赶紧走到二人之间的短头发的梅铃。气鼓鼓的奈美和千鹤，这是她们日常的写照。·四位女孩，在身上都没穿衣服，赤裸着的身姿走在阳光普照的大地上面。她们是身高17km的女巨人们。只是，麻由华和奈美的胯间长着阴茎，而梅铃和千鹤的胯间什么都没有。只有作为普通女性的性器。各自裂口的全长有500m以上。夸张的大小。即使在超高层大楼也只有300m。她们，可以毫不费力的在裂口中吞没那样的大楼。里面的阴道也很巨大，那女性的部分，是地球上的无论怎样的建筑物也不能满足的大小。东京塔、天空树，都能简单地插入。超高层是她们习惯的玩具。·如果从1万倍身高的她们来看，人类的文明是道旁的小石子儿左右的存在。对人们来说的100m，对她们来说只有1cm。100m的超高层只不过是1cm的豆粒尺寸。东京塔大概是3cm，天空树6cm。全都是能用手指捏起。天空树勉强有她们的手指长。即使富士山也只是高度30cm多的沙丘。如果走过去，她们会注意到那样的高山吗？连云也在她们的胸部的高度飘浮着。巨人们的脸，比云的位置都高。·「那么，我们要去哪里？」「嘛，找个适当大的城市就行了」对奈美的言词，大家都点头了。漫无目的散步。全凭心情就行了。·*·对人们来说那就是恶梦。永远不停的地震，变得越来越剧烈。建筑物内到处是崩落的书架和柜子。·有人指着远处的天空。·人们顺着他手指的方向看过去，即使梦中也无法出现的景象展开着。是高耸入云的巨大赤裸的少女们，面向城市走过来的景象。而且其中二人在胯间长着男生殖器。那是男人还是女人？面对危机的状况，人们束手无策。那两个少女除了阴茎以外完全是女性的外观。·不一会儿巨大少女们就到了城市正上方。在人们头上，一位少女巨大的脚底被抬起。脚底由于走过来时用力踩地面稍稍沾了些土。砂土从全长2400m的脚上，淅淅沥沥掉下来了。城市的一部分瞬间变成黑夜，那个脚底遮盖了整个天空。人们发出哀鸣声，然后巨脚踏到他们上面，半秒不到就又抬起了。大区被一步踩扁，并且由于那个冲击，躲过了直接踩踏的周边的住宅也一瞬吹跑。只以一步，方圆10km的人类就消失了。一步，就有使小城市的大半踩扁的破坏力。脚被踏下的瞬间，城市被消灭变成荒野。脚附近的大楼等，由于冲击一瞬间变形、粉碎、被吹飞。而且那些只是一步引起的事情。但是步行是要不断踏脚的，每次都会发生消灭城市的大破坏。并且有那个神话级的破坏力的脚，总共有8个。巨人们只是简单的走过来，周围百余公里内就没有了幸存者。到这里已经走了几百公里了吧。在那个过程中全体人类被虐杀。什么东西也阻止不了她们。处于下面一步的位置的人们，发现了作为展开着那个大破坏的超巨大少女们，对脚下的自己完全视而不见。和同伴一起快乐地聊着天。那样的笑容，马上被巨大的脚底遮住，再也看不见了。·*·「松脆的地面让我心情舒畅～」麻由华一边踩破脚下的不到1cm的大楼们一边说。100m左右的超高层也比不上她的脚趾的粗细。更矮的不到30m的低层大楼会怎样？对她来说即使能注意到3mm左右的大楼，落脚的时候也是连触觉都没有。超高层以下的数百大楼成为那个脚的垫儿,低于100m的大楼都没被麻由华感觉到。踏上地面的触觉纷乱不清，太小的大楼不能辨认。·「哇，我的脚底过分酥痒了…」那样说的梅铃好像尽量瞄准大楼少的地方下脚,不过她全长2400m宽度900m的脚进入高层乱立的现代城市里，根本没有足够的空间。每一脚都会卷入一两座十分巨大的超高层大楼。比其他的大楼更大的那些大楼首先接触脚底，给予脚底一点小刺激。当然那个刺激很虚弱，感觉到那样的刺激时，大楼已经啪嚓半坏了。此后脚恰好被放到地面，但周围的超高层和低层大楼,都被踩破了。·「嗯…」对用力踩住那样的超高层的刺激，梅铃忸忸怩怩、酥痒地动脚趾。直径100m有余，全长300到400m的超巨大脚趾们蹂躏大地，嘎吱嘎吱地闹腾。摩擦捻碎，毁灭城市，脚趾赶得上脚尖周边的住宅街的超高层大小。那是人们已知的怎样的英雄都不能取胜的大怪兽的超巨大脚趾。共计5个在人们的城市上闹腾。人们哭喊着祈祷的英雄没有出现。而他们头上巨大的脚趾落下来了。·「别觉得难为情，只是走在城市里就快要不行了吗？」奈美看着战战兢兢走着的的梅铃说。她好像对于脚下的大楼群不太感兴趣。不能插入自己的胯股之间里吊垂的家伙的东西毫无价值。她轻松地走在城市上。什么顾虑也没有的大脚，在一瞬间成为废墟的城市上面特别鲜明的留下了足迹。·「梅铃比你淑女。你是不是可以稍微当心点脚下？」看着无礼貌地踢散脚下的大楼群的奈美，千鹤耸了耸肩膀。虽说她的脚也当然踩到了无数大楼上面,不过如果与奈美比较，确实多了几分认真谨慎。美丽的身姿，显现出优雅的步态。表现出高贵的身分，优雅地踩破脚下的大楼。有着精心打理的闪亮趾甲的脚趾小心地踏到城市上面。看上去像是淑女的动作，那个脚趾，无视大楼群的微弱反抗稳稳地将其压扁。由于着陆的冲击，缭绕上升的沙尘也被吹跑，那个美丽的脚趾不会被遮住。·「对这样的石块都这么温柔。你恋石头癖？」「不是那样的。这么小的大楼没有什么了不起的意义」千鹤一边说一边蹂躏脚下的大楼群。·「为修建这些小大楼小人儿花了很多时间吧。将他们的努力和岁月的结晶，用脚趾捻碎来感受优越感？」「会，但是尺寸太小。这样的建造物只是不起眼的苔藓。只是弄碎了苔藓之类无所谓快感」同样动脚踏大楼群的奈美，还没有她们的脚趾粗细的大楼一瞬间消失。·「但是呢，小人儿先生的城市也太小了，某人要用它们自慰的—」麻由华一边纵览周围一边说。她脚下小城市伸展着,不过，而且无论怎样的建造物，也不到达她的脚脖子。并且稍远的群山也不到她的膝下。只有云层，在她的大胸的高度轻飘飘浮着。地上的东西全部在她眼下，只高层的云和太阳需要仰视。·梅铃对麻由华的言词感到吃惊。·「啊!? 麻由华还会做那样的事？」「嗯，上次与奈美玩时做的」（说的是1000倍时的故事。）·「做完后累的横躺在地上—」麻由华笑着对一脸震惊的梅铃说。麻由华说的那个城市遭受劫难之后，变成了让人难以想象的景象。受到巨大压力，像导弹一样地不断地被发射到天空的大楼们。像喷泉一样从市内的窨井盖涌出的精液连续不断把城市染成白浊颜色。啪嗒啪嗒倾注而来的精液的雨，不久就像洪水一样地冲毁城市。一切都是因为奈美将大屌插进了城市地下。·如果现在再做那样的事，精液的洪水说不定会掀起毁天灭地的滔天巨浪。远远大于无数的大楼的直径800m的巨大肉棒的龟头，直径是3个东京巨蛋的大小。在正下面的人们只是用那个肉棒就能填埋竭尽。（下面是梅铃的想象）完全陨石一样巨大的阴茎，合起为麻由华的腰的活动接近慢慢地和地面。在近郊的人们惊慌逃出。周围已经被遮天蔽日的巨大的胯间造成的发暗的影子包围。数万人在那个胯下。麻由华在到处是不及手指粗的大楼的城市上，像雌兽一样弯下腰去。·富士山都大的屁股从天而降。胯股之间勃起的阴茎触及了大楼群。碰到通红地充血的龟头，大楼群简单地崩溃。碰到地表的阴茎，撞出了直径800m的大坑。肉棒插入地表以下2000m，插入那样巨大阴茎的地面隆起了。从地底下刮起岩石和砂土，尽管麻由华还没开始抽插，城市就已经陷入毁灭状态。如果麻由华开始慢慢地上下扭腰，震动就会使周围的建筑物变得粉碎，城市全部变成瓦砾。如果麻由华进行5次活塞运动，周围30km的建筑物就会全灭，全部直爽崩落成为瓦砾。这只是麻由华刚刚感到快感的前戏。如果此后麻由华更加激烈地挥动腰，大地的剧烈摇曳幅度可达数十米，连城市的瓦砾都会一起消灭，造成更加扩大的破坏。直径100km范围以内的建筑物会被粉碎，地面上的人们在幅度数十米震动中被全歼。整个东京变成地狱一样的景象，当人类无一幸存时，麻由华还会持续动腰。高山崩塌变成荒野，湖泊裂开变得干枯。海上出现高度1000m的海啸，由于麻由华巨大屁股的晃动大气气流也会变得紊乱。由于一个16岁少女的自慰的原因，日本毁灭。让天地变异的手淫中，世界鸣动的声音，搀混着少女的喘息声。·不久麻由华达到高潮，周围的火山都会喷发。喷出的不是岩浆，而是精液。隆隆地涌出精液的喷烟。并且山峰不能承受断内部的精液的压力而爆炸胀破。爆出的精液冲掉城市的瓦砾形成精液的海。说不定地平线会成为精液的水平线。白浊颜色的平原铺满世界。·「想什么呢，梅铃？」「啊！」突然从想象中回到现实的梅铃眼前，麻由华呆呆地看着自己。像蓝宝石一样清澈的深蓝色瞳孔注视着自己的脸。是直径超越100m的瞳孔。·「啊，不，对不起，在想别的事情」「啊麻由华强暴整个城市？这次不准了—麻由华」「不能就满足你一个人」奈美和千鹤说，麻由华感到了疑问。·*·「做那个吗—，这里没有适合的东西—」咯吱咯吱挠头说的奈美俯视自己脚下。自己只是走过，周围的建筑物就挨个儿倒塌成为瓦砾。太巨大的脚的震动消灭了周围小人的文明。并没有足够大的能用于手淫的东西。·「再稍微小心点落脚就行了。虽说比豆粒还小的建筑物，总归是有点承受能力的」·千鹤说，用比之前还小心的脚步开始走。巨脚踏下，脚下的大楼群和人们啪嚓溃坏了,不过这一次，周边的大楼除了距离极近的以外都好端端的。走在城市里面的千鹤几乎没有破坏巨大的足迹以外的东西。刚才的上下摇晃幅度达到数十米，向高空抛出的瞬间粉碎大楼，道路上的车飞到数十米高。像天地变异一样的震动，她们每次落脚就会重复。可是现在，除了直接被踩破的大楼以外大体上平安地残留着。那样巨大的脚踩下来，烈度大约是5度。千鹤的体重约为500亿吨。无论如何也不是人造建筑物能忍耐的重量。而现在的千鹤的步行的震动，已经是让人们稍稍安心的程度。体重并没有减轻，从深深地沉没于地面的巨大脚印就可以知道。这也算是作为超出平常的的存在的她们拥有的超能力吗？看着那个，奈美叹气。·「真为这样的矮子们的水平捉急。不能建造稍微坚固一点的建筑物吗？」隆隆踏下的奈美的脚带来了极大的冲击。脚落下的瞬间，以脚下为中心造成了火山口。全部被迫吹跑，大体上呈现出圆形。·那个冲击也波及了刚才千鹤小心翼翼走过的地方，结果那个部分也被破坏了。·「喂！人家好不容易保护的地方就这样被你粗鲁地弄坏掉了！」「矮子的大楼坏掉了也没什么。那我去那边破坏城市吧」说着奈美大大咧咧的走向另一边。不客气地放下的脚让周围十公里完好无损的建筑物全部消失。轰轰轰轰轰轰轰轰。奈美走去的那边，脚下的城市消失了。·送别那样的奈美，千鹤哼哼鼻子。·「真是的！不知道怎么想的!?一点也不爱惜人家的劳动成果」「米娜桑～。奈美和千鹤的心情都有点坏唷～」「…奈美的坏心情你的原因至少70%…」麻由华满不在乎的说。千鹤叹气。·「嘛，那样的事无所谓啦。我也跟着去吧」千鹤，也开始走像另外的方向。脚下的受害与奈美相比较可以说是相当的地轻微。·麻由华和梅铃挥手送别，弄碎了手边的云，。·「突然只剩两个人了」「但是那两位好像是有目的地的，连争吵也没有」「是哦。我们后面怎么玩？」「我们再稍微散散步想想吧」「嗯。好—」·剩下的两人也开始走。对她们4个人来说只是稍微解散一会儿。可是对脚下的人们来说却是大灾变在扩散。·*·「那么，怎样做呢」千鹤俯视眼下的城市考虑着。·「实际就像那孩子说的那样，小人儿的大楼之类太小了，连充当玩具也不行…」小人儿的大楼密密麻麻淹没竭尽脚下的地面。在其中有着被称作为超高层的东西，在那样的大楼群鹤立鸡群。它们有着能俯视其他大楼的压倒性的高度吧,不过，那些超高层对千鹤来说也只是脚趾粗细左右的大小。·「但是如果没有别的，只有使用这个了」千鹤在那里偷偷地坐下不动了。城市的一个区，被从天空降下的巨大的屁股压扁了。两个超巨大的肉的块儿挤压着城市上面，重量以数百亿吨计。被挤到旁边的肉卷进了更多的建筑物。·「哈哈哈哈」千鹤的身体坐下后仍然拥有数千米的巨大高度。向左右张开双腿。那之间，存在着阴毛的森林覆盖着的全长数百米狭长的巨大阴唇。屁股下面感到了小人儿的城市溃坏的触觉。不过，垂下屁股的瞬间就已经全部消灭了。·千鹤将一栋超高层大楼从双腿之间的区划里捏上来。那是高100m宽30m的大小,不过，对千鹤来说那只是高1cm宽3mm左右的小粒。稍不注意，就要在手指之间捏碎。·「这样的小东西里面就挤满了数百个小人儿…」在眼前观察。囚禁在破裂大楼内部的人们，在窗外边，能看到比这个大楼还要巨大的瞳孔。是蓝色的湖一样的巨大。巨大的瞳孔慢慢缩小，聚焦着。瞳孔以数十米的幅度缩小着。·「即使将它弄毁也不会产生什么了不起的刺激…」千鹤又向胯间送入了那个大楼。之前被巨大的瞳孔占领的窗外的景色，这次换成了巨大的阴唇。填满整个视野的肉的嘴唇。紧紧闭上的嘴唇。无比的巨大，而且高雅端庄，自己的大楼相比之下就像非常柔弱的东西。·千鹤右手捏住大楼，左手张开了阴唇。比天空树还巨大的手指出现在人们眼前，轻松地拨开了人们绝对无法想象的超巨大的嘴唇。gupaa！被张开的嘴唇的里面是肉的世界。红色的肉在生物的摆动中，濡湿的表面放出点点光泽。并且那个嘴唇被打开的瞬间，在这个巨大的阴唇周边弥漫着少女的气息。在指尖上的大楼一转眼被少女的气味包裹住了。将性的味道，传播给人们。·手指捏着大楼慢慢地向那个被打开阴唇里前进。并且掰开阴唇的左手被收回，阴唇闭上夹着大楼，右手也放开了。巨大的手指离开之后，只留下屋顶部分露在阴唇外面。·「痛苦…我的阴唇里…大楼露面…」千鹤的声音妖艳，潮湿，又变得欲火中烧。脸颊稍稍变红，呼吸变得粗暴。在胯间，小大楼被巨大的阴唇温柔地左右夹着。从通红的阴唇里露出的大楼前端非常显眼。·千鹤兴奋了。把挤满数百人的大楼，夹在自己的阴唇间。在恰好闭上的嘴唇稍上面，只露出了一小截。大楼小而脆，只用自然的闭上的阴唇力量就能摧毁。绝对不应该用力有。在阴唇自然的活动面前，大楼发出着哀鸣声。夹扁数百人的行为，过分的简单和凶恶。对自己的压倒性的力量有优越感，又想象着卑微的小人儿们在自己的阴唇之间体会着空前绝后的恐怖。这是自慰以外的，另一个激发快感的方法。自己对小人儿压倒性的存在感，让她心情舒畅。·超高层被夹在全长500m的阴唇上部。千鹤的屁股完全坐在地上,不过，那个大楼的位置也有超过1000m高。倾斜的大楼，从窗子不断有人们和架子等物品掉出，在巨大的阴唇前，经过长长的自由落体之后掉到地面。从窗子掉下了的人们发出尖叫声，在落下的这段时间，一直被迫闻着溢出的淫乱的臭味。·从夹着大楼的超巨大的阴唇里，爱液开始哗啦哗啦地溢出。从深深的洞穴里溢出的爱液顺着胯股之间向下裆流下。爱液不久流入被千鹤的屁股压成瓦砾的城市了。爱液的海啸袭击了城市。高度有30m的爱液的海啸哗啦哗啦淹没了住宅和小大楼。当然，也吞没了街道上的人和车。如果从千鹤看，不过是滴下了一点点爱液，对只有万分之一大小，身高只有0.2mm的人们来说却是大洪水一样。高度不到40m的大楼眨眼之间就沉没了。·可是那样的灾害，对千鹤来说也不过是为了获得快感而产生的微不足道的副作用，还有，集中精力感觉着胯间夹着大楼的千鹤，并不会注意到自己滴下的爱液淹死了人。0.2mm根本难以引起注意，完全没有放在眼中。·在千鹤的胯间夹着的大楼并没有变化。想要达到更大的快感,不过却拼命控制住什么都不管马上捻碎这个大楼的冲动。由于硬要压住欲望的事而得到快感，身体痉挛着。大楼被溢出来的爱液淹没，要是再在阴唇之间抽动的话就会溃坏,不过，还是想办法保持着原形。不过，阴唇下流的痉挛对内部的人们来说却是大地震一样，人们在那个巨大的阴唇每次的摆动造成的摇晃中在大楼内部东倒西歪。对周边城市的人们来说千鹤的游戏虽然轻柔但也确实地带来了灾害。山一样巨大的少女在平坦的城市上面坐下不动。双腿轻轻张开成M字，丝毫不觉得羞耻。全长8km的超巨大的双腿构成的两个拱形，在那下面是城市的一个大区划。放到城市上面的全长2400m的脚踩破整个住宅街，承受着欲望紧紧地握住的脚趾嘎吱嘎吱削掉大地。脚趾只是握住，在那里也造成了深度100m幅度900m的巨大的洞。由于脚趾的活动，被压倒的住宅一瞬间就被捻碎成瓦砾连一点反应的时间都没有。从握住的超巨大脚趾的里面出现了电线杆和铁塔，与过于巨大的脚趾比较的话简直像牙签一样小。阴唇的闷热味道开始溢满市内。让人无法呼吸的浓厚而细腻的年轻的少女的香味儿，让市内的人们窒息了。扰乱理智的甘美的香味儿。从千鹤的阴唇开始溢出无意识的香味儿，把周围数万个人们俘虏了。·即使是由于快感造成的身体颤动，对城市的人们来说也是摇晃幅度数十米的大摇晃。由于快感产生的身体每次的痉挛，使城市遭受大地震，住宅和大楼崩落，道路被毁灭。如果扭动身体，那就是大地蜿蜒波动的前兆。大地起伏，拍动，扭曲，在周围地面的东西挨个儿崩落变成瓦砾。千鹤的身体跨越整个城市。那个城市的全部，因为一个少女的自慰而毁灭了。·注意一看球，胯股之间的大楼不见了。很久以前就在阴唇之间被捻碎。在快感里震动身体的千鹤完全没发现用自己的阴唇就弄碎了挤满1000多人的摩天大楼。·但是，这也没什么。那个大楼已经充分地完成了任务。·千鹤再次用左手张开阴唇，又用右手在周围还保持原型的大楼群里猛抓。有着超高层的数倍巨大的手指一把抓起几个大楼。向打开的阴唇中扔进抓住的大楼。几个比超高层低很多的低层大楼，向张开的千鹤的阴唇中倾注而来。同时无数的人们一边发出哀鸣声一边掉进那个终极雌兽的嘴巴里。确认那些大楼全部进入了的千鹤又用左手合上了阴唇。感觉到无数的大楼被封在充满爱液的阴唇中飘浮着。发痒的触觉狠狠地刺激着内壁。大楼们沉没于爱液中，意味着数千人也被自己的爱液淹没了。从外边根本看不见阴唇中的“汪洋大海”。有爱液从阴唇溢出来了，说不定有被冲出来的人们。千鹤轻微地挥动了腰。因为那个活动城市被毁灭的更严重了,不过，那不是重点。晃动里面的大楼，感受大楼与爱液更细小地搀混的触觉。听得见里面的大楼摩擦的声音。·zupu·终于再也忍不住，千鹤把手指塞进阴唇。用手指尽情地搅拌了，搀杂着大楼的爱液溢出阴道中。·「啊啊…！」少女在前所未有的直接的刺激里发出喘息声。下垂的口水，掉进了成为瓦砾的城市。深入搅动的手指，感到被扭曲的小大楼们损坏的触觉。搅拌着数千人溺水的阴道内部。这是无所谓的事。不管怎样，现在只想马上快速解放出难以忍受的强有力地往上冲的快感。·「啊…！啊啊啊啊啊啊!!」千鹤尽情地喘息着。右手指深入阴道，左手指爱抚阴蒂。·迎接着高潮，推开阴唇卷起大量的爱液。千鹤的阴唇潮吹了。潮吹的一瞬冲掉双腿之间的城市，一转眼形成爱液的湖，在那里沉下了一个瓦砾的城市。刮起的爱液中搀杂着大量的大楼的瓦砾。那是被潮吹时的巨大水流冲毁的大楼，与爱液一起跑出去了。里面的数千个人们，也彻底死亡了。·千鹤在终了的余音中紧紧地蜷缩身体，感到全部的快感后倒下了。抛出手脚，用全长16km的身体压扁几座城市。性行为后愉快的疲劳感、丧失感和满足感袭来了。理智开始回归，身体只觉得很热。呼哈呼哈，粗暴的呼吸使大气隆隆地震颤。·在城市上面倒下的千鹤的胯间流淌着没被擦掉的爱液。还有数百人的尸体被留下在那个阴唇内部,不过，沉浸在快乐的余音和空虚里的千鹤完全不会考虑这些。·
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*
·
某城市。
数十米粗的金黄的水柱降落到那里，。
·
zudodododododododododododoDODODODO!!!
·
粉碎大楼、冲掉住宅街、让人们淹死的金黄液体。
那个液体，是竖立在旁边的奈美的阴茎里放出的。
「嗯，这里没有合适的厕所，只有露天尿尿了，希望你们的排水系统足够发达」
·
巨量的尿尿，从即使没勃起也远远超过1km的超巨大肉棒尖端放出。
用双手扶着固定肉棒，金黄色的的尿浇到脚下的城市上面。
从8000m高度放出的尿尿引起比大暴雨严重一万倍的大灾害。
眨眼之间，超强有力的尿尿摧毁并完全淹没了城市。
发生了能够吞没稍低的山的尿尿的海啸。
小城市一下子就没于那个黄金的海底。
·
那个少女的小便比得上神的所作所为。
结束以后，少女脚下出现了直径3km的尿尿的湖。
不仅仅是那个，还有飞散的飞沫的直接射击，受害从沉没的城市蔓延到周围的城市。
飞散的水滴足有20m大。那样的东西飞散开来，周围受到像轰炸一样的毁灭。
受到飞沫的直接射击住宅被破坏，大楼被粉碎，人们被撕碎。
像雨一样地倾注而来的巨大尿尿的飞沫使得3个城市毁灭了。
由于少女的一次小便，数万人成为了牺牲品。
·
不久那个行为结束，一转眼地形成了金黄色的湖。
并且在那个超巨大的少女伫立在旁边，。
云飘浮在脸边。
·
奈美摇摇肉棒甩水滴。
那个水滴又使刚刚平安的城市受到了打击。
·
「呼，好舒服。城市就留给麻由华去玩吧，我去侵犯富士山吧」
·
神山富士。
海拔3776m，日本最高峰。
不过对奈美来说是高度37cm的沙丘。
并且那个火山口的直径本来780m的直径也只是7.8cm。
膝下的富士山的火山口直径还不如即将插入的奈美的阴茎。
·
在富士山上面变成爬行姿势，奈美把龟头对准火山口。
富士山的全部，都被奈美的巨大的身驱形成的广大的影子覆盖住了。
神山富士被收到下裆里，就像把整个国家收在胯下。
·
爬行的奈美的山一样巨大的乳房吊垂着。
海拔两千米的乳房，完全有有山的尺寸。如果奈美趴下来，那个胸脯就能压扁两座山。
宏伟的胸部，对人们是无比巨大的存在。
无法徒手攀登的山。
被放双峰间的人们，说不定会被左右耸立的巨大的乳房山压倒性的存在感吓趴。
必须使用全套登山设备，满身大汗，才能上到那个肌肤光洁，吹弹可破的漂亮圆圆的乳房表面，而且还要面对高度近100m的乳头。
摩天大楼一样巨大的物体，耸立在乳房表面。
·
与其说登山不如说是攀岩。几乎垂直地向上攀登乳头表面，只有最好的登山家才能办到。
到达顶峰的人可以在那个粉红色的山顶部，能够喷出奶汁的巨大的火山口周围能俯视人世。
表面很温暖，这是装有大量的牛奶的活火山。
·
如果从奶头的顶点纵览周围,肉色的大地占满了视野。
那是躺着的少女巨大的身驱。
虽说就在旁边，但另一个乳房也在1000m开外的距离耸立着。
·
在肚子的平原的对伸展的巨大的双腿。
到脚尖那儿也有10km以上的距离
是巨大的双腿的山脉。
·
后面是奈美巨大的头部，双手枕在头下。
交叉双腿，枕着手臂。这是舒适的午睡姿势。
太远，人们看不见,不过眼睛是闭上的，高度数百米的山一样的鼻子，有直径数十米的巨大鼻孔，睡眠中的呼吸像突然刮起的暴风一样。
每一次呼吸，这两个乳房山就起伏一点点，尽管如此也是上下数十米的幅度。
山一样的乳房也能轻易地抬高的强劲的肺活量。
在每个乳房表面都有数千人攀登着,不过，奈美的胸部像毫无感觉一样地起伏着。
成千上万人踩在乳房上，那样的重量也不会让午睡的奈美感到一点不舒服。
还有，奈美即使知道有这么多人，也没什么大不了。
连挠痒痒也不算，也没有特意抖落或者压破的必要。
只要午睡不被妨碍就行了。
奈美在自己的乳房上面里装上数千人睡眠着。
·
·
那样的奈美的乳房面向大地吊垂着。
摇晃的乳房巨大、高雅、端庄也不失柔软。
一点点弯下上半身，那个壮观的乳房，压在了下面的小群山上。
压在山上的乳房们小小的变形，像填埋那个间隙一样地挤进去。
·
接着将撅起的屁股慢慢地下降，那个胯股之间的前头耸立的肉棒轻易地扎上富士的火山口。
推开稍窄的喷火口，阴茎湿淋淋地沉没于富士山中。
阴茎，被火山口夹着。
真的，富士山看起来好吞没了肉棒。奈美肉棒的感觉就像阴道中一样温暖。
插入富士山的肉棒，下面的岩浆层。
愉快的暑热包住肉棒，富士山的“爱液”缠上肉棒。
·
兴奋的奈美马上开始活塞运动。
山一样巨大的屁股开始上下运动。
全长约3000m直径800m的肉棒在富士的火山口抽插。
轰隆隆！轰隆隆！肉棒每次出入的下流声音在周围响遍，同时通红的熔岩从间隙流出。
小鸡鸡每次插入那里都会流出岩浆，岩浆在巨大肉棒表面滴着。
·
由于奈美的身体的活动，周边遭受到了大灾害。
巨大的屁股每次上下运动，带出大量岩浆沙石飞到空中，然后掉下粉碎。
周围的城市，看见像山一样地巨大屁股不停地上下运动那样的可怕的景象。
如果被那个屁股压一下，即使富士山也会被压扁。
太巨大的两个肉垫，承受阳光健康地闪耀着。
·
在热乎的富士山摔腰的奈美很快达到高潮。
即使肉棒被富士山的底部堵住，也强有力地喷出大量精液。
嗯…！嗯…!!
在胯股之间用力，灌输全部的力量射精了。
·
这一次，想办法避免了周边甚大的受害。
没有像以前麻由华侵略城市时一样在周围的城市炸飞大楼或者炸裂大地。
这一次插到了足够深的地方进行射精。
地下约3000m。在沉默的岩浆中放出了巨量的精液。
精液不断从奈美的肉棒放出。
可是地表并没有什么变化，到底是神山，拥有足够的容纳能力
·
呼…。
停止腰的活动，深深地开始呼气的奈美从火山口拔出肉棒慢慢地站起来。
脚下的火山口稍稍被撑大了点，山顶部由于奈美胯股之间的多次撞击的原因损毁了。
海拔降低了不止一千米。
·
在火山口被捅出的洞是深度3000m的巨大的大空洞。
底部在遥远的下面。
那里以前有的岩浆被全部推开，现在积存的是奈美的精液。
如果最近富士山喷发的话，喷出的不会是岩浆而是奈美的精液。
喷精。
·
强奸富士山的感觉很愉快。
沉浸在强暴日本最高峰的优越感中，这种高山play让少女心情相当舒畅。
是发现好的玩法的心情。
·
「……啊有一点臭味了—。需要去洗手了」
奈美走向附近的海岸线。
巨大的脚毫不关心脚下地走着，继续让周边的城市毁灭着。
·
*
·
zuuuuuuuuuuuuuuun!!
zuuuuuuuuuuuuuuuuuun!!
2400m的大脚丝毫不给人们留出逃跑空暇地踏下。
每一步踩扁一千多人，而那个冲击更是消灭了几十倍的人们。
那样的4个脚，以有规则的步伐踩下。
·
麻由华和梅铃通过城市上面。
麻由华不客气地在城市上面踏脚,而梅铃依然好象很在意那个发痒的触觉，尽量走在城郊上。
窄小的日本，没有能够容纳身高16km的少女的全长2400m的脚的空间。
这里是靠近市中心的区域，大楼在那一带整整齐齐排列着。
普通的房屋的相对的大小只有1mm，用力踩住这些也不会太痒，梅铃走在城市上时尽量往住宅街下脚。
·
「没有有趣的东西—」
「是的。」
二人寻找着起眼的东西走着。
可是并没有东西能够匹配两人的尺寸，那样的东西，对现1万倍身高的她们来说是难题。
即使日本最高峰富士山也不到达她们的膝的高度。
除了拿来当坐垫没有什么别的用处。
·
通过几个城市，跨过途中的群山，两人走在日本上面。
日本对她们来说全长只有300m左右。
是从最北到最南只用几分钟就走到了。
北海道、本州、四国和九州，四个岛即使没有陆地的连接也能轻易走过。
近海甚至不能拿来游泳。
巨大的脚哗啦哗啦弄碎海水，满不在乎地走过。
如果不愿意打湿脚，“轻轻”一跳就到了对岸。
·
在以前，这是超乎常识的事情。
那巨大的身体，强大的力量，就像女神一样。
·
「唉呀？」
突然，梅铃看见自己的脚尖前，是和其他建筑不同的东西。
梅铃因为落脚很小心，那个建造物并没有被踏到眼前的巨脚吹跑。
麻由华东张西望纵览附近走在前面，在那个脚的振动慢慢离远了。
梅铃蹲下窥探那个小东西。
脚下的地面上，在乱立的大楼之间孤零零地存在着某种不同颜色的建筑物。
大小2cm多。正好能放上她的大脚趾。
·
「这是什么？」
不是高层建筑物。
而且没像其他的建筑物一样不平整。
弧形的四条边，整个类似于一个椭圆。
·
「啊。这或许是巨蛋球场吧」
梅铃从周围的停车场的宽度，入口的方向，楼顶的形状这样推测。
而且如果试着想起不那样认为的事也没有。
·
「什么什么？这儿有什么？」
走回来的麻由华立在背后看着。
走过几十公里的距离对她来说轻而易举。
并且非常注意脚下，在被踩到的地方之外没有多的受害者。
·
「发现巨蛋球场」
「哇哦」
麻由华也蹲在梅铃旁边观察那栋建筑。
山一样巨大的两个少女蹲在旁边，巨蛋完全被影子包围了。
·
「还是在打棒球吗？」
「什么…。天花板挡着看不见」
梅铃伸出右手用大拇和食指捏起巨蛋，悄悄地举起了。
奈美宽240m的球场被两个巨大的手指轻松地举起。
·
「哈哈，巨蛋球场的顶棚就在梅铃的手上，可爱—」
麻由华格格地笑了。
实际，梅铃的手上的空间巨蛋球场来说是过于广阔了。
巨蛋被孤零零的放置在纵横700米的巨大手掌平原上。
·
「试着取盖子」
向在左手里装上的巨蛋挨近右手指。
梅铃用手指捏巨蛋的顶棚，轻轻剥下剥下它。
巨蛋球场的巨蛋，一转眼被拆除了。
·
里面进行着棒球赛，观众超过2万人。
所有人对突然的摇晃感到害怕蹲在地上。
头上的顶棚咯嘣咯嘣发出声音然后飞走了。
顶棚完全消失，遮天蔽日的巨大的脸从空中出现了。

「好像真的在打棒球」
梅铃俯视手上蚕豆尺寸的棒球场说。
若是普通尺寸的两个少女来看球赛，手拉着手坐在几万人群中简直毫不起眼。但拥有如此庞大身躯的少女，恐怕根本就没有合适的座位提供给她们，只要她们一屁股坐下去，巨蛋球场连同所在的区会被全部碾平。巨大少女的出现在人群中造成了极大的恐慌。
在手指甲尺寸的运动场星星点点的聚集着人群，向堵塞住了看台的出口。
·
人们发现异常的事态立即开始逃跑。
无数的哀鸣声在棒球场内响遍，人们纷纷逃往安全出口。
·
可是好容易跑到出口的人们看见了与以前完全不同的景色。停车场和周围的建筑物都不见了，取而代之的是肉色的广阔平原。
人们跑着分散到了那个平原上面，梅铃的手掌上面。
当然逃出的人们不会明白那个。
太过巨大，超出了人们的理解范围。
光是手的掌纹也有数十米的起伏，深的地方像峡谷一样。
即使能够越过掌纹，等候的也是高度数千米的绝壁。
比地表冷得多的风呼呼着，与作为地面的巨大的手掌的体温相比非常冷。
·
逃跑的人还是没发现自己就在少女的手掌上，只想逃离俯视他们的两张超巨大的脸。
鼻子、眼睛、嘴巴，哪一个都远远大于自己所在的巨蛋球场，美丽的脸蛋占据了整个天空，这样的压制感只要仰视一下就能让人窒息。
实际上已经有数百人窒息了。
人们在高空中的稀薄空气中奔跑搏斗，在梅铃的手掌上乱逃。
·
「哇，沙粒一样小的小人儿先生分散在梅铃的手上面」
「他们太小了，走在手上一点感觉都没有」
两人俯视着手掌上面的2万小人笑了。
他们的身高对少女们来说不到0.2mm。是比自动铅笔芯的粗细都小的存在。
只有聚成一团才能勉强发现。
·
梅铃上装着2万人,不过完全没感到重量之类。
2万人的奔跑也没有引起一点酥痒。
充其量只能感觉到巨蛋的触觉。
人们太小了，连少女的皮肤神经也不能给予刺激。
·
反过来对人们来说，巨大的梅铃的手掌是巨大的荒野。
即使掌纹也成为了深沟，不时把人绊倒。
而手掌的生命线太巨大，完全不能跨越。
必须迂回。
简直是幅度数百米的巨大山涧。
突然间地动山摇。
·
麻由华站起来了。
没有别的意图，只是蹲的有些累了。
·
而且梅铃也起来了，两人再次看梅铃的手掌。
·
「那个？」
「唉呀？」
但是那里的景色为之一变。
先前的人们的集团的黑点点不见了。
两人扭了扭头。
·
实际上那里的人们在梅铃站起来的时候，被强烈的气流吹跑。
从坐的状态站起来，手掌也发生了移动。
上升60cm，比得上6000m。
在一秒不到的间移动6000m距离的那个速度和加速度都是恐怖的。
以那个速度掀起了刺透空气的可怕的威力的风。
·
不仅仅是那个，还有极大的加速度造成的压力。
手掌上面的人们溃坏了。
·
承受突然刮起的暴风，即使能够幸存的人们，也不能承受一瞬间到达的高度连1万多米的急剧变化的气压。
身体破裂了，幸存的人们的身体一齐裂开飞了。
·
梅铃只是站起来，稍不注意就让2万人死了。
从手掌上移开视线，站起来，下一秒再次往手上垂下视线时，他们就被自己全歼了。
2万人就是那样的渺小。
·
两位少女以发呆的表情俯视已经没有人在上面的手掌。
·
「…都不在了吧」
「是的…。」
·
*
·
比山都大的巨人的出现这个事态令军队也紧急出动了,不过，已经被全歼。
展开的步兵和坦克们很快就被踩扁了。
从6km的远处飞来的全长2.4公里宽度900米的脚无法避开，巨大的脚底覆盖在头上的瞬间被压扁。
没人逃得过以时速4万公里的她们。
几百步兵和几十辆坦克的战斗阵型,对踩破他们的梅铃的脚来说太小了。
坦克从梅铃看只有2mm大，沙粒一样的大小。
根本连被少女注意到都很困难。
脚底敏感的梅铃，也没发现自己踩扁了陆战兵的大队。
坦克和人的触感融入了被一起踩破的大楼的触觉。
他们和周围的大楼一起被踩入地下100m深的脚印里。
大楼被压得粉碎,坦克等钢制的东西也被碾平到了极限的厚度。
厚装甲的坦克简直象铝箔一样薄。
几个坦克，就那样被用力踩住，黏在自己的巨大的脚底。
空军也出动了。
可是结果比陆军还惨。
如果梅铃巨大的身驱的移动在大气中掀起狂暴的飓风。
战斗机们，被全长8km的巨大的脚以远远超过声速扰动大气的风暴卷入撕碎，成为碎片落到地面。
也有机体和以可怕的速度移动的巨大的身驱剧烈撞上。
然后巨大的脚，巨大的肚子，巨大的手臂，巨大的胸，全都和前方飞的战斗机剧烈撞上却什么事都没有一样的前进。
在自己的身体表面撞毁数十架战斗机的事，梅铃并没有察觉到。
唯有在脸前飞的战斗机被发现了,不过已经被连巨蛋球场也能轻轻托起的巨大的手拂去。
战斗机就像羽蚁那样的大小，全长也不过2mm左右。
即使不被拂去，超速迫近的巨大的脸也会把自己一瞬间撞碎。
有几个巨蛋球场宽度的脸颊剧烈撞上战斗机们。
战斗机们撞上山一样高的鼻子。
撞上水灵的嘴唇。
结果都一样。
柔软的茶色的梅铃头对战斗机们来说也有8cm粗，像强韧的钢缆一样。
即使有想办法避开向脸的直接撞击的战斗机，如果飞入轻飘飘摇晃的梅铃的秀发中也会被撞毁。
象深入到粉碎机里一样。
没有战斗机突入梅铃的秀发还能生还的。
·
这时梅铃与旁边的麻由华聊得正开心。
完全没注意到自己的身体无意中就全歼军队的事。
1000倍时，少女们和军队能玩上半个小时，这一次，军队连三十秒都撑不到
·
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*
·
麻由华和梅铃发现城市捏着大楼。
甚至试过了把大楼放在手掌上，用手指将其弹飞这种玩法。不过，大楼被她们的指甲弹到的瞬间就被击得粉碎。
·
这样打发时间的两人等来了奈美和千鹤。
·
「哟吼，我回来了」
「啊。回来了奈美」
「现在返回了」
「回来了，有什么有趣的事吗？」
「一件也没有。只能勉强和矮子的城市玩」
「没有那样的事？他们的小建筑物给了我很好的快感」
奈美耸耸肩膀旁边站着笑得很满足的千鹤。
被吐出的温热气息吹散了云层…。
·
「哎？你用这样的小的东西也能高潮？真是淫荡低贱的体质啊」
「能感到好东西而已。大大咧咧又愚蠢的你是不能理解的」
敌视的两人。
梅铃惊慌地进入调停。
这是平常的景象。
·
「本来，我们为了享受小东西只能勉强使用，所以有什么好的方法不预先考虑下次不方便哦」
「这样的小大楼怎么会插不进去，而且我是长着“那个”的」
「那个？…………………哈哈哈！」
tan！
瞬间，千鹤的身姿消失了。
并且扑向她的奈美的身姿也消失了，
·
zuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!!
麻由华和梅铃回头看发出地动的响声，在那里奈美推倒了千鹤。
·
「别费劲挣扎了，我比你力气大」
「放开我！你这个怪力女！」
千鹤被摁住双手按在地面上。
被巨大的背压住的城市毁灭了。
奈美金色的头发落在千鹤的头周围。
巨大的头发遮盖了住宅区。
被推倒的千鹤的脸上面是奈美的脸。
金发少女看着笑着的的黑发少女的脸。
周围的建筑物，连被推倒的千鹤的侧脸的耳朵的高度也达不到。
·
「啊，好漂亮的脸蛋，我好兴奋」
「你这个大变态…！」
在城市上面摁住千鹤的双手，奈美低下上半身。
奈美和千鹤的脸挨近了。
于是从胸脯下垂的奈美的山一样巨大的乳房压在了千鹤小小的乳房上。
·
「真是的，这样的小胸，就像男孩子那样平」
「多管闲事！你的胸之类只是无用的东西！东西都被你的胸部压塌了你知道吗？男性一样的，那个胯股之间的大鸡鸡不是你的吗!?」
「有小鸡鸡有怎么了。那么胸和小鸡鸡都没有的你不会连男人和女人都不是吧？」
「我有好好地作为女性的象征…呜…！」
·
千鹤的反驳，被压下来的奈美的嘴唇堵住了。
重叠的奈美和千鹤的嘴唇。
连摩天大楼都能吞下的“樱桃小嘴”互相重叠，在那里面巨大的舌头互相缠绕。
是巨大怪兽们的玩笑。
怎样的强有力的宇宙超人，被夹在这超巨大的舌头之间也会一转眼被磨扁弄碎。
如果从两人看怪兽和超人等身高只有4mm。
互相缠绕滴着唾液的舌头们。
连春药也不需要了。
·
不久嘴唇分离，彼此的舌头间拉出了唾液的线。
从奈美的口溢出的唾沫掉进千鹤的口中。
千鹤大方地接受了它。
「……人说用嘴唇接触之类非常卑怯」
「这样的话彼此的身体就有时间准备好了」
就像奈美说的那样，两人的胯股之间男性器和女性器准备好了。
奈美的阴茎滚滚变大，千鹤的阴唇里爱液溢出来了。
是寻求阴唇的肉棒和欲求肉棒的阴唇。
彼此眼前都有彼此寻求的东西。
·
奈美用勃起的肉棒的龟头向下瞄准阴唇的入口。
直径800m的巨大肉棒的龟头爱抚着全长500m，爱液溢出的阴唇。
肉棒在那个尖端接触了阴唇喷溢出的爱液。
·
·
今天，从在千鹤的双腿之间，奈美的胯下的人们目睹了异常的景象。
千鹤的大腿像山脉一样巨大。
双腿间的阴唇让爱液像瀑布一样溢出到正下面，向城市涌来洪水。
封闭的空间里充满年轻的少女的蜜的香味儿。
同时那个胯间还压着另一个同样巨大的少女的胯间。
在那个胯间的奈美的全长3km直径800m的可怕的巨大的肉棒。
世界上任何国家都没有能和这玩意儿匹敌的建造物。
肉棒绷紧的表面有着粗大的血管。
脉动着咚咚颤动，有着压倒性的存在感。
·
可怕的巨大，拥有阴茎的少女和拥有阴唇的少女。
超巨大的肉棒温柔地摩擦着超巨大的阴唇，那个巨大的胯间兴奋地挪动。
肉棒抚摸着焦急的渴求着的阴唇。
裂口上的肉棒，壮观的逗弄着阴唇上像小山一样巨大的阴蒂。
男性的象征和女性的象征互相挑逗着。
这是正式突入之前的垫场戏。
·
kuyu
肉棒尖端，推开阴唇一点点插入。
就那样胖乎乎的动着，好象搅拌着入口。
只因为那个动作，被插入的胯间兴奋地颤动，由于那个冲击，胯下的城市被更加激烈地破坏。
·
·
奈美只在阴唇中放入肉棒的最尖端，刺激不到阴唇的内侧。
光是这样，千鹤也在小声的喘息中震动着身体。
双手仍然被奈美按住,不过，已经没有了反抗的欲望。
·
「很兴奋吧」
「哼，坏死了。抽插的时候请你动作慢一点。你的东西太大，一口气被插入的话我就坏掉惹…」
「别担心，这次来点新鲜的玩法」
说着奈美解开摁住的千鹤的手，直起了上半身。
千鹤挪开手横躺着。竖起上半身的奈美捏上从周围合适的超高层，捏到肉棒上方。
在铃口啪啪折断那个大楼。
于是在里面的人们，从断面上淅淅沥沥落下。
落进了奈美的有直径80m的巨大尿道中。
数百个人一边发出哀鸣声一边消失在了尿道深深的黑洞中。
反复进行着这个过程，数千人被灌入奈美的肉棒中。
·
「准备好了，看到没？这里面有数千小人儿进入了」
跪着的奈美伸出自己的肉棒给她看。
强有力地勃起的脉动的肉棒。
那个强壮的身姿，数千小人儿也在里面这样的事实，让千鹤口水直流。
·
「就把这个放进去。如果我射精，你的阴道会被射满精液和小人。在你的阴道中，小人儿们会在我的精液的海里游泳」
奈美一边说一边抚摸肉棒，奈美的眼睛妖艳地俯视千鹤。
·
「那快进来啊！那个！进到我里面！」
千鹤死气白赖地扭动了腰。
由于那个原因，城市被破坏的更加严重了,不过对两个欲火中烧的少女来说无所谓。
千鹤每次连着用力扭腰，在周边的城市都引起了大地震。
·
奈美笑着看那样的千鹤。
·
「别慌。希望慢慢地放入？没问题，慢慢地—进入」
奈美又再次将肉棒瞄准了千鹤的阴唇，轻轻推开阴唇的入口。
可是这一次插得更深了。
被推出的爱液溢出来。
肉棒明显比阴道更粗，慢慢地插了进去。
·
「啊…！啊呜呜呜……!!」
千鹤忍受着快感和疼痛。
对奈美太粗的肉棒的插入，阴唇就要破碎。
但是比同时，自己的阴道被超级粗的肉棒插入，粗暴地一边推开阴道一边进入的前所未有的感觉刺激着自己。
·
「啊…进入你的阴道太费力…。但是…那里好爽…。这么强有力地捆紧我的肉棒的阴道之类，别的东西可办不到」
对紧紧捆紧自己的千鹤的阴道，奈美也感觉到了快感。
奈美的肉棒像可怕的强壮的肌肉一样绷紧。
可是千鹤的阴道，以巨大的压力绷紧，即使奈美的肉棒那么强壮的东西也快要压毁了。
嘎吱嘎吱…！
棋逢对手，受到强硬的压迫的肉棒，在千鹤的阴道的压力中发出着哀鸣声。
·
「啊，是…！困得太紧了…小鸡鸡要溃坏了…！…这个无法挣脱的紧固感好舒服…！」
奈美也发出了哀鸣般的喘息声。
·
超巨大的少女们交媾着。可是，与本来的男女之事不同，腰几乎没动。
连接胯股之间，像彼此固定一样地不动。
·
gyuwuuuuuuuu………!!
并且，千鹤的阴道更加竭尽全力地捆紧，那样的快感太充分了。
·
「啊……已经不行…好痛苦…」
「呜啊，我也是…」
在紧紧地缠绕的地方互相争斗的两人的性欲不知不觉迎接临界点，达到了高潮。
·       
dopiyuu！
奈美完成了射精。
与奈美的精液一起，先前进入尿道中的数千小人被射在千鹤的阴道内。
被那巨大气势放出的精液的山洪裹挟着，人们被冲到了阴道中。
爱液和精液混合着，在那里混杂着人们。
从直径80m的铃口放出的精液马上灌满阴道内。
可是阴道口被奈美的肉棒充分地堵住，无法溢到外边。
被千鹤强有力的阴道夹紧，奈美的精液的全部进入这个狭窄的阴道中。
并且，像故意不允许一滴泄露外边一样，千鹤的阴道也完全不松开。
一滴不漏。
·
通过强烈的紧固的爱抚而多次拧出精液，裹挟着人们全部射出了。
数千人全部进入千鹤的阴道中。
甚至有几个人进入到千鹤的子宫。
人们与周围洋溢的数亿精子一起在千鹤的子宫中飘浮。
从人们看的精子是全长60cm大的东西。
那个，足有几亿个游在周围。
·
·
·
如果假使奈美不是人们的1万倍，而是1千倍的大小，精子的大小也相对有6cm大。
精子们无拘无束地游转着。
不久它们以千鹤的胚珠作为目标,不过，一部分的精子袭击了漂浮在那里的女性们。
被奈美的肉棒射出的人们中的女性们。
奔向胚珠的奈美的精子们，以那些女性们的胯股之间作为目标前进。
数亿精子的袭击，那是空前绝后的恐怖吧。
一个一个全长6cm的精子聚集到她们的胯股之间，从裤子的间隙，打算进入阴道中。
女性们一边发出哀鸣声一边挣扎着摆脱,不过不可能摆脱数亿袭来的精子。
侵入女性阴道的精子简直象蝌蚪一样游着泳用力侵入阴道中。
然后侵入子宫。
女性们因为自己的阴道游动的巨大的精子一边发出哀鸣声，一边发出喘息声。
精子的活动是由于生殖器的本能而产生出的最强振动。
一转眼地迎接着高潮。
她们不是被阴茎侵犯。
而是从肉棒里放出的精液，被那里面的精子侵犯。
聚集的精子们侵入女性的阴道。
通过奈美的一次射精被放出的精子们，侵犯着数千个女性。
·
数量太多了，而且源源不断的涌来。
从超高层一样的巨大肉棒尖端不断射出。
每一次都是超多的量。
已经有几亿几十亿精子了吧？
比在这个阴道内的女性的数量都远远地多。
·
并且，一部分的精子还从女性的屁股和嘴巴进入。
从裤子的间隙撬开肛门侵入肠内振动的精子。
从嘴巴侵入硬是通过喉咙在胃中闹腾的精子。
·
胃中，肠中，在阴道中和身体中几只精子转动的触觉。
可是还不止，在每个女性周围还围着几万几千万几亿精子等候着。
在那里的数千女性们，不仅仅是阴道，还有口交和肛交，被无数的精子们侵犯着。
·
·
并且这还只是1千倍时的假设。
实际1万倍的奈美的精子全长60cm。
就像蛇一样。
数亿个这样的东西游着的精液中，人们已经绝望。
·
不过，那个数千人们，从奈美的肉棒射出时已经没有呼吸。
一瞬间被射出3000米远，根本无法忍受
被射出的人们都死了。
那样的数千人进入了千鹤的阴道内。
数千人们的遗骸被大量的精液淹没的看不见了。
·
·
彼此到达快感的极限的两人不久精疲力竭了。
奈美在千鹤上面倒下。
超巨大的赤裸的少女重叠起来。
·
zuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!!!
巨大的肉体和肉体碰撞的冲击摇动了大地。
奈美的巨胸压在千鹤的胸上面，互相挤压着。
都觉得胸口堵得慌。
连呼带喘的两人的脸交叉着。
双手紧紧地握着。
·
*
·
时间稍微追溯到，奈美和千鹤做爱之前。
麻由华和梅铃凝视着互相重叠的奈美和千鹤。
·
「啊，千鹤真兴奋」
「不管怎样，她们两位关系很好」
欣慰地注视朋友们亲吻着。
·
「啊…」
但是光是注视是没用的。
看着热情地互相缠绕的两人，麻由华胯股之间的东西滚滚巨大化。
比人们花费几个月建成的超高层都大的肉棒一转眼勃起了。
·
咯哧咯哧一边撸一边看朋友们。
麻由华呼吸粗暴脸颊滚烫的自慰着。
·
一只别人的手也伸过来，开始帮着一起撸。
·
「哈啊！」
不是自己的手，始料未及的触觉，麻由华喘息着肉棒更硬更大了。
那是梅铃的手。
梅铃看着眼前交媾的朋友们也变得兴奋了。
她也抚摸着麻由华的肉棒。
·
「…」
「…」
一边观看朋友们做爱，两位少女的手一边玩弄肉棒。
视线朝前，用心地撸动阴茎。
时间流逝着，不久两人与慢慢地相对而视。
·
「啊，那个，麻由华君…」
「…嗯」
像互相探寻一样交叉视线。
可是也没有做那样的事，两人的意思相互明白。
·
下面的瞬间，两人的身姿消失了。
向远方的城市移动着。
·
对那城市的人来说，到现在为止只存在于电视机和收音机中的超巨人来到了自己的城市，引起了大混乱。
收看到的城市成了什么样，自己的城市就成了什么样。
这个城市也成为那样的惨状，人们一边发出哀鸣声一边逃出。
·
当然在那个新城市中，脚下乱逃的数万人们，对两人来说是无所谓的事。
现在两人手中的这个肉棒沸腾着。
·
zuzuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!!
·
梅铃在麻由华前双膝跪地。
由于那个原因，半径10km范围的建筑物挨个儿崩塌。
这是地面接受有巨大陨石质量的梅铃的体重的结果。
·
「……可以舔吗？」
「…嗯」
脸颊通红的麻由华向仰视的梅铃点头。
·
「…啊，但是稍等」
麻由华止住了把脸靠近的梅铃。
·
…。
…。
·
「…是，好」
麻由华的最粗的肉棒再次被伸出到梅铃脸前。
在通红地充血的那个龟头上面被装上了1万多人。
是照着刚才奈美的样子学的。
在直径800m的肉棒尖端，沙粒尺寸的人们蠕动着。
那样的人们随着麻由华的肉棒每次脉动不断抖落减少着。
·
梅铃从眼前观察着麻由华的肉棒。
这样在眼前观察着非常棒的阴茎的话，觉得身体深处有东西往上冲。
gokuri。咽了口水。
·
光是那个肉棒也能充分激起兴奋，眼光凝聚在那个龟头表面无数的人上。
像粘在作为大地的龟头上一样，拼命趴着不从脉动的肉棒上抖落。
好象发出着哀鸣声,不过当然两位少女听不见。
越观察，往上冲的热情越变得大。
眼神迷离的瞳孔凝视麻由华的肉棒。
·
*
·
而且即使住宅区也能放上的超巨大的阴茎龟头。
在那里的人们，为了不被抖落拼命趴在地上。
通红的大地很热，而且有着男人明白的特有的臭味。
最后带有圆感的地平线显现出来。
是真的有小行星尺寸的阴茎。
·
可是不同寻常的，是从女孩的胯股之间长出的阴茎。
在胯股之间也拥有阴茎的男人，与自己的阴茎比较却要拼命不被自己的脉动抖落，这个女孩简直是无比的巨大。
·
并且还有一个发出哀鸣声的理由，那就是从眼前俯视登上万人的肉棒的巨大的脸蛋。
是比登上万人的肉棒还巨大的脸。
脸的五官每一个都是城市一区划的尺寸。
直径超越100m的巨大的瞳孔俯视着他们登上的肉棒。
脸颊绯红。
兴奋，从直径数十米的超巨大的鼻孔狂吹的鼻息吹跑了肉棒上面的几百人。
巨大的薄薄的嘴唇中吐出的温热吐息让肉棒周边的气温一口气上升了。
·
·
突然，那个嘴唇接近了，本就巨大的嘴唇像产生了更加巨大化一样的错觉。
浅红颜色的厚100m的超巨大的嘴唇张开了宽500m的口。
·
那个嘴唇上下打开。
在那里突然出现直径数百米超巨大的血盆大口。
是一瞬间的事。
不能看到深处，只能在入口附近看见一个一个近100m大小的超巨大牙齿，在洞窟上下就像山脉一样排列。
即使东京巨蛋也简单吞下的巨大的口。
·
嘴唇，向无数人们乱窜的龟头前进。
龟头进入口中。
人们的高空被巨大的用嘴唇和上颚占领，全部的光被遮挡了。
·
·
可是就连超巨大的口，也不能大口吞下那巨大的阴茎。
是比嘴巴还巨大的肉棒。
被张开的口，就那样用嘴巴含着包括铃口的龟头。
用尽可能大张开的口含住肉棒。
尽管如此，有直径800m的肉棒也不能放入口中，与龟头接吻的嘴唇也不能到达后端。
嘴唇，感到麻由华的肉棒的暑热。
·
·
在肉棒上面的人们面对张开的巨口发出着哀鸣声。
眼前的视野除了嘴巴，其他的部位也看不见。
又大开的口碰了他们脚下的巨大肉棒，尽可能地吞下。
·
在嘴唇触碰龟头时，那个部分上的数千人被夹在嘴唇和龟头之间被压死了。
是柔软的嘴唇,不过庞大的质量还是超出了人们的接受范围。
浅红颜色的嘴唇表面一瞬间多了许多红斑。
他们的血肉，全部成为涂上少女的嘴唇的红色。
·
即使牺牲这么多人涂上少女的嘴唇，巨大的少女还是没发现。
用纤细的嘴唇能接触表面压破数千人,却感觉不到那些渺小的人们。
·
·
知道有小人儿在，可是没感到他们接触嘴唇的触觉。
只有肉棒的暑热渐渐地传到嘴唇。
·
梅铃含着麻由华的肉棒。
无论怎么张开口也不能把龟头全部放入口中。
麻由华的肉棒太巨大。
可是正因为巨大，让自己感到别样的魅力。
·
梅铃抓住肉棒的竿含住。
梅铃的嘴巴碰到时麻由华很小地喘息了。
·
含着龟头的梅铃就那样在口内动舌头舔龟头。
用舌头像舔棒棒糖舔龟头表面。
用舌尖挖着铃口，沿着龟头的筋舔着，麻由华更大地喘息。
·
并且那些行为，把麻由华的肉棒表面被梅铃的口腔困住的人们全部压死了。
黑暗的口腔一点也不透光。
温热的喘息和肉棒咚咚脉动的声音在洞窟一样的口腔内轰鸣着。
·
被黑暗夺走视力的人们十分恐惧，没有注意到巨大地可怕的舌头迫近了。
·
舌头轻轻地舔龟头表面，一口气舔向那里的数千人。
光是厚度也有100多米，宽度有数百米。
是连东京巨蛋也能装上的舌头。
大量的唾液滴下的舌头捆住数千人，在那个表面的唾液中溺水了。
是溢出的热的唾液对人们来说，就像狂暴的海一样大量的水。
舌头，则是大海中闹腾的巨大海怪。
一转眼，肉棒表面的残余的人们被压扁了。
·
梅铃当然知道小人儿也在那里,不过没有感觉。
太小的人们即使在舌头上舔也没什么触觉。
并不觉得自己的舌头上淹死了数千人。
·
·
梅铃将肉棒拿出了嘴巴。
被覆盖的部分被梅铃的唾液粘满濡湿着。
这次伸出舌头，从旁边开始舔龟头。
这一次，之前没有被含进嘴里，幸存的人们也被波及了。
梅铃入迷地舔麻由华的肉棒，用热的舌头温柔地抚摸热的龟头。
在那个舌尖，轻视幸存的人们舔着。
舌头通过以后一个小人儿也没幸存。
·
隐藏在“伞底”的影子里的小人儿们也在。
“伞底”高度数十米，有充分的深度让小人儿们在那个山脚上寻找掩护。
没有阴垢的漂亮的阴茎头冠下方的山脚里，人们缩着身体祈求巨大女孩的口交快点结束。
可是…。
哪有那么容易。
·
「啊…这样的地方也有小人儿先生…」
人们回头顺着看发出轰隆声的巨大的声音看，巨大的眼睛从旁边窥视着他们。
梅铃从旁侧窥视麻由华的肉棒。
作为迷离的双眼，锁定了隐藏的他们。
·
「呼呼，完全像麻由华君的阴垢一样…。我来弄干净…」
说着梅铃向“伞底”的部分插入舌头开始舔。
柔软的舌头能够充分进入“伞底”的深沟。
是对隐藏在那里的人们来说简直像巨大的红色的墙迫近一样。
梅铃的舌头是从旁边舔弄着
隐藏的人们全部被舔光了。梅铃再次从正面含住龟头。
在龟头上面的一万多人们已经全部被吞进梅铃的口中。
含着超级巨大的龟头，梅铃的手捋着粗壮的竿部。
在城市上面跪坐含着肉棒的梅铃，站着享受的麻由华。
·
·
至今城市大部分还保持着原形。
许多人仰视着突然出现在室内的超巨大的少女们的异常行为。
·
少女含着少女的阴茎。
而且少女们，即使脚趾的粗细也超过超高层的高度。
少女们热的喘息生出云。
身高17公里的巨大的马尾少女在一万多米的高度喘气。
梅铃头发的少女吹出的云，就像天然的马赛克遮住了那个胯股之间。
在云的马赛克中进行着的违背道德的行为。
完全是女神的所作所为。
·
「啊…！梅铃…！已经出了！」
麻由华小声说着。
与此同时，从肉棒的前头开始，大量的精液被射出了。
与无数人们一起。
·
他们是先前被麻由华倒进尿道内的人们，与精液一起被射出了。
装上他们的精液从铃口气势雄伟地放出，在梅铃的口中倾吐一空。
精液在梅铃的口中打旋涡，将口腔染成白浊颜色染。
梅铃用口腔接受了搀杂数万个人的精液。
·
·
「哈啊…哈啊…」
麻由华被射精后愉快的无力感包住，梅铃从射精后的肉棒离开嘴巴。
·
「呼呼，怎样？」
梅铃张开嘴巴。
麻由华试着俯视，梅铃的口中出现着白浊颜色的海。
是从自己的阴茎放出的精液。
那个里面数万小人儿挣扎着,不过，太小完全看不清。
·
梅铃又合上嘴巴，喉咙响了一下。
积在口中的麻由华的精液，吞下喉咙。
同时，数万人们也吞下了。
·
「唔，好吃」
梅铃笑了。
·
*
·
梅铃在城市上面张开双腿，垂下腰。
在巨大的屁股下压破大楼群。
柔软的屁股受到体重的压迫向旁边的地面挤压，卷入了更大的范围。
·
梅铃的，轻轻张开双腿成M字，麻由华勃起的肉棒尖端瞄准梅铃的裂口。
·
「进入了，梅铃」
「是，无论什么时候都可以」
麻由华梅铃笑着。
麻由华的腰被推前，那个巨炮向梅铃的裂口前进。
麻由华的肉棒比得上奈美的肉棒，不过，梅铃简单地吞没了麻由华的肉棒。
一转眼地插到肉棒的根部，麻由华的胯间和梅铃的胯间贴在一起，金色的密林和茶色的密林混合。
·
麻由华又想。
·
「嗯—…。梅铃的性器真让人惊奇」
麻由华说。
·
「是那样吗？」
被插得梅铃感到疑问。
·
「嗯，触觉非常奇怪」
一边说麻由华一边动腰，用肉棒搅拌梅铃的体内。
不过到，那个肉棒什么触觉也没有。
应该插入梅铃的阴道的，却没有那个触觉。
简直象搅拌空气的触觉。
·
「有的…！如果那样搅拌我马上就高潮了」
梅铃很小地喘息，麻由华非常不可思议。
实际在肉棒上，除了梅铃的阴唇的触觉以外，从那里与前头，竿和龟头什么都没感觉到。
真的，就像通过阴唇的洞又在外边出来一样的触觉。
但是梅铃却好像感到了那个。
产生了异次元吗？
·
突然考虑着另外的事。
·
「啊，那么说来奈美她们，刚才这个体位—」
做爱的形式，刚刚是正常体位。
并不是很有讲究,不过要试试另外的体位。
·
然后麻由华让梅铃换成爬行姿势，从后面插入她的神秘之洞。
后入式。
当然怎么改变无论体位，梅铃的不可思议的阴道也一样。麻由华的腰为探寻那个不可思议的阴道而开始活动，动作激烈的就像摔在梅铃的屁股上一样。
因为麻由华的腰的活动，梅铃的身体也开始摆动，那两个E杯大的胸前后晃晃荡荡地摇曳着。
·
「怎样梅铃，舒服吗？」
「是…！特别…舒服…」
「哈哈—。我在虚空一样的地方挥动着腰，一点感觉都没有—」
梅铃的异次元阴道中什么都没有。
在那里插入肉棒，就像在虚空中一样。
在什么都没有的地方挥动着腰的感觉。
·
「不啊…，那么，这样的，怎样…」
梅铃被麻由华狠狠的操的话都说不完整了。
不过，同时麻由华觉得梅铃的阴道中的自己的肉棒开始被什么东西包住的。
·
「…啊咧？」
麻由华感到疑问。
在疑惑的时候，“那个”温柔地包住肉棒。
与只是被阴道壁包住的触觉不同。
被更纤细，潮湿濡湿的丝棉和善地包住的感觉。
渗入到整个肉棒。
前所未有的纤细、谨慎和认真，裹住阴茎。
·
「啊！什么这个！好爽！」
麻由华感到过分的快感呼喊着。
每次进出，那个纤细和谨慎认真的“东西”都爱抚着肉棒。
本来应该是什么触觉也没有的，现在却感受到了前所未有的紧固感。
多次焦急地插入，这还是首次体验。
·
麻由华寻求更大的快感挥动着腰，而梅铃在麻由华的腰的活动上也获得了快感的。
两个少女的身体苦闷了。
·
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*
·
那并不是在两人的闺房里进行。
而是在大城市里，在大楼群正上方进行。
数万人在她们的身下，爬行的赤裸巨人身下，被囚禁着。
在头上有比略低的云还高的巨大少女的裸体，看起来健康柔软的肉体，占据着他们的天空。
在背后的超巨大少女的每次摔动腰，爬行的巨人身体就会摆动。
两个少女的做爱让大地摇晃。
在头上，又有标高超越一千米的巨大乳房从胸脯下垂，随着身体的活动在某村落前后动着。
那是胸围8.8km大小的乳房。
山一样地巨大，看起来沉重而柔软地在更加庞大的身体上晃动。
乳房正下面，在摇晃的城市上被掀倒的人们，从极近距离看着自己头上富有肉感的景象。搁到地面的双手压破着无数大楼群和住宅街。
手指长度超过600m，一个就比得上天空树的高度,不过，它们远比天空树粗壮得多。
纵横1km的手掌压破大楼和住宅，支撑着少女的巨大身驱。
光是手指的粗细也超过了100m超高层的尺寸。
在她的手指的指甲上面能建造几十座住宅，能够住一千多人。不过少女可没有这么好心。
无与伦比的巨大。
身体陷入快感中的少女的两手指像抓床单一样握住建筑物时，被卷进的建造物一瞬粉碎。
直立的手指一口气抓入200米深的地下，钢筋混凝土的坚固大楼群就这样被柔嫩秀气的手指轻易抓的粉碎，连地下室的人们也不能幸免。
大楼内的人们看到她的指甲是自己所在的大楼同样的大小，淹没竭尽眼前的巨大的存在。
放到住宅街的手用手指抹去那里对她来说不到1mm微粒一样的几十座小住宅。
嘎吱嘎吱发出响声，手指蹂躏着地面。
巨大的手指用指甲一转眼地在地面划出宽100m深200m的巨大的沟。
住宅被巨大的沟无力地分割包围了。
还保持着原形的住宅就那样处于100m高度的悬崖上。
手指以极快的速度碾碎住宅街，尘埃飞舞在到天空中。
一根手指，就能充分的破坏住宅街。
·
无论怎样坚固的建造物，在她的手指前也无力。
大楼瓦砾旁边，住宅更是成为木屑。
道路被打的粉碎，大量的砂土被挖出了。
土和瓦砾混在一起，火灾的黑烟滚滚升天。
到处是一动不动的人和只露出手的人。
从破毁的车和倒塌的住宅下面听得见呻吟的声音。
一点点幸存的人发觉刚才和平的街道一瞬彻底变为地狱，他们绝望地发着呆。
在他们周围有无数死难者。
他们是眨眼间之间就被扔进了地狱。
·
在这样的地狱里，巨大的喘息声轰鸣着。
同时猛抓住宅街的巨大的手的活动使地面摇晃。难以忍受的快感使少女在地面乱抓着。
指甲只是碰了一点点大楼和住宅就倒塌了。
几千人被卷进手指的活动，一瞬间被压扁。
在砂土里稍微沾污,不过光滑闪亮的指甲仍然纤尘不染。突然，爬行的巨人在大地压上了她的身体。
从爬转为伏下的状态。
因为快感太强烈，用手臂已经无力支撑了上半身了。
·
下面的城市终于被那个巨大的乳房压破了。
在头上摇晃而没有落下的山一样的乳房终于掉下来了。
在正下面的人们发出哀鸣声之前，乳房就把那里压成了两个火山口。
几个超高层和无数的住宅在那个乳房下被压破。
是标高超越1000m的乳房，无法估计它们的重量
光是奶头直径也有400m，完全是超高层的大小。
东京巨蛋也能置于奶圈的范围中，能在乳头上盖上巨蛋的盖子。
不过，巨蛋虽然直径胜过乳头,但是在高度上却输了。
结果，巨蛋会被高度100m多的乳头贯穿那个运动场部分。
扎破巨蛋的粉红色乳头。
少女兴奋的奶头都勃起了，用乳房蹂躏着城市。
·
因快乐而大张开的巨人的嘴巴喘息着，唾液溢出落入周围的城市。
是100m大的巨大的水块儿，稍有粘性的口水的直射即使连大楼也能一瞬粉碎。
一滴就能冲毁住宅街，粉碎大楼，几滴就能灌满巨蛋球场。
那个唾液的破坏力胜过兵器，掉到地面成为大洪水沿着大楼的间隙流动出去，淹没了在途中的车和人们。
含有气泡的温暖的水，让唾液中数千人挣扎着。
只要少女沉溺于快乐，从嘴边就会滴滴答答没有止境地洒落下口水。
对人们来说带来了象轰炸一样的灾害，是唾液的炸弹。
·
*
·
Zuchiyu！zuchiyu！
粘质的声音在周围响遍。
是麻由华的肉棒出入梅铃阴唇的声音。
每次被麻由华的巨大阴茎插入，爱液就从阴唇溢出，拔出的话那个表面则濡湿着。
这是两人快乐的证据。
梅铃得到的不仅仅是麻由华的肉棒插入阴道的感觉，还有用伏下的乳房弄碎极小的大楼的触觉,不过，如果相较于阴茎的刺激是无所谓的事。
沉浸在性交的快乐里的她，完全不考虑在自己的乳房下浪费着数万人的生命。
·
不久，两人终于达到高潮，麻由华将自己快感的象征在梅铃体内尽情地倾吐一空。
从胯股之间拧出大量的精液。
dopiyu！dopiyu！
每次在胯股之间咕嘟咕嘟颤动，精液就从肉棒尖端射进梅铃体内。
·
dopiyu！dopiyu！dopiyu！dopiyu！dopiyu！dopiyu！dopiyu！dopiyu！
麻由华的射精气势强大，梅铃的阴道感到了不可思议过分的快感。
已经放出了能够将周围数十公里染成白浊颜色并且淹没成为精液的海的巨量的精液被。
可是，却没有出从梅铃的阴唇溢出来。
·
「嗯…，嗯…，满满地出了…」
接受大量的精液，梅铃高兴地说。
梅铃的身体没有变化。肚子没有鼓起，也没有溢出精液。
在那个不可思议的阴道中，全部被吞没了。
·
接受大量的精液，梅铃的阴道还温柔地捆紧拧出精液的肉棒。
死气白赖地不断索要，梅铃扭动屁股和阴道爱抚了麻由华的肉棒。
·
*
·
麻由华躺成“太”字连呼带喘，梅铃在旁边坐在城市废墟上面。
快乐的余音，还没有散去。
·
「呼…啊…。心情特别舒畅—」
躺着的麻由华满足地说。
胯股之间的强壮的巨炮，终于结束任务萎了。
·
「呼呼，我饱饱地吸入了很多麻由华君的精华」
梅铃一边笑一边抚摸自己的肚子。
明明放出的巨量精液能够淹没方圆几十公里的大地，在外太空都能观测到,不过，梅铃的体型却没有变化。
·
动动屁股，又压扁了新的大楼群,不过，梅铃没发现。
·
「啊……奈美她们结束了吗？」
「大概结束了。说不定和我们一样动都动不了了」
「哈哈，一定是那样」
两人窃笑了。
·
·
两人周围的城市已经毁灭了。
由于她们巨大的身驱和行为的摇晃，建筑物全都崩溃了。
完全崩落成为瓦砾的大楼群没有一座保持原型的，到处发生着火灾卷起黑烟。
道路尽是被压扁的车，住宅区的住宅全部崩落。
以前人们体验过空袭，在城市即使陷于火海也能有不少幸存者，这次却少的可怜。
在那样的地狱图景里，熊熊燃烧的火焰和滚滚黑烟形成的云的对面，少女们快乐地大笑着，这是多么异样的景象。
·
几个巨大的洞被留下在毁灭的城市里。
那是全长2400m宽900m的巨大足迹。
地面塌陷100米以上，底部的东西被压缩到了极点。
·
就像证明那些一样，少女们的脚底被土稍微沾污。
幸存的人们，看着横躺的麻由华和坐下的梅铃的脚底。
这个城市没有什么东西能够匹敌少女们可爱的脚丫子。
竖起来的麻由华的脚成了2400m的高墙。
是要能够穿过云层的高度。
梅铃的脚也成了宽2400m高900m淹没视野的墙。
那个面积是有东京巨蛋的46倍。
一步就能踩扁46个东京巨蛋。
少女们稍微脏的脚底，是尘土和被踩破的大楼和住宅的瓦砾。
是在巨量体重下被粉碎的城市的悲惨下场。
仔细看，被踩扁的无数的车被压扁贴上脚底，有的大楼还留存在手指之间的一点点的间隙中。
不过对少女们来说是数毫米的垃圾。
巨大脚趾之间的大楼，还有人生还吗？这应该是愚蠢的提问吧。
相对地极小的大楼被夹在梅铃脚底和脚趾之间，尚且保持着原形。
但那个脚趾忸忸怩怩摆动时，大楼一瞬间被捻碎了。
眨眼之间大楼消失了。
一瞬碾碎大楼，这样的可怕的所作所为，对那个短发的少女来说只是在与朋友的对话中，无意识动脚趾的结果吧。
注意不到作为人们的繁荣的象征的大楼被自己捻碎。
那就是巨大的女孩子们拥有的力量。
·
·
梅铃并不知道幸存的人们畏惧的仰视着自己的脚底。
·
「但是她们说不定在寻找我们，回去吧」
「好嘛」
麻由华起来了。
从竖起上身的麻由华的背上，城市的瓦砾淅淅沥沥落下。
看着麻由华起来梅铃也起来了。
这时，梅铃又踩扁仰视自己的脚底的一点点幸存的人们,不过还是没注意到。
·
下面的瞬间，两人的巨大身体消失了。
比山还巨大的少女们都一瞬间消失了。
城市上面那个压倒性的存在消失，在周围的压迫感消散。
城市的天空又回来了。
·
后边留下了的只有毁灭的城市。
成为被野火烧过的原野的城市。
崩落的大楼群的瓦砾城市。
几个超巨大的足迹。
到底多少人，在这个地狱幸存了？
·
突然出现又突然消失的她们，已经是人智不及的天灾一样的存在。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [1945911 發表於 2015-7-13 12:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=261520&ptid=19400)
> *
> ·
> 那并不是在两人的闺房里进行。

156KB，确实费了老大劲才翻完，翻完都没有动力逐字检查了