# 【文渣新尝试】缩小人类专卖店

作者：饿狼渴望自由

TID：21368

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

年轻貌美的女老板徘徊在货架前仔细核对着，不时地满意地点头。
“居然想得到这样的好点子，哼~不愧是我。”
全球第一家把缩小人进行分类出售的商店，明天就要开张了。

货架:
1绝望的人1cm×100，
2足奴2cm×10
3足部按摩消耗品0.5cm×1000
4宠物“用于为孩童培养同情心”5cm×1，男性
5有反抗精神的人1cm×30
6消耗型性宠物 1cm×50，0.5cm×500，0.1cm×500
7非消耗型性宠物 5cm×1男女可选
8长期被温柔对待的人1cm×10
9求生欲旺盛的玩具1cm×25
10对自己地位毫不知情的人1cm×50，每10人一盒分开装
11青春活力的中学生 男女各1.5cm×10人，互相认识
12青春活力的男子中学生5cm×1
13身体能力强化的玩具3cm×1，男
14食用小人 1cm×40
15卫生清洁用小人 1cm×20，5cm×10<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

那第一件事，征集店主名字和年龄！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

然后大家想看哪一组货品就在评论里留下编号吧，我会根据评论数量挑选最受欢迎的商品着手去写，商品被调教的过程和商品与买主之间发生的故事，嗯嗯就这样，多谢支持<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

目前14最多呢，那就先写14吧...别催我啊<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

比较忙，先写一点

14
这是距离开店已经过去一个月的周日下午
店主翘着腿坐在转椅上，悠闲地喝着大麦茶读着书
店门穿来了高跟鞋敲打地面的声音，随机店门被推开，带动了dingding作响的铃铛
店主不紧不慢地插上了小小的书签，吱呀把转椅转向客人。
“欢迎光临~”
光顾者是个OL的样子，微笑着和店主打了招呼，开始看向柜内的货品。
“第一次来吧？”
“嗯，以前只是在动物园里看到过小人类这种动物，想不到现在都作为商品出售了。”
“...”
“用途...有些奇怪啊。”
“这么看来，难道你在乎他们的死活么？”
“也没有吧，虽然样子像人类，但毕竟是低等动物啊，把它们想象成蚂蚁就好了。”
“那就好...看中这个了吗？”
“食用...怎么个食用法？”
店主从转椅上站起，娴熟地拉开货柜，取出一个小盒子。
“一盒四十个1厘米的缩小人，都是经过挑选专门用来食用的，健康应该不会有什么问题。”
盒子里似乎还能听见呼救和哭喊声。
“吃的话怎么加工呢。”
“不建议烹饪呢，小人还是生吃比较好，它们在口腔里挣扎的感觉可是胜过任何佐料呢~”
店主又从旁边的柜子上取出一个盒子。
“这一盒是巧克力酱，可以蘸着吃来调味。根据个人喜好自己家的酸奶、果酱也是可以的。你是第一次来，这就当成赠品啦。”
OL 无法辜负店主的热情，结了账后道谢离去了。
出店门口，听到店主在身后的叮咛声:“不要咬碎啊，味道你不会喜欢的。”

○´3`●´3`○´3`●´3`○´3`●○´3`●´3`○

送走了顾客，店主坐回到转椅上，打开书本，发现小小的书签——一个倒霉的小人，已经断了气。
店主叹了口气，用拇指和食指捏起小人的尸体，向乐色桶里丢去。