# 【狼魂汉化组】「こおろぎ」少女&世界

作者：zsd

TID：25066

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文链接:
https://gs-uploader.jinjamodoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/korogi_gts/SS3.htm&dl=l5.Ap4kn.cE&t=1525401233&c=1510673273&r=1f

△▽▷◁△▽▷◁△▽▷◁△▽▷◁△▽▷◁

「嗯……啊……」

少女奢华的雪白指尖轻柔的爱抚着花蜜横溢的秘所。
仰卧在柔软的床上，另一只手近乎粗暴的揉捏着自己的乳房。少女的乳房变得坚挺，充分湿润了的花瓣之间也流淌出了更加浓郁的花蜜来。

「嗯，呜嗯……」

叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃——

随意的丢在枕头一旁的手机响起刺痛耳膜的单调铃声。
在这种场合不识趣的打来的电话，通常都会被少女毫不留情的挂断。
但是现在不一样。

少女早就在等候着这个来电的到来了。

「呦呵♪」

少女愉快的将手机贴在耳边。

「是我。」
「素娜大人？是素娜大人吗！」
「嗯嗯，是我是我。」
「素娜大人！现在已经有200多个世界因为您的自慰毁灭了啊！！」
「啊呀？好奇怪呢？人家只不过是在做一些舒服的事情，大家就都死掉了吗？」
「请不要说这种任性的话！」
「啊呀呀？ 那么如果我这么做的话……」
咕嘟……

被称呼为素娜的美丽少女将纤细的指尖探入秘所之中。

「嗯啊啊……」
「哇啊啊！您在做什么！？？」
「呵呵呵，我觉得呀，你还是快点逃命比较好喔～」
「唔？唔……哇啊啊啊啊！」
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

电话的另一头可以听到地震的巨响。

「哇啊！素娜大人！是您把手指伸进来了吗！？」
「啊哈哈，只是稍稍伸进去了一点点而已，把大家都吹飞了真是不好意思呐☆」
「等一等啊！素娜大人！您忘记我们的世界在您的细胞之中的事情了吗！？」
「怎么可能忘掉嘛，真是的，但是啊，一想到你们对我来说那么的渺小可怜，就忍不住想要欺负欺负你们呀……」

轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！
天崩地裂，日月昏黑。

「啊哈哈，不过只是人家的一根手指而已，对你们来说就是天变地动的大灾难了吧~快逃啊快逃啊~」
「哇啊！住手！救命……快逃命啊！！」

嘟嘟。

耳边的手机传来通话中断的忙音。

「阿拉阿拉，死掉了吗？」
咕嘟咕嘟，在少女秘处搅动着的纤纤玉指，伴随着兴致到达高潮，动作也逐渐变得激烈了起来。
「唔嗯！」

银铃一般悦耳的娇喘在空旷的房间中回荡。
只要稍微意识到生活在自己细胞之中的微小的他们，少女的脸颊就会如同喝了白兰地一般发起烫来。
只不过是自己纤细可爱的指尖而已。
对于可怜的他们而言，却是比他们生活的世界还要巨大数亿倍的，远远超出他们的理解范围的无垠存在。
生活在她的身体之中的住民们，比一粒灰尘还要渺小。

「嗯……嗯啊……嗯…不行喔……再这样做的话……大家就都会死掉……会被花蜜溺死呢……嗯……但是……舒服的停不下来呢……嗯啊……」

丝毫不在意小穴中住民们的死活。
衣衫不整的横躺在柔软的公主床上，少女爱抚自己的动作伴随着连连娇喘愈加变得激烈了起来。

叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃——
「阿呀？」

手机再一次响了起来。。

「是我是我。」
「素娜大人！」
「阿呀，你还活着啊？」
「求求您了快停下吧！」
「为什么？」
「我生活的世界已经被彻底毁掉了…连一点点都没有剩下…… 几乎所有的世界都被素娜大人您的爱液淹没了:」
「欸？那你现在在哪儿呀？」
「我用最后的反重力飞行器逃出来了，能看到素娜大人超巨大的指尖。」
「呵呵呵，怎么样？漂亮吗？」
「但…但是……因为素娜大人您的指尖，几百个世界被毁灭掉了……」
「嗯？所以呢？」
「知道了这些您还是不打算收手吗！？」
「如果你不喜欢的话，我把手指收回去也是可以的呀。」
「欸……」
「呼呼呼，在一个大大的，大大的，大大的，超级巨大的女孩子的小穴之中，以第一人称与女孩子H，难道不觉得很幸运吗？」
「一点都不觉得幸运！请放过我们吧！」
「Emmmm……」

素娜不满的鼓起了脸颊。

「……我知道了，这就把手指拔出来。」
「欸？ 真的吗！非……非常感谢！」
「但是呀。」
「啊？」

轰隆隆！！
令人心生不祥预感的巨响，摇晃震动着少女蜜穴之中的每一个悬浮的大陆。

「我只给你们五分钟哦，在这五分钟内，你们要代替我的手指，让我感受到你们的存在，听懂了吗？」
「欸？那个——」
「直接通话是禁止的。」

滴滴。
少女的手机关机了。
这样一来，小穴之中的住民们与少女联络的唯一方式被彻底的切断了。

「啊啦啦……我就稍微努力努力配合一下你们好啦……」

躺在床上，素娜稍稍强化了一下自己全身神经的感受力。
尤其是自己双腿之间的秘处，那里的感受力尤其敏感。
不知道他们会拿出什么主意来呢。
超大型亚音速轨道枪？
高质量压缩导弹？
反重力炸弹？
麦克佐德？
以常识考虑的话，这些可都不是应该用于对付一个柔弱的女孩子的武器呀。

少女静静的等候着。
静候着在只有自己60兆分之一大小的世界之上生存着的，渺小的称之为微生物都不够格的人们发起的革命。
这是无数个世界与一个少女之间的战争。
虽然结果几乎已经是注定好了的。
无论发生何等等级的奇迹，他们都不可能战胜的了她。
要问为什么的话。
因为少女，对于他们而言，是女神程度的存在啊。

「唔嗯嗯……还要叫人家等多久啊……明明全都寄生在人家的身体里，连人家的一根手指头都抵抗不了，竟然还敢这么傲慢，有没有在努力呀……」

不经由电话联络的话，少女的声音并不能传到人们的耳中。
倘若不是少女给予了他们保护性的隔音力场的话，只是少女低语的声音就足以毁灭他们的世界。
人们的世界对于少女而言实在是渺小的过分，任何一个微小的动作都会危及他们的性命。
不幸的是，少女似乎也并不是非常在乎这些可怜的微生物。
因为少女的粗心大意，被少女的声音与呼吸毁灭的世界，即使粗略的计算，单位也要用亿来形容。

少女无疑是他们的神明。
但是至于她究竟是慈爱之神还是毁灭之神。
这就全要看少女今日的心情如何了。

「呜嗯嗯……」

时间似乎已经差不多了，少女打开了手机的电源，拨通了通话记录的第一个号码。

轰隆！
轰隆隆！
「啊咧！？」

电话的对面好像是战场。
此时此刻，电话的另一侧，军队正在朝向天空拼命地发射着高质量的压缩核弹头。

「早上好☆我是大家的素娜大人喔~」
「素娜大人？您亲自打电话过来吗！？」
「嗯，现在是不是已经感激涕零啦？」
「比……比起这个，现在您有没有感觉到什么呢？」
「啊咧咧……」
咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

巨大的响声几乎一刻不停的自电话的另一头响起。

「成功了！ 发射成功了！」
「得救了！」
「我们胜利了！」

少女听到了电话对面人们的欢呼声。
漂浮于少女的细胞之中的反重力大陆，差不多有着100亿以上的人口。
现在那里一定犹如过年一般的热闹吧。

「大家听起来都很开心呢。」
「那是当然啊！我们成功了！我们活下来了啊！」
「谁都没有这样说过呀。」
「……欸？」
「……嗯？」

少女根本没有感觉到人们的攻击。
这也是没有办法的，大小实在是差太多了。
简直如同灰尘对宇宙发起挑战一般。
微米单位都不及的最终决战兵器，试图撼动少女宇宙一般无限宽广的穴道。
螳臂当车也比他们要更有自知之明吧。

「那个啊……嗯……怎么对你们说才好呢……」
「欸？素娜大人？素娜大人？」
「完全，没有，感觉到，你们的攻击，就是这样，所以说，游戏结束，结束了，以上。」

咕嘟，咕嘟。
爱液上涌的声音，此时听起来特别的响亮。

「素娜大人！快住手！等一下！啊，爱液已经漫上地平线了！」

少女这次没有挂上电话。
一边自慰一边聆听小穴中小人儿们声泪俱下恳求饶命，这种玩法比单纯的自慰更能给少女带来无上的快感。
在这份快感的驱使下，少女的小穴已然花蜜横溢。
对于穴道之中的小家伙们而已，少女的阴道实在是太过宽广了。
那里就如同无边无际的宇宙一般，上下左右都瞧不到边界。
倘若他们想要探索这个空间的话。
即使竭尽他们的一生，也无法接触到少女的阴道壁。

「喂喂……还活着吗？ 实景感受诺亚的大洪水！怎么样？魄力十足吧~」
「哇啊啊！涨的太高了！已经快要吞没我们的世界了！」
「唔嗯，没关系，你们会永远活在我的心中的哦。不过在此之前，加油多活一会儿是一会儿吧~」

哗啦哗啦咕嘟咕嘟……

浮空的大陆一座又一座沉没在花蜜的洪水之中。
时至今日，究竟还有多少世界能够侥幸逃过一劫呢？

「哼哼哼，接下来我要来真的了哦~」
「欸！？现在还不是认真的……」
「唔嗯……」

咕嘟。

少女奢华的洁白手指，再一次探入了小穴之中。

轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……
震天憾地的巨响摇晃着人们脚下的大地。

「您……您又要用手指了吗！？」
「呵呵呵，比起在这里惊叹，赶快逃跑是不是更实际一点？

隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！
少女白皙的肤色，已然遮蔽了每一个世界人们头顶的天空。
「哇啊啊！ 救命啊！」
咕嘟嘟嘟・・・
洪流上涌。

「哇啊！ 素娜大人！求求您饶了您卑微的臣民们吧！！」

从电话的另一头可以清楚的听到万物崩溃的巨响。
而造就了这世界末日一般的景象的，却只不过是一位少女的一次小小的自慰而已。

「嗯……嗯啊……照片！给我拍张照片发过来！」
「欸？什么！？」
「给我看看里面现在是什么样子啦~」
「哪有这种余裕拍照啊！」
「啊……嗯啊……要去了！快点呀！在我高潮之前………」
隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！电话彼端震响不止。
「都……都说了没时间做这种事了……」

卡啪♪

手机收到了附带照片的邮件。
打开照片，能看到的是一片无边无际的肤色墙壁。
那无疑是自己的指尖。
放大照片的话，可以看到肤色的墙壁沾满了黏糊糊的爱液，而在那些爱液之间，点缀着数不清的闪亮光点。
每一个光点都是一个世界。
每一个世界之上都生活着数百亿的人口。
然而就在照片传来的那一瞬间，这些世界正在成百上千的被少女的指尖碾碎，被少女的爱液淹没。
不过若是碰巧落入少女的指纹之中的话，过于还是会有可观数量的世界存活下来吧。
到时候就命令他们清理自己的指甲缝吧。
一小时之内清理不干净的话，就要把手指送入口中了哦~

「呵呵呵，我是不是有点太过欺负他们了……」
「啊……素娜大人，收到照片了吗？」
「呀！你还活着啊！也太厉害了吧。」
咕嘟咕嘟轰隆轰隆！！
世界末日的轰鸣，犹如通话的BGM一般，在二人的耳间回荡。
「总觉得有点不好意思呢，这样随便的玩弄你们，那么作为补偿，就让你见见我的样子吧~」
「诶诶！？」
咔哒。
「啊？啊……等等啊！」
电话被单方面的挂断了。
然后，不知为何，强烈的光线淹没了他的视界。

少女不好意思的笑着。
因为她的这次小小的自慰，数以亿计的世界被毁灭了。
至于牺牲者的数量，庞大的根本无法计量。

「大陆也好，世界也好，所有的一切都已经沉没了……」

自小穴之中冉冉流出的花蜜，淹没冲毁了近乎所有的世界。
独留下一个人握着手机，呆呆的漂浮在虚空之中。

叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃——

一度被挂断的手机重新鸣响了起来。

「啊哈哈，是我是我，大家的偶像素娜大人~」
「素娜大人？」
「想知道你现在在什么地方吗？」
「这……这里……这里是什么地方？」

这里是你们的世界的外侧哦。
少女甜美的声音，如今听起来犹如神谕一般。

「对我而言只有数亿分之一大小的微小世界，生活在那微小世界上的那世界数亿分之一大小的微小的你，我的存在对于小小的你而言，大概已经超出你的认知范围了吧~」

那是我哦。
即使只是这样说，他也无法理解。
这个世界实在是太大了。
对于生活在微观世界的他而言，简直如同在宇宙之中漂浮一般。
即使对于少女而言微小到微不足道的物体，对于他而言也是天体一般的宏伟存在。

「那么就给你看一下吧，你们那个渺小的可怜的世界真正主人的样子。」
「哇啊！」

他的视野突然被极度的放大。

「这……这是？」
「一下子看到这些有点晕吗？ 这就是比你还要巨大数亿倍的比例的世界哦~」

他的眼中映现出了一位美丽的少女。
如同火烧云一般红彤彤的可爱脸颊之上，一对灵动的大眼睛俏皮的注视着他。
胸部的大小以常人的尺寸而言，似乎显得有点遗憾。然而以它实际上的大小而言，足以让数以兆计的世界在其上经受栄枯盛衰。
名副其实的超弩级的巨乳。

「这就是……女神大人吗？」

对于过分微小的他们而言，素娜的身体就是他们赖以生存的全部。

「……实在是…难以置信啊……」
「呵呵呵，我玩的很开心哦，开心的想要再来一次的程度。」

女神如同挑逗一般，向他伸出了白皙的小手。
就在刚刚轻易的毁灭了数以万计的世界的小手。
纤细美丽的手指在他眼前停留，然后重新缩了回去，开始爱抚自己的乳房与蜜穴。

「哼哼哼……」
「怎么了？素娜大人。」
「会陪我一起玩的吧？小家伙。」
「欸？」

将手机置于脸旁的他，小小的身体被光芒所包裹。
以光的数倍的速度，朝向女神的身体飞去。

目标是他的，他的世界的故乡。
如今正在冉冉溢出花蜜的，女神大人那最为私密的秘密花园。

「嗯……嗯啊……呵呵呵，这次再给你五分钟的时间哦~」
ゴゴゴゴゴゴ……
「要给予我感觉喔~」
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……
「喜欢你们的女神大人吗？」
ズゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ！！！
「我的……细胞们……」

『END』