# 【短篇，足向，虐杀】刺杀少女将军行动

作者：很无聊干无聊事

TID：27980

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

“这就是敌国的军队吗~哈哈哈哈~嗯……希望你们能坚持得久一点，让人家多玩一会儿呢~”
　　坐在自己宅邸的沙发上，身穿着军服的少女用戏谑的神情，看着闯入自己宅邸的部队。明明被数把突击步枪冰冷的枪口对准，然而从她的眼神之中却全然看不到一丝恐惧。反而只是一丝略带情欲色彩的兴奋……
　　暗杀部队的领队再一次确认了眼前的少女就是目标没错——帝国的女将军塞西莉亚，即便是身为暗杀任务的直接负责人，他对这个恐怖的目标也只是听说过关于她的传闻而已……作为帝国的将军之首，被认为是胜过帝国军队总和的战力，为帝国征服和攻占了数量众多的国家和领地，而她那如同军神一般足以载入史书的功绩，理由仅仅是觉得皇子非常可爱……关于那位女将军的相貌，有着众多的传闻，但却没有一个提到过……她比任何女神的塑像还要美丽。
　当她漫步在将军宅邸之中的时候，甚至没有布置任何的防线，毫无难度地闯入了她的宅邸时，士兵们几乎都认为自己可能陷入了圈套。但现在，他们可以毫不夸张地确认，眼前的少女就是传说中的塞西莉亚，因为这样美丽的女人，绝不可能还有第二个。士兵们们沉浸于她优美的身姿，但她若是站起身来，他们便不得不近乎仰望她，身高在两米左右，有着一头长及腰间金发的塞西莉亚，许多士兵挺直腰板也只能勉强达到她那被黑色军装包裹着的双峰下方。带有血红披风的黑色军装不仅展现了她绝对的威严，同时也像是为了凸显她完美的身材而存在~胸口的位置，为了容纳少女的玉峰被撑满成了饱满的球形……那过于完美的形状，让人们欲罢不能。而军服的长裤却被黑灰色的短裙取代~白皙的大腿，更是直接裸露在外，仿佛既挑逗着性欲，她全然不用在意别人的眼光——因为任何人看着她，也只能沉浸于饥渴，或是崇拜她的玉体。性感的水晶高跟丝毫没有掩饰她被黑丝包裹的完美玉足……
　　“不许动！乖乖投降！塞西莉亚，你敢动手的话，我们就会立刻开枪把你打成筛子！”
　　闯入的敌国部队士兵们的声音有一些颤抖，因为他们从来没有见过像面前的少女这样美丽的女人，尤其是她那修长而又被黑丝包裹的美腿，以及踩着水晶高跟的玉足，无不让他们移不开视线……如果不是身为军人长久以来的训练，现在他们想必已经丢下武器，沦为名为塞西莉亚的少女的足奴了……
　　“哦~不动手的话也不是不可以啦~那么……我就稍微活动一下脚趾吧~”
　　士兵们的心立刻提到了嗓子眼，早就听说这一次的任务目标有着特别的能力，哪怕只是塞西莉亚抬起高跟玉足这样撩人的动作，也让他们在兴奋之余，感到一丝畏惧，毕竟这样的美艳和性感，只应该出现在女神身上，然而，这完美的玉足却属于面前的这位少女……
　　“不……不许动，再动我们就会一起开枪！”
　　“啊~那我还真是害怕呀……那么我这就要把脚放下去咯~！”
　　士兵刚刚长出了一口气，他们都在心底暗暗庆幸，控制住了塞西莉亚……直到下一秒，一种奇异的感觉传遍了他们的全身！
　　“怎么……怎么可能！？”
　　骨头如同萎缩一般，一节一节地仿佛要缩进体内，感觉就像是被人强行塞进一个小小的麻袋一般！他们原本扣住扳机的手指变得越来越小，很快就像是几岁大的小孩在拿着无疑不合手的武器一样，就算用尽全力，不断缩小的身体也再也无法抓紧武器… …士兵们面面相觑，原本自己身上穿着的军装已经变得像是巨大的营帐一般……就连从自己的军装里爬出来，都已经让他们精疲力竭地像是跋涉了几十公里，而他们抬起头，看向笼罩在自己头顶的阴影时，他们随即意识到那取代了天花板的，正是塞西莉亚的水晶高跟……一步步靠近的鞋面，透过晶莹的水晶，那精致的脚趾，神秘性感的黑丝，每一个美丽的细节都一览无遗，他们从未如此清晰地见证过完美的少女玉足，很多人立刻控制不住自己，将手伸向下体……甚至没有注意到，那高跟的鞋底，距离自己已经越来越近！
　　“停！停下！把脚抬起来！”
　　有些尚存有一丝理智的士兵们立刻发出了声嘶力竭的呼喊，虽然缩小到了如同蚊虫一般渺小，发出的声音也像是扰人的嗡嗡声，然而，对于那位拥有女神一般力量的少女来说，这一切都不是问题……
　　“呵~人家刚刚把脚抬起来~是谁说要让我放下去呢……现在人家只是要把脚放下去~你们竟然又要我抬起来呀~？似乎……你们开始产生了自己可以命令我的幻觉呀~那我就让你们清醒清醒吧~”
　　那些沉浸在自慰之中，对着塞西莉亚的黑丝玉足已经来了好几发的士兵们根本没有要逃走的意思，其他士兵用尽全身的力气如同疯狗一般逃走的时候，塞西莉亚的高跟已经踩在了他们的身上……再将他们踩倒、压扁、碾碎，不论是经过锻炼的肌肉，还是浑身上下的骨头，对于少女的玉足来说都没有任何区别~对于塞西莉亚来说，踩死这些经过严酷训练的士兵和普通人之间有什么差别呢？大概就像是踩死有甲壳的虫子和没有甲壳的虫子那样的区别吧~虽然触感略有不同，然而都只有死亡这样相同的结局……
　　“呵呵，你们的同伴把我的高跟给弄脏了~你们作为他们的同伴，应该有义务来帮忙收拾一下吧~”
　　 听着塞西莉亚的话语，其余的士兵们更加坚定了逃跑的决心，然而他们背对少女一路狂奔，很快便迎头撞上了不知什么东西……在全速奔跑的情况下碰壁，全身的疼痛不说，光是凭借作战的本能，都足以让他们意识到，自己正在内出血，接着，一口鲜血再也憋不住，从口中喷出……而士兵们短暂地缓过劲来时，才发现自己面前明明空无一物，通往塞西莉亚房间之外的大门敞开着，明明自己应该只要不停下逃跑就能得救。然而……一层看不到的墙壁，就浮现在他们面前，刚刚吐血的士兵，眼睁睁地看着，自己的血就悬在空中，缓缓从一面看不到的墙壁上滴落……
　　她到底还有多少恐怖的能力？士兵们根本无法想象，他们在心底里将自己的长官和政府骂了个遍，然而不论是怎样诅咒和咒骂~都没有办法拯救他们……士兵们伸手向着墙壁的上方摸索，然而不论怎么努力，都无法触及墙壁的上沿，完全垂直而且光滑的墙壁，根本就不可能去攀爬。想要翻越过去对于如此渺小的他们来说是绝不可能的。而就在他们正准备尝试绕过去的时候，那面看不见的念力墙壁竟然开始移动，将士兵们强行推回了塞西莉亚的玉足附近~
　　“诶呀，欢迎回来哦❤~爬不过连人家脚趾高度都不到的墙壁的废物军人们~看来对于你们来说，还是乖乖侍奉我来的比较好哟~再说了~只是帮人家清理一下高跟而已呀~作为训练有素的军人~总不能这种事情都做不到吧~清理完鞋底，鞋面也要好好地给我舔上一遍才行呢~”
　　一边说着，少女缓缓地抬起了高跟的鞋底~浮现在士兵们面前的，是一幅地狱一般的景象，自己的同伴们被碾成一层肉皮，鲜血和器官凝在高跟的表面，有尚未凝结的鲜血缓缓地滴落……曾经覆盖他们全身的皮肤，似乎是因为瞬间被塞西莉亚的玉足踩下的关系~就像是装满水的气球被强行挤爆之后一样，那溃烂的人皮甚至在空中飘动，即便是见证过残酷战争的老兵们，也不由得有些反胃……
　　“喂，我们一会儿爬上鞋面的时候，就趁机借着她高跟的高度，翻过那面墙壁……既然她说那面墙壁还没有她的脚趾高的话，一定可以的！”
　　其中一名士兵的队长小声地向其他士兵们交流着自己的想法，这是活下去最后的机会！他率先走向少女那对于他来说无比巨大的高跟~在他面前，那简直就像是一座大楼一般，而他就是那种大楼外负责清理窗户的清洁工……他忍着恶心，将手伸向自己战友那支离破碎的遗体，想要将其扯下。然而就在他刚刚试图伸出手去这么做的时候，在众多士兵们的面前，塞西莉亚的鞋尖重重地撞上了他，将他击碎成了漫天的血肉颗粒，撒满了在场的每一个士兵身上……恐怕就算是被飞机撞上的人，下场也不会比这更惨~
　　“啊~人家没有允许你们用手吧~？清洁高跟是要用舌头这种事情……都不明白嘛~？”
　　塞西莉亚一边说着~白皙的脸颊上已经泛起了潮红~显然是性奋了~她的玉指~伸向自己的私处~在渺小的士兵面前自慰着~虐杀这些弱小的敌国士兵对于她来说带来的快感丝毫不亚于性爱~
　　忍着沾满自己全身的“队长”浓烈的血腥味，士兵们只能带着他最后的命令来到少女的鞋底~忍着无与伦比的恶心去舔去少女高跟下方的血泥……那恶心的感觉让他们数次吐了出来——与其这样，还不如去死，这样的想法也渐渐浮现。但是……塞西莉亚却突然调皮地打了个响指~让水晶高跟消失无踪~士兵们在舔到塞西莉亚黑丝玉足的瞬间，便被那极致的触感所征服了~这样完美的玉足~除了少女自己以外绝对不会再有第二对了~即便在渺小的体型之下，每一次舔弄……都会让他们的舌头被编织成少女黑丝的丝线割开伤口，然而还是停不下来……比起求生的欲望，舔足的本能甚至占了上风，而他们口中喷出的鲜血~则刚刚流出，就融入到了她的丝袜之中~仿佛是被吸收了一般。
　　“嗯~啊……你们做得很不错呢~让人家舒服起来了~啊……虽然比虫子还不如，但是卑贱的你们也多少有点用处呢~”
　　塞西莉亚闷哼一声~达到了高潮~惊人的爱液量喷涌而出~将少女的房间面前的墙壁都冲垮了~士兵们惊恐地看着爱液的水位不断上涨，几乎要将自己淹没在其中！但很快，塞西莉亚的房间自动变形，启动了排水的设施，即便是宛如洪水一般的爱液量，经过数分钟之后才终于被排干。然而塞西莉亚性趣盎然的模样~俨然说明了这样的喷射量对于她来说根本不算什么……而士兵们也不由自主地回忆起——曾经有一个国家与塞西莉亚的国家为敌，后来被洪水淹没灭国的历史，那时候人们都认为是洪水泛滥让大坝崩溃……但现在士兵们都不再这么想了。
　　“嗯~姑且算是你们舔干净了好啦~对你们这样的虫子也不能要求太高对吧~现在……脚面的地方也要好好舔过呢~”
　　士兵们看着自己脚下忽然浮现出光芒，接着自己就来到了塞西莉亚的脚面上，对于他们来说，少女的脚背都可以用“广阔”来形容了。而这一刻，士兵们的脑海里再一次浮现了长官留下的计划——
　　在塞西莉亚缓缓抬起玉足的时候，士兵们抓住机会，纵身一跃，从少女的脚尖飞跃出去！
　　“诶~还真是有创意呀~以虫子的脑子来说算是不错的啦~”
　　就在士兵们即将越过之前墙壁所在的位置时，他们都以为自己马上就要逃出生天……实际上只差一半他们就成功了。
　　“啊……啊！！救命，救命……！唔啊！”
　　士兵们只有上半身越过了屏障，被锋利的墙壁切开的截面里，脏器在不断地漏出，虽然惨遭腰斩，但那求死不能的痛苦才更加让他们绝望。在声嘶力竭的哀嚎中，他们眼睁睁地看着自己的下半身被永远地留在了墙壁的另外一边。甚至还在极其缓慢地抽动着……
　　“呵呵，查出这群虫子的老巢之后要不要把那个国家也毁掉呢~不过作为晚上的娱乐来说倒是相当不错呀~”
　　塞西莉亚一边悠闲地说着~再次打了个响指，让水晶高跟重新出现在自己的脚下，同时悠闲地漫步回到了自己的寝室睡下~

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [疾风少年 發表於 2020-2-6 21:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=425040&ptid=27980)
> 。。。。隔壁超性能娘群里的，还没发全

因为后面没有GN相关的内容就没发了