# 【狼魂汉化组】[Murasame]巨大化拉姆&巨大化加贺美缇娜

作者：zsd

TID：26719

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原作者主页：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=Murasame](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=Murasame)
相关图片来自互联网

【二次創作】【S】巨大化拉姆降临城市

RE.0公开纪念。
拉姆突然出现在现代日本，一边毒舌一边踩扁小人们的短篇小说。
残虐描写较多，对此相对苦手的读者请特别注意。
没有确定的巨大化倍率，请在脑内随时自行变换。
至于拉姆出现在现代城市的原因？
我只是渴望看到巨大的拉姆玩弄蹂躏脚下渺小的城市的场景而已。
拉姆应该并不会做出这些的事情吧。
完全是我的妄想，若是惹人不快真的非常抱歉。

作：Murasame
※因为是二次创作，可能会让Rezero的粉丝感到不愉快。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
「啊呀，到处都是垃圾一样的小虫子们呢，都不怕被踩扁的吗？」

抬起头来，漂亮的黑色浅口皮鞋笼罩了人们头顶的天空。
映入人们仰望的视线中的是一对令人血脉偾张的白丝美腿，女仆装的裙底遮蔽了太阳的光辉，为地面撒下叫人毛骨悚然的漆黑阴影。
巨大的鞋子毫不留情的踩了下来。脚下大楼的顶层如同倒扣的空盒子一般，在这俯瞰人世的鞋底下崩溃，砖石瓦砾下雨一样哗啦啦朝着地面逃难人群的头顶落下，街道上顿时陷入一片混乱之中。
大楼里还有许多未能及时逃出的人们，不过如今他们已经没有丝毫生还的余地了。
拉姆毫不留情的踩塌了整座大楼。
赏心悦目的白袜黑鞋轰然落地，整座城市都为之颤抖。巨大的风压轻松的扫倒了周围矮小的楼房，混凝土的残骸被卷到空中，又如同大雨一般倾盆而下。即使是侥幸没有被这一脚直接踩死的人们，也在这波风暴之中消失了身影。

「哼~连踩死你们的感觉都没有，垃圾一样。」
拉姆嘲笑似的抬起脚来。
浅口皮鞋鞋底的印花之中，镶嵌着楼房的瓦砾与小人们残缺不全的尸块。稍稍一摇就咕咚咕咚的撒向地面。

「连感觉都没有的话，还怎么享受把虫子一样渺小的你们成片踩死的愉悦呀~」
这样说着的拉姆弯下腰，脱掉了脚上的鞋子。
短裙下白丝包裹的修长双腿，如同高塔一般耸立于人们头顶，沐浴在小人们仰望的视线之中。
可爱少女连大楼都能轻易踩倒的参天玉腿，这楚楚可怜与绝对力量近乎不对称的结合，为这双美腿又平添了几分魅力，令仰望的小人们难以移开眼球。

不过，对于微小的他们而言，这双白丝玉足又是彻头彻尾的一对杀戮机器。
小人们趁拉姆脱下鞋子的时候四散奔逃。
但是，各个街口早已经堵的水泄不通。
大城市的人口多的简直令人难以置信，街道上的车群已经挤成了罐头，哭声与怒骂声在上空回荡。陷入恐慌的人们慌不择路，但此刻哪一处都寸步难行。
大批的人群自四面八方涌入车站，但是电车只能慢吞吞的载着一小撮一小撮的乘客逃离，更多的人只能滞留于车站快要挤破头的人群之中，焦急的等候着下一班电车的发车。
然而就在这时，周围的光线暗了起来。
人们抬起头来仰望，只能看到变成了黑色的天空。
那是从刚才开始就不知道踩碎了多少座楼房，踩死了多少小人的浅口皮鞋的鞋底。
唯一值得称为幸运的是，人们根本来不及去感受恐惧与绝望。
巨大的鞋子简单利落的压扁了他们。
一切都发生在刹那之间，没有留给他们多余的痛苦。
下一刻，刚才还活生生的互相推挤的人们，已经变成了鞋子底下支离破碎的肉片。

拉姆故意将脱下的浅口皮鞋丢向人群聚集的地方。
面对这双巨大的女鞋，小人们根本没有丝毫活命的机会。一瞬间，数十人消失在了从天而降的鞋子之下。残缺不全的肢体与破烂不堪的肉片连同温热的鲜血一同洒向周围的人群，被血液与碎肉溅到的人们顿时发出了歇斯底里的嚎叫。
逃生的车站此刻化作了死亡的地狱。

然而，此刻压碎了大片小人的，还仅仅只是拉姆脱下的一双鞋子而已。
天空再次归于阴暗。
尽管已经失去了耀眼的阳光，抬头仰望的人们还是习惯性的将手遮蔽在眼睛之前。
在人们的视野之中，一睹白色巨墙替代了太阳，笼罩于人们头顶上空。
那是一只曲线优美的少女足底。
拉姆悬置于车站上空的一只玉足，漂亮的简直如同精心雕琢的工艺品一般。纤细平滑的足身，圆润可爱的足趾，包裹在轻纱一般的白色丝袜之中，魅力更是瞬间提升了数倍。
即使现在它巨大的可以遮蔽天空。

白丝包裹的柔美足底，在小人们的视野之中愈加变得巨大了起来。
有幸能亲身感受到它的柔软与温暖的人，几乎来不及感受到痛苦，就在一瞬间与地面同化。
落脚的那一刹那，脚下传来了「噗嗤」的声音。
着着实实的能够体会到什么东西在自己足底碎裂的感触。
就这样，数十人的灵魂被这漫不经心的一脚所收割。

「哈哈哈～确实像踩死小虫子一样呢。」
拉姆咯吱咯吱的扭动着脚踝，地面被毫不留情的踩出凹坑，小人的尸骸与泥土碎石混合在了一起，化作了粘在拉姆袜子上的红色黏液。
抬起脚，袜子与地面之间扯出几道红红的丝线，纯白的袜底此刻已然被小人们的鲜血与内脏染作鲜红。

「呵呵～真惨呀，一个女仆只用一只脚就可以抹去你们的存在呢～」
唔嗯……
拉姆竖起一根秀气的手指，托在下巴上，摆出一副正在思索些什么的模样。
「我呀，好像想到了一个能够高效率除虫的好办法呢～」

这般说着的拉姆弯下腰，脱掉了过膝的白袜。
撑开袜口，纤纤玉手大把大把的抓起地面上四处逃窜的小人，将他们纷纷丢进了丝袜里。
巨大的手不定时的笼罩在头顶，如同在沙坑里玩沙一般将成片的小人抓到手里。由于力道把握的不好，手指碾死几个小人也是常有的事情，鲜血与断肢尸块就这样从高空洒向人群，掀起新一轮的恐慌，人们奋力拥挤着试图从这巨大女仆的脚下逃离，然而在这繁华地段，平日里就是人流高峰，如今更是被人墙堵的严严实实，动弹不得，只能任由这巨大的女仆肆意收割。
不到一会，袜子里就已经盛下了数百人。
刚刚褪下的白丝温暖而顺滑，散发出香草一般醇美的香气。被置于袜中的小人们不禁一时迷了心神，忘记了恐惧，沉醉于这异世界可爱女仆的足香之中。
以至于他们没有注意到，某个巨大之物已经遮蔽了他们头顶最后的光源。

拉姆双手扯住袜口，开始将装够了小人的长袜重新穿回脚上。
纤细肉感的少女裸足彻底遮死了人们的视界。
拉姆雪白的玉足看不出一丝瑕疵，趾甲如宝石一般晶莹剔透，足底柔软而优美，完美的不像自然的造物，而更像是神明的馈赠。
但是即使是这般绝美之物，当它以碾压万物的大小不断自头顶逼近的时候，留给人们的也只剩下无底的恐慌。
人群陷入了骚动，但是如同装在袋子里的虫子一般的他们，无论如何挣扎都已经逃不掉了。
终于，柔软的足底感受到了袜中小人们的存在。

「呀……光脚会感觉到这些垃圾小虫们在蠕动啊……真恶心。」

拉姆适当的放轻了脚下的力道，虽然确确实实的将小人们踩在了脚下，但还不至于把他们立即踩死。
但是接下来才是游戏的高潮。
巨大的女仆逐渐将自己身体的重心，转移到了囚禁着百余个小人的那只脚上。

最开始的力道意外的可以让人承受。
足底的肌肤柔软而细腻，散发出不可思议的少女体香。位于人堆的最上层，有幸直接接触拉姆足底的小人们，无一例外不受控制的支起了帐篷。
但是接下来，随着力量的逐渐增加，小人们的余裕消失了。人们的悲鸣与惨叫声越来越大，在拉姆的丝袜之中回响，但是那小小的声音，被他们的肉体逐渐崩溃的吱嘎吱嘎声盖住了。
失去耐性了的拉姆一口气放上了自己全身的重量。
百余人在拉姆的丝袜之中，被拉姆一下子全部踩扁。

玉足巨大的力量将足底的小人们变成了压缩的肉块。
足底溢出了汪洋一般的鲜血，纯白的丝袜彻底被染作了鲜红。
拉姆脱下丝袜，捏在手中。原本洁白无瑕的完美裸足，现在已经沾满了看不出人形的碎肉，足趾之间还夹着些许勉强能看出形状的小人残肢。
将丝袜倒过来，被裸足一口气踩扁的压缩肉块纷纷掉落出来，摔在地上，其中还混杂着保留原型的头颅与手脚，城市顿时化作血池地狱一般令人毛骨悚然的模样。
「呜哇，真恶心，真恶心……」
双眉颦蹙的拉姆厌恶的踩碎滚落在地上的肉块，用力扭着脚踝，让它们彻底与地面化为一体。

「啊——好恶心，真受不了……」
如寒冰一般满是鄙视与厌恶的视线俯瞰着脚下这渺小卑微的一切，拉姆一边嘟囔着，一边脱去另一只脚上的袜子，丢去一边。
两只摄人心魄的可爱裸足沾上了鲜红的血液，变得更加妖艳，美的几乎让看到它的小人们忘记了逃跑。
巨大的裸足轰隆轰隆随性的踩倒房屋，踩扁小人，这个微小的世界几乎没有任何东西拦得住这位异世界巨大女仆的脚步。
拉姆愉快的清扫工作才刚刚开始。

2018/10/10 Murasame

【A】加贺美缇娜不过是用脚欺负了你们一下而已（白色过膝袜Ver.）

※想看《新甲虫王者》的缇娜酱以1000倍的大小蹂躏城市，于是写出了这样的东西。
由于几乎完全没玩过街机游戏，于是只根据她的形象来口胡出了她的性格……
原谅我⑧！这是全靠气势写出来的！

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

沉重的脚步声在城市上空回荡。
地面伴随着这不同寻常的震动大幅度的摇晃着，居民们摔的东倒西歪，几乎没有办法从地上爬起。

「啊哈哈～小人们真是又小又弱♪」
遮天蔽日的袜足从天而降，踏平了十数栋房屋。
巨大的可爱少女愉快的俯视着脚下微缩模型一般的城市。
即使只是女孩子那银铃儿一般悦耳的声音，对于她脚下的小人们来说都是大爆炸一般的轰响。
钢筋水泥的楼层因此颤抖，炸裂的玻璃碎片像雨点一样倾泻而下。

少女的名字是加贺美缇娜，今天特地来到这个小人国度游玩。
外表看起来是个小学低年级的小姑娘，有着魔性的金色瞳孔和明亮的茶色及腰长发，左右扎着两个俏皮的发辫。
深粉色的短夹克下是白粉双色的连衣裙，裙下是纤细可爱的手脚，手腕上还系有绿色的腕套。
脚上没有穿鞋子，只套着柔软的白色过膝袜。
从脖子悬下一条稚气的心形银制项链，在千米之上的高空中摇摇晃晃，抬头望去的话，少女的右半边脸上不知为何也有着魅惑的心形纹路，闪耀着神秘的紫色光芒。

「哼哼哼～那么就给可怜的小人们10秒钟的逃跑时间吧～♪」
少女挂着小恶魔一般的微笑，从房屋的废墟之中抬起巨大的袜足，笼罩在还未被破坏的一片住宅区上空。
有着小人们1000倍大小的她，单是一只脚的长度就达到了200米。
落下的黑影毫不留情的覆盖了脚下几十座楼层与住宅，其中涵盖数条挤满了小人与车子的街道。
巨大的足底遮蔽了阳光，街市被深沉的黑暗所包围。
小人们为了不被踩死拼命的逃亡着。
但是10秒实在太短。在这拥堵的街道上，要在这么短的时间内逃出少女巨足的笼罩范围根本是不可能的事情。

抬头仰望，头顶是缇娜被踩碎的房屋残骸弄脏了的白袜足底。
小学女生玲珑可爱的小脚，在纯白尼龙袜的包裹下显得更有魅力。
缇娜一直很喜欢穿过膝长袜。
自傲的修长双腿在白色过膝袜的包裹下，显得更加优雅迷人。尤其是裙底与袜口之间的绝对领域，雪白无暇的幼嫩肌肤，将缇娜双腿的魅力放大到了极致。
在巨大化到了1000倍的现在，这双玉足的魅力不仅没有缩减，反而增添了几分神圣的气息。

仔细观望的话，可以在缇娜的趾腹下发现一条颜色黯淡的线头。
那其实是被缇娜用脚趾头碾平的电车，像线头一般卑微的挂在了巨大少女的足底之下。
还有许许多多被踩得平平的汽车残骸，点缀在建筑物的残砖碎瓦之间，像沙粒一般粘在了少女的袜子上。
少女的玉足可以轻而易举的碾碎这座城市中的一切。
足底的碎石瓦砾哗啦啦倾盆而下，洒向足底抱头鼠窜的小人们的头顶。缇娜的脚甚至还没有触及地面，就已经为足底笼罩的区域制造了不小的伤亡。

「——滴滴～♪好啦！时间到～♪」
给予小人们最后的逃命时间已经到了，遮天蔽日的巨大袜足轰隆隆的开始碾压下来。
尽管以缇娜的视角而言，放下脚的速度已经很慢了。但是对于足底的小人们来说，天空正在以极快的速度向他们的头顶崩塌。

巨足轰隆落地。
即使是没有被直接踩到的地区，也遭受到巨大风压的袭击，楼层被吹倒，玻璃窗碎裂，小人和汽车被震飞到半空中，落地的时候已经变成了残缺不全的铁块与尸骸。
少女抬起脚，脚底的地面已经看不出这里曾是一片住宅区，只剩下足印形状的泥土色地面。
大概是踩碎了什么管道吧，挤满人群的十字路口发生了巨大的爆炸，被烈火点燃的小人们四处逃窜，堵塞的汽车纷纷连续爆炸，滚滚黑烟升上天空。
然而在缇娜居高临下的视野之中，地上的灾难看起来也不过是一脚就能踩灭的几缕小火苗罢了。

已经踩脏了的袜子，现在更是增加了几丝红黑色的污渍。
「啊哈哈～真弱，不愧是小人们的国家呀～」
缇娜毫不在意自己漫不经心的一脚葬送了多少生命，她只管笑着，优雅的漫步，享受着用自己双脚为地面制造更多灾难的感觉。
她大概相当中意钢筋水泥结构的高楼大厦在她足底破碎倒塌的松脆感触吧，践踏众生的女神漫步，逐渐转而沿着商业区与住宅区的楼层踏步前行，每一步都能保证将十几座楼房碾碎于脚下。

「哼哼♪你们的楼房作为一次性足底按摩工具还是挺优秀的嘛～♫」
无论是居民楼，公园，学校还是商业街，巨大少女的巨足全部一视同仁。
无论是有钱人还是平民，学生还是上班族，这位巨大的小学女生毫不留情的将脚下看到的所有人连同房屋街道一同踩扁。
这座城市最高的建筑也只能勉强够得到她的脚踝。
甚至不需要特地抬起脚来，只是自然的走路都足以将成片成片的建筑踩作废墟。

「呼哈～稍微休息一下吧～」
缇娜一屁股坐在了还没遭到破坏的商业街上。
即使是小学四年级的女孩子娇小玲珑的柔软臀部，对于小人们而言也是遮天蔽日的破坏机器。
高耸的写字楼没有丝毫抵抗的余地，在缇娜的臀压下瞬间崩塌。
坐在地上的缇娜大大的伸了个懒腰，纤细修长的手脚伸的直直的。
不经意间，圆润漂亮的脚后跟重重的砸在了商业楼群之中。竖起的两只曲线优美的柔软脚掌，双双超过了这里最高的地表建筑，十只圆嘟嘟的可爱脚趾于居高临下的高空中俯视着这里的每一座大楼。

「真小呢～」
缇娜的语调毫不掩饰对足下这个渺小世界的轻蔑与嘲弄，用纤细指尖轻轻戳倒双腿之间尚未倒塌的楼房，少女灵巧的小脑袋瓜似乎又想到了新的欺负小人的方法。

「呵呵～那么，如果我这——样合上两只脚，又会怎么样呢♪」
一边这般说着，缇娜两只高耸的足底开始逐渐合拢。
原本雪白的袜子现在已经被泥土弄脏了，上面还沾着大楼的碎砖，被踩平的车子还有化作小小红点儿的小人们。
脚踝吱嘎吱嘎在地面上挖出沟壑，不幸位于这条直线上的楼房与街道被少女毫不知情的破坏。
就这样，大片大片高楼大厦被缇娜夹在了双足之间，咯吱咯吱揉成了碎屑。

不计其数的小人与藏身的建筑物一同被这两只高耸入云的少女玉足碾碎。
「大家都被揉碎了呢～♪」
脸上心形的纹路闪耀起了魅惑的光芒。
缇娜的抚着红的发烫的小脸，沉醉在用自己巨大的身体将一整座城市欺负在足底之下的快感之中。

『END』