# 【翻译】Paradise Crushed（踩碎天堂）【第七章】

作者：bwcklover

TID：24542

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 bwcklover 於 2018-3-7 19:15 編輯*

原文：[http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=1738](http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=1738)
**1** **序言**
“叮咚。”
“可恶。”凯特小声抱怨道。她早该想到的。吉尔本应在十五分钟后到，但她总是早到。她交作业很早，赴约也很早，而现在她正站在凯特家门口，比计划提前了十五分钟。凯特跑下楼，照了一下镜子，确保自己能出门见人。她打开门，发现吉尔果然穿戴整齐地站在门口。
“嘿，吉尔！”凯特努力挤出一张笑脸，“我没想到你会那么早来。”
“是啊，我知道，但我觉得我们早点去就不用排队了。”
“好吧，我还没准备好，能不能等我一下？”
“好。”凯特转过身，准备回楼上自己的房间。她还没走出两步，吉尔问：“嘿，能让我看一下你房间吗？我还没去过呢。”
“好吧，”凯特允许了，“但我换衣服的时候你要在走廊等着。”当吉尔激动地跟着凯特上楼时，她在想她现在有一个朋友是多么幸运。吉尔刚搬来这里，她不知道怎么交朋友，所以她朋友不多。现在放暑假，她也没什么机会遇到同龄人。
她有点害羞，不是那种书呆子式、一言不发式的害羞，只是不太擅长打破坚冰。她很幸运，能遇到外向的凯特。几星期前的一个早上，吉尔不想待在家里，又不知道能去哪里，于是她去了星巴克，在里面读了将近两小时书。她读得太投入，以至于没注意到星巴克已经到了午餐高峰，挤满了人，还有一个女生在她面前盯着她。
“嘿，我能坐这儿吗？”
吉尔明显被吓到了，她看着站在她面前的凯特。
“对不起，不是想吓你，但这儿都是人，而且你一人占着一整张桌子。”
“啊！没关系，坐吧。你叫什么名字？”
她们在星巴克里聊了一个多小时。凯特也因为暑假待在家里，无所事事。接下来几个星期，她们经常一起玩，因为也没其他事可做。吉尔有点害羞，凯特有趣又开朗。不是说吉尔不爱玩，只是她没凯特那么有激情。
现在她们准备上楼去凯特的房间，等凯特换完衣服去看电影。当吉尔还沉浸在回忆中时，凯特在考虑要穿什么。她整天都在房子里闲逛，所以她现在穿着粉色背心、短裤和粉色人字拖。她喜欢这身打扮，因为短裤突出了她的长腿和翘臀，薄背心突出了她C罩杯的胸。晒得有点黑的橄榄色的皮肤衬出她及肩的深褐色长发。
而吉尔非常白。她不怎么去海滩或美黑，所以有点苍白。但她还是很美。她穿着灰色低胸紧身T恤、牛仔裤和运动鞋，金色的长发垂在乳沟两侧。虽然下半身没有凯特那么迷人，但她用上半身的DD罩杯弥补。
她们走到楼梯顶端，沿着走廊走了几步，进入凯特的房间。这是一个典型的女生房间，装饰得很好，也很乱。
“没什么东西，但也算个家。”她们走进房间时凯特说。
吉尔发现走廊尽头有一个奇怪的房间，房间门上方有一盏红灯。
“那是干什么用的？”吉尔问。她知道不应该把介词放在句子末尾，但她想表现得自然不做作。
“啊？”凯特从房间里探出头“哦，那是我爸的实验室。他一直在里面鼓捣东西。”
“你爸有一个实验室？他是化学家吗？”
“你没听见吗？我爸是个疯狂科学家！”凯特傻笑着张牙舞爪，“我不知道他整天在里面干什么，门经常锁着。”
吉尔的好奇心让她走到走廊尽头。
她慢慢伸手转动门把手，门咔嗒一声开了。她慢慢推开门，看到了有许多按钮的各种电气设备。凯特跟着她进了实验室，环顾四周：“奇怪。我从来没进来过。”有一台机器看起来很特别，是少数没有积灰的机器之一。“这是干什么用的？”吉尔问。
“不知道。”
凯特发现机器的控制面板旁有一个被打开的可乐罐。
“奇怪，”她说，“这是爸爸最喜欢的饮料。他一定刚离开没多久。”
她发现可乐罐旁边有一个几乎无法察觉的移动的小点：“机器上有只虫子。”
“哪儿？”吉尔问，转头望向凯特盯着的地方。
“这儿。”凯特指着那个小点。
“哪儿？”吉尔又问了一次，弯下腰仔细看控制面板。她的右胸压碎了小虫，左胸压到了控制面板上的一些按钮。
“呃，这儿，”凯特笑着指着吉尔的胸回答，“你好像把它压死了。”
“噢！对不起。”吉尔脸红了，想用手把胸口的污渍擦掉。她天生笨手笨脚，一不小心碰倒了可乐罐。可乐流进了机器内部。
突然一切都失控了，机器开始发出怪声，冒烟，火花四处喷溅。
“怎么办？”吉尔结结巴巴地说。
“赶紧出去！”她们向门口跑去。
在她们跑到门口之前，机器爆炸了，发出一阵耀眼的白光。
睁开眼，她们发现自己站在一个空旷的地方。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 bwcklover 於 2018-2-23 23:31 編輯*

**2 第一步**凯特和吉尔眨了几下眼，想弄清楚发生了什么。 看起来她们正站在一片平原上，但地上并没有草，有一些灰色补丁，小水坑，还有一些像石子或水晶的东西。 “发生了什么？”吉尔揉着眼睛问。 “不知道。”凯特开始走来走去，但找不到任何可辨认物体。她在一块灰色补丁边缘停下。 “怎么了？”吉尔问。 “我不知道我们在哪儿，也不知道这是什么，所以我不敢踩进去。”凯特用脚指着那块灰色补丁。 吉尔走到她身边，好奇地看着那块补丁。 “好吧，我们必须弄清楚发生了什么。” “那么，爱因斯坦，我猜你一定有答案了？” “没有，但我们不知道那台机器做了什么，不能排除任何可能性，要发挥想象力。” “很好，所以你的答案是‘一切皆有可能’。” “我们在一个没有任何可辨识的物体的地方，所以我们可能被传送到了地球某地，或者外星球，甚至其他维度。” “所以如果我们在什么镜像宇宙里，那我们怎么回家？我不想在这儿傻站着，我要想办法回家。” “不行！”吉尔突然大叫。凯特惊讶地转过头。 “我是说，我们不能分开，不能乱走。不知道这个灰色的东西安不安全。” “我说过我是不会碰这东西的。如果你想弄清楚就自己去弄。” 吉尔不喜欢冒险，但她不想在她唯一的朋友面前出丑，于是她把脚提到灰色补丁上方，迟疑了几秒，然后把脚放到补丁上。 当她们在思考发生了什么时，世界上的其他人，尤其是美国中西部的几百万人正在思考另一个问题。美国中西部突然发生了剧烈地震，两个巨大得不可思议的女生突然出现在印第安纳州中部。她们的脚压平了几座小镇。 她们开始聊天，声音能震聋约十公里外的人。人类对那么大的东西没有概念，他们只能推断出她们的脚大约长十公里，所以身高大约是一百公里。 离凯特最近的人只能看到凭空冒出的约一公里高的粉墙，也就是她的粉色人字拖的鞋底。当凯特为了改变站姿，漫不经心地把脚稍微往前移时，巨大的人字拖上升到约一公里高空，向前移动几公里，压平了人字拖下方的一切。 人们开始逃跑，街上挤满了人。 凯特开始行走。一只约十公里长的巨足被提到空中，向前移动约十公里，压平更多小镇。另一只脚跟着向前移动约一百公里，压死几万中西部小镇居民。高耸入云的长腿随着她的步伐拉紧她的粉色短裤，突出她完美的翘臀。当她到达印第安纳波利斯边缘时超过一百万人被她可爱的粉色人字拖压死。 印第安纳波利斯的居民恐惧地看着凯特。许多人不敢直视她的眼睛，不敢想象如此巨大的女性会对他们的城市做什么。
当她提起脚并把它悬在城郊上方时，成千上万人被即将到来的死亡吓懵了。 然后她把脚收了回去。许多认为自己被她放过的人欣喜若狂。 但快乐没持续多久，远处的金发女巨人开始移动。她模糊的身影渐渐变得清晰。 她的运动鞋和凯特的人字拖一样无情。由于她的路线接近凯特的路线，所以她踩平的城区不比凯特少。 她走到凯特身边。对两人来说几乎可以忽略不计的身高差其实有十公里。 她们聊了一会儿，给了人们努力消化眼前景象的时间。 然后金发女巨人把巨足悬在城市上方。几十万人被巨足的阴影笼罩。 人们猜测她是不是只想吓吓他们，会不会像褐发女巨人一样发慈悲放过自己。 答案是不会。巨大的运动鞋落了下来，压平了几十万人和几百个街区。鞋底的纹路深度超过了最高的摩天大楼的高度。当她把重心放在这只脚上时，运动鞋深深陷入地底。仿佛是为了再补一刀，她还用脚碾了碾地面。 吉尔没有任何感觉。她轻轻地把右脚放在地面的灰色补丁上，然后为确保补丁完全没有危险，她把整个重心都放了上去。然而补丁的触感和土地没什么区别。 她的运动鞋周围扬起了尘土。她抖了几下脚，踢起更多尘土。 她满意地把左脚放到右脚旁边：“看到没？没事。” 凯特弯下腰盯着吉尔的运动鞋。地上的神秘水晶没有腐蚀性，也没有爬到运动鞋上。 “所以你要不要试试？” 她很高兴自己压了凯特一头。总是跟在凯特后面的内向的她这次走在了前面。 凯特看了吉尔一眼。她胆子不小，只是不确定地上的灰色补丁是什么。确定补丁很脆弱的她慢慢把右脚从人字拖里抽出来，用脚尖点了一下灰色补丁，然后马上把脚收回来，仿佛是怕补丁里突然蹿出什么东西抓住她。 然而什么都没有发生。于是她把整只右脚放在补丁上，把整个重心也放上去。 “有点痒。” “所以呢？” “你应该试一下光脚踩补丁。”凯特把左脚从人字拖里抽出来，放在右脚旁边。 现在凯特和吉尔的脚都在灰色补丁上了。 “不行。我没疯。它很脆不代表我愿意让它接触我的皮肤。” “来嘛，很好玩的！你看！”凯特开始在灰色补丁上调皮地走正步，用脚画圈做单脚尖旋转，甚至走了个滑步。然后她朝吉尔踢起一些尘土。 “看到没？没事！”凯特伸出舌头做了个鬼脸。 “既然没事，那我们可以想办法离开这里了。走吧。” “好吧，”凯特哼了一声，“你真没劲。”凯特穿上人字拖，开始寻找可以辨识的东西。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 bwcklover 於 2018-2-24 16:33 編輯*

**3 芝加哥的毁灭**没有词语可以形容刚过去的五分钟内印第安纳波利斯市民的遭遇。突然出现在地平线上的两个女巨人接近了城市，还没等人们意识到发生了什么就把整个城市带向毁灭。 先是金发女巨人用她十几公里长的运动鞋踩平了大部分郊区，但这完全比不上褐发女巨人的行为。 在金发女巨人踩死了将近一百万人后，褐发女巨人开始了她的暴行。她把右脚从人字拖里抽出来，用大脚趾压平了接近五平方公里的市中心。然后她把两只裸足都放在了市中心。她的脚高耸入云，足弓笼罩了几座摩天大楼，连脚趾都有一千米左右的高度，每只脚趾都压着已无法辨识的几千人和几十座建筑物。地面上的人几乎看不到她膝盖以上的部位。她站着造成的破坏就超过了人类历史上任何一次灾难，她每一步都能踩死几万人，但她并不在乎。 最后她伸出舌头做了个鬼脸，和她的朋友一起一步踩死几千人，惬意地走向夕阳。 凯特和吉尔漫无目的地走了几分钟，找到了另一个灰色补丁。这个补丁比上一个大得多，连着一个小池塘。补丁上的水晶引起了凯特的注意。 “等一下，我一定要弄清楚这些水晶是什么。”凯特说。
“什么叫一定要弄清楚？我们已经弄清楚了。我们要想办法出去。” “我们只知道这些水晶无害，不知道它们到底是什么，可能是某种苔藓，可能可以吃。我们还不知道要转多久，你想饿死在这里吗？”
凯特和吉尔都不饿，但凯特想仔细看看这些水晶。 “好吧，”吉尔点点头，“但我不会让它碰到我的皮肤的，可……可能有毒！” 凯特跪到地上，把手放在灰色补丁中央，地面很脆，摸起来很舒服。 她趴到水晶阵中央，眼睛离地约十厘米。她的粉色背心压平了她下方的水晶。 “吉尔！吉尔！快过来看，我知道这是什么了！” 吉尔趴到凯特身边，把脸凑了过去。她的胸压平了大量水晶，沾上了一些尘土。因为她趴在人口密集区。但她感觉不到。 “你看不见吗？”凯特惊讶地问。 吉尔看到了高度远低于两厘米的摩天大楼。脸离地约十公里的她无法接受现实。 凯特为她掌握的力量而兴奋。 “我们在芝加哥。”凯特说。 “你怎么知道？” “因为这是西尔斯大厦。”凯特指着一个高度不到一厘米的水晶说。这就是世界上最高的建筑物之一。 “是韦莱集团大厦……”吉尔已经精神失常到只知道吐槽了。 “无所谓，”凯特把指尖放在西尔斯大厦旁，指甲的阴影轻松盖过了这座微型摩天大楼，“它一定没有一厘米高，也就是说……1.6公里对我们来说是两厘米，也就是说……我有109公里高。我们真特么大。” 吉尔撑着自己站了起来，想远离这座微型城市：“这……这不可能。” “这……这太棒了！”凯特兴奋地大叫，“看看地上的东西！你说的一切皆有可能，我们变大了！” “也就是说……那些灰色补丁……那些城市……那些人……”吉尔瘫在凯特身上。 “我们又不知道，”凯特揉着吉尔的肩，“事情已经发生了。我们那么大，每走一步都会踩到人。我们能那么快发现已经很不错了。”凯特一直在想放纵的事。 “我们一定要变回去……这只是个意外……他们会原谅我们的……” “不，他们不会的。看看我们做的事，”凯特指着被她们破坏的城市，“我们必须接受现实。” “不！”吉尔推开凯特，“必须变回去。想想我们脚下的亡魂！” “脚下？那我们的胸下呢？”凯特指着吉尔沾满尘土的T恤。 “不，不，不……”吉尔想象着地上的人看到的景象。 她一定是刚踏进城市就踩死了几十万人。凯特弯下腰，粉色背心里的巨大乳房挂在空中。长约十公里的手指把城市按进地底，巨大的胸压死了将近一百万人。 当凯特发现灰色补丁是城市后，人们产生了一点希望。然后吉尔来了。 她身高比凯特高，胸也比凯特大。当她弯下腰时，乳沟像个长约十公里的无底峡谷。当她趴下时，胸部压平了260平方公里的芝加哥市中心，一个乳房就压死了超过150万人。然后她向前扭动，又碾平了一百多平方公里的城市。接着她们趴着聊天，剩下的芝加哥市民抬头看着她们的脸和巨大的乳房。 然后吉尔站了起来，人们几乎看不见她的脸。 “不能再这样下去了。” “只能这样了。那个机器炸了，我们变不回去了。就算机器没炸，那个城市也可能被我们中的一个一脚踩平了。再说了，”凯特揉揉吉尔的肩，“现在你是全世界最大的，地球都得绕着你转。” “可能你是对的。”吉尔不想伤害任何人，但现在她也开始考虑拥有绝对力量的好处了。 “你终于想通了。”凯特抱住了吉尔。她可能是吉尔在余生中唯一能拥抱的人了。 “我们去看风景吧。”她们手拉着手走向夕阳。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [1414213562373 發表於 2018-2-21 09:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=360467&ptid=24542)
> 后面还有吗？还是这就完结了？

作者现在写到12章，但好像还没完，14年就停更了<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 bwcklover 於 2018-2-23 22:23 編輯*

**4 脱掉鞋子和衣服，毁灭西海岸**
她们走了很久。路上没什么风景可看。从她们的角度看，地上的一切都差不多，没什么东西是高过一厘米的。
她们没有刻意避开城市。吉尔努力不去想她踩到城市的事，而凯特则偷偷享受着每一步，每次踏进一个主要城市时都用脚从后往前卷起人字拖，每走一步都碾几下地面。
她们经过一条山脉。这应该是地上唯一能高过凯特的人字拖的东西。她们不知道自己在哪里，也不知道这是哪条山脉，但她们很享受把它踩平的过程，因为它竟敢长得比凯特的人字拖高。
她们走到了一片连她们都看不到边的水域旁。
“我猜这是海。”吉尔说。
“不是，大侦探，”凯特脱下人字拖，足尖点水，“有点温。”
吉尔想找个地标确认自己所处的位置。
凯特蹲了下来。她的脚还在城市里，但她的膝盖已经超过了海岸线十公里。她低头看着两腿之间的地上四处蔓延的微型城市。
“哈！我知道我们在哪儿了。”她从两腿间的地上捏起一个东西。
“那我们在哪儿呢，华生？”吉尔回应。
凯特抓起吉尔的手，把一个小东西扔在她的掌心。
“旧金山。”吉尔盯着手里的金门大桥说。桥上想逃离这座城市的几千人惊恐地看着巨大的女生张开腿蹲在城市上方，毫不费力地用一两公里宽的食指和拇指把整座桥扯了下来，带到十公里高空。钢缆像嫩枝一样啪地断开，钢筋混凝土的桥墩像饼干一样崩溃。
吉尔看着手里长四厘米的金门大桥问：“我该拿它怎么办？”
“留着，”凯特抛了个媚眼，“这是我给你的礼物。”
“真是谢谢你啊。如果我集到了帝国大厦，就能集齐现代建筑奇迹系列，换一杯免费奶昔了。”吉尔逐渐放飞自我，开始喜欢当巨人了。她现在已经是自然灾害了。
“但我没东西可送……”她抬起头，看见凯特正在脱衣服。凯特整天都没穿胸罩，她的胸明晃晃地挂在吉尔面前。“你干什么？”
“既然我们已经在海滩上了，为什么不来个日光浴呢？”凯特踢掉人字拖，笑着说。她脱掉短裤，把短裤甩到加州北部。她的背心掉在吉尔脚边，压平了旧金山的几个郊区。虽然这件背心对凯特来说很薄，几乎是透视装，但要压平几个城市还是绰绰有余的。她把人字拖踢向两个不同的方向，一只正面朝上落在洛杉矶附近，滑到了市区外的一个车站，碾平了几个郊区；另一只差点飞到拉斯维加斯，落在了沙漠里。
凯特优雅地脱下内裤。吉尔忍不住盯着她看，肾上腺素在静脉里涌动，她的脸红了。
凯特瞥了她一眼，用一根手指勾起内裤，提到吉尔眼前晃动，笑着说：“怎么？没见过裸女啊？”她开始用手指转动内裤，几次差点打到吉尔的脸。最后内裤脱离她的手指飞向加州北部。吉尔莫名喜欢凯特内裤的气味。
“到你了。”凯特双手叉腰，岔开腿站在吉尔面前。
“我……我做不到。”
“为什么？不好意思了？”
“有一点。”
“所以你打算永远穿这套衣服吗？你没有其他衣服了。总有一天要脱的。再说了，裸着真的很爽。”凯特抬起手臂，转动身体。
“好吧，”吉尔说，“给我留一点隐私。”
“隐私？好，我不看。除了所有太平洋时区里的人之外没人能看见你。”凯特往南走了几步，找到一片城市密集区，朝那里坐了下去。她用手托着的屁股在刚接触到最高建筑时停住了。
然后她放开手，一屁股坐了下去，造成了该地区有史以来最大的地震。
接着她慢慢往后躺，又压死了几百万人。
她的脚掌紧紧抓着地面往前滑，脚趾碾平了许多城市。
最后她完全躺平，扭动脚趾抖掉尘土，脚跟把加州中部压到了地底。
几百万人被困在她的两腿之间，面对着十公里高的阴道。
她满足地叹了口气。
吉尔完全不在乎凯特的行为。她沿着海岸线向北走，一直走到波特兰才完全看不见凯特。
虽然不好意思在凯特面前脱衣服，但她完全不在乎小人的想法。站在波特兰的边缘，她脱了鞋、牛仔裤和袜子，把裤子扔在城市里，光脚踏入城市，压平、踩平了波特兰的大部分地区。
衣服还没脱完，大部分观众都死了，她很失望。
她突然想到男女比例接近6:4的西雅图离波特兰不远，于是继续沿着海岸线慢慢向北走，享受着光脚把地面踩塌的感觉。只穿T恤和内裤穿越华盛顿让她很兴奋。
她站在西雅图边缘，扭动脚趾，造成轻微的地震。
她扭动着身体脱掉了T恤、胸罩和内裤。她把胸罩扔进了城市，每个罩杯都砸死了几十万人。然后她晃了晃内裤，把它扔到了温哥华，又砸死了几十万人。
“希望你们喜欢我的表演。我要走了。但我不是那种撩了就跑的狐狸精，我会负责到底的。”她在城市里走来走去，每一步都踩死几万人，还经常弯起脚趾压死趾间的幸存者。
光脚踩碎房子的感觉很好，她享受迈出的每一步。最后她给城市抛了一个媚眼和一个飞吻，沿着海岸线走回旧金山。
凯特懒洋洋地躺着晒太阳。她开始用食指在地上画画。她很高兴自己最细微的动作都能摧毁无数建筑和生命。她经常盯一会儿裹满尘土的食指，然后把它塞进嘴里，吮掉尘土，继续用食指在之前没画过的地方画画。每当想到食指上可能有卡在指纹里的幸存者，她都会激动得用食指自慰。
她听到了吉尔的脚步声，看到了全裸的金发美女若无其事地踩着城市走了过来。
“你花了很久啊。”凯特说。
“你是对的。”
“关于什么？”
“踩城市确实很痒。”吉尔笑了。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 bwcklover 於 2018-2-24 16:34 編輯*

**5 受到攻击**
俯瞰着旧金山的吉尔正在纠结应该先晒身体哪一面。她不怎么出门，所以不怎么了解日光浴。
凯特躺在地上，从头到脚打量着眼前的金发美女。她的视线停留在吉尔的胸部。
她感觉自己几乎能和小人感同身受。代入人类视角抬头看着眼前的女巨人，末日将近的感觉激起了她的性欲。
最终凯特把视线从吉尔的胸部移到脸部，和吉尔的视线对上了。虽然都觉得自己应该脸红，但她们并没有。
“还是先晒背吧。”吉尔做出了决定。
“很好，大部分旧金山市民都会感激你的。”
“他们应该感激我。毕竟这是世界上最大的胸。”吉尔捧着胸部说。她走到海岸，跪下，用手撑着上半身，低头看着地上四处蔓延的城市。想象着几百万人看着悬在空中的大胸的情景。虽然压平大部分芝加哥的也是这对胸，但那时她是无意识的，而且那时她不敢面对自己造成的破坏。现在她完全接受了现实，人们不是崇拜她就是害怕她。这两种人都让她性欲高涨，都会落得一个下场。
她慢慢趴了下去，乳头触地，冲击波扩散开来。然后全身质量都落在了胸部。 撅着屁股的她开始把身体往前滑，胸部推起十公里高的土山，还把加州海岸线向外推进了十公里。她的乳头划出两道深沟，岩浆从中渗出。最后她完全趴下，脸压平了纳帕谷酒庄的十几平方公里。她满意地叹了口气，睡了过去。她深沉的呼吸拂过加州乡村。作为地球上最强大的存在也是很累的。
当吉尔跪下时，凯特马上爬到了吉尔屁股后方。处在她的爬行路线上的人还没意识到发生了什么就被她巨大的胸部，平坦的腹部或光滑的双腿碾平。位于她两腿之间看着她自慰的人不敢相信如此巨大的物体可以移动得如此迅速。她就是一条移动的山脉，加州中部大部分地区都被她碾平了。
凯特也想睡一觉。她翻了个身，又压平了一万多平方公里的城市。意识到这是破坏力最强的行为，她满意地睡了过去。
凯特突然感到一阵刺痛。一开始她以为之前的一切都只是一场梦。她摸了摸身体，发现自己确实没穿衣服。所以如果她不是个无敌的女巨人，那她就麻烦了。
她慢慢抬起头，看到了遍布全身的闪烁着的光点。她被轰炸了。
她只能感受到轻微的刺痛和乳头及阴部的快感。她坐了起来，胸部撞到了几千架轰炸机和战斗机，一片火光瞬间闪起，胸部一阵温暖。意识到这些军队完全不是她的对手，她轻轻拍了拍手，产生的冲击波摧毁了几百架飞机。
她甩了甩头，褐色的长发甩炸了许多飞机。一阵暖意在她的腹部扩散。一团直径十几厘米的蘑菇云在她的肚脐旁升起。然后她全身各处都出现了蘑菇云。
凯特被核武器攻击了，但她毫发无损。遍布全身的暖意让她产生了强烈得前所未有的性欲。她在等一个倒霉蛋帮她达到高潮。
不知道是因为接到命令还是因为身为异性恋男性，一名飞行员朝凯特的阴蒂扔了颗核弹。她呻吟了一声，把手往阴蒂方向移动，撞碎了几千架飞机。
吉尔睡得很沉，第一波攻击没有对她造成任何影响。然后她的屁股上、背上和腿上出现一千多个光点，升起一个又一个蘑菇云。当全身被无数蘑菇云覆盖时，她翻了个身，背部和胸部摧毁了所有飞机。巨大的胸矗立在加州中部。吉尔继续发出轻微的鼾声。
凯特达到了高潮。她几乎叫出了声，瘫倒在地上。
“那么喜欢我的下体啊？”
趴在吉尔脚边的凯特慢慢抬起头，看了一眼吉尔的下体。然后两人的视线对上了。
吉尔微微起身，笑着透过双乳看着羞怯的凯特：“玩得开心吗？”
“呃，嗯，嗯……”凯特支支吾吾地说，“我们被军队用核武器攻击了。”
“然后呢？”
“我们赢了。”
“噢，”吉尔满不在乎地耸耸肩，“我就知道我们会赢的。我们能以这么大的体型存在已经几乎违背了所有物理定律了。我们差不多无敌了。那些爆炸伤不到我们。”
“是啊。”
“继续走吧。我有事要做。”
“什么意思？”
“嗯，”吉尔停了一下，不确定要不要继续说下去。想到凯特刚刚的行为，吉尔认为已经不需要在她面前装清高了，“我想撒尿。”

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 bwcklover 於 2018-2-25 17:00 編輯*

**6 掌权**
吉尔和凯特慢慢站了起来。她们的身体在地表上印出几个人形巨坑。凯特的爱液汇成一个湖。两个女生只是睡了个午觉就造就了一个战区。
“等一下，我马上回来。”说着，凯特沿着海岸线往南走。
“你去哪儿？”
“我不想弄得满脚都是你的尿，所以我要去找我的人字拖。”
吉尔双手背在身后伸了个懒腰，挺起胸部。她想了想，然后满怀期待地跟了过去。
凯特若无其事地看着海景，沿着海岸线散步。海边的城市被她无情的巨大的裸足踩平。幸存者又被跟在她身后的吉尔踩死。吉尔并不在乎自己踩到哪里，她只是想把凯特没踩到的地方踩平。
凯特终于看到了她的人字拖在洛杉矶北部砸出的巨坑。人字拖头朝大海正面朝上滑行了几十厘米，在城市边缘的一个车站停下。粉色人字拖十公里厚的鞋底和山脉一起把洛杉矶北部围了起来。两人看着脚下的城市。
刚要把左脚滑进人字拖的凯特突然发现了什么。
吉尔发现凯特正蹲在人字拖旁盯着它看，于是走到她身边，跪下：“怎么了？”
“看。”凯特指着人字拖说。
前脚掌和脚跟处有磨损的亮粉色人字拖上有许多片灰尘。
“什么东西？”
“我觉得是人，”凯特回答，“既然摩天大楼比米粒还小，那几千人聚在一起应该就是这种效果。”
“但……为什么？”
“可能人字拖把他们的逃跑路线堵住了，他们觉得直接翻过去比绕着走更快。可能他们觉得人字拖上是唯一安全的地方。或者……他们爱上我了。”
凯特看着南部的都市宣布：“听着，所有想让我高兴的人都应该像这些人一样到我的人字拖上来，我不会伤害人字拖上的人。至于其他人的生命安全，我不能保证。”然后她站了起来，向全国宣布：“这规定适用于你们所有人！”她停了一下，然后庄严地说：“这是本女神的圣谕。”
说完，凯特踏着沉重的步伐优雅地离开了城市。
吉尔真正意识到她可以踩平一切挡路的东西，可以为所欲为。
她站了起来，走了几百公里追上凯特。这时她们已经看不见海了。
“天哪，”凯特感到腿软：“我不敢相信我刚刚说了那些话。”意识到自己可以统治整个地球的她有点不知所措。她还不适应女神这个称号：“那些生活在我人字拖上的人……我们真的可以为所欲为。”
吉尔搂着自言自语的凯特安慰她：“是啊，我想你是对的。”她不知道自己该说什么。
低着头的凯特看到十几米外有一个巨大的湖：“我要喝点东西。”
“这湖真大。”她们中的任何一个都能刚好塞进湖里。
凯特跪了下来，慢慢趴下。她的胸压平了湖边一个大城市的一大部分和几万人。
她开始喝水。几吨水带着几十艘小船被吸进她的嘴里。
当水碰到她的舌头时，感到一阵恶心的她马上把嘴里的水吐回湖里。
“这是咸的！”
吉尔笑得停不下来。
“你一开始就知道吗？”
“当然，这是大盐湖。这儿没其他湖能有它那么大了。”
凯特的脸扭曲了，她站了起来，双手插腰，对脚下剩余的盐湖城说：“我之前对你们很好，但你们惹本女神生气了，所以你们要付出代价。”她高高地抬起右脚，朝盐湖城重重地跺了下去。深邃的地裂从她的脚印中扩散开来，方圆三百多公里内的建筑都被震平了。震感北达加拿大，南至墨西哥。她疯狂地用两只脚来回跺着盐湖城，确保它的每一寸土地都被彻底毁灭。“他妈的，该死的，摩门教徒！”她尖叫道，每说一个词就重重地跺一下城市。她不停地咒骂，满头大汗，头发也被甩乱了。
凯特最终停了下来，朝地上吐了口口水。口水摧毁了一片森林，将小树连根拔起。
湖水涌入凯特发亮的脚印和剩余的盐湖城。
她把挂在眼前的头发拨开，喘着粗气看着被吓呆的吉尔。
凯特的脚印和身上的汗水在阳光下闪闪发光。城市里的东西被她的脚压成了无数钻石。
“我们回加州。”凯特命令道。
“去干嘛？”
“教那些人做人。”
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 bwcklover 於 2018-3-7 19:22 編輯*

**7 诺亚方舟**
凯特和吉尔离开加州后，凯特的人字拖上的人口迅速增长到几百万。只是动动脚趾都能毁天灭地的两个无所顾忌的女巨人让全世界陷入死寂。而现在女神本人宣布会放过人字拖上的人。
富人被私人飞机送到人字拖上。多数商用飞机的飞行员听到消息后立即偏离航线，一次几百人地把人们送上人字拖。许多美国西部的人拼命试图爬上人字拖。
然后金发女生跟着褐发女生回来了。褐发女生走到人字拖旁站定。人们最多只能看见她两腿间的阴影。
她抬起左脚，跨过人字拖，一脚踩进海里，震起一两公里高的海浪。海啸横扫洛杉矶北部，淹没几十万不愿被两个二十几岁的女生决定命运的人。摩天大楼像沙一样被冲垮。当她的脚从人字拖上掠过时，人们能清楚地看到她脚底的每一条褶皱和黏在她脚底的废墟。
褐发女生把左脚从海里抽出来，在右脚小腿上摩擦。一滴水滴到人字拖上，砸死了几千人。
擦干左脚后，褐发女生把左脚提到人字拖上方几公里处。
“凯特，你他妈到底在干嘛？你要踩死他们吗？”
“怎么？你要阻止我吗？突然发慈悲了吗？”
“不是，我想仔细看全过程。”
吉尔慢慢趴下，她巨大的影子笼罩了一百多公里的加州海岸线和大部分洛杉矶。由于北有凯特的人字拖，东有凯特本人，所以洛杉矶市民只能往南逃，于是堵在路上的他们被吉尔的胸部压死。
因为凯特练了几年体操，所以她能轻松单脚站立几小时。这双人字拖她穿过几百次，去信箱取信，在家里走来走去，她从没想过它们表面会有什么东西。而现在她把脚伸进人字拖这种事都能上世界头条。
这些小人在她的脚印里，他们可能比她还了解这双人字拖。她的脚底在人字拖上留下的痕迹对他们来说是壮观的地貌，脚底的纹路印出的沟壑是峡谷，她踩凹的部分是光滑的盆地，小石子留下的小坑是一百多米深的地陷。
她把脚伸进人字拖，把几百万人碾成糊，脚底每条纹路都塞满了几百人的血肉。她纤细的脚趾间的幸存者被一千多米高的人肉山包围。
她把脚抽出人字拖，踩回已经无人的洛杉矶北部：“喜欢我的表演吗？”
吉尔盯着人字拖，慢慢用手捂住嘴：“还有人活着。”
“你捂什么嘴啊？”
“我怕把他们吹走。”
凯特在人字拖旁趴下，和吉尔面对面。
人字拖上的血脚印完美还原了凯特脚底的每一根线条。趾缝和足弓处有一些灰色小点。
吉尔和凯特对视了一眼：“怎么办？”
“做点性感的事。”
吉尔给了凯特一个她自认为性感的眼神，伸出舌头慢慢来回舔了几遍人字拖前部。几千名趾缝间的幸存者被碾平在人字拖上或黏在吉尔舌头上然后被她带进嘴里。
凯特笑出了声。
“怎么了？不性感吗？”她假装可怜地说。
“没有，挺好的。不性感，但很可爱。”
“那你能做得更好咯？”
“学着点。”凯特看着吉尔的眼睛，慢慢把脸靠过去。吉尔被凯特的眼睛和脸吸引，也不自觉地慢慢把脸靠过去，闭上眼。突然凯特笑喷了，人字拖上凯特足弓下的幸存者被强大的气流击碎或被吹飞然后撞死在吉尔脸上。
吉尔也笑喷了。“看到没？”凯特站了起来，“这才叫性感。我们去找另一只人字拖吧，我不想弄得我美丽的脚上都是你的尿。”