# 【百万春秋杯】某科学的灭世

作者：这茶，是苦的

TID：15294

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 这茶，是苦的 於 2013-9-21 09:49 編輯*

写在前面：

首先，因为是赶工，文章不可避免的存在一些逻辑问题。比如她们吃了生长药剂后为什么连衣服也放大了（因为什么大家都懂呵），比如仅仅依靠氮气装甲能支撑多么大的体型（这里先不剧透，总之可能全世界的氮气都不足以支撑后面的某超大少女），等等。

再者，这里先给出文章的大体时间段。**1.一方通行被手枪击中头部导致能力丧失之后。2.炮姐跟道具交战之后。3.炮姐认识当麻之后。4.芙兰达被干掉之前。**在我印象中这是个合理的时间点。

最后，迟来的祝福，祝大家中秋节愉快！

正文在此：（于9/21早9点小修）

“结果，身为『常盘台的女王』的你，就找到我们『道具（Item）』了嘛？”芙兰达·塞维伦转动纤细的脚踝，将脚下那昏过去的男人随意踹到一旁，然后眯着眼睛斜视着那名传说中的LV5『心理掌握（MentalOut）』、身着常盘台校服与蛛网纹理纯白手套丝袜的巨乳少女，“话说你是怎么知道我们今天的秘密行动的呢？”巨乳少女甩了甩手中的不知名遥控器，轻轻笑笑：“这世上没有不透风的墙，再机密的活动，也难免存在知情的基层人员，而从他们脑袋里得到信息简直比吃饭还简单。”“那么，即使你知道情报，没有丝毫运动天赋的你又是怎么进入这个秘密地点的呢？”芙兰达又追问。自食蜂操祈身后的阴影中，走出一位少女：“『坐标移动（Move Point）』，没有什么地方是我来不了的。”同为LV5、拥有『原子崩坏（Melt Downer）』之超能力的麦野沉利，饶有兴趣的看着巨乳少女，问道：“那你为什么找到我们？这种事和我们又有什么关系？”巨乳少女笑吟吟地看着『道具（Item）』的全体四人，缓缓解释道：“『生物巨大化实验』从二十年前就有人研究，但几乎所有的实验都以失败告终，原因很简单，凭借目前生物的骨骼强度，骨架根本无法支撑太过巨大的身体……”巨乳少女于是将目光聚焦到绢旗最爱的身上：“但是凭借『氮气装甲（Offense Armour）』的支撑，包裹着身体的气团能够帮骨骼分担相当部分的重力，使『生物巨大化』成为可能。”绢旗最爱道：“我的能力确实能做到这一点，但是一方面『氮气装甲（Offense Armour）』带给我的负担超☆大的，能力持续时间十分有限；另一方面我只能给自己释放装甲，没法帮别人的。”巨乳少女摇了摇手：“使用体晶，我这里有经过改良的提纯体晶，不仅效果更强，副作用也被完全消除。”说完，巨乳少女将一个小瓶子扔给了绢旗最爱。绢旗犹豫了一下，又觉得对方没有必要在这方面坑自己，于是就从瓶子中取了一些粉末服用了下去。“效果……确实很不错。”绢旗最爱瞄了一眼芙兰达，然后芙兰达的裙子被风飞了起来，露出了底下的内裤。“喂喂，你在干什么……”压下飞起的裙子后，芙兰达红着脸说：“据我所知，那位学园第一的人也可以做到类似于平衡重力的事情吧，为什么不找他呢？”巨乳少女突然大笑起来：“一方通行（Accelerator）？那个不男不女的东西？它（原谅我用这个“它”吧）早就失去了它的超能力了！而且——”巨乳少女展开手臂，神情激动：“只有我们女性才配统治世界！你们知道我为什么拥有『心理掌握（Mental Out）』这种能力？因为我渴望支配，渴望控制，我要世界上的所有人都跪在我的脚下！所以我不断的练习，通过操控大脑来控制别人的行为，让他们成为我的狗！但是这还不是我最想要的，我追求的是让他们心甘情愿地匍匐在地尊称我为女王，而不是现在这样只能玩弄一堆被我控制的玩偶罢了！”“似乎很有趣的样子，”麦野沉利向前踏出一步，“我们『道具（Item）』全员对这件事都十分感兴趣，可以考虑和你合作，食蜂操祈。”-“紧急报告！生产基地遭到不明人物袭击……啊！！！”麦野沉利将向前平伸的右手放下，无视面前那被自己的炮击轰烂的超合金掩体，对身后的食蜂操祈说道：“全体武装都被我们消灭了。”泷壶理后疑惑地问：“我们为什么要搞出这么大的动静？明明可以用更隐蔽的手段来盗取『生物生长药剂』的。”食蜂操祈残忍地笑了：“没什么特别的原因，纯粹就是想多吸引一些人来这里而已。有越多的人来见证我们统治世界的瞬间，然后让他们就这么死在我们的鞋底，我们不是会越快乐吗？”“找到药了！”芙兰达从建筑残骸中跑了出来，将所有药剂递给了麦野沉利。“我想，这份大礼应该先让我们的盟友来享受罢。”麦野沉利冷笑着将一瓶『生物生长药剂』丢到了食蜂操祈的手中。“好吧，你们还是不信任我。那我先来以身试药。”食蜂操祈无奈地耸了耸肩。“里面的入侵者听好！你们已经被包围了！只要你们束手就擒，学园高层会给你们活下来的机会的！”生产基地外传来了闻讯赶来的警备员的声音。“哟，第一批送死的人来了呀。”食蜂操祈眼睛中闪现着光芒。-那是从未在地球上出现过的超巨大生物。高达十层的大楼，也无法比肩那生物的身高；坚硬到能够承受坦克碾压的道路，被那生物轻易踩碎！“……等等！那不是跟御坂同学同为LV5的，常盘台的食蜂操祈吗？！！”风纪委员（Judgement）初春饰利远远望着那高达三十余米的巨乳少女惊呆了。“初春同学，这就是那位常盘台的女王？”佐天泪子询问道。“对！唉，为什么她会变得这么高？吃金坷拉了？”“喂喂自重……小心！”就在两人交流时，食蜂操祈迈动修长的双腿，瞬间跨过十多米的距离，踏出了生产基地，将右脚向着两人所在的位置踩去！“初春同学！初春同学！！”佐天泪子刚想躲开，却发现初春饰利仍旧盯着食蜂操祈愣在原地，当下伸出手使劲拉了初春一把，下一刻食蜂操祈的黑色皮鞋就冲面而来！“糟糕了，躲不开！”从天而降的皮鞋比佐天泪子想象中落下得更快，眼见漆黑的鞋底转眼已经踏到了头顶不远处，佐天泪子放弃了逃走，双腿一软就要坐在地面上。“嘭！！！”食蜂操祈将裹着蛛网白丝的美腿重重地踏在地上，路面顿时龟裂崩坏。“嗯？似乎没踩到那几个御坂美琴的小跟班？管他呢无所谓了。”食蜂操祈用力踩了踩地面，然后向其他地方走去。而就在食蜂操祈身后街道的拐角处。“呼，呼，谢谢你白井同学……”“真是万幸，我似乎没来晚哦！”白井黑子一脸兴奋，“佐天同学，初春同学就交给你照看了，我要回去跟姐姐大人回合。”“好的。话说这究竟是怎么回事？”佐天泪子远远望着巨大化的食蜂操祈，疑惑不已。“食蜂操祈……就是跟姐姐大人关系很差的那个臭女人啊……看起来，她似乎……很享受的样子……”-这种力量在手的感觉，真的太刺激了！举手投足间便能轻易破坏房屋、制造混乱，这种感觉，比『心理掌握（Mental Out）』能够带来的快感要强一万倍！食蜂操祈缓缓抬起长腿，将脚移动到了一座低矮的二层小楼上空，原本需要她仰望的小楼在现在的她面前仅仅相当于一级台阶的高度，这种强烈的反差使食蜂操祈激动得浑身颤抖！好迷你，好脆弱，好想……欺负它，凌虐它啊！所以，踩扁它吧……！！食蜂操祈将悬空的脚，践踏而下。屋顶，能够抵御最猛烈风暴的屋顶，被我的鞋跟轻松戳穿；房梁，能够抗衡最强大地震的房梁，被我的鞋底随便踏断！什么，小楼内的人？他们不就静静地粘在我的鞋底上嘛？虽然他们刚才拼命挣扎，可一只蚂蚁又怎能逃过有心人的践踏？“喂，话说你们也该出场了吧。我可是对于玩弄我的母校这件事期待得无法自控了呢！”食蜂操祈冷笑道。-“已经确定对象『食蜂操祈』具有破坏学园的意图，全体人员进行攻击！”“报告！『食蜂操祈』的体表存在某种防护罩，一般枪械根本无法伤到『食蜂操祈』！”“在寻找到有效的攻击手段前，所有人采取消极作战方式！”“『食蜂操祈』突然失去踪影！”“紧急情况，在生产基地废墟中出现强光！“强光消失后，生产基地废墟中又出现一头巨大生物！”“这外貌……是绢旗最爱！『道具（Item）』怎么也牵扯进这个事件了？！！”“对象『绢旗最爱』同样拥有防御罩！而且相比于刚才的『食蜂操祈』，『绢旗最爱』具有更积极的行动力与更强的破坏意识啊不要踩死我我我我我啊啊啊啊啊啊啊！！！！！——”-狭窄的巷道内，残留的警备员队伍在此暂时休息。在场的队员几乎没有人负伤——不是因为先前的战斗不够激烈；原因恰恰相反，因为只要被牵扯进刚才的战局，几乎就是被秒杀的命运！这场战斗，参战者没有伤势的轻重程度，只有生与死的简单区别。“枪械无效，火箭炮无效，高爆地雷也无效……究竟应该怎么对付她们？”“只能拜托那些拥有超能力的学生了……可恶，身为警备员，不能保护学生，反而需要学生挺身而出……”“原来在这里啊。你们还真是超☆小巧的，害我找得好辛苦。”警备员部队头顶，突然传出一声轻佻的调侃。“什么！！”队员们惊恐地抬起头来，发现巷道顶正被一只平底鞋的鞋底所盖住。“是绢旗最爱！”从警备员所在的角度，人们只能看到绢旗最爱的鞋底与一截纤细白嫩的大腿——果然是绢旗，即使在这个时候也要暴露自己的诱人大腿给别人看……“可是，她怎么……变得这么高了？”构成巷道的这两幢大楼高达一百多米，要比刚才的『食蜂操祈』与『绢旗最爱』还要高一倍。建筑坚固度自然不必多说，即使楼真的被巨大少女摧毁，狭窄的楼底边缘也多少能为人们提供庇护处。警备队员就是考虑到这点，才躲到了此处。可是，这两幢楼，似乎被绢旗最爱踩在了脚下。警备员们一边有序地撤退，一边观察绢旗最爱的姿势，来估算她目前的身高。而绢旗最爱则一动不动，静静地看着脚下的蚂蚁们慢得要死地移动。“绢旗最爱，她似乎是右脚踩在楼顶，身体前倾，右手支撑在右膝上拖住腮，摆出一个蜷缩的姿态。”一位眼力好空间感强的警备员迅速做出判断，“绢旗踩在楼上的右大腿是保持水平的，所以她大腿的长度差不多就是楼的高度……因此绢旗最爱现在的身高，大概在400米到500米。”“这已经比刚才要高十倍了！怎么回事？！！”“先不管这些，我们先撤退！”警备员们高速奔跑着，马上就要跑出巷道了——“嘭！！！”冲在最前面的队员，被扑面溅射而来的碎石屑无情地击穿了身体，紧随其后的队员则被剧烈的地震晃倒在地。“不准逃哦，不听话的蚂蚁超☆讨厌的。”浓厚的灰尘渐渐散去，真相展现在众人眼前。巷道尽头，出现了一面白色的墙？不，那只是绢旗最爱的鞋子边缘！——刚才是绢旗将脚从楼顶放下，挡在了巷道口。“可恶……换另一边……！”队长隐约明白了什么，可他没有办法，只能下达了这很可能是无用功的命令。巷道只有两个出口，绢旗想要封住这两个口，简直易如反掌。可自己又能怎么办？只能硬着头皮去尝试，在绢旗最爱的脚下愚蠢地来回奔走！队员们又跑到了另一个出口——果然……绢旗早就静候在那里，倚坐着旁边的高楼，伸出一根手指，高高地停在出口上空。“你们出来啊，我不会把手指按下去的噗。”绢旗说着明显言不由衷的话，以至于说到最后连她自己都被逗笑了。“怎么办……”警备员们个个脸色铁青。“我们——”队长还没说完，只见一道刺眼的电光从远处发射过来，准确击中了绢旗的手指！“『道具（Item）』的，敢不敢来跟我打一架？”遥远的彼方传来挑衅声。“『超电磁炮（Railgun）』！是御坂美琴！”警备员们认出了前来支援的友军！绢旗最爱轻轻摸了摸自己被硬币击中的手指，虽然强化过的『氮气装甲（Offense Armour）』完美地防御住了物理冲击，但摩擦产生的高热还是让她的手指有微微的烫伤。“你是那天那个LV5？”绢旗站起身来，地面被她起身时的反作用力压得格格碎裂，“如果我没记错的话，你的『超电磁炮（Railgun）』的有效射程最多只有50米，这么近的距离对你似乎不是很有利哦？”确实，按照绢旗的视角，御坂美琴就在她的脚边，绢旗甚至不需要费力，稍微向前踏步就能将美琴踏住。“区区LV4也敢如此狂妄，LV5的境界你永远也不会懂！”美琴的口气充满鄙夷。“首先，在巨大化后，我的能力也成倍增加，现在未必达不到LV5哦；再其次，你这话是想激怒我，让我失去理智罢……那么，这样如何呢？”绢旗抬起脚，用鞋后跟向后重重踢去，在将两楼的基层撞碎后，踮起脚尖在大楼废墟上一寸一寸地用力碾压。“以那些警备员的速度，刚才他们绝对不可能从另一个出口逃走，换言之，他们现在都还在巷道内，再换言之，他们都在这堆废墟中被我踩成肉酱，而且即使他们变成了死人，他们的尸体也被我用脚不断地羞辱着。”绢旗面无表情地说着。“哦，是吗？”御坂美琴无奈地笑了，“黑子，你的功劳似乎没有被她放在眼里啊。”“虽然身材比姐姐大人厉害得多，但脑子似乎还是小学生级别呢。刚才的所有警备员都被我趁着你跟姐姐大人讲话的工夫救走了！”御坂美琴身边突然出现了一个长卷发的女孩子。只见那个女孩子扬起手臂，骄傲地向绢旗最爱显示着自己臂上的袖标：“『风纪委员（Judgement）』白井黑子，我现在以故意杀人罪、破坏公共财产罪逮捕你！”“好啊，我超☆期待的！”绢旗俯视着脚尖前的两只“小蚂蚁”，猛然将脚向前一踩！“可不要小瞧我们哦！”绢旗突然感觉后颈像是被针狠狠地刺了一下，连忙用手去护住后颈，可紧接着她的额头又有痛感产生，绢旗无奈下控制全身体表的氮气吹起方向为远离身体的强风，这才将凶手逼开。“『空间移动（Teleport）』能力配合姐姐大人的『电击使（Electro Master）』能力，是不是让你感到很棘手？”白井黑子一边带着御坂美琴高速瞬移一边高声喊着。“不过是两只上蹿下跳的跳蚤罢了，只要我调整一下『氮气装甲（Offense Armour）』，就能干扰你们的战术。”远离身体的氮气外层设置高速流动的强风，使两人没有足够近的落脚点来释放『超电磁炮（Railgun）』；贴近身体的内层则控制为接近真空的空气稀薄状态，能够有效阻止电的攻击。果然，白井黑子和御坂美琴的联手攻击受到了极强的干扰，两人尝试若干次都再也没能伤到绢旗最爱。“似乎还真有两把刷子……”御坂美琴用手抹去额角的汗珠。“顺便一提，巨大化的可不只有我跟食蜂操祈哦。你们知道为什么刚才食蜂操祈突然消失了嘛？大姐与她现在正赶往常盘台中学呢，你们不想去看一看自己学校现在究竟是什么样子吗？”看着徒劳攻击自己的两人，绢旗笑吟吟地提醒。“什么……！！”御坂美琴吃惊不已。“……怎么办？！！”白井黑子有些心慌了。“我们暂时拿她没办法……只能把她交给别人了，希望那个笨蛋能够应付得来……我们赶回常盘台！”-“麦野沉利，在你面前的就是我的学校，常盘台中学哦。”背着手悠闲地漫步在都市学园街道上的美少女食蜂操祈，用下巴随意点了点指出了常盘台的方向。“很雄伟的大门嘛，至少有十米高三十米宽吧，我当然看得到。”脚蹬长筒高跟靴、个头高出食蜂操祈足足一头的麦野沉利撩了一下散落在肩上的头发，从口袋中取出了药剂送入口中。食蜂操祈也同时将药剂服下。强光过后。“呵，看来我要重新介绍了，在你左脚前大概半步远位置的，就是常盘台中学的‘雄伟’的大门哦。”巨大化后的食蜂操祈打趣道。“是嘛……如果没有你的再次介绍，我还真不敢相信这座‘雄伟’——到我一根脚趾就能碾平的小东西就是刚才的大门呢。”麦野沉利俯下身子，一头长发均匀地铺散在地面上，将常盘台中学门口的大型广场一丝不差地覆盖住了。她伸出手指，将修剪得光滑尖锐的指甲轻轻地贴在了那座感觉比粉笔头大不了多少的学校大门上。微微地，真的只是微微一用力，或者不如说是麦野沉利将平时用来抵抗重力的那部分指力收回，任凭手指自由落下的、那样轻微的力道。可即便是这么渺小的力量，就把那大门压断，并将其化为残砖烂瓦了。“真是脆弱的建筑。”麦野沉利收回手指，站起身来。“你看，常盘台的学生们似乎都察觉到我们了，她们都从教学楼里面跑出来了呢。好可爱，真想让她们都死在我的脚下。”食蜂操祈一边说着，一边向着常盘台中学内迈步，“我向来很讨厌这么大的校园，从宿舍走到教室都需要十分钟！真是愚蠢的设计！不过现在感觉好多了呢。”没走几步，食蜂操祈便来到了教学区。“哎呀，她们还在攻击我们。”食蜂操祈像是发现了新大陆一般，看着套于自己长腿的白色丝袜上竟然出现了几点污渍，于是她笑吟吟地朝地面上的学生们招了招手，“你们好啊。”“你似乎很兴奋，食蜂操祈。”麦野沉利淡淡道。“这是我们征服世界的第一步嘛，当然值得纪念。”食蜂操祈回头与正在用鞋跟挖掘人工湖的麦野沉利交谈，并随意地向前踏了一小步。而对食蜂操祈来说根本无所谓有无的这一步，换做对于常盘台中学的老师与学生来说，则完全是末日的景象。单单鞋底厚度就已经能够匹敌教学楼高度的黑色皮鞋，高高地抬至上百米的海拔，在动能完全转化为重力势能后，下一秒就将是能量转换的逆过程！宽度接近百米、长度超过二百米的皮鞋底，恰好能将常盘台中学的教学区囊括，而实际也确实如此。先是后脚掌部分，接近三十米高的鞋跟首先戳在了教学区的最东侧，将三幢教学楼变成历史，并瞬杀了上百位没发现异常、仍旧在上课的师生；而后食蜂操祈的脚掌逐渐下落，鞋跟慢慢与地面贴合，房屋崩塌爆裂声此起彼伏，尚未来得及逃离的学生们发出惊恐的尖叫，无助地跪在地面上仰望着逐渐逼近的鞋跟底面；最后那巨大的鞋尖也落在教学区最西侧十多幢楼的上空，鞋底落地时排开的气浪将惨死于食蜂操祈脚下的师生们的尸体吹飞散落一地，整个教学区化为食蜂操祈脚下的一堆碎石子。而做下这等杀戮的食蜂操祈，甚至懒得看一眼脚底，因为这对于她来说，真的就只是举手之劳罢了，根本没什么好炫耀留意的。“接下来是宿舍区☆”食蜂操祈又向着宿舍区走去，“宿舍的规矩真多，不能早出晚归，不能大声喧哗，不能使用大功率电器……哦对哦，还有一点，进宿舍时鞋底不能是脏的，否则要被罚拖地呢！”食蜂操祈夸张地惊呼：“哎呀，我现在鞋底就很脏呢，怎么办怎么办？”她假装向四处望了望，最终又将目光收回了脚下的宿舍区。“对啦，把鞋底的脏东西蹭掉就好了啊。”食蜂操祈恶意地笑了，她将鞋伸到了宿舍区上空，轻轻地踏在了宿舍楼群的楼顶上。但她没有将它们直接踏碎，而是悬空着脚保持住脚离地面的高度，然后将脚前后摩擦，将一幢幢宿舍楼的楼顶当做地毯，把刚才粘在鞋底的碎砖瓦与师生的尸体都蹭了下来，涂抹到了宿舍楼上。尚在宿舍楼内的学生突然感觉到宿舍发出了阵阵颤抖，她们走到窗台，发现阳光不知为何被遮盖，并且有无数残破的砖瓦从天而降，砖瓦内甚至还夹带着人的尸体！“吼吼，现在鞋底干净了呢！”食蜂操祈脚下的力道变得没有那么拘束，下一刻就有好多宿舍楼被她鞋底的纹路勾住导致拦腰折断。有点玩烦了，食蜂操祈将脚向下用力，前后用力摩擦着，宿舍楼又怎么能抵挡食蜂操祈的玩弄？不出两三下，宿舍区也被食蜂操祈蹂躏成废墟。“接下来我们要去哪里？”食蜂操祈询问麦野沉利。“哪里都好，只不过……”“怎么？”“我感觉我们现在还是太矮小了。”就在两人交流时，一阵强烈的电击袭击了她们的眼睛！“御坂美琴是你吗……”被暂时闪晕眼睛的食蜂操祈咬牙切齿地冷笑，“来参观一下全新的常盘台中学吧！”食蜂操祈抬起脚，将鞋底展现出来：“说不定你的同班同学就卡在我的鞋底花纹内呢，要不要跟她打个招呼？”麦野沉利皱眉，刚才的电击着实让她非常不爽，于是她抬起手，瞄准了刚从空中瞬移到地面上的御坂美琴与白井黑子。“等等，让我来玩死她。”食蜂操祈恢复了从容，“御坂美琴，刚才就是你最强的电击了吧？竭尽全力也没有伤到我们一根头发，是不是让你很失落？”食蜂操祈阴森地笑了起来：“今天就让你后悔来到这个世界！麦野沉利，你刚才说要继续变大了吧？那好，我们就再把自己的身高提高几个数量级好了。”两人将预先藏在口中的药剂包咬破。天空突然完全黑了下来，那是食蜂操祈的鞋子完全遮挡住了阳光的缘故。肉眼根本判断不出那遮天蔽日的鞋子，究竟有多么巨大！因为，头顶的鞋底，连鞋纹都巨大的一眼看不真切！“亲爱的御坂美琴同学，再见咯。”这一脚，不知毁灭了多少房屋，多少街道，多少社区，多少城市！-“姐姐大人，你冷静点！”白井黑子使劲拉扯住御坂美琴，努力阻止美琴不冲出这个狭窄的空间。这里是一座超级高楼的底座角落，坍塌下来的楼板恰好与角落形成了一个安全的三角区域。在食蜂操祈即将将脚踏地的危急时刻，白井黑子瞬间做出判断，带着御坂美琴瞬移到了这个角落中，终于让她们两人活了下来。而且这里恰好是食蜂操祈脚下皮鞋鞋跟与鞋底的接合处，那里毕竟无法踩到地面，使两人所在之地没被踏成粉末。“姐姐大人，先止住血好吗……”白井黑子几乎是哭着对御坂美琴说出这番话的。带着哭腔的声音终于让御坂美琴稍稍冷静了下来，使其重新坐在地面上，任由白井黑子把绷带缠到她的额头与左臂上。——从刚刚赶到常盘台中学时开始，御坂美琴的精神就处在恍惚状态。这也是没办法的事，亲眼目睹母校被蹂躏玩弄，师友被践踏羞辱，即使是白井自己都感到热血上冲，更不要说脾气火爆又嫉恶如仇的姐姐大人了。“……怎么做……黑子，我应该怎么做……”御坂美琴无助地呻吟。“姐姐大人……我去那个生产基地去调查一下情况！”白井黑子刚要转身离开，御坂美琴从白井背后拉住了她，勉强笑了笑：“我没事了，一起吧。”没有人看到，御坂美琴的眼睛充满了血丝。-“哎呀你们说什么，我还是听不清楚。”芙兰达蹲在地面上，用手拢着耳朵，想要听清人们说的话。“算啦算啦，既然没法交流，那你们就单方面听着吧！我呢，目的很简单，就是玩得开心！”芙兰达望着脚下的灰色区域，将黑丝包裹着的脚趾探到了颜色最暗淡的地方，大脚趾下按，脚趾隔着黑丝感受着微凉的温度，“至于我怎么才会开心……那就看我的心情咯！”芙兰达刚才已经将鞋子脱下丢在了一旁，此刻正乐此不疲地用脚趾触碰地面。而原本灰暗无光的地面被她一踩就会变得乌黑有光泽，这让她感觉很有趣。“就是嘛，城市的颜色太沉闷了，黑土的颜色才最漂亮！”“呀，袜子都有些脏了，不如把袜子脱掉吧。”芙兰达向后倾斜身子，坐在了地面上。——与此同时。十万市民望着远方的超巨大少女向另一边方向转身，纷纷长出了一口气。刚才超巨大异国少女在自己的城镇前晃来晃去，与自己城镇相邻的另几座城市恐怕都被她踏平。现在少女终于要走了，自己也能幸免于难了。“哦不！！你们看！！”就当人们天真地认为自己得救了时，超巨大少女蹲下了身子，向着正后方不太美观地坐了下来。而这座城市，就被巨大少女臀部的阴影所覆盖。“怎么会这样！！！！！”十万市民不甘地怒吼！可惜，芙兰达根本听不见；即使听见了，她也不可能会理会，甚至可能会变本加厉地整他们。于是芙兰达坐在了地面上，十万人连同他们生活的城市，被少女那隔着短裙的俏臀压成薄片。——而这个城市，仅仅是芙兰达屁股下，十几个城市中的一个罢了。“嗯……脱袜子……”芙兰达野蛮地将过膝长袜整只取了下来，随手丢到了远处。对于芙兰达来说，这是一双美观更甚于保护的袜子；可对于普通人类来说，这是威力堪比核弹的超级武器！先是从数十公里高度落下时的巨大冲击力，将袜尖底下的一切山峰楼房压平，并震碎了袜子落地处附近至少五百米区域的所有玻璃。然后是袜筒，被重力重新拉扯回地面，平铺开掩盖了上百平方公里的土地，袜子下的人们只能祈祷他们下辈子还能再见到太阳了。最后，是袜子本身散发出的气味。芙兰达没有臭脚或汗脚这样的毛病，她今天也没做太多活动，但是就是这样一双在芙兰达眼中没什么问题不会丢她脸的袜子，对于人们来说也是致命的。至少上百个城镇没有直接被袜子砸烂，但却被袜子上淡淡的、混着少女特有体香与异味的未明味道所吞没。——当然，芙兰达不可能会注意到，仅仅是她的两只袜子，就造成了怎样大的破坏。芙兰达只会注意到，在脱了袜子以后，她的脚掌变得更加敏感，踩踏在地面上的感觉也变得更舒适。她新奇地用脚掌在地面上来回拖动，看着地表被她铲低了好几百米。充分享受裸足的舒适触感后，芙兰达抬起左脚，将脚趾伸向一个灰色色块——也就是一座小镇的正上空。那座小镇，甚至还没她的脚趾大。“不知道这里有多少人呢？更不知道有多少人正看着我的脚趾呢……总是盯着人家的裸露的脚趾头看，真是变态……不过也没办法，对于他们来说，整个天空都被我的脚趾肚占据了吧？”芙兰达将悬空的左脚来回荡着，时而极端接近那小镇，时而又似乎要离小镇而去。芙兰达甚至能够想想小镇中的人，他们的心也随着她的脚趾一起悬起又落下。“喏，赐给你们宇宙最高的奖励——死在我的脚趾下！”芙兰达奶气十足地说出这句中二的话，然后脚趾向着小镇落去。“嘻嘻，我能隐约看到有很多很多人从镇子中向外逃呢！不过你们觉得这真的有用？你们得全力跑多久，才能从人家的脚趾头大的地方跑出去呢？我想至少得十分钟吧。”芙兰达用手拖着两腮，欣赏自己的秀气的脚趾给予那座小镇以极刑。“……啪。”微弱到几乎听不见的声音，从芙兰达的脚趾下传出，芙兰达都不敢相信自己的耳朵，在她的想象中，小镇应该在她的脚趾下发出剧烈的爆炸，或许还会炸疼她的娇贵的脚趾肚；可事实却是静得离谱。芙兰达连忙抬起脚趾，检查是不是自己踩错了位置。可核对再三后，芙兰达终于沮丧地发现，自己刚才确确实实把那座小镇踩扁了。“真无趣啊，你们也太弱了，难道连把人家的脚趾弄疼这种程度的事情都做不到吗？”芙兰达在地上不断打滚。“算了，不能对你们有太多的期待。”芙兰达从地上一跃而起，赤足踏在城市残骸中，“继续吧，我脚下的细菌们，我还没玩够呢。”-“『生物巨大化』……即使是我也明白这计划存在很难解决的问题。”御坂美琴看着散落一地的实验书，陷入了沉思。“‘最重要的生长药剂与缩小药剂已经研制成功，只要能找到合适的方法强化骨骼强度，或者找到帮助骨骼支撑身体的方法，该实验便可宣告成功。’可惜缩小药剂已经被全部带走了……重新制造需要6个月时间，根本不可能拖这么久的！”白井黑子失望地将实验书丢在一边。“如果无法将她们缩小……那么……”御坂美琴眼睛突然亮了。“我要去找一个人。”“姐姐大人，您这是要……！！”“……没办法了！”某医院病房中。“『一方通行（Accelerator）』，我需要借助你的力量。”御坂美琴冷冷地看着虚弱地躺在病床上、仅仅依靠自己连话都说不出来的那位LV5第一。“如果我说不呢？”借助御坂网络才得以实现思考的一方通行，咧嘴笑了。“你需要妹妹们的帮助才能重新做回人类，只要我一声令下，你就会永远告别清醒的世界。”“所以我根本没得选择，对吧？”“对，我会一遍一遍地问你，如果你回答‘否’的话，我就会切断御坂网络让你的思维重启，然后再这么一次又一次的问下去，直到你选择‘是’这个回答。”“啧啧，我想知道我这次是第几次？”“第一次。”“哼，我就信你一回。你想要做的事我早就通过御坂网络知道了，蛮有趣的，如果我现在不是这般不堪，我还真想自己试试呢……”一方通行沉默片刻，又说道：“第三，你似乎变了……”为了复仇，你变冷了啊。-“这次可够大了吧。”食蜂操祈用鞋尖点了点地，直接毁灭了一个城市，令地表多了一个盆地。“感觉能够接受了。”麦野沉利环视四周，满意地点了点头。“对了，这个小土包是什么？”麦野沉利疑惑道。“这不就是富士山吗？怎么，没看出来？”“好吧，居然还没我的鞋跟高。”麦野沉利随脚踏在了富士山顶，将富士山踩低了几百米。“80公里，这个高度真的很骇人。”食蜂操祈感叹道。“哼，对于死在我们脚下的人来说，80米跟80公里没有任何区别。既然你能接受80米的身高，为何不变得更高一点呢？”麦野沉利看着脚下的富士山，“从前我跟玩伴打过一个赌，说我能够在一小时内就爬上富士山顶……”“现在，不用说一小时了，一秒钟似乎都很充足。”“所以，它没有存在的必要了。”麦野沉利脚下用力，富士山发出咯吱咯吱的石头断裂声。“喂喂你想让富士山变成活火山吗……”“放心，我会在岩浆喷发出来之前把它们堵住。”“顺便也在岩浆喷发之前就早早地把富士山附近的所有生物踩扁嘛……”“啧，这小土包还挺难踏平呢……”麦野沉利高高抬起右脚，用鞋跟猛力戳富士山。果然，寥寥数脚后，世界上就在也没有富士山，只留下一堆超巨大的断裂石头。“话说回来，你为什么喜欢放大到这么大呢？我可以利用我的超能力来感悟脚下所有人的心态，所以身型大小对我来说没有太多关系；可是你变这么巨大后，连城市都看不清楚，你还能感到什么愉快的心情呢？”“我也不知道，就只是想变大，仅此而已。”两人一边闲聊一边随意漫步，而她们的每一步都代表着超过十万人命丧黄泉！“喂，你们玩够了吗？”“什么……？！！”麦野沉利与食蜂操祈刚回过头，一道电光就击中了她们的胸口！“你是怎么……”食蜂操祈神情怪异，一手捂着已经渗血的胸口，一手指着与她们身高相同的御坂美琴。“切……”勉强发动原子崩坏挡住大部分攻击的麦野沉利恶狠狠地跺了跺脚，令御坂美琴的眼神又阴沉了几分。“芙兰达、泷壶理后都被我解决掉了；最重要的绢旗最爱在哪里？”御坂美琴谨慎地踩在已经被两人踩踏过的地方，又发出数道闪电，光速扑向两人。“她可是我们计划的关键，当然已经躲在最保险的地方了！”麦野沉利轻松将闪电挡住，然后冲着御坂美琴发出几道致命的炮击！然而炮击在轰到御坂美琴皮肤之前，就被『反射』到了麦野沉利身上！麦野沉利被自己的攻击瞬间贯穿；而余势未消的炮击甚至又击中了地面，将地面炸出直径数公里的大坑！“解决一个敌人！幸好被轰到的地方是森林区，应该没有多少人受到牵连吧……”御坂美琴喘了口气，“喂，给我把攻击转移到天上去！”“『矢量操纵』？！！一方通行不是废了吗？”食蜂操祈对意外的变数感到费解，“不过没关系……”“一方通行单单平衡御坂美琴的体重就很艰难了，不可能将御坂美琴的全身都保护起来，这面积太大，即使是第一名的它也做不到；应该是哪里受到攻击才在哪里设置防御的。”竟然是麦野沉利的声音！倒在地上的麦野沉利突然抬起手，发出临死前的挣扎！无数炮击毫无忌讳地冲向御坂！“糟糕！被看穿了！”御坂美琴只好躲避。她谨慎地选择落脚地，尽量不踩到城市中。可是地面远没有御坂美琴估计的那样坚实，御坂美琴才后退出第一步就没站稳，右脚向后一滑，身体向前摔倒！对于御坂美琴右脚后侧的大片城市来说，它们正经历着前所未有的灾难！首先，因为御坂美琴脚滑，她鞋尖后的长二公里宽五公里的区域被完全抹平，所有建筑连同建筑中的人类被挤压得连渣滓都不剩；而这片区域的地皮则被堆叠在一条直线上，那是御坂美琴滑倒后鞋尖的位置，那条直线上的土石甚至有五百米高；而再靠后的位置虽然没有直接被御坂美琴踩到，但扬起的沙尘（对于御坂美琴是沙尘，对于人类可是巨岩）纷纷密集地撒落（对于御坂美琴是撒落，对于人类却是重砸）在城市之中，百层高楼被御坂鞋底下崩起的小石子砸成两段，平方公里级别的滑雪场从此以后只能滑沙子——直径十米的沙子。当然，御坂美琴正前方的人们也丝毫不会好过到哪里的。虽然御坂竭尽全力在受身；虽然御坂尽可能地躲开了人群密集处；虽然御坂竟然选择用十根手指就支撑住自己的身体，而手指也尽量插在了河道上……虽然御坂做了这么多努力，冒着手指骨折的危险只为保护身体下的所有人——“果然你在战斗中不可能会释放电磁屏蔽呢。刚才我终于盗取到了你的记忆，然后捏造了麦野沉利垂死一击的画面哦。你刚才看到的，都是假的啦。”一根秀气却巨大得可怕的手指，重重地戳在了御坂硬撑着的身体上……一切努力，烟消云散。上百个城市，被御坂的胸部、腹部、手臂与腿压扁。“哎呀，御坂美琴，你怎么变小了呢？哦不对，是我又变高了。”蹲在地上的食蜂操祈收回戳下的食指，然后用拇指与食指将瘫在地上纹丝不动的御坂美琴捏了起来，拿到自己眼前，鼓起小嘴吹了一口气，“我现在有1600公里高，你还没有我的手掌大呢。不过，这还不是我放大的极限哦！”食蜂操祈将御坂美琴放在地面上，站起身来然后再次服用药剂。御坂美琴身体僵硬地从地面上爬起来，右手胡乱抓着仿佛要握紧什么似的：“硬……”头顶，隐约传来了食蜂操祈的声音。“这次，真的是极限了哦。你猜猜，我现在有多高？”“我现在抬起右脚了呢，你猜我脚下是哪里？”“学园都市？东京？甚至是整个本州岛？”“都不是哦，我右脚下的，是整个日本国哦！！”食蜂操祈感受着类似于失重的奇特感觉，然后低下头看着几乎同蚂蚁般大小的御坂美琴，开怀地给蚂蚁御坂解释道。“我现在的身高是16000公里呢，比地球直径都大得多哦，此刻我感觉就跟站在一个大球上一样。”食蜂操祈的左脚踏在太平洋中，几千米深的海水甚至无法没过她的鞋底十分之一的高度；她鞋尖的极小一点边缘蹭在了澳大利亚上，结果澳大利亚被食蜂操祈轻松屠杀了五成的人口；她的脚趾有节奏地打着微小的节拍，然而整个地球都被她踏得发生了足以灭世的超大地震；她偶尔想挪动一下左脚的位置，于是上万米的巨浪向着四周飞奔杀戮！此刻，她就是地球的主宰。“怎么样，御坂同学，是不是怕了？”食蜂操祈将悬着的右脚脚跟落下，毁灭了整个北海道，鞋尖则维持着缓慢的速度向着地面、更向着御坂美琴踩踏，“就算你现在跪下求我，我也绝不会让你活下去哦！刚才没把你踩扁，这次我可要把你蹂躏成一滩肉泥呵！”御坂美琴的右手青筋都绷了起来，手指分开想要抓住什么！“在哪里……”头顶，阳光早就被食蜂操祈的巨足挡住，黑暗之中御坂美琴瞪大了眼睛！与此同时，食蜂操祈发出最后的嘲讽，同时右脚全力下踏：“来啊，用你的『超电磁炮（Railgun）』来向我反击啊！”来自黑暗炼狱的血液，觉醒！食蜂操祈的脚下突然冒出万丈光芒！食蜂操祈受到惊吓向后退出一步，能致人失明的强光让食蜂操祈无法直视！“……怎么了？！！”光芒退去，食蜂操祈看向御坂所在的位置，“怎么不见了？她不可能有缩小药啊？！！”食蜂操祈突然一阵心悸。“该不会……”她艰难地抬起头，“刚才那道光……”太空中，果然有一张熟悉又遥远的脸与她四目相对。“御坂美琴……你……”160万公里高的御坂美琴，正板着脸，双眼不带任何感情地盯着她。食蜂操祈颓然坐在地上，脸上露出恐惧的强笑：“御坂同学，我错了，我……”在绝对的压迫感面前，食蜂操祈甚至不敢用自己的超能力去干扰御坂美琴。御坂美琴的右手仍然胡乱拿抓着什么东西，突然，她的目光注视在了地球上。“很好……”御坂美琴慢慢地，缓缓地，徐徐地抬起右手，伸向了对她来说只有硬·币·那么大的地球。“……我终于找到硬币了……”御坂美琴五只手指将地球拢在手心，因为她的手指迅速接近地球，对于地球上的人来说，御坂的手指正在以每秒放大十倍的速度迅速填满天际！“不要杀我！！”食蜂操祈误以为御坂美琴的中指是想要把她按死，连忙趴在地上求饶，可片刻她才发现御坂美琴根本没把她放在眼里，御坂美琴的手指划过她的头顶后，最终落到了地球表面。“你……”御坂美琴用指尖轻轻抚摸地球，像是找到了丢失多年的心爱之物，简直爱不释手。——每次抚摸，便是上亿人在御坂美琴的指尖魂飞魄散！“麦野沉利……食蜂操祈……！！”御坂美琴的指尖突然用力，地球被御坂捏得几乎变了形。“你们杀了多少人，你们该死……”恍惚中的御坂美琴根本不知道自己的任意一个手指所制造的杀戮都已经超越了以上两人的总和，仍旧咬牙喃喃道。仿佛知道御坂接下来动作的食蜂操祈发出绝望的悲鸣：“不要啊！！！”“接招！！！！”御坂美琴用拇指将地球向上弹起，刚才在食蜂操祈脚下逃过一劫的日本连同大半个太平洋被御坂美琴的拇指指甲盖夷平！然后御坂美琴伸直食指——史上最强大的电击，从那直径一万公里的指尖澎湃发出！“『超电磁炮（Railgun）！！！！！！』”连同幸存下来的三十亿人，连同化身星体级巨人的食蜂操祈，质量高达6乘10的21次方吨的地球，被少女御坂美琴，指尖的电击轰成了灰烬。“这样，就该结束了吧……地球应该安全了吧……”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

顺便在这贴里发个预告，目测最早十一、最晚宇宙毁灭之前，我会发篇小文章。

> 那无疑是毁灭的前奏。
> 
> 最后的增援军队被那团艳红的火球炸成了废铜烂铁与肉酱的混合物，所有幸存者都丧失了活下去的希望。
> 
> x国m市的上空，乌云将最后一道属于他们的光线遮蔽。不过在此之前，一团更庞大的阴影便早早地将城市吞没。

ps：我才不会说我是为了顶一下贴才回复的呢。