# 【爛文】劍與魔法 更新至1.8 哦~迷路的小貓

作者：michael

TID：7207

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

最近想抽空添添坑...在更新的時候發現原來的那個帖子看起來很亂...所以想以鏈接樓層的形式重新編輯下....無他意

[原帖子(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=1539&extra=page%3D1)希望能有哪位版主看到幫忙砍掉.那個帖子可以斬殺了...重復帖無意義(笑

一樓專門用來放各章節的鏈接和更新小記...無視亦可

[2楼 1.1 初遇小惡魔(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=1&fromuid=113#pid98204)

[3楼 1.2 貝絲老師(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=1&fromuid=113#pid98205)

[4楼 1.3 新的一天(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=1&fromuid=113#pid98206)

7/26 淩晨4時許更新:
1.3 新的一天   字數：5685

更新小記：
這次更新自己也很意外..其實在下最近在忙於各種糟糕物..並順手推了兩款Gal.於是乎文章這邊沒有進行什麼更新，從而導致很多人認為又是挖坑黨...呵呵...嘛..不管如何..這次更新很是多災多難..全盤推翻了2次..這是重寫後的第3遍產物...話說..天氣真的很熱啊..很影響心情的說..對於各位讀者們..在下這裏給諸位道歉了..希望能夠諒解下.（眾人曰：你到底想說什麼!）

[5楼 1.4 應聘侍從(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=1&fromuid=113#pid98207)

7/27 清晨7時許更新:
1.4 應聘侍從  字數：3749

更新小記：
假裝勤奮...正好是夜黑風高之時..便把文章更新了下(旁人吐槽：夜黑風高和更新文章有什麼關系麼？)對於之前的部分也進行了一些細微的潤色（很恬不知恥的用了潤色這個詞..厶哈哈哈哈）...不過基本看不出來..

嘛..也就周末才能有這樣的空閑吧...忙起來還真是沒有空呢...諸位也要把持好自己的生活哦...（已經完全不知道已分在說什麼了...）

[6楼 1.5 房間內的遊戲(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=1&fromuid=113#pid98208)

7/31 中午12時許更新:
1.5 房間內的遊戲 字數：3837

更新小記：
經歷了漫長的歲月.日月穿梭鬥轉星移..1.5終於發出來了...(由於作者實在太懶了)這幾天下了幾場雨，天氣勉強還算涼快了些許，其實很早以前就已經寫好了（一個月前的樣子）...但是經歷了兩次大規模的推翻重寫..所以這次稍微多花了一點時間用來修改.....

相信這次更新以後諸位也能對於艾露法的設定有個大致上的認識..還有我們英俊瀟灑玉樹臨風才高八鬥學富五車相貌堂堂一表人才武功蓋世千秋萬載一統江湖的卡爾洛...當然...這僅僅是表面...厶哈哈哈(賣個關子先...)  

現在比較遺憾的是論壇不能像word那樣可以設置標題鏈接到段落..因為文章也不是很短...這樣使廣大誤入歧途一不小心點錯了帖子而進來又不好意思不看只能受些委屈看完此貼的讀者們讀這篇確實爛到一定境界的爛文時很是不方便（這句話一定要一口氣讀完,中間換氣就算失敗哈...難得的吐槽點..厶哈哈哈）...

如果能在文章開頭設定標題，然後直接點標題跳轉到相應章節就好了>_<

最後，慶祝下爛文此番突破2萬字...很是不易hoho...

[7楼 1.6 普洛鎮(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=1&fromuid=113#pid98209)

09/08/25 更新:
1.6 普洛鎮 字數：2196

更新小記：
時隔一年的更新，其實自分也十分意外這次更新的說，打算來更新的時候突然發現1.6的更新日誌還沒有補上，標題也忘記修改了，這真的是太囧了=。=

這一年在下貌似一直在苦戰GALGAME，等反應過來已經一年過去了，當然對於死宅們來說日月穿梭也是常有的事情，所以也見怪不怪了，嗯嗯，是這樣的（點頭

總之，坑了很久的樣子，時隔一年後在下自分也在想文筆會不會轉變很多，所以心驚膽顫的只寫了一小段，順便祈禱下前後不會出現太大差距吧（笑

[8楼 1.7 切露西姐妹(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=1&fromuid=113#pid98210)

10/03/21夜晚 更新
1.7 切露西姐妹 字數:4326

更新小記：
一轉眼又是半年...GN論壇也越來越熱鬧了...在下也越來越懶了囧...前幾天因為看到什麽來著忘記了，突然想起自己的帖子還繼續坑著，於是一拍腦門決定跑來更新一點兒...畢竟長時間坑著這很不好...

不過...真的好懶啊...最近一陣硬盤又滿了，不得不刪了很多打過的遊戲...結果挑來挑去挑了一個小時，卻發現就刪了一兩個，看來遊戲也像自己的孩子一樣啊，刪哪個都覺得別扭。於是，又買了一塊硬盤（笑

[28楼 1.8 哦~迷路的小貓(←點擊這裏自動跳轉)](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=7207&page=3&fromuid=113#pid98917)

10/03/25凌晨 更新
1.8 哦~迷路的小貓 字數:2614

更新小記：
上次更新以後，這個月的幾款新作GALGAME也基本都下好了，今天正好剛打完一作（有時候對於三天通兩線的自分很是無語），於是睡前決定更新一下文章，每個月的月底都是新作出爐的日子，所以這時候的在下都是忙得不可開交的，能在這時候更新，自分都覺得很是偉大（逃

回歸正題，也許有人會問：終於蹦出男配了？嗯嗯，當然！你覺得從頭到尾都是1VN的劇情那還叫劇情嗎？那尼？你說這本來就不是劇情文？嘛，在下也無所謂寫成什麼樣..只要順手，管它呢（攤手

至於越寫越像GAL的問題..沒辦法..你讓一個GALGAME宅寫出一個與GAL無關的東西出來，那可能嗎？那可能嗎？如果寫出來不像GALGAME...那還寫你妹啊(笑

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-25 06:10 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

08/07/05 更新...

**1.1 初遇小惡魔**

卡爾洛幾經周折，終於走進了雷特魔法學院的校門，雖然卡桑爺爺不知為何讓卡爾洛來這裏，但是既然這麽決定，自然有其中的道理吧。

到了門口，發現了很多紫色長袍的學生，而鬥篷的顏色卻有所不同，估計是根據鬥篷的顏色來區別等級和學年吧，有位站在門口看似很親切的學姐看到了土裏土氣的卡爾洛，走了過來

“新生麽？歡迎來到雷特魔法學院”說著，從懷中抱著的一摞紙中抽出一張遞給了卡爾洛，簡單看了下，內容大概是關於魔法學院的歷史，簡介和地圖指示。

“啊...嗯..謝謝”卡爾洛看到異性始終還是有一點點的驚訝的，畢竟從小和卡桑爺爺一直呆在深山之中，對於異性多少還是有些詫異。

“看你的樣子，是一名劍士？”卡爾洛背後背著的大劍很是顯眼

“姑且算是吧，因為在下不會魔法”

“不會魔法？真的麽？…唔…”沃森大陸含有極其豐富的魔法質，並居住著很多魔法精靈和魔法使，哪怕是剛出生的嬰兒也會最簡單的物體漂浮術，所以卡爾洛說自己不會魔法也確實讓人驚訝，當然，卡爾洛也確實很努力的學習過魔法，因為卡桑爺爺從小就開始訓練卡爾洛，清晨在樹林中疾跑穿梭，上午練習魔法，下午訓練劍術，晚上則是騎士道的課程。不過過了很多年，卡爾洛依然不會任何魔法，為此他也極度消沈過，不過被卡桑爺爺呵斥道：“既然不會魔法，那就把劍術練好！”卡爾洛這才開始更努力的研習劍術

學姐不知道在思索著什麽，卡爾洛自然也不去多問，丟下獨自沈思的學姐，卡爾洛自行去尋找卡桑爺爺所交代的貝絲老師

一時後…
“地圖上也不可能標著貝絲老師在哪裏啊”抓狂的卡爾洛說道...

卡爾洛這個半路癡從小對於找東西就很不擅長，正在決定找誰來問問路時，背後傳來馬車的聲音，等轉過身來，發現馬車已近在咫尺，急忙一閃身，躲開了馬車，馬車一陣急停，勉強停了下來，駕車的人一身盔甲，唯一露出的臉上有著一道橫著的疤痕，可見是經歷過戰事的勇士，這名護衛大聲喝道：“何人膽敢阻攔艾露法小姐的車駕？”

卡爾洛不敢怠慢“在下卡爾洛，今天才來到魔法學院，想尋問學院的貝絲老師的辦公室”

“哼，原來是個問路的鄉巴佬”正準備繼續啟程時，車廂內傳出聲音

“沃爾夫，就送到這裏吧，剩下的路我自己走”

“可是，小姐….”

“請回去後替我向老爺稟報平安”小姐絲毫不給護衛空隙

“是！”護衛打開廂門，車上走下一位身材嬌小的紅發少女，手持一根鑲嵌著火紅色寶石的法杖。

卡爾洛在學習魔法時學到過，根據魔法師所持有的法杖上寶石的顏色和純度可以看出這個魔法師的屬性和實力等級，沃森大陸上的寶石有幾種：紅色為火屬性，藍色為冰屬性，黃色為風屬性，綠色為地屬性，還有傳說中的兩種寶石，光寶石和暗寶石，不過這兩種寶石的存在始終還是個謎，每種寶石也分有很多種，像紅色寶石又分為紅玉（D），月長石（C），血蛋白石（B），紅寶石（A），星彩紅寶石(S)等等，寶石的種類和質地直接決定了寶石和所持魔法的等級。

而魔法等級又分為S,A,B,C,D五個等級，S級魔法一般只有傳說中的魔法師才能發動，而一般隨處可見的物體漂浮術之類的則是D- 類魔法，卡爾洛見這名貴族小姐所持有的寶石應該是C級的月長石，顏色質地都很純，猜測應該是C級以上的火系魔法師

望著馬車漸行遠去，貴族少女轉身面對卡爾洛微笑著說“我叫艾露法，艾露法·福萊特，是貝絲老師的學生，你是叫做卡爾洛吧，尊敬的劍士先生？”

“卡爾洛正是在下”卡爾洛望著眼前穿著紫色寬大長袍的矮小少女，心裏不禁暗暗嘆道：“身材如此嬌小的少女居然是貴族家的千金~真是人不可貌相啊”

“身材如此嬌小還真是對不起了呢~”

卡爾洛一驚，才發現對方居然會讀心術，但潑出去的水已然收不回來了…剛打算道歉時

“人家也是每天都有好好喝牛奶的說，為什麽每個人都覺得人家身材矮小，真是的，受不了啦！凡人，吾以貴族之名，要爾等受到懲罰！”

“Hdwin Torebe Anfa”

卡爾洛一聽到魔法吟唱，急忙拔劍，但為時已晚，一覺得眼前一閃，失去了視覺，過了幾秒，睜開眼睛後，頓時呆住了，周圍的事物都變得巨大無比，而眼前所立的嬌小的艾露法竟然變的如此高大，儼然如學院主塔一般，冷靜下來看了看周圍的花草樹木，才發現原來是自己中了艾露法的縮小術！

艾露法蹲下來，露出小惡魔般的笑榮從上至下地望著只有1/20正常大小的卡爾洛，“尊敬的劍士先生，這裏人多眼雜，我們去旁邊聊聊天吧，好麽”這種威懾力和壓迫感讓卡爾洛覺得自己根本沒有說“不”的權利，艾露法說完，便把手伸向卡爾洛，卡爾洛把劍向伸來的手揮砍，瞬間才發現自己在力量上的差距，劍被艾露法輕輕的捏起，連帶著卡爾洛，瞬間的高度上升，讓卡爾洛頭昏眼花，無法呼吸，卡爾洛被放在了艾露法的左手手心上，卡爾洛再次感到面前的艾露法的巨大，擡頭仰視如此距離的她，和平常視角的她果然差距極大。卡爾洛也是首次知道生氣後的艾露法如此的可怕…

艾露法盯著縮小後的卡爾洛，惡魔般笑榮的說道：“真是的，怎麽能說人家可怕呢？要知道，縮小的可是劍士先生你哦，身材嬌小的人家怎麽可能可怕呢？再說咯，人家哪裏有生氣哦，哦吼吼吼吼~~”一邊說笑著，一邊用手指輕輕的戳著卡爾洛，就連這個“輕輕”的力道卡爾洛都根本抵擋不住，揮舞著雙手去阻擋儼然是徒勞的

戳了幾下，艾露法開始對縮小後的卡爾洛產生了濃厚的興趣，上下摸索著，越發的覺得卡爾洛“真是太可愛了！”

卡爾洛回應道“你這個惡魔女！”一邊繼續徒然地抵抗著

艾露法捧著卡爾洛走到路旁的樹蔭下，坐了下來，又一次體驗到垂直升降的卡爾洛跌倒在艾露法的手心裏，平躺著喘著粗氣，“啊，不好意思哦，人家沒有註意到: P對啦，補償你吧，怎麽辦呢…嗯…來，閉眼哦~”

“你到底要幹什麽啊！”卡爾洛不知道葫蘆裏賣的什麽藥，一頭的霧水

“叫你閉眼，你聽話就是了”礙於大小的差距，卡爾洛只好委曲求全，閉上了眼睛

卡爾洛閉上眼後，突然感覺到強大的壓力襲來，但是又十分的柔軟，睜眼一開，是艾露法巨大的嘴唇親了過來，嚇得急忙後退了好幾步…

“犯規哦，明明說好閉上眼睛的”艾露法嘟著嘴說道

這一瞬間，卡爾洛也突然覺得艾露法其實也是十分可愛的，估計平時一直裝作乖乖女，反而泯滅了內在的可愛…也不知道淘氣的這一面被多少人所認識，更不知道自己是不是第一個呢，卡爾洛突然間莫名其妙的開始在意起這個問題

艾露法不知為何突然臉紅了起來，急忙轉過臉去…扭頭不看卡爾洛。

卡爾洛雖然小時候便住在深山裏，對於異性一無所知，但是卡爾洛畢竟也是健康的成年男子，第一次和異性如此接觸，身體自然的起了些許的反應，等卡爾洛發現後急忙紅著臉捂住下體，沈默不語。

艾露法回過頭時也發現了這個情況，艾露法滿懷好奇的問道：“那是什麽”

“沒什麽，沒什麽”卡爾洛自然是急忙擺手，但是在這種情況下，解釋也是徒勞的，艾露法開始對“那個東西”產生了興趣，“那裏藏著什麽？”邊伸出手指在卡爾洛下體處摸索著，卡爾洛紅著臉大叫著不要，強烈的掙紮更加讓艾露法起疑，限制住了卡爾洛的雙手後，開始動手剝去卡爾洛的衣褲，如果是正常大小的情況下，艾露法肯定不會做出“脫成年男性衣服”的事情，但是誰會去在意“給小玩偶脫衣服”呢

卡爾洛被脫了個一幹二凈，雙手又被限制住，想死的心都有了~更何況現在還被這個小惡魔的眼睛直直的盯著下體。相反，卡爾洛見艾露法如此近距離的觀查，那雙大眼睛撲閃撲閃的眨著，更能感覺到艾露法微微的呼吸，讓卡爾洛的下體更加堅挺起來。

“這個小東西是…”

“正常男性都是這麽大的！”卡爾洛在這個問題上當然很敏感，即使被縮得再小也不願意被異性說“好小”之類的話語

艾露法無視卡爾洛的抗議，用手指反復摸索著，卡爾洛根本忍受不了，喘息著，叫喚著。但是無奈於被壓住了雙手雙腳…

“啊！變得更硬了”艾露法對於這個東西產生了很大的興趣，卡爾洛則開始更加無力，“啊，啊，唔，唔”的叫聲不知為何的讓艾露法更快速的摩擦了起來，而且根本沒有停下來的架勢…同時艾露法咽了口口水，呼吸也開始有些急促

“哈…哈…連人家都一起變的怪起來了”

巨大的手指對於下體的摩擦讓卡爾洛忍受不住了，急忙大叫，“快停下，你這個小惡魔！”但此時的艾露法有些神情恍惚，根本沒有聽進去，終於，卡爾洛達到界限，白色的液體華麗的噴湧出來，濺了艾露法一手指都是，艾露法自然也是被嚇了一跳，清醒了過來。

“啊，抱歉抱歉，實在是抱歉啊，剛才…”艾露法紅著臉，但是眼睛依然不離下體..眼見白色液體湧完。。

此時的卡爾洛躺在艾露法手掌上，身體無力的癱倒，已經不知道說什麽好了。艾露法拿出紙巾，幫卡爾洛擦拭身體，擦到下體時卡爾洛急忙跳起“我自己來！”

“Anfa Torebe Hdwin” 縮小術反念道

穿好衣服，艾露法吟唱魔法把卡爾洛變回了原來的大小，兩人紅著臉低著頭，什麽話也沒有說，卡爾洛走在前，艾露法像犯了錯的小孩兒一樣低頭跟在後面。

“劍士先生”

“……”一陣沈默之後“什麽事？”

“你走過了，剛才應該轉彎”

“……”某人即將暴走…

“對不起嘛，人家知錯了啦…”

卡爾洛剛想回頭再說些什麽，看到艾露法雙手握在胸前，兩眼淚汪汪的看著卡爾洛，然後低頭緊閉著眼睛，好像小貓一樣在等待著懲罰…卡爾洛立刻無語了，泄了氣一般“哎”的嘆了口氣，“算了啦，還有，不要叫在下劍士先生，叫卡爾洛就好了”

“下次人家小心點就是了，嘻嘻……”

“@#¥%*#¥%！” 卡爾洛在艾露法腦袋上敲了一下“還想有下次麽！”

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-21 23:58 編輯* ]<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

08/07/05 更新...

**1.2 貝絲老師**

在小惡魔，不，在艾露法的帶領下，兩人走到了學院主塔3層的某間房門前，艾露法因有事在身，便先行離去，卡爾洛敲了2下門且報了姓名，門內傳出“請進”，卡爾洛便開門走進房間

房內光線很充足，應該是叫做貝絲老師的女性坐在陽臺上的椅子微笑的望著卡爾洛，身上紫色的長袍依然隱藏不住長袍下的身體散發出的成熟女人的魅力，笑容中飽含著說不盡的憐愛，不過從外貌年紀來看，貝絲老師也不過比卡爾洛大幾歲而已，竟然能當上雷特學院的老師，實在是不簡單

“請問是貝絲老師麽，在下是卡爾洛，這裏有卡桑爺爺的信函，要在下親手交給貝絲老師”卡爾洛說道

“在下…呵呵，好有趣的自稱哦，是的，我就是貝絲，嗯…你所說的貝絲老師，對了，卡桑老爺子身體還好麽？”

“按照爺爺自己的說法，起碼還能再活20年呢”卡爾洛一邊說著一邊上前遞上信函，侯在一旁，貝絲仔細讀了信函幾遍

“卡桑爺爺讓你進這所學校學習魔法，這自然沒有問題，不過真的如信中所說的那樣，你一點魔法都不會麽”

“確實如此”卡爾洛心情復雜的答道

“這是一件很有意思的事情”雖然話是這麽說，但是從貝絲老師的表情來看，絲毫看不出有意思的神情…

“Fire Ball!” 貝絲老師突然發動了火球術打向卡爾洛

貝絲老師發動火球術完全沒有吟唱咒語而是直接吟唱名稱來發動，這是高階魔法師的象征，但是卡爾洛每天都要被卡桑爺爺偷襲無數次，早已習慣這樣的狀況，從然地拔出背後的大劍

“Armatura Di Set”卡爾洛手中的大劍瞬間金光一閃，劈向襲來的火球，火球被一分為二，炸向兩側的書架

“你到底要幹什麽！你想殺了在下嗎？” 卡爾洛瞬間沖到貝絲老師身邊，用劍指向貝絲老師

貝絲老師不知為何有些些許的驚訝，自言自語一般的念叨著“這是魔法？不對，沒有借助任何媒介，可是剛才確實一瞬間出現了金色的光芒，按理說應該是風屬性，可是火系魔法應該是克風屬性的，而要能擋開我的A+級火球術起碼需要S級風系魔法才能做到，你怎麽可能會這樣的高階魔法？完全不可能，沒有人能做到”

卡桑爺爺以前也曾教過卡爾洛，媒介即是寶石或者因為沒有寶石而用來臨時釋放魔法的寶石粉末

而屬性與屬性之間通過簡單的互克而使魔法界達到一個系統的平衡，冰—>火—>風—>地—>冰，同級的冰系魔法克同級或低級的火屬性魔法，而火屬性魔法要想擊敗冰屬性魔法，起碼火屬性施法者要釋放比冰屬性魔法等級高1級的魔法，比如貝絲老師因為持有A屬性紅寶石，所以貝絲老師釋放的火球術為A級魔法，克所有的A或A以下級別的風系魔法，如果想用風系魔法擋住貝絲老師的A+級火球術，起碼需要風系的S級魔法才能做到。

同級同屬性魔法之間，+級魔法強於普通魔法，普通級別強於- 級魔法，
S+ > S > S- > A+ > A > A- > B+ > B > B- > C+ > C > C- > D+ > D > D-  

如果兩屬性毫無相克關系的話，比如冰和風，火和地，則是根據魔法等級來決定，同級則抵消。

光和暗兩屬性寶石的相關資料則明顯不足，據傳1000年間也只出現過3次，一次是在第1次魔法大戰中出現了暗寶石，另一次在沃森東部的凱文特拉湖出現了光寶石，最後一次不詳，當然，3次中前兩次的光暗寶石持有者均為S+級大法師，不過光和暗兩屬性從未出現過同時出現的狀況，所以也無從得知光和暗屬性的相生相克

寶石具有靈性和自我，只有寶石在找到自己所認可的主人後才會顯示出原有的威力，如果寶石不認可主人，那麽寶石和普通的石頭沒有任何區別，而寶石需要鑲嵌在武器道具上才能發揮威力，武器道具的質地和鍛造的好壞也直接影響著所鑲嵌寶石所能發揮的威力，也就是說，一把好武器如果鑲嵌了C級地屬性孔雀石，即能發動C+級的地屬性魔法，而一把粗糙的武器鑲嵌C級地屬性孔雀石，只能發動C- 級地屬性魔法

不光寶石具有靈性，整個沃森大陸還存在著4把屬性靈器，這4把靈器分別為其對應各屬性的精靈王所祝福過的道具，也有6把靈器的說法，即是存在著光系靈器和暗系靈器的說法，不過這種說法因為光系和暗系的特殊性和稀有性而導致誰也不敢承認以及肯定。

“天天都要面對更為可怕的卡桑爺爺的A+級魔法，別說火球術了，火系頂級的烈焰風暴我都擋下過幾次呢”面對貝絲老師的疑問，卡爾洛說道

“Icerse Fdos!”一道冰箭再次襲向卡爾洛

“Armatura Di Set”卡爾洛再次擋下急速的冰箭，冰箭碎成小塊，掉落在地板上。

年輕氣盛的卡爾洛這次真的有些急了，用大劍抵住貝絲老師的喉嚨

“卡桑老爺子說你能使很多高階魔法無效化，你在擋下魔法時確實有吟唱咒語，可是卻沒有任何媒介，你使用的如果不是魔法那到底是什麽？而剛才的兩次我只是單純對你的測試罷了”貝絲老師無視抵在喉嚨的劍，再次自語自語一般的說道

“其實這個在下也不清楚，那句話也根本不是什麽咒語，只是以前總是在幻想著自己能夠釋放魔法，而給自己編了這麽一個精神上所加持的一個激發物罷了”卡爾洛稍微的有些冷靜下來，收回了大劍。

在貝絲老師的脖子上懸掛的紅寶石足以證明貝絲老師確實為A+級火系魔法師，不過這並不代表火系魔法師只能釋放火系法術，但是在釋放其他屬性的魔法時會有效果削弱，所以貝絲老師只能釋放B+級的其他屬性魔法，就像剛才釋放的B+級的冰箭

一番折騰後，屋內早已亂的不成樣子。貝絲老師打了個指響，屋內瞬間回復原樣，就好像剛才那輪魔法轟炸全然沒有發生過一樣，卡桑爺爺以前也用過這樣的記憶結界，在釋放時結界內的樣子環境會被記錄下來，不管發生了什麽事情只要需要，再次發動咒語便能回復到結界釋放之初的樣子。

“卡桑老爺子和我爺爺是摯友，你很小的時候我還曾去看過你，不過你那時還不記事，那時候你挺可愛的，沒想到現在這麽年輕氣盛啊。”貝絲老師笑道

“啊~ 實在抱歉，多有冒犯，不過在下一般情況下不會對女性動用兵器的，剛才那...純屬自衛時的一時沖動。”卡爾洛不好意思的解釋道

“不過啊，用那麽長的大劍指著自己未來日子裏的老師，這樣總歸是不太好的吧？你說是不是，尊敬的劍士先生？”言語之中隱隱的露出一些怒氣和另一種不知為何的東西。

聽到這個熟悉的稱呼“尊敬的劍士先生”，卡爾洛立刻想到了剛才的小惡魔，不，艾露法。不由得身上冒出一層冷汗…

“老師您太愛開玩笑了，哈..哈..哈哈..”氣氛異常的尷尬，雖然不知道為何老師知道剛才發生的事情，但是這絕對不是可以拿來開玩笑的事情，要是傳出去…

“原來你不能使縮小術無效化啊…原來如此”卡爾洛再次冒出一陣冷汗…不過想來也是，艾露法的讀心術都那麽厲害，作為她的老師，貝絲老師自然更勝一籌

“剛才連擋下兩次我的A級魔法，我該怎麽樣來回禮呢？尊敬的劍士先生？呵呵”看來貝絲老師確實是有些生氣了。

“貝絲老師，在下有事先走了”卡爾洛急忙轉身，打算離開是非之地。

“Hdwin Torebe Anfa！”一陣閃光過後，卡爾洛暈倒在地。

不知過了多久，卡爾洛恢復了意識，然後立刻想到自己再次中了縮小術，立刻查看四周的情況，隨之就發現了一雙正在註視著自己的巨大的眼睛，向下看去，原來自己正在貝絲老師的食指上，而這次被縮的更小，似乎只有2，3厘米的大小

“尊敬的劍士先生，你還好吧？呵呵呵呵”最大的氣浪和聲音使卡爾洛痛苦抱著頭，真的沒想到變成這樣的大小後，貝絲老師的皮膚，汗毛以及每一個細微之處都如此的清晰，也從來沒有感覺到人的呼吸居然是如此的節奏有力，身高的差距令卡爾洛大叫著

“你在說什麽呢，可惜我完全聽不到呵呵，你再大點聲哦~ 卡…爾…洛…同…學”雖然貝絲老師才比卡爾洛大幾歲，身體處處散發著成熟女性的魅力，但是內心卻隱藏著青春少女的一面

“……”卡爾洛再次大喊著什麽

“哎呀呀，還是聽不到哦，這樣吧，如果我還是聽不到的話，就當作你沒有意見咯~”

卡爾洛知道自己呼喊毫無作用，於是開始連忙搖頭加搖手。

“這麽說你沒有意見咯~呵呵，那就好，來，這麽多年不見了，讓姐姐疼愛疼愛你”

貝絲老師的臉更加的靠近過來，剛剛體驗過的壓迫感沒想到沒過一個小時又再次襲來，只見貝絲老師緩緩的伸出舌頭，慢慢的探向食指。這樣緩慢的速度更是給卡爾洛巨大的壓力，同時也清楚的感覺到了自己渺小無力——幻想逃跑或者躲開是愚蠢的——大小畢竟相差了太多太多。更何況處在食指上，根本無處可逃。

卡爾洛盲目的後退，終於到了食指的邊緣，向下望去，不由得立刻縮回了頭，幾百層的高塔恐怕也不過如此吧~ 掉下去自然是必死無疑。

貝絲老師的舌尖恰好這時候粘到了卡爾洛，貝絲老師輕輕的上下抖動舌尖，實在是渺小的卡爾洛全身都被唾液弄的黏糊糊的，粘在了舌尖上。

卡爾洛想努力掙脫開，發現舌尖已經離開了食指，如果掉下去只有死路一條！卡爾洛此時眼前的景物除了粉紅的舌頭別無他物，視線完全的被覆蓋了，這時候，視線逐漸變暗，莫名的恐懼感席卷卡爾洛的全身。沒有錯，舌頭正在緩慢的縮回嘴巴！

同樣是極度緩慢的收回，卡爾洛嚇的大叫“不要！”，可是又有誰能聽到？聽到了又能如何？卡爾洛現在陷入了徹底的絕望，只能任由貝絲老師擺布。

舌頭完全的收到了嘴巴裏，長時間的張著嘴巴讓貝絲老師的嘴裏積累了大量的唾液，渺小的卡爾洛被完全浸泡在大量的唾液裏，嗆的卡爾洛咳嗽不斷，每次張嘴又吞入了不少唾液。

巨大的兩排牙齒開始上下移動，嘴巴閉合了。閉合的一瞬間，渾身濕透的卡爾洛儼然闖入了地獄之門一般。四周變的一片漆黑，這樣的情況更是加深了卡爾洛的恐懼，卡爾洛發瘋一般的掙紮著，叫喊著，敲打著巨大的舌頭，但是貝絲老師怎麽可能聽到嘴裏的小人在痛苦的大叫呢？一切都是無用功。

舌尖粘著卡爾洛開始在上嘴唇內部輕微的摩擦著，輕微的擠壓都險些要了卡爾洛的命，如果不是相對柔軟的嘴唇，而是堅硬的巨大牙齒，恐怕卡爾洛早就成為一團肉球了。

卡爾洛的眼睛逐漸適應了黑暗，朦朧之間能看到兩排整齊而巨大的牙齒和不停摩擦自己的怪物一般的巨舌。卡爾洛寧可閉上眼睛，粘稠的唾液讓卡爾洛睜不開眼睛。舌頭輕輕轉動了下，把卡爾洛蹭到了臼齒的表面上，無力的躺在窩溝裏，此時如果突然來一次牙齒咬合，卡爾洛自然而然將變成了一灘碳水化合物…

正在這樣可怕的想著，腦中的事情此時發生了，上側臼齒不知為何重重的咬合了下來！迎面而來的巨大壓力使得卡爾洛條件反射一般的側身一滾，重重的摔落在了巨大舌背的邊緣，卡爾洛剛從驚險中逃脫，也不顧全身的唾液，大口的喘著氣，大丈夫自然要戰死沙場，豈能死在女人嘴裏？卡爾洛此時居然也有心情拿自己來開玩笑了，實屬難等可貴。

舌頭突然一陣轉動，卡爾洛翻滾到了舌頭下方，沈重的舌頭隨即壓了下來~卡爾洛被緊緊的壓住，動彈不得。舌頭肆無忌憚的反復摩擦著，仿佛在拼命的感受著卡爾洛的存在。然後把卡爾洛用舌尖重新粘到了舌頭上。

卡爾洛平靜的躺在寬大的舌頭上，緩慢的感受著舌頭上“細微”的粗糙，剛才激烈的運動已經讓卡爾洛耗盡了體力，現在連爬起來的力氣都沒有。再強壯的人也禁不住肉體上和精神上的折磨啊~

正在感嘆這陣難得平靜時。卡爾路突然感到了巨大的吸力，唾液被逐漸聚集到一起，然後舌頭逐漸向上擡起，卡爾洛緊緊的抓住舌面防止滑落。這時候才讓卡爾洛更加的感受到了自己的處境，之前一直沒有向後望去，眼前是一個深邃無比的黑洞！

如果掉下去….卡爾洛急忙搖了搖頭打斷思路，根本不敢繼續想~

周圍的唾液開始急速流動，並聚集流向黑洞，卡爾洛雖然死命的抓住舌面，但是實在是太滑了，身體開始逐漸緩緩的下滑。馬上就到黑洞邊緣了！這時舌面停止了擡起，下降了下來。然後聽到了巨大的“咕咚”一聲。卡爾洛驚魂未定，全身僵硬的已然失去了行動能力。

然後兩排牙齒上下開啟，貝絲老師吐出了舌頭，突然的光亮使得卡爾洛回過神來。

感謝魔法使，感謝精靈，感謝神明！

貝絲老師把卡爾洛吐到了手上。然後微笑的看著卡爾洛，卡爾洛癱軟在手心上。

貝絲老師也不管此時的卡爾洛心情如何。把卡爾洛放在自己的乳溝之間，卡爾洛的下半身被牢牢夾住，動彈不得，怎奈無力抵抗。

“怎麽樣？舒服麽？恩…舒服就好”這樣的自問自答讓卡爾洛更是無語。，此時的他多想抱怨一聲啊，同時，這恐怕也是全大陸男人的夢想吧…卡爾洛為自己一瞬間冒出的想法而狠狠的抽了自己一下

“…….”卡爾洛的抱怨即使能聽到，也肯定是自然而然的被無視

“啊…啊…卡爾洛同學…感覺到了…啊…啊…真的好可愛”一邊微笑，一邊兩手從兩側開始輕輕的擠壓揉搓著。臉頰逐漸變的通紅，嘴裏也不時的透露些許的呻吟。而卡爾洛盡自己最後的力氣拼命的掙紮，結果卻只帶來的反效果，反而讓貝絲老師更加的感覺到他的存在。

沒有幾下，卡爾洛便被肉浪所吞沒了，四周再次一片黑暗…長時間的折騰，讓卡爾洛筋疲力盡，再次暈了過去….

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-21 23:21 編輯* ]<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

08/07/26 更新...

**1.3 新的一天**

卡爾洛被刺眼的陽光照射到眼睛而醒來，醒來後發現自己躺在一張潔白的床上，屋內很是幹凈整潔，桌上留有一杯牛奶，一張字條，上書：

敬愛的劍士先生：
    此房間從即日起為您的起居室，早上起來後可在學院內四處轉轉，您的教室在主塔2層304房間。請不要錯過9時的第一堂課。

                                        您的專屬女傭 帕裏亞沙

開頭的稱呼令卡爾洛渾身一陣哆嗦，看到落款又有些遲疑。女傭？專屬？帕裏亞沙？一連串的迷惑令卡爾洛站在桌前發了半天呆，不過隨即的敲門聲令卡爾洛回過神來，

“請進”卡爾洛應道，隨後一名女仆打扮的黑發少女端著盤子走了進來，腳步很輕，幾乎沒有聲音，女傭把盤子放到桌子上，盤子裏裝的是小塊兒的蘋果派。

“啊，感激萬分，帕..帕裏亞沙小姐？”對於這個突然走入生活的人卡爾洛一時間還是沒有反應過來。

“老爺您不必拘束，帕裏亞沙是您的專屬女傭”

“啊…哦…請問…專屬女傭是..是怎麽回事？”

“雷特學院的學生大多為名門貴族或者政界達人的子女，所以每名學生都有自己的單獨房間和專屬傭人來侍奉打理生活，有幸能侍奉老爺您是帕裏亞沙的榮幸”帕裏亞沙如是說道。

“大致上了解了，不要老爺老爺的那麽稱呼在下，叫卡爾洛就好，在下並不是什麽貴族，只是個連學費都要另謀出路的窮人罷了”

“如果這是卡爾洛老爺您的吩咐的話”帕裏亞沙對於卡爾洛的話並不感到驚訝，也許這是出於職業上的訓練吧。

卡爾洛坐了下來，開始享用蘋果派，“嗯！好吃！”卡爾洛不禁的感嘆道

“請您在用餐時不要講話”帕裏亞沙面無表情的說道

卡爾洛討了個沒趣..只得乖乖的悶頭吃早餐，帕裏亞沙則在陽臺細心地整理一小瓶瓶裝的潔白花朵，卡爾洛饒有興趣的看著那束花，咽下嘴裏的最後一口蘋果派，說道：“你居然也喜歡Ani”

帕裏亞沙聽後身體一陣顫動，過了許久才說道“卡爾洛老爺，這花名叫Firlka，是傳說中不會敗謝的花朵”

“啊..哈...哈..哈哈，是麽”卡爾洛尷尬的笑了笑

帕裏亞沙捧著花靜靜的轉身，走出房間，走出房門的瞬間似乎念道：“Ani…Ani…”卡爾洛並沒有聽清

吃過早餐，時間不過8點，卡爾洛決定在學院內轉一轉，穿戴整齊，背起片刻不離身的大劍，走出房間。

在校園內轉了幾圈，總覺得有一種被旁人註視的感覺，但又怕是心理作用，也就自然不去多想。

“現在最需要解決的問題是高昂的學費…這10萬比菲不是一筆小數目”這個很現實的問題讓卡爾洛皺了皺眉

“本來我想幫你出了的，但是卡桑老爺子信中說你自己想辦法。”從旁邊傳來的這個聲音讓卡爾洛一陣冷汗…

“喲~早上好，為學費發愁的少年”

“早…早上好，貝絲老師”

“你打算怎麽籌到這10萬比菲呢？”貝絲老師很直接地發問。

“在下打算去普洛鎮的酒館去打聽打聽，說不定能夠找到一些工作。”

“我這裏倒是有條路，興許能夠幫你籌到這10萬比菲”

“如果可行，在下感激不盡”

“我有一個學生，好像在四處尋找貼身侍從的樣子…那可是名門貴族哦…不過前去應招的人全部….恩…不過…卡爾洛你的話應該不用擔心吧..去試試吧…我可以給你寫推薦信”貝絲老師略微思索後，微笑的望著卡爾洛

“感激不盡，那麽在下先行告退了”找到了賺錢的路子自然是很讓人興奮的，但是依然不能忘記課程，更何況是“那個”貝絲老師的課….

卡爾洛走進學院主塔，雷特學院的主要標誌之一，主塔內部無處不顯露出魔法的氣息，往往讓初學者們對其敬而遠之，主塔共有5層，卡爾洛記得自己的教室是304，一層一層地走上螺旋臺階，從窗口俯視學院，對於學院的寬廣更是加以感嘆，恐怕自己走過的部分還不到1/10吧…卡爾洛這樣想到…

卡爾洛走到了主塔的3層，卻怎麽也沒有找到304教室….轉來轉去，看到窗臺邊上有一名藍色頭發的少女，坐在窗臺邊上，來回踢著雙腿，光是看著都覺得很危險，總感覺刮一陣風就會掉下去的樣子
“呃…打擾下.請問…304教室怎麽走…”

少女慢慢的回過頭，歪著頭看著卡爾洛，一副“什麽事”的表情

“請問…304教室怎麽走？”

“…”少女沒有說話，繼續呆呆的望著卡爾洛…卡爾洛也僵住了，完全不知道說些什麽好，這時少女披風後的兜帽裏一陣晃動，突然鉆出一只松鼠

“小子，304在2層，跑這裏來幹什麽”松鼠鉆出兜帽，站在少女的肩膀上，對卡爾洛說。仔細一看，松鼠背後似乎還背了一把很是短小的短劍。

“嗚哇，松….松鼠！開口說話了！”卡爾洛自然是嚇了一跳

“小子，你太失禮了…嘛..算了…鄉巴佬什麽都不懂”松鼠似乎有點生氣，而少女還是歪著頭看著卡爾洛，好像沒有明白什麽情況的樣子。

“深呼吸，深呼吸”…卡爾洛逐漸冷靜下來，“現在的情況是…3層，向少女問路，然後少女的松鼠告訴自己304教室在2樓…等等…松鼠告訴自己？啊啊啊啊，果然還是無法冷靜下來…”卡爾洛還是無法接受松鼠說人類語言的事實…有些抓狂

“算了算了，讓本大爺給你們帶路吧”松鼠從少女肩上跳下，跳到窗臺上。

“你們？”卡爾洛一頭霧水

“小子，少啰嗦”對於卡爾洛，松鼠似乎很是不屑，然後松鼠轉向少女“伊斯塔小姐，該去教室上課了”

說完，松鼠突然拔出背後背的一把很精致的短劍，小小的短劍浮在空中，松鼠很熟練的跳了上去，短劍突然以極快的速度飛行了起來，一下子從卡爾洛眼前劃過…卡爾洛雖然憑借著自身的反應，側身躲了開來，但是對於眼前的光景還是有些處理不能

短劍在樓道裏飛了幾圈後回來了，停在少女的面前，示意出發

少女似乎有些明白了的樣子，慢慢地坐起身，優雅的拍了拍長袍上的塵土，微笑著向卡爾洛微微的欠身低頭，自行跟著早已走在前方的松鼠騎乘的短劍。

卡爾洛楞了半晌，突然想起松鼠似乎有提到帶路的事情，雖然還是一頭霧水，不過看情況是跟著走便能找到304的樣子，於是連忙跟在後面。

下了樓，果然很輕松的找到了304教室，雖然卡爾洛無法理解304教室不是在3層而是在2層，不過找到了終歸是好事，而且，藍發少女的教室似乎碰巧也是304.

走進教室，貝絲老師早已站在了講臺邊上，松鼠路過講臺的時候低頭自言自語道：“87\. 53\. 88，不愧是我家小貝絲”

貝絲老師強裝著笑臉裝作沒有聽見…

跟在松鼠後面的藍發少女也向貝絲老師低頭致意，貝絲老師點了點頭

待藍發少女就坐後，松鼠跳到講臺上，和貝絲老師悄聲說著什麽…不過貝斯老師似乎很憤怒，把松鼠拎起來扔出了窗外…可以看出這兩人，呃，不，一人一動物似乎認識很久了的樣子

教室裏的除了幾個位子空著，學生們基本上到齊了，看到背著大劍的卡爾洛，嘰嘰喳喳的說著什麽，這時卡爾洛才發覺…這個教室裏居然全是女學生….卡爾洛有種立刻沖出教室的沖動…低著頭站在門口，沈默不語

“這是今天新來這個班級的卡爾洛同學，對於學院還有很多地方不了解，希望大家能多幫幫他….”貝絲老師開始介紹卡爾洛，不過由於卡爾洛實在是緊張，後面的內容已經完全的聽不進去了…

“卡爾洛，你就坐後面空著的那個位置吧”貝絲老師指著後面一個空位置，教室共有12個座位，從講臺看下去，共4排，每排3個座位。所指的位置在第3排中間的一個。

卡爾洛也早已站不住了，同時被這麽多異性註視著使卡爾洛很是不自然…走到倒數第2排的那個空位置上，一屁股坐了下去。結果一下子坐空了，直接坐到了地上…教室內內的大小姐們全都掩著嘴笑著望向卡爾洛…

卡爾洛紅著臉站起身，撣了撣褲子，深呼吸，然後開始觀察周圍的情況，很快得出一個結論：在自己坐下去的瞬間，椅子被人抽掉…然後回頭望向後方，發現坐在自己後面“那位”金色頭發紮著馬尾辮的小姐笑的格外開心..

“哎呀，不好意思啊，手滑了下喵哈哈” 看到卡爾洛望著他，這位小姐開口說

卡爾洛只能無奈的笑了笑，坐下來盡力讓自己安定下來…

此時，窗外響起很是洪亮的鐘聲。“好了好了，開始上課了”貝絲老師半叉著腰單手敲了敲黑板

“今天的內容主要是是關於魔法元素的相生相克....”課程內容反而很是簡單，都是卡桑爺爺所教過的東西，是關於魔法元素的一些系統性的知識…倒是教授課業中的貝絲老師講述的很是吸引人，經常穿插一些史上經典的小故事和英雄事跡。不過這些對於卡爾洛來說早已爛記於心，卡桑爺爺的課程相比之下更是嚴謹。

卡爾洛閑來無事，環顧了下周圍的學生，發現左方坐著就是在3層遇到的那名藍色頭發的少女，呃…以及趴在桌子上呼呼大睡的松鼠，至於什麽時候從外面回來的就不得而知了，右邊的座位空著沒有人，後方則是剛剛“手滑了”的那位馬尾少女。

正在這麽想著，突然感到耳朵癢癢的，有種說不出來感覺的異狀…一回頭才發現原來“後面那位”在卡爾洛耳邊吹氣…卡爾洛一回頭，那位馬尾辮壞笑著舉起手“老師，卡爾洛同學向我搭訕….我該怎麽辦呢喵哈哈…”

“…..”卡爾洛臉騰的一下子就紅了…“你…你…”

“卡爾洛？傑斯同學說的是真的麽？”貝絲半信半疑的望著卡爾洛…

“要好好上課哦…卡爾洛同學…喵哈哈…”傑斯壞笑著對著卡爾洛眨了眨眼…

“…了解！”卡爾洛悔恨自己回頭在先…幹吃了個啞巴虧…只能無奈的回答著…而那位傑斯小姐甚是得意..讓卡爾洛更是又氣又惱…

課程繼續…過了一會兒，卡爾洛又感覺有人敲自己的肩膀，不用提，肯定還是傑斯，卡爾洛故意不理她，任她敲打，就是不回頭，敲了幾下，沒有動靜了，卡爾洛正有些得意的時候，然後從後方飛過來一個小紙團，卡爾洛自然而然的打開小紙團，上面寫著很清秀的小字：

“下課後308音樂教室見，有事商議，不見不散”

有事商議？雖然不明白是什麽事，但是既然是有事，卡爾洛自然也就不好推辭。

下課後，卡爾洛簡單收拾了下書本正準備，臨出門前卻被那只松鼠叫住了

“小子，要小心傑斯哦”松鼠只扔下這簡單的一句話…便跑開了…

“小心？恩…要在下小心什麽？”正打算叫住松鼠來問，追出走廊卻早已不見蹤影

帶著疑惑，卡爾洛走進了308。推開門，屋子裏卻一片漆黑，正打算離去，突然感覺後面一陣風，後腦便遭了一擊，帶著無盡的驚訝卡爾洛暈死了過去….

卡爾洛做了一個奇怪的夢，夢到了過去的事情，夢到了爺爺和小時候的自己，想到了父母，卡爾洛忍不住眼淚，有些嗚咽…

“哎？怎麽哭了？”一個聲音的竄入讓卡爾洛一個激靈，從夢中驚醒。正想起身，卻發現自己被綁在了椅子上，手腳和嘴巴都被封了個嚴嚴實實，想叫喊卻無法發聲，估計被封住了嘴然後又被施加了沈默術…在掙紮幾次後，腦後的劇痛使卡爾洛停了下來

“恩，這才乖，最好不要亂動喵哈哈”卡爾洛發現自己眼前站著的人正是傑斯小姐，雖然不知道她這樣做的目的是為何，但是現在可以肯定的是自己被綁住的事實。卡爾洛怒視著傑斯。

“別那麽嚇人嘛喵哈哈”說著輕輕撫摸著卡爾洛的臉…“要知道這個學院本來就沒帥氣一點的男孩兒，恩，算上校長，一共只有4個男性吧好像…你嘛，雖然長的一般不過還算勉強合格吧喵哈哈”

什麽？全學院只有4個男性？這個事實讓卡爾洛著實的驚訝，即使是天生就很遲鈍的卡爾洛也感受的到別人看自己異樣的眼光，但是卡爾洛一直以為是自己自我意識過剩，也就沒去多想。現在看來，實在是太遲鈍了….

不顧一臉驚訝卻無法發聲的卡爾洛，傑斯繼續說著

“所以呢，我就特準你做我的男朋友吧，怎麽樣？高興吧喵哈哈”

“唔唔唔唔…”卡爾洛聽了這話掙紮的更加強烈了，試圖掙開綁住自己的繩子

“難道你對本小姐有什麽意見麽”傑斯一腳踩住晃動的椅子的邊緣，正好是卡爾洛的兩腿之間，卡爾洛對於此突然的舉動，呆住了。

“最好老實點哦，要知道，你現在沒有反對的權利…恩..這樣吧..給你點特殊的殺必死哦喵哈哈”突然傑斯壞笑了一下，似乎想到了什麽。

說完，傑斯輕輕的踩了下卡爾洛的兩腿之間，卡爾洛對於這一下，除了露出痛苦的表情沒有其他的表達方式，如果沒有被沈默的話肯定是會“啊”的一聲慘叫吧

“哎？？啊，不好意思哦，我下腳太重了…不好意思喵哈哈”在一瞬間，傑斯表達出的歉意讓卡爾洛安心了不少，可惜的真的只是一瞬間…傑斯隨後便脫掉了長靴…裏面是很幹凈的白色棉襪…

“當然是幫你揉揉嘛，剛才踩疼了吧？”看著卡爾洛一臉“你要幹什麽”的表情，傑斯很輕松的回答道

傑斯的右腳輕輕的踩在卡爾洛的兩腿之間，然後開始緩緩的揉弄著。卡爾洛此時想咬舌自盡的心都有了…實在是羞愧難當，當然，除了“唔唔唔唔”也說不出其他的。

“怎麽樣，舒服麽？喵哈哈哈”說不舒服那是騙人的，但是現在不是討論舒服與否的問題，傑斯無視卡爾洛的表情，時而輕輕踩壓，時而緩慢揉弄，卡爾洛的肉棒也逐漸挺立起來

“哦哦？？有反應了有反應了喵哈哈！”傑斯似乎還很高興的樣子..而卡爾洛則是想哭到極點…只能唔唔的喊著，同時不停的扭動椅子試圖躲開。

“不要亂動哦，這是命令”一改剛才很隨便的語氣，傑斯露出很可怕的神情，直覺告訴卡爾洛，繼續掙紮的話不會有好果子吃，換句話說，會死得更慘…

“恩，卡爾洛很乖哦…”邊說著，邊開始強行退去卡爾洛的褲子…脫到內褲時，傑斯楞了半天，似乎下了很大的勇氣之後，然後一下子脫下來…果然這個“絕對領域”對於誰都是需要勇氣的。卡爾洛甚至開始有些自暴自棄了….

傑斯的右腳繼續踩了上去，棉襪直接的接觸讓卡爾洛渾身一陣顫動，畢竟隔著褲子和直接接觸差距很大。輕輕的揉弄都讓卡爾洛忍受不了，分身也很“爭氣”的變得更大更硬。

傑斯從旁邊搬來個椅子，和卡爾洛相對而坐，然後擡起自己的雙腳，將卡爾洛的分身夾在了雙腳之間

“怎麽樣？臉紅的卡爾洛同學很可愛嘛喵哈哈哈”這個試探性的提問已經毫無意義了，接近自暴自棄邊緣的卡爾洛也無從回答…

然後雙腳開始夾著分身上下搓弄，並時不時伴隨著雙腳的使力，對於堅硬的分身進行施壓，偶爾對於尖端的摩擦讓卡爾洛一陣又一陣的輕微顫動。

“這裏很敏感嘛喵哈哈”邊說著邊用左腳壓住肉棒，用右腳反復的摩擦尖端部分，這樣的嚴刑卡爾洛怎麽受的了？分身無法控制的流出了許多先走液，望著此等光景，傑斯一邊壞笑著松開雙腳，一邊把手指沾著先走液，塗滿尖端部分，然後開始一邊套弄，一邊塗滿整個分身…手指的輕微觸感和握力把卡爾洛逼向了懸崖…

分身異常的腫脹堅挺，馬上就要噴湧而出時，傑斯突然緩緩的小心奕奕地離開雙手，仿佛剛剛從一件藝術品上松開手一般，然後微笑的望著卡爾洛

“怎麽樣，做我的男朋友吧？”瀕臨界限，站在懸崖邊上的卡爾洛此時雖然已經神誌不清，但是常年的鍛煉使他依然堅定的搖了搖頭。

“是嗎？那真可惜呢。”語氣一轉，開始變的溫柔了一些“不過也是，我的男朋友一定是個不會屈服於軟弱的人，如果你就這麽屈服了我反而會鄙視你的。我看好你哦~卡爾洛同學，我到時候一定會讓你來跪下求我的喵哈哈”

“那麽，現在…”瞬間的正經立刻消逝的無影無蹤,傑斯又露出了壞笑，然後像宣布死刑一般的對著卡爾洛的分身尖端輕輕的吹了一口氣，然後迅速的後退…

於是乎…火山爆發了….

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-21 23:22 編輯* ]<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

08/07/27 更新...

**1.4 應聘侍從**
卡爾洛不停的喘息著，一段長時間的噴湧之後，卡爾洛有些筋疲力盡，這時候才逐漸感覺到床的偉大之處，卡爾洛搖了搖頭，靜靜的——或者說也只能靜靜地——看著傑斯用紙巾擦拭著地面，其實傑斯的身材也很不錯，舉手投足之間都能體會到很優雅的氣質，當然，這是大小姐們所共通的東西…

“如果沒有那麽壞心眼的話，也是個不錯的女孩子呢”卡爾洛望著傑斯心裏如此想著

“怎麽？這麽快就被我的氣質所吸引了麽？喵哈哈”傑斯突然轉頭看向卡爾洛，也許是註意到了卡爾洛正在望著自己

這一句話立刻使卡爾洛決定收回前言…雖然經常只有一瞬間，但是卡爾洛總是察覺傑斯看似很隨便的性格背後隱藏著什麽。至於是什麽，估計問了也不會得到什麽認真的回答吧。

傑斯收拾完殘局…拍了拍手，對著被綁住的卡爾洛優雅的行了次禮“本大小姐此番告退，你嘛，就好好的呆在這裏吧喵哈哈哈哈，”

“唔唔唔唔”卡爾洛瘋狂的叫嚷著，畢竟自己總不能赤裸著下身，褲子上沾滿了乳白色液體，被扔在音樂教室吧？而傑斯也很自然的無視卡爾洛的抱怨，壞笑著走出了教室。

隨著門的關閉，卡爾洛絕望了…如果這時候有人來上課…自己肯定會被認為是變態而被趕出學院的…但是如果沒有人來的話，自己又無法掙脫…這樣的情況實在是糟糕透了…過了許久，胡思亂想使卡爾洛很是疲倦，便迷迷糊糊的睡著了…

一陣響亮的鐘聲吵醒了卡爾洛，自己一個激靈，站了起來？咦？站了起來？身上的繩子不見了，而自己的衣物也很幹凈，完全看不出剛才那番折騰的痕跡…而且教室似乎也沒有人來過的樣子，卡爾洛安心的喘了口氣，要是這事情被誰知道了，自己一定會很慘吧…

正在安心之時，突然發覺有些不對勁，仔細查看四周後，發現桌子上有一張字條：

尊敬的老爺：
    在教室內睡覺容易著涼，也請不要忘記下午的行程安排。.

                                您的專屬女傭  帕裏亞沙

簡短而又熟悉的字句讓卡爾洛一陣冷汗…帕裏亞沙來過這裏？什麽時候？不過看起來自己是被女傭給救了，不過…這…這樣被救，自己的那幅慘象被看到…還有什麽臉見帕裏亞沙？自己一定被認為是變態了吧？啊啊啊啊，這才剛剛認識啊！

“等等，下午的行程？”近乎抓狂的卡爾洛突然想起字條裏還讓自己不要忘記行程安排，學院一直是上午上課，下午除非有固定活動，正常都是學生自行安排，所以自己不應該有什麽安排才是。

卡爾洛開始回憶，突然想到自己的頭等大事——學費還沒有著落呢！記得貝絲老師給了自己一封推薦信和一張地圖，讓卡爾洛去應聘某個貴族的貼身侍從吧好像，雖然記憶很朦朧但確有此事。

當時下課後貝絲老師把推薦信和地圖一並交給了卡爾洛，卡爾洛對此感激萬千，並決定有機會一定要報答老師的恩情。

卡爾洛翻了下衣兜，掏出地圖：

學院 ——>普洛鎮西北——>福萊特莊園

這是什麽地圖啊！就這麽幾個字，一點指示作用都沒有，卡爾洛對於貝絲老師“精心制作”的地圖，除了無語還是無語…

福萊特莊園，恩，不管怎麽說先去普洛鎮西北看看吧，應該不難找到。

學院坐落於愛貝魯斯鎮的北方，從艾露貝斯出發到普洛鎮也就幾時的車程。洗漱完畢，穿戴整齊，背起心愛的大劍，卡爾洛便決定向愛貝魯斯方向移動。

到了愛貝魯斯，換乘馬車，向駕車人討了半天價格，才以1000比菲的價格成交。卡爾洛很是得意，因為在平時，一趟下來少說也要5000比菲以上的價格。

“記得以前，從愛貝魯斯到普洛，少說也要5000以上吧”路上，卡爾洛與車夫攀談著

“是啊，不過那是以前了，以前之所以要那麽多，主要是路上經常遭遇狼群的襲擊，所以沒有什麽人愛走那條路”

“那麽，現在為什麽又便宜了呢”雖然有些明知故問，但是人生地不熟的卡爾洛還是打算細細了解下情況。

“後來啊，普洛的福萊特家，哦，就是你現在要去的那個福萊特莊園，那裏的大小姐僅僅帶了一名護衛便平定了狼群，此事還傳為佳話呢”

“哦？僅僅兩人啊”

“恩，那名全身盔甲護衛很是厲害，被狼群圍住後，僅僅是手中寶劍一揮，便把狼群嚇的四散逃離呢”

“這麽厲害啊，等在下到了那裏還真希望能夠見一見呢”

“不過老爺您還是要小心點為好，福萊特家的那位大小姐並不好惹，總是顯示自己的貴族身份呢，而且在鎮子裏也是一副趾高氣昂的模樣，不像人家愛索蘭一家，從不招搖過市”

雖然不清楚具體的情況，不過福萊特和愛索蘭似乎都是普洛鎮的名門貴族。

過了幾時的樣子，馬車停在了一扇很高大的鐵門前，卡爾洛望著高大的鐵門，又回頭望了望周圍的田園風景，這樣的搭配很是格格不入。

卡爾洛輕輕的敲了幾下，很快的，有一名傭人模樣的人輕輕打開了一道縫，卡爾洛呈上推薦信並報明來意，傭人便拿著信件關上了門，並讓卡爾洛門外稍等片刻。

又過了一陣，傭人打開了大門，示意卡爾洛請進，便自行走在前面為卡爾洛帶路，莊園內部首先是一條大道直通一棟3層別墅，大路兩側則是修剪的很精細的花草，繼續向前方走，在別墅的門口有一片很寬闊的場地，場地的兩側各立有一排石像，多半是福萊特家的先祖們吧。

進入別墅內部，寬廣的大廳，四周的畫像以及紅色地毯都讓卡爾洛驚訝不已。忍不住的四處望來望去，完全沒有註意到傭人早已上樓，正在暗自驚訝之時，聽到樓上傳來傭人和另一個人一邊下樓一邊交談的聲音，那個聲音似乎在哪裏聽過

“那人是前來應聘的，沃爾夫先生”

“我倒要看看這次來的是哪裏的軟腳蝦，那些來應聘的人根本不足掛齒”隨後兩人便出現在了卡爾洛的視野中。

“什麽嘛，怎麽是你，你不是在學院攔下尊貴的小姐的車輛的鄉巴佬麽？”

“請問您是？”卡爾洛似乎早已忘記了這位“沃爾夫”正是當時艾露法的護衛

“哼，這根本無所謂，你確定你是來應聘作貼身侍從的麽”

“那是自然”

“無知的鄉巴佬，你太小瞧貼身侍從了！貼身侍從要無時無刻的保護主人，侍奉主人，不是你這種鄉巴佬能擔當的起得！”

“不試一試怎麽能知道呢？”卡爾洛對於沃爾夫的挑寡並不在意

“哼，我倒要看看你有什麽本事，想應聘的話先過我這關再說吧”沃爾夫似乎對於卡爾洛很是不屑，和卡爾洛一起走到別墅門口的空場地上，兩人相對而視

“不要立刻送命哦，我還想好好玩玩呢，你先攻過來吧”沃爾夫並沒有先動的意思，示意讓卡爾洛先手，卡爾洛拔出大劍，向沃爾夫頭頂全力的一次斬擊，沃爾夫不慌不忙的去招架，誰知在接下攻擊的一瞬間，手腕一陣顫動，這是何等的力氣，身經百戰的沃爾夫從這一次普通的斬擊便知道了，使用如此大力的斬擊，並不是一般的鄉巴佬所能做到的。

卡爾洛也毫不手軟，斬擊被接下後，順手翻轉手腕，從側面平斬過去，沃爾夫急忙把劍立起，剛立起，強烈的劍風已經到了，沃爾夫意識到自己但凡慢一點就會受傷，在認識上看來對於這個鄉巴佬有著一些錯誤的認識，沃爾夫開始認真起來。

十幾招交手，沃爾夫雖然只是招架，但是已基本明晰了卡爾洛的大劍路數，這些看似很簡單卻十分有效的斬擊路數總感覺有一些眼熟…但是又想不起是在哪裏見過…沃爾夫便很直接的在接招之余發問

“鄉巴佬，你這劍術是誰教你的”

“爺爺教的”卡爾洛停下了手中的大劍

“你爺爺？卡爾洛…卡爾洛，等等，難道你爺爺是叫卡桑麽？”

“你怎麽知道，難道認識麽”聽到陌生人稱呼自己的爺爺，卡爾洛收起大劍

“原來如此，果真是這樣”沃爾夫低頭思索著什麽

卡爾洛還想仔細問沃爾夫，只聽2樓窗口有人喊道：

“這不是劍士先生嘛！”聽到這個聲音，卡爾洛身上直冒冷汗，待擡頭望去，驗證了卡爾洛的想法。此時此刻從2樓窗口探出頭來拼命揮手的人不是別人，正是艾露法。

“等等，這裏難道是艾露法小姐的家麽？”卡爾洛呆呆的問出了個很愚蠢的問題

“那是當然，你居然連福萊特莊園的主人都不知道！”沃爾夫回答道

“等等哦，我這就下去”艾露法似乎很高興的樣子，關上窗戶，一溜煙的跑下樓，沖到了卡爾洛面前

“劍士先生，你怎麽來了？我剛才聽到門口有打鬥的聲音，難道說，是你和沃爾夫麽？”

“正是如此”卡爾洛半跪行了個騎士禮

“打架是不好的哦！沃爾夫，你可以退下了”

“是”這名壯漢很是服從的退下了，臨走前意味深長的看了一眼卡爾洛。

“劍士先生怎麽跑這裏來了？”艾露法一邊說著一邊很高興的拽著卡爾洛走進大廳，上樓，然後進入了一個很幹凈整潔的房間。

“在下是來應聘貼身侍從的”

“哦！原來如此，恩恩…恩恩”艾露法不住的點頭，一副明白了一切的樣子。

“沃爾夫之前打跑了好幾個了，他說不夠強是無法勝任貼身侍從的”艾露法一邊比劃一邊學著沃爾夫說話的語氣和樣子，然後空手比劃了幾下，估計是想表達出打跑人的意思。

卡爾洛一邊點頭，一邊環顧了下房間，房間內並沒有什麽太多的家具，一張對於一個人來說過於寬大的雙人床，呃，不，3，4個人一樣睡的下吧。一張書桌，上面放了很多書本的樣子，梳妝臺，還有一個架子上面擺滿了動物的布偶。這，應該就是艾露法的寢室吧，卡爾洛意識到這點，起身打算離開，突然被艾露法拉住了衣角，卡爾洛回頭一看，艾露法眼淚汪汪好像可憐的小動物一般的從下向上望著卡爾洛

“難道劍士先生討厭這裏麽？”

“不是”

“那麽，劍士先生討厭艾露法麽？”眼淚汪汪狀….

“呃…也不是”

“那劍士先生為什麽要走？”

這樣的連連發問和表情讓卡爾洛毫無還手之力，卡爾洛無奈的嘆了口氣，坐了下來，此時如果抽身離去實在是不妥，更何況卡爾洛最不擅長應對這樣的情況。

“這裏是艾露法小姐的寢室吧？在下這樣進來，不…不太好吧？”

“？？”艾露法並沒有明白的樣子

“總之，不是艾露法小姐的錯啦。”

“嗯…雖然不太明白，不過無所謂了啦”艾露法瞬間又充滿陽光。

“那個…關於…在下的應聘…”卡爾洛決定轉回正題

“那個怎麽樣都好了啦，來，我們來玩吧！”艾露法笑瞇瞇的望著卡爾洛

“哈？”

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-21 23:23 編輯* ]<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

08/07/31 更新...

**1.5 房間內的遊戲**

“那個….應聘…..”對於艾露法的回答卡爾洛有些錯愕…

“我們來玩些什麽好呢？嗯…來玩藏貓貓好了”艾露法很認真的無視了卡爾洛，並且同樣認真的思考著，很快得出了個答案

“哈？藏貓貓？”卡爾洛再次被打擊到了…這…畢竟也太幼稚了點…

“怎麽樣？怎麽樣？”艾露法眼睛一眨一眨充滿期盼的望著卡爾洛，卡爾洛自然說不出拒絕的話語，只好硬著頭皮點了點頭。

“好，那麽，作為這裏的主人，我就先當貓好了，劍士先生你當老鼠，我閉眼數10下，然後開始，範圍就是這棟大屋。輸的人要受到懲罰哦。”艾露法一口氣說完，自行閉起了眼睛。

“10...9...8...”

卡爾洛見艾露法如此的專註，自然也不好打擊，只能很無奈的嘆了口氣，然後快步離開了房間。

“哈~~自己到底是來這裏幹什麽的呢？至少可以肯定的是，不是來玩的”卡爾洛躺在屋頂上，悠悠地吐了口，望著天空發呆。從小時候開始，卡爾洛就喜歡躺在自家的屋頂上望天空，所以在選擇躲藏地點的時候，也自然而然的選擇了屋頂上。

“今天真是發生了很多事情呢，先是起來後專屬女傭為自己準備了早餐，上課後又被傑斯小姐捉弄，然後來到了福萊特莊園又和沃爾夫過了幾招，接著又是現在，和艾露法玩起了藏貓貓”卡爾洛望著天空自言自語

“話說回來….怎麽這麽倒黴啊！”卡爾洛無奈的抓了抓頭發，然後閉上眼睛休息，估計此時艾露法正在查找每個房間吧，估計找到這裏也需要一段時間。姑且小睡一覺吧。

夢境…

“卡爾洛，爸爸和媽媽有事情去辦，回來之前你要好好的聽爺爺的話哦”父親和往常一樣摸了摸我的頭。

卡桑爺爺和父親又說了些什麽，然後父親和母親就走了。

“爺爺，爺爺，爸爸媽媽他們什麽時候回來？”不知道過了多少天，我終於忍不住問

“他們去了很遠很遠的地方。不過，很快就會回來吧，直到戰爭結束，人民得到永久的安寧。”爺爺自言自語一般的望著北方。

“他們回來時會像往常一樣給我帶禮物麽？”

“呵呵，一定會的。”

“劍士先生，你在哪裏？劍士先生！”突然闖入的聲音使卡爾洛從夢中醒來，揉了揉眼睛，從樓上向下望去，看到艾露法在院子裏呼喊。卡爾洛從房頂跳下，裝作無事一般的走到艾露法背後

“有何賜教？”

“啊！是劍士先生啊！”艾露法似乎被嚇了一跳，“真是的，你躲到哪裏去啦~我找了老半天，怎麽也找不到”

“屋頂”

“啊~怎麽跑到那裏去了！真是的，不是說好範圍了麽？”艾露法鬧起了別扭

“在下不認為有違反規則。屋頂也算作大屋範圍內。”雖然很特殊，但是確實如此。

“啊~~真是的。這次不算，因為範圍太大了！我們回房間再來！”艾露法嘟起嘴氣哼哼的走在前面，卡爾洛苦笑著跟著回到了艾露法的房間

“好，這次的範圍縮小一點，範圍就是這個房間”

“哈？這怎麽藏啊？”卡爾洛對於這個規則很是不解

“自然有辦法！”說完，手持法杖，吟唱道“Hdwin Torebe Anfa”未等卡爾洛反應過來，便釋放了縮小術。

等卡爾洛回過神，睜開眼，發現自己站在地毯上，周圍環境的突變，使得房間一下子變的空曠了起來，四周的家具變的高大無比，而自己的前方不遠，正是艾露法的兩只鞋子，現在的自己也就比艾露法的鞋子高出一點。

卡爾洛擡起頭看艾露法，頓時想起了那回初次相遇時的場景，上次也是這個大小吧。從這個角度來看艾露法，確實絲毫感覺不到一絲的“嬌小”。

巨大的艾露法慢慢的蹲下，半跪坐著低頭看卡爾洛，僅僅是一個屈膝動作，迎面而來的壓迫感使得卡爾洛沒有站穩，向後跌坐在了地上，這樣的大小差距始終讓人…

“還好吧，劍士先生？”從高處傳來艾露法擔心的聲音，聲音聽起來感覺和平時說話都有些不同。說著，艾露法用一個手指輕輕的扶起了卡爾洛。

“啊啊~沒事沒事，但是….”卡爾洛雙手扶著伸過來的手指站了起來，拍了拍土，同時又感嘆了下地毯的觸感，平時看起來沒什麽，以這樣的大小來感覺，這個地毯還是很高級的。

“那麽，範圍便是這間房間，開始咯”艾露法確認卡爾洛無事後，也不管卡爾洛想說什麽，便站了起來，走向房門，一步從卡爾洛頭上跨過，黑色的鞋底掠過頭頂的瞬間，卡爾洛條件反射般的趴下，這…畢竟不是鬧著玩的！再擡頭，同時又看到了長袍下的粉色內褲，卡爾洛急忙閉上眼低下了頭“這…..這…是無意，下次不敢了，下次不敢了”

艾露法走到房間門口，靠著房門閉起眼睛，背對著卡爾洛開始了倒數
“10，9，8，7，6，5….”

卡爾洛這才反應過來，現在不是趴著的時候，這可是在遊戲中，輸的一方可是要受到懲罰的！

“現在藏到哪裏好？”迅速的查看四周，決定還是沖到距離自己最近的床底下。當然這個距離是相對的，要跑起來還是有一段距離的，畢竟自己被縮到了這麽小。

“4，3，2，1，0”最後幾個數，艾露法賴皮般一下子就快速數完，一回頭就看到了正在向床下沖去的卡爾洛。

距離目的地只有幾步遠了！但是卻倒數結束了，當然，現在不是去計較艾露法數快數慢的時候，藏起來才是上策。隨後，後方便傳來了咚咚的腳步聲，卡爾洛更加快速的沖刺，這是在和時間賽跑，在和輸贏賽跑！

到了！卡爾洛沖到了床底！就在沖入床下的瞬間，周圍被黑影所覆蓋，隨著咚的一聲之後，眼前一花，身體便撞上了一堵墻，隨之被彈的後退了好幾步，坐在了地上。

卡爾洛捂著鼻子站起來，看到前方竟然橫著艾露法的手掌！而自己的上方，艾露法正在笑呵呵的從上看著自己！

完敗！

此時的卡爾洛低頭嘆著氣，雖然規則上對於自己是100%的不公平，雖然在倒數時最後幾個數被一帶而過，但是輸了就是輸了。

上方傳來聲音“是艾露法贏了，劍士先生！”說著，艾露法不顧卡爾洛此時的感受，將手掌向卡爾洛收攏，一下子就把卡爾洛握了起來，舉到了面前。而卡爾洛一邊叫嚷著放開，一邊用雙手去推開艾露法的手，當然，是徒勞的。

“按照約定，輸的一方要接受懲罰”艾露法此時是發自內心的開心

“在下無可反駁”

“那麽~~我不客氣了哦~”說著便開始退去卡爾洛的外衣和大劍。

“！！！你要幹什麽！”

“懲罰哦~ 懲~ 罰~”艾露法微笑地看著手裏的卡爾洛

“#¥%¥%…”而卡爾洛也確實答應了，此時的卡爾洛後悔沒有問清楚懲罰是什麽。但是後悔已經完了。衣服被很輕松的脫光，卡爾洛捂著下體低頭站在艾露法的手掌上，時不時還因為站不穩而身體左右微微搖晃。

難道，要重蹈覆轍？

艾露法用手指很輕松的撥開了卡爾洛捂住下體的手指“不能捂住哦！”艾露法很嚴肅的表情說著很不嚴肅的話語，並用左手的拇指和食指夾住了卡爾洛的兩手，隨後拎了起來，懸在面前。

卡爾洛被拎著，裸露在艾露法的面前，不停的呼喊著停下。

艾露法緊緊的盯著卡爾洛的下體，目不轉睛的盯著，似乎要看個徹底的樣子。艾露法微弱的呼吸吹在卡爾洛的身上，讓卡爾洛一陣又一陣酥癢，下體不由的有些感覺。

艾露法伸出右手食指去輕輕的碰了碰已經有些微微翹起的分身，分身瞬間挺立了起來，然後艾露法用拇指和食指輕輕的夾住了已經挺立的陰莖，輕輕的捏了一下

“啊！”卡爾洛大叫了一聲

“抱歉抱歉，弄疼了麽？”然後迅速的用食指輕輕的揉，還時不時呼氣吹一下。

“啊~不..不要！停下手！”

“不行哦，劍士先生，這~是~懲~罰~”無視卡爾洛的抗議，艾露法繼續的揉著，呼吸似乎也有些急促了，速度也更快速的搓弄，偶爾還輕微搔一搔下面的囊袋。

卡爾洛再次體驗了萬念俱灰的感覺，腦中已經一片空白了。下體有一種噴湧而出的感覺，卡爾洛強烈的忍耐著。

艾露法也逐漸開始臉紅了起來，但是強烈的好奇心和性欲已經無法使她停下手，而卡爾洛則無力反抗。艾露法從搓弄的部位和卡爾洛的表情上已經發現了卡爾洛的敏感部位，然後開始專一的主攻尖端部分。

“這裏很舒服吧？”一邊輕微的喘息著，艾露法一邊問道，

“啊~停..停..停...下…不成…了..要”

“哈，果然是這裏”於是更加快速的摩擦著前端，突然，紅腫的囊袋突然脹大了許多，射出了！

一道白色的液體猛烈的噴湧出來，艾露法松開了手指，大量的液體濺射在了艾露法臉上和手上，艾露法連忙側過臉躲開，但還是被濺到了不少。

“很多哦…”帶著一臉的白色液體，艾露法望著仍在噴湧但已經開始變弱的分身，笑瞇瞇的說著。

“啊…啊…啊..啊”卡爾洛說不出任何話語，大口的喘著粗氣。

“還有殘留哦，讓艾露法來幫你弄幹凈吧”沒等說完，伸出舌頭舔著尖端，卡爾洛全身一陣顫動，沒舔幾下，剛剛漸漸軟下去的陰莖又頓時復活了。

“笨…笨蛋！你在幹什麽！”

艾露法因為伸著舌頭，說不出話，但是是很明顯的一副“人家好心的哦”的表情，並且繼續從各個部位舔弄著，上下顫動的舌頭把整個下半身弄的濕漉漉的，更加潤滑。

然後艾露法停下了舌頭，把卡爾洛更加貼近，直接用嘴親吻，吸吮了起來…而嘴裏，艾露法的呼吸吹在分身上，舌尖也不停反復推送，摩擦著卡爾洛的分身，口內的溫度更是刺激著卡爾洛。舌頭，嘴唇，呼吸，多方面的進攻讓卡爾洛的防線再次潰不成軍，再次超越了臨界點。卡爾洛直接在艾露法的嘴裏射了出來

“嗯！”艾露法驚訝了一下，但是依然沒有松開嘴，白濁液全部射在了嘴裏~而艾露法則全部接納。

卡爾洛艾露法松開拎著卡爾洛左手，仰起頭，把卡爾洛放在了自己臉上，卡爾洛雙手扶著艾露法細嫩的皮膚，不停地喘著氣，長時間的試圖抵抗和掙紮讓卡爾洛筋疲力盡。

艾露法仰著頭，然後咕咚的一身咽下了嘴裏的全部白濁液。然後用臉支撐著卡爾洛。

隨後，艾露法用紙巾幫卡爾洛擦拭了身體。

“一起去洗幹凈吧？”艾露法打算邀請卡爾洛一起入浴

“恕難從命！”但是遭到了卡爾洛的強烈反對，態度很是堅決。

“Anfa Torebe Hdwin”卡爾洛隨後恢復了正常大小，簡單整理了下，背起大劍轉身便打算離開

“怎麽，劍士先生打算離開了麽？”

“…..”卡爾洛此時的心情很復雜“是的”

“生氣了是麽？不好意思啦~”艾露法吐了下舌頭，一臉歉意

“…”說不生氣那是不可能的，但是願賭服輸，也沒什麽好說的“在下並沒有生氣…”

“那….應聘的事”艾露法試探性的問了下…

“告辭！”

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-21 23:24 編輯* ]<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

09/08/25 更新...

**1.6 普洛鎮**

卡爾洛心情複雜地走出了莊園，站在莊園門口一臉茫然——眼前是田園和稻草堆，而身後則是莊園的高大鐵門。

“這下可難辦了呢”想要在這種田園找到車夫還不如去設想下在國王街撿到錢袋。

在無可奈何之下，卡爾洛徒步走向了不算很遠的普洛鎮，這是一個名副其實的小鎮，雖然沒有來過這里，但是總有一種給人感覺治安非常良好的風氣——也許在躺倒在稻草堆上美美地睡上一覺，把在國王街撿到的錢袋放在旁邊也不會被偷去吧——當然，如果撿到的話

暗自苦笑并自嘲了一下滿腦子想著10萬比菲的自己，繼續走著。路兩邊有一些房屋和住戶。

矮小的農家。坐在家門前和鄰居閒聊的主婦。兩隻小費蒙犬抱團互相撲打。和一般的鄉下相比沒有任何讓人意外的東西。

真要說有什麽讓人意外的話，倒不如說卡爾洛自己吧。平和的小鎮與背著大劍的少年。

卡爾洛一邊不好意思地洗浴著來自周圍的視線感一邊快步向前走，過了一會兒，看到前方的吊橋。幾乎所有的城市或者小鎮，都會在城市門口挖一渠護城河并設立吊橋。

這是爲了紀念600多年前一位很偉大的建築師而設立的。那位建築師曾經在他國侵略的戰爭中為王國提出了在城堡周圍挖開溝渠并引入河水，在城門的護城河上設立吊橋的建議，這個在當時非常有建設性的意見不僅保住了王族，而且在未來的防禦戰中發揮了很關鍵的作用。

所以吊橋和護城河在哪個城市都能夠見到。小鎮的門口有兩位年輕的民兵把守著。不過民兵站在那裡慵懶的樣子實在不讓人覺得把守有什麽意義。

穿過大門，走在小鎮的中心街上的卡爾洛禁不住四處張望。站在門口就可以看到小鎮中心的噴泉，而穿過噴泉就能看到小鎮另一頭的木門。以噴泉為小鎮中心而十字鋪開的小路。兩邊為房屋建築。名副其實的小鎮。

街兩邊的商店並不是卡爾洛的目標，現在他需要找一個住處再花個500比菲住一晚，然後第二天在鎮外的驛站找一輛馬車回到愛貝魯斯鎮。雖然現在天色還沒有完全暗下來，但是走夜路並不是什麽好主意，況且明天也是休息，完全沒有趕回去的必要，或者說，回去又要面對學費的現實，一想到這裡卡爾洛更頭疼了。

就在四處張望的時候。一個披著斗篷的小女孩從前方跑來，迎面撞上了卡爾洛。小女孩被撞的後退了兩步。

“對不起先生” 小女孩急忙向卡爾洛低頭道歉，說完又準備撒腿跑開。

“請稍等”卡爾洛一下子抓住了準備跑開的小女孩的手臂，小女孩驚訝的回頭，臉上充滿了慌張，并試圖開始掙脫。勉強看清小女孩的臉，大概也就10歲出頭吧。

“對不起，在下的錢袋鉤在了你的衣服上了，可以還給在下嗎？”卡爾洛笑著說道。

“先生，請放開我！”小女孩先是一愣，然後繼續掙扎著，而卡爾洛絲毫沒有從手的意思。

“哦呀，這可真是失禮了，原來在這裡”卡爾洛以很快的速度抓住了小女孩另一隻手，并晃蕩了幾下小女孩的衣袖。

“嘩啦”一聲，錢袋掉落在地。

“啊！”小女孩驚訝的叫了一聲，剛要準備去撿，但是卡爾洛早已伸手撿起，小女孩望著被卡爾洛拿在手裡的錢袋空探出手去夠膽識卻怎麼也夠不到，臉上透出了無法掩飾的惋惜和惋惜。

“裏面一共有2950比菲，500銀比菲4枚，200銀比菲3枚，100銀比菲3枚，50銅比菲1枚，需要確認嗎？”卡爾洛一邊這麼說著，鬆開了抓住小女孩的那只手，并將錢袋里的錢幣攤在手中。

“果然是在下的錢袋，謝謝你”。卡爾洛說完，便轉身走了。只留下驚訝的小女孩在原地呆呆地望著卡爾洛的背影。

卡爾洛離開小女孩以後，繼續在小鎮里轉悠，在路攤上挑了倆個看起來不錯的蘋果，在衣服上蹭了兩下，一邊啃著蘋果一邊尋找飯館以填飽肚子。

而剛才試圖偷取卡爾洛錢袋的小女孩居然也跟了過來，始終保持著10步左右的距離跟在卡爾洛身後。

雖然不知道出於什麽意圖，但是只要不會再“鉤到”那麼就無所謂，卡爾洛這麼想著，然後下意識地緊了下腰帶，走進了一架相對安靜的酒館。

酒館很有情調，如果不看睡倒在桌子上的老頭，如果不看那幾個在大聲說笑著什麽的小夥子的話，那麼確實很有情調。

找了一處靠窗的位置，解下隨身背著的大劍放在一旁，叫了一份番茄牛肉飯和一杯水便獨自吃了起來。而小女孩貌似沒有跟進來，只是從窗外向裏面直勾勾的盯著卡爾洛的桌子。

“又有從鎮子里出去的商人被襲擊了啊”那幾個年輕人中的一個長頭髮的人端著酒杯低聲說著

“所以我說商人們個個都是除了錢便一無是處的唄，看到只野豬就怕的轉身就跑啊哈哈哈哈，嗚哈”坐在對面的壯漢發出了不屑，然後猛灌了一杯

“這次可不是那麼簡單了，昨天我看到有一個傷痕累累的衛兵被幾個人抬回來呢，好像是被傭兵團給襲擊了的樣子”長頭髮繼續說著

“傭兵團？別逗了，傭兵團爲什麽要傷害鎮子里的衛兵？想想都不可能嘛”壯漢依然撇著嘴說著

“傭兵團跑咱們這裡幹什麼？難道是來尋寶嗎哈哈”壯漢旁邊的一個人附和

“總之我說的都是真的啊”長頭髮繼續說著，并壓低了聲音“那一對姐妹的姐姐聽說也是一起出去的，同行的一共4人，是在2天前出發的，但是昨天突然回來的只有那個受傷的衛兵”

突然“啪嗒”一聲，酒館的窗子好像響動了一下，卡爾洛向窗子頭望去，發現剛才遇到的小女孩已經不在了。

“切露西姐妹嗎？哎，那對姐妹也真的是夠可憐的”

“不管如何，接近他們沒有好處”

“是啊是啊”

付了帳便走出了酒館，天色已經漸暗，卡爾洛找了一家旅店住下，提著油燈上了2樓，在旅館主人的帶領下到了房間，很乾淨很簡潔的一間小屋。

解下大劍放在床旁邊，打開窗戶通風，向外望去，攤販們已經開始推著板車準備回家吃一頓熱騰騰的晚餐，情侶們則挽著手在尋找著度過今宵的去處，夕陽那并不太刺眼的光芒鋪遍了這個溫馨的小鎮。

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-21 23:24 編輯* ]<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

10/03/21 更新...

**1.7 切露西姐妹**

夢境...

在跑完1公裏的沖刺練習後，卡爾洛終於忍不住問出一直想問的問題：爸爸媽媽是不是回不來了？

爺爺瞇著眼睛看著卡爾洛，拍了拍卡爾洛的腦袋，忍不住笑了出來：噗哈哈哈！傻孫子，怎麼了突然！

卡爾洛沈默了一會兒，“爸爸媽媽已經走了5個月了，而戰爭也已經結束了”

“恩，你說的沒錯，但是菲拉她們被臨時委派了很重要的任務，是戰爭的善後工作，暫時還回不來啊∼”爺爺依然笑著，說完，隨之無奈的嘆了口氣。

卡爾洛悶悶不樂的跳上屋頂，軟綿綿的躺著，望著蔚藍的天空發呆。

雖然總覺得爺爺是在隱瞞什麼，但是每天被爺爺教育無數遍“懷疑是產生誤會的起始”，“如果不去信任對方那麼也不要想得到別人的信任”之類的，也便隨即打消了這個念頭。

正在胡思亂想之際，突然感覺周圍的樹林驚起了成群的咕啷雀，正在奇怪為什麼的時候，就聽到了巨大的響聲......

卡爾洛一下子被巨大的響聲所吵醒，隨即條件反射的摸向了床邊的大劍，環顧四周，沒有異常，一擡頭卻愕然發現，天花板連同屋頂沒了！

天上一閃一閃的星星好像在嘲笑著驚訝不已的卡爾洛，雖然不知道發生了什麼，但是這絕對不是什麼好兆頭...

突然，頭上出現了一個巨大的少女臉龐擋住了天空，彎腰低頭望著卡爾洛。

看來這便是屋頂消失的原因了，無論如何，卡爾洛一下子跳起，抽出大劍，指向眼前的巨大少女。

“深夜到訪，有何貴扇？”故作鎮靜的卡爾洛本來想先在氣勢上不輸給對方，但是還是咬到了舌頭。

少女依然好奇繼續打量著卡爾洛，雙方不知道這樣保持著對峙了多久，突然少女說出了一句讓人冒冷汗的話

“這個，可以吃嗎？”說完，少女指著卡爾洛，歪著頭，望向自己的左肩。

卡爾洛這才註意到，一名年紀不大的小女孩坐在少女肩膀上。

“不可以啊姐姐，這個還有用”仔細看才發現，小女孩在傍晚時候街道上遇到過。

“欸∼∼”少女無限惋惜的抱怨著，望了望卡爾洛，又望了望小女孩。

“走吧”坐在肩頭的小女孩催促道。

“嗯！”少女點了點頭，然後轉身離去，留下不知所措的卡爾洛在原地發呆

“帶上那個啊！”

“啊！差點忘了！梅拉好聰明！”說著，巨大的少女回過頭，又回到卡爾洛的屋子上方，把手伸向卡爾洛。

卡爾洛見一只大手伸向自己，慌忙橫著揮舞大劍。

“好疼！”少女被卡爾洛的巨劍砍到，一下子抽回了自己的手...或許真的很疼……吧？

“這個，不乖！”少女嘟著嘴，捂著手和肩上的小女孩抱怨著。

“趕緊抓走啦，要不然又要被鎮子裏的衛兵發現了。”小女孩嘆了口氣，催促著巨大的少女。

少女點了點頭，又望了望不停揮劍的卡爾洛，皺著眉頭想了半天。

“啊，我有辦法了！”雖然不知道少女想到了什麼，但是這讓卡爾洛更加緊張，不由得再次握緊了大劍。

少女後退了兩步，雙手抓住了眼前這棟房子的兩邊，突然使勁。

嘎啦嘎啦的碎裂聲，吱吱的搖晃聲，然後，轟鳴聲。

卡爾洛無法在劇烈的搖晃中保持平衡，伏在地板上。然後突然感覺周圍升高了，在平穩後，發現一個很嚴峻的問題。

這棟二層結構的房子的上半部分被整個拔起了。

少女抱著整個二層，得意的笑了，貌似對於自己的主意感到很自我良好。

“姐姐你在幹什麼！只要把那個抓走不就好了嗎？這樣一鬧不是又給鎮子裏添麻煩了嗎？真是受不了你！”肩頭的少女也被這情景嚇到了，隨即呵斥著巨大的少女。

“欸∼明明是好主意的說”自己的名案卻被駁回，不由得開始別扭。

原本漆黑一片的小鎮因為剛才巨大的動靜而開始變得明亮。

“什麼聲音？！”

“發生了什麼！？”

“哦不！快叫衛兵！”

“是切露西姐妹！她們又來了！”

“滾出去！”

街道逐漸充斥著亮光與火把。人開始聚集。

安靜的小鎮似乎非常非常不歡迎深夜的到訪者。

“哎呀看來要逃了”少女吐了吐舌頭，然後小心翼翼的抱著這上半棟旅店，只用幾步便跑出了小鎮。

“快把我放下！”劇烈的搖晃聲讓卡爾洛開始把握了現況，一邊因為搖晃而不得不死抓著床頭，一邊高聲喊著。

而少女自然無視卡爾洛的呼喊，只管跑著，漸漸的，小鎮的喊聲變的聽不到了。

大概也就跑了幾分鐘，眼前的樹林開始茂密。

“這裏差不多就安全了！”說著，少女開始減緩了腳步，在森林裏漫步穿行。

走了幾分鐘….少女在一簇茂密高大的草叢停下腳步，將草叢撥開，草叢後藏著一個山洞。

“Ein Helles！”肩頭的少女輕輕的吟唱了咒語，頓時洞窟內充滿了亮光。

少女將抱著的半棟小樓放在地上，松了一口氣。

卡爾洛用巨劍打碎原本也已經破碎不堪的窗子，從裏面跳了出來，環視了下四周。

巨大無比的洞窟，角落裏有一些草垛，已經熄滅很久的火堆以及架在上面的一口大鍋。角落還有一個石床，上面鋪了很多毛皮，看起來好像很軟乎的樣子。還有一個木頭桌子。看來少女兩人平時就在這裏居住。

少女並沒有管卡爾洛，坐在了床邊休息。看來一路跑過來還是很累人的。

卡爾洛望向少女，少女差不多有16，7米高，赤裸著身體，一對傲人的乳房在光亮下顯得很誘人。幹凈的臉龐，像雪一樣白色的頭發，如果是正常身高的話，那麼絕對是非常可愛的。

由於是夜晚，而且當時場面很混亂，所以卡爾洛除了看清少女的臉龐以外並沒有在意其他。

卡爾洛意識到對方是赤裸的，慌忙轉過頭去。

“姐姐很漂亮吧？”不知不覺之間，原本在少女肩頭的小女孩站在卡爾洛眼前。雖然有所察覺，但是卡爾洛剛才完全被少女所吸引，並沒有去想太多

“嗯”卡爾洛有點臉紅著點了點頭。

“我叫梅拉，梅拉•切露西，那是我的姐姐，雪拉•切露西，村子裏的人們一般都叫我們切露西姐妹。看你是外人，不過我們昨天在街道上見過，身手不錯。你叫什麼”自稱梅拉的小女孩很放松的自我介紹著，語氣與沈著顯得她的年齡十分不符。

“卡爾洛”卡爾洛回答著。

“姓？”

“叫在下卡爾洛就好”卡爾洛重復著。

“好吧，卡爾洛。把你強行帶來，很抱歉，不過，我們也是有苦衷的。直說了吧，我們需要一些男精。”

“哈？男精？該不會是那，那個男精吧？”

“還有哪個？至於為什麼，不知道你知不知道羅蘭特女武神”

“羅蘭特族在第一次魔法戰爭出現，並幫助了北方的“那個勢力”，由於羅蘭特族人的身體特性，她們憑借巨大的體型優勢，在戰爭中立下了赫赫戰功，攻占下了很多費蘭王國的重鎮。由於其巨大的破壞力，再加上羅蘭特族都是女性，所以人家都稱其為“Roland Alptaum”（羅蘭特的噩夢），也有人稱其為“羅蘭特女武神”。後來，費蘭王國的一名邪巫師，運用了某個邪惡的禁魔法，消滅了所有的羅蘭特族。從此，這個名字在沃森大陸上變成為了傳說。”

除此之外，卡爾洛並不知道太多。

“嗯，大致上如你所說，而那個身體特性就是，在吸收了男精之後，羅蘭特族人可以變成正常人的10倍大小。而平時，則是一般人大小。姐姐和我，我們兩個都是羅蘭特族人。”

“不是傳說被消滅了嗎？”卡爾洛望了望眼前自稱梅拉的矮小少女，又望了望坐在床沿愉快地哼著歌梳理著自己頭發的巨大少女雪拉，發出了疑問。

“嗯，歷史上是那麼相傳的。”梅拉這麼說著，但是看來也無意去做更多的解釋。

“那麼，你們抓在下到這裏來…….”

“之前不是說了嘛，我們需要一些男精。雪拉姐在吸收男精之後可以維持那個樣子3天的時間。而明天早晨，她又將變回正常大小。”
“那不是也沒什麼的嗎？”

“雪拉姐身體其實很弱，習慣了巨大化，突然變回正常化大小之後，常常會高熱不退，嚴重的時候甚至會危及到生命。所以需要成年健壯男性的精子來一直維持下去”

“…………”卡爾洛很想問為什麼會是自己，但是事態已經演變到這個地步了，再多說什麼貌似也沒有太多意義。

“因為村子裏的人都很討厭我們，所以昨天在街道上看到你這個外人，就想著試試你的身手，如果是不夠強壯的小雞仔的話，也沒有那個榮幸哦。”

“……所以才來偷在下的錢包嗎？”

“正是那樣，總之，事已至此你沒有選擇。”

“在下要是拒絕呢？”

“以前總有淘氣的人不願意合作，於是他們都被雪拉“有效利用”了”梅拉輕描淡寫道。

“那是什麼”卡爾洛不由得冒出了冷汗

“姐姐，他不願意合作哦”說完，梅拉轉過頭向雪拉大喊著。

“是嗎？那麼我不客氣了哦~”說完，雪拉蹦跳著跑過來，半跪在地上，伸出手去抓卡爾洛。

而卡爾洛從來沒有近距離仰視過巨大的羅蘭特族，被強大的魄力所嚇到，發呆之際，愕然發現一只大手伸向自己，慌忙抽出大劍，但是還是慢了，卡爾洛一下子被雪拉的左手握住，動彈不得。

雪拉又用右手拎起卡爾洛的衣領，將卡爾洛提到眼前，不停的打量著掙紮著的卡爾洛。

巨大的赤裸著的少女眨著眼睛忽閃忽閃的望著自己，卡爾洛不敢正視雪拉，將臉側向旁邊。不知道是因為雪拉沒有穿著任何衣物的原因，還是因為近距離被非常可愛的少女直視的原因。

也許，這兩者都有吧，畢竟從小就在深山長大的卡爾洛並沒有太多與人交際的經歷。

“仔細看的話還是很帥氣的嘛，不過…再見啦”說完，雪拉閉上眼睛，揚起頭的同時張大了嘴巴並伸出了舌頭。然後將右手高舉，提到了嘴巴的上空。

卡爾洛不敢向下望去，嘴巴深處那無盡的黑暗讓自己頭皮發麻，在發現自己要被吃掉的這個事實之後，頓時一個機靈，放棄了掙紮。這難道是背水一戰時的抉擇時刻麼？就連卡爾洛自己也不知道。

卡爾洛高擡起自己的大劍，開始左右搖晃身體，然後在搖晃的同時，砍斷了自己被雪拉右手抓住的衣領。

隨即，卡爾洛掉了下去。由於身體搖晃的原因，卡爾洛沒有直接落在嘴巴裏，卡爾洛從容的落在雪拉的鼻尖上，然後，雙腳一使勁，一個縱跳便跳到了雪拉的肩膀上，站在肩膀上向下望去，雖然非常高但是根本顧不得那麼多，深呼吸，然後縱身飛躍了出去。

雪拉發現自己鼻子上掉了什麼東西，忙用左手去摸，但是什麼都沒有摸到，隨即睜開眼睛發現自己的右手上只有破碎衣領的一角。

“咦∼∼? 難道已經吃掉了嗎？”雪拉還在奇怪“為什麼沒有什麼感覺啊∼”的時候，卡爾洛落在了地上，地上擺放著的柔軟的草堆作為緩沖，再加上這點兒高度對於從小就被爺爺訓練的卡爾洛來說，算不了什麼。

“要被吃的話還是算了吧。先走一步，告辭！”卡爾洛經過在地面上驚訝不已的梅拉身邊，沒有忘記順便道別。

在地上看清楚這一切經過的梅拉怎麼也不會想到會有人會斬掉自己的衣領逃脫，甚至會從那麼高的地方跳下來還安然無事。驚訝之余發現卡爾洛已然經過自己身邊，慌忙喊道：“姐姐，在那裏，快攔住！”

“啊？哪裏哪裏？”雪拉在很多地方都是非常遲鈍的….至少，較常人來說。

在地面上如果認真起來的卡爾洛，估計沒有什麼人能夠追上吧。每日清晨，卡爾洛都會在茂密的樹林中跑步，剛開始練習的時候被樹叢所阻擋，被樹枝劃傷臉，但是又不能停下腳步，每次從樹林裏出來，都要傷痕累累的狼狽不堪，還要被爺爺怒斥一頓，克扣掉早飯。

後來經過了幾年，天天早上保持著鍛煉，卡爾洛可以基本無聲無息的樹林中飛快穿行，而且基本不會留下什麼痕跡，就連卡桑爺爺自己也都不得不欣慰的感嘆歲月不饒人。

卡爾洛飛快的移動，很快就跑出洞窟，隨即跳入樹叢屏住呼吸藏匿起來，而後在樹叢中便看到雪拉跑了出來，肩頭坐著梅拉，然後她們倆人在洞口張望了半天，便向遠處跑去。

不管如何，成功的從姐妹手中逃脫，可喜可賀可喜可賀。

To Be Continue...
未完待續....

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-23 03:34 編輯* ]<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

**1.8 哦~迷路的小貓** 
待切露西姐妹走遠之後，卡爾洛從樹叢中鉆出，向反方向前行。

雖然不知道這裏是哪裏，但是如果一直向著一個方向走的話，應該會遇到村鎮……吧。

到了村鎮的話只需要再找驛站就能夠回到雷特學院了。嗯，這主意太完美了。

拿定主意的卡爾洛開始了歸途。走了大約一個小時，眼前的視野開闊起來，前方出現一個山洞，嗯？怎麽感覺有點眼熟？也許是錯覺吧，算了，不管它。卡爾洛繼續前行著。

又繼續走了不知多久，天色逐漸有些亮了，而卡爾洛依然走在山間的樹林裏，樹林貌似很大，有走不完的路。走著走著，前面又出現了一個山洞，洞口兩邊堆著茂密的樹叢。如果用樹叢覆蓋住洞口，那麽一定可以起到很好的隱蔽效果。

集智慧與才學於一身的卡爾洛很快就發現了這個非常嚴肅的問題——雖然這並不太現實，但是目前看來很有可能是自己是迷路了，又繞回了出發點。

正在搖頭打算打消這個念頭之際，洞裏傳來了巨大的吵鬧聲。

“我說了多少遍你才肯聽呢？”

“可是……”另一個聲音很弱小，但是又帶著一股不服氣的語氣。

“雪拉姐你就是太仁慈了，傭兵團根本不是什麽好東西，這個問題在前兩天你不是也看到了嗎？”

“我相信他們也是因為無知才那麽做的。”

“如果你當時沒有站出來的話，他們會繼續下去，不是嗎？”

“可是…”語氣又再次降了下去。

卡爾洛並不覺得偷聽是個好習慣，於是決定離開此地。

一回身，愕然發現一把槍頂著自己的喉嚨，卡爾洛連忙停止了動作。自己居然絲毫沒有註意到對手的氣息！

“偷聽是不好的哦~”拿槍指著卡爾洛的是個很年輕的男子，一頭金發，碧藍色的眼睛很有神，年紀看起來也就比卡爾洛大個幾歲。

在擺了擺手之後，男子對著卡爾洛壞笑了一下。

“在下並沒有偷聽，正打算離開這裏”卡爾洛在發現自己被誤會後，辯解道。

“噓~”男子放下手裏的槍，收回到腰間的槍套裏，並用手指壓住了卡爾洛的嘴巴。

“哦~年輕確實容易沖動，不過現在需要你安靜點，兩個羅蘭特寶貝在裏面呢，不覺得打斷她們之間的談話有失禮節嗎~”輕聲的說完，用大拇指比了比洞口，又壞笑著眨了下眼睛。

“……，你是什麽人”卡爾洛也壓低了聲音。

“哦~我只是跟隨著你散步罷了”

“……，一直？”卡爾洛雖然很氣餒，但是確實沒有發現對手的氣息。

“也不是一直哦，大概……嗯……幾個小時前吧…”

“……”

“一開始我在樹林裏看到陌生人讓我以為只是一般的冒險者，後來卻發現你一直在山裏原地打轉”

“……”

“哦~不過拖你的福，讓我發現了這個地方，對此，我表示衷心的感謝…”

“……”

“哦~說點什麽吧我的朋友，光是這麽深情的望著我，但是我也依然無法觸摸到你內心的深處，哦~請原諒我的頓感~”說完，男子閉著眼，摸著胸口，自行陶醉著。

“……，所以說，你是誰…”卡爾洛對於眼前這個金發的男子有些無語

“哦~請不要這樣~你難道不覺得雙方互相持有一些神秘感是很美妙的事情嗎？如果你執意要尋找一個代名詞來稱呼我的話，那麽…嗯…就叫我天使獵手好了”在低頭思考了半天，男子想到了這個貌似自己很滿意的名字，然後對著卡爾洛擺出了一個拉弓放箭的姿勢。

“……，那麽天使獵手先生，你在這片樹林裏幹什麽呢？”

“哦~天啊~他真的這麽叫了…”金發的男子望著遠處自言自語著，看起來非常想笑，但是又捂住嘴努力克制著自己發出笑聲。

“是你讓我這麽叫的，不是嗎？”卡爾洛對於自己始終在被嘲弄開始有些莫名的怒火，不由自主的提高了些嗓音。

“哦~安靜點”說完示意卡爾洛壓低嗓音，而後開始有些嚴肅的輕聲說著。“哦~抱歉~你說的沒有錯~ 而我，之所以在這裏，因為我本來就在這裏。碰巧在散步的時候，發現了你這只迷路的小貓~”

“在下沒有迷路”卡爾洛堅持著自己的觀點，男人在某些地方是不會讓步的。

“哦~好吧好吧，這個問題可以跳過了，首先你叫什麽？然後，你在這裏幹什麽？最後，洞裏的兩位天使你以前見過嗎？”金發的男子開始反問起卡爾洛

“在下卡爾洛，被她們從鎮子裏帶到了這裏，然後從裏面逃了出來。”卡爾洛面對對方連珠炮一般的問題，也選擇了同樣簡介的話語做出了回答

“哦~很好，然後你便開始尋找回去的路嗎？”不知為何，金發男子眼中好像有些同情的神色。

“正是如此。”卡爾洛正直的回答著。

這時，山洞裏的聲音又再次傳入耳中。

“那幫傭兵團一直在派人尋找著我們，要不是因為雪拉姐你一直猶豫再三，我們早就可以避免發生那樣的事，不是嗎？”語調突然又變得很高，卡爾洛在外面也聽的很清楚。

“他們沒有什麽錯，只是被利益蒙蔽了雙眼”

“雪拉姐你又開始為他們說話了，總之，你難道就打算這樣被他們抓走嗎？”

“不會發生那種事情，但是事情一定有更好的辦法去解決，梅拉也不希望凡事都用武力來解決，對吧？”

“所以說雪拉姐你這就是在優柔寡斷，他們的營地就在山下不遠的地方，如果我們再不行動就會被他們先發制人。”

“哦~可愛的天使們貌似有些不和啊”金發的男子這樣評論著，然後轉頭面向卡爾洛。

“哦~親愛的卡爾洛~雖然我很想與你暢敘到天亮，但是看來條件並不允許這樣，我要走了，是時侯去準備下迎接我們的天使了。”金發男子突然起身，拍了拍卡爾洛的肩，從懷中掏出一個小瓶，打開瓶塞舉到卡爾洛面前，然後朝卡爾洛眨了眨眼，鉆進了叢林，消失了。

“餵~你幹什麽”對於突發舉動還一頭霧水的卡爾洛剛想叫住他，卻聽到在男子消失的方向，響起了一聲巨大的槍聲。隨即看到一束光劃著火焰竄向天空，在空中炸開，發出了明亮的光芒，早已習慣了夜晚的黑暗的卡爾洛被這光芒刺的睜不開眼睛。

這聲巨響無疑也傳到了洞窟裏。

“雪拉姐，外面好像有人！出去看看！”

“咦？是嗎？好吧，梅拉，上來。”

卡爾洛發現勢頭不對，想要離開卻使不出力氣，雙腿也開始不聽使喚，視野開始朦朧，身體搖晃著不聽使喚，隨即跌倒在樹下，大口喘著氣。

“可惡！被擺了一道！”卡爾洛朦朧意識的最後只想到了這麽一句。

而在另一方面……

“老大您終於回來了！弟兄們都急壞了，剛才又派出去一波人去四處找您”一個很健壯的幹事迎了上來。

“哦~無需擔心~這次散步很有收獲…召集弟兄們準備吧，天使們已經快要等不及了！”

“準備什麽？老大，難道是…”

“哦~這還用問？沒看到剛才我的信號嗎？”

“明白了，弟兄們，抄家夥幹活！”這名健壯的幹事對著帳篷外吼了一嗓子

“哦！！！”帳篷外早已聚集了上百人，高聲應和著。他們個個都手持著火把，把營地照的猶如白晝。

年輕的首領掀開營帳走了出來，看著手下很是滿意，揮了下手。

“哦~~狩獵SHOW TIME！”

To Be Continue...
未完待續....

[ *本帖最後由 michael 於 2010-3-25 06:11 編輯* ]