# 【翻译】【寺田落子】超巨大乌贼娘 配图文翻译

作者：ZetaWocorde

TID：24527

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ZetaWocorde 於 2018-8-8 16:26 編輯*

浩瀚的蓝色海面上散落着一些岛屿。在其中一个存在着许多城市的尤其巨大的岛屿上，乌贼娘打算坐下。
“如果它这么小，人家是不可能坐下去的说。”
毫不羞耻地，乌贼娘展开她的双腿，靠近了岛屿，好像要将她的私密部位展现给人们看。
垂直、突出且没有一点毛发的乌贼娘的阴部，和这座岛屿有着相同的大小。岛屿很可能在与乌贼娘外阴的碰撞中被毁灭殆尽。
“呵呵呵，人类的恐惧将要到来的说。”
乌贼娘的下体不断地向岛屿靠近，直到从她巨大裂缝的肉壁里弥漫出的闷热的臭气传遍整个岛屿。
裂缝外端的一系列看起来像是山脉的褶皱长达5千米。而这只是乌贼娘阴部的一部分。
一阵高温且夹杂着腥臭的风从那个破坏城市的的部位散发出来。生活在这里并从事着各种各样职业的人们被吹跑了。
“只是把阴部靠近你们，就造成了这么大的灾难的说？人家不敢相信人类世界到底有多渺小的说。”
感受到了自己有多么强大以后，乌贼娘兴奋了。埋藏在裂缝的褶皱中的她的阴蒂开始缓缓地变大起来。
当包皮华丽地卷起来时，小行星状的肉芽持续生长着。
阴蒂的勃起使岛屿遭受到了雷鸣般的轰鸣与震动；同时，山脉崩溃了，大地上只留下一道峡谷。
但人类的城市并未被完全去除。在乌贼娘阴蒂周围的城市被弄碎掉，人们尝试着逃离。
很快，轰鸣声变得如之前一般无与伦比。
乌贼娘的巨大阴蒂与岛屿接触了，下方的首都毫无疑问地被毁灭了。
“啊哈哈，这就是一个可笑的人类城市所期望的结果的说。人家知道了，只用可爱的阴蒂就可以侵略的说！”
巨大的粉色阴蒂从遥远的天空出现，穿过云层，刺到地面上。突然，它开始移动了。
乌贼娘的阴蒂在各个方向上无规则地运动，并将其经过的一切都粉碎掉。
乌贼娘甚至不知道在她经过并进行破坏后山脉是否存在着。它们似乎不存在了。
绝大部分的如同地上的苔藓一样的人类城市，在乌贼娘的阴蒂对大地欢快地摩擦之后消逝了。
“唔嗯…这个特别好玩的说。看起来很多人类城市都毁灭了的说。还有剩下的说？”
乌贼娘把自己的腰抬起一点，移动到岛屿上有着灰色斑点的绿色部分上方，对准人类的居住地，准备摧毁他们。
大概3个小城市被一起夷为平地。当乌贼娘移动时，几乎每个城市都被摧毁了。
“唉，人家有点无聊的说。”
没有任何警告，乌贼娘放下了她的腰，撞击了大地。一瞬间，整个岛屿都被摧毁了，消逝在乌贼娘的阴部下面。
乌贼娘用她的阴部对着岛屿摩擦，直到它被掩埋。之后，她将自己的腰提起，让海水流入。一眨眼功夫，所有痕迹都消失了。
“好了，今天的这些大概够了的说。既然人家这么善良，就帮助一下周围的岛屿的说。”
一边对这些岛屿说话的同时，乌贼娘一边站起来，在水面上蹲下。她的阴部在上空显露。
乌贼娘用手把附着在自己阴部上的城市拂去。她还用手指触摸自己的阴蒂以去除上面夹着的城市废墟和山脉。
当所有的污垢都清理干净后，蹲下的姿势使乌贼娘的肠道受到愉悦的刺激。很快，有毒的气体从乌贼娘的身体里向外溢出。
她向下看看自己发出隆隆声的肚子，很快便想出了一个残酷的侵略方法。
乌贼娘一边宽容地咧嘴笑着，一边把自己的菊花移到了一个未受伤害的巨大岛屿上空。
其间，人们抬头便看见了那个巨大的荒谬物体。乌贼娘的势不可挡大小的屁股统治了整片天空。
乌贼娘尝试去控制菊花的力度，但随着山脉般大小的褶皱的每一次收缩，当它们与任何物体接触时都会留下实实在在的裂缝。
“如果你们继续破坏海洋，这样的事还会发生的说。”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

感觉这篇色气蛮重的~~~
基于ydnkm的英文版翻译。
如有撞车，敬请告知。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 ZetaWocorde 於 2018-4-4 20:50 編輯*

&dl=q10lR0wEatA&t=1522846244&c=1518064174&r=1f<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [605651871 發表於 2018-2-16 18:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=359783&ptid=24527)
> 那个大佬我看不到图片不知道是什么原因

我好像也看不到图片，不清楚是什么原因。
现在上传不了图片，等明天再试试吧。
你也可以上寺田落子gs的主页，把网址最后“=”后的0改为449，第一张图片就是了（记得把浏览限制全部打开）。
承蒙夸奖，但我实在算不上大佬，翻译水平也不咋地。