# 【翻譯】提前賀元宵節了，純肉文《大樂透贏家》

作者：Dkw

TID：14016

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 Dkw 於 2013-2-22 00:26 編輯*

譯者：好久沒有翻過這種純肉的文了，今天撿起來感覺還算OK。恭祝各位元宵節愉快。本文充滿了盧瑟和屌絲的味道，很適合過年佳節來一管的說。

標題：Big Game Winner

作者：BTweenercheeks

原文地址：[http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=350](http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=350)

大樂透贏家Part1這就是我，41歲，住工廠區的藍領公寓，我覺得人生很難比我更倒楣了，沒有任何家人，沒上過大學，青少年時期除了製造麻煩之外啥也不會，總算最後托女友關係找到了份還湊合的工作，後來我倆結婚了，再然後就是離婚，很快，我那份還算湊合的工作也丟掉了，然後我就開了5年的卡車，人生的軌跡單調而無聊，早上5點起床，5:30開始工作，到下午6點休息，回家路上買點垃圾速食和六罐啤酒，獨自一人坐在沙發上看電視，喝點啤酒，我的人生真是不能再可悲了。

生活中的唯一樂趣就是玩玩電腦殺時間，這便是我生活中最大的奢侈品了，在找A片擼管的時候我偶然發現了縮小人和GTS文化，那正是我夢寐以求的東西。那些GTS相關網站每晚都讓我流連忘返，所有的故事所有的圖片，當然我知道這只能是幻想。我一直渴望著作為一個小小的存在來攀爬美麗的女神，不過這個渴望只會在夢中實現吧。
每當午餐的時候我總是會買一張大贏家樂透，這是人生中為數不多的能讓我寄予希望的東西，每週兩次等待10點鐘新聞看結果，接著就去睡覺。
2月15日週三是我可悲人生中最大的閃光來臨的日子，當我看到自己買的樂透號碼從電視上一個一個蹦出來的時候，失語了。中年卡車司機中得7.19億美元大樂透！然後以前給我臭臉的酒肉朋友忽然都跑了過來，“買一間避暑別墅吧！” “買輛保時捷吧！” “買輛遊艇吧！” 那些嫉妒的盧瑟給我各種各樣的建議。那都不是我想要的，我心底的願望只有自己知道。
唯一能帶給我歡愉的就是讓自己變小，在美麗的淫娃身上探險，如果是個女巨人，我豈不是要跟別人分享我的女神？變小！變小！正妹！辣妹！巨大的專屬我一人的正妹！我要擁有她全身的支配權，全身上下每一個地方，對我言聽計從。
不過有兩個困難擺在眼前：1，這不可能；2，就算真的做到了，我肯定會被人隨手弄死。我希望錢……嗯，很多很多的錢，能解決這些困難。
康納斯博士在物理、聖物和亞原子研究方面很出名的人，他有一個自己的公司專門生產微型儀器。當然這公司最近比較缺錢，康納斯博士對他的研究非常有自信，同時也很擔心自己公司的運營狀況。我跟博士商量好，如果他能讓我縮小到1.5cm，並且事後還可以把我變回去，他就能得到2500萬美元。一個月後，他的電話來了，他說他能做到。
我很討厭律師，唯一比我更討厭律師的人就是另外一個律師，所以如果我想要保證自己的人身安全和財富的時候，我就要給自己想個好辦法。我雇了施瓦茲律師作為我的主要代理，如果他保證合同上每一個詳細條款都執行到位的話，我就給他2500萬美元的代理費，然後我又找了另外一個律師，克萊漢姆，他專門負責監督施瓦茲，克萊漢姆的收益只有5百萬美元，當然如果他發現了施瓦茲執行不到位的話，他就可以介入事端，得到本屬於施瓦茲的2500萬美元。這兩個律師能保證我的利益不受損害了。
我的目標從一開始就是A片女優，但是大部分的女優拍了太多太多的A片，她們被幹了太多太多次，這讓我接受不了。還有一些在身上動的刀子自己都數不清，那看起來實在太假了。不過有那麼一個正妹，身材超辣，從來沒有跟男的拍過A片。她的海咪咪是原裝正品，那個辣的發燙的義大利裔南加州正妹艾麗婭·姬爾瓦妮（Aria Giovanni），她那深色的引人犯罪的眼睛深深滴吸引了我，那渾圓飽滿的翹臀讓我瘋狂，橄欖色的健康皮膚令我饞涎欲滴，我命令我的律師來聯繫她。
這份合同要逐字逐句的斟酌再三，艾麗婭如果沒有讓我探索完她全身每個角落的話，她一分錢也拿不到。對於我的一切命令她都要毫無異義地執行，如果她都做到的話，1000萬美元就是她的了。
施瓦茲和克萊漢姆告訴了我她的回復，對於報價她非常滿意，艾麗婭已經迫不及待的想要成為一個小小百萬富翁的女神了。不過她還是有點疑慮，在整個合同期內如果我發生了什麼不測的話她要負上很重的責任……“嗯，這個要求很合理。”我回答說。變小然後探索一個巨大的豔星的確風險很高。“給她一些責任豁免權吧。”
Part2
（原作者注：請在網路上找一張Aria Giovanni的照片對比閱讀下面部分會感覺更佳）
我們與艾麗婭的會議地點位於當地的一個小汽車旅館中，臨行前我與施瓦茲和克萊漢姆簽訂了一份關於合同執行期間我的意外或者萬一我不能變回原樣的委託書。這樣就算我無法有效的跟他們溝通也能保證我和我的錢能得到妥善的保護，在一片沉默之中，我們開車去往旅館。
康納斯博士早就到了，看起來心情非常不錯，“這很簡單！”他的語氣裡充滿了科學家獨有的狂熱感。“簡單來說我就是要把你的DNA鏈條折疊數次，這樣你就能變成精確的你想要的尺寸，1.5cm。”
“疼嗎？”我問。“完全不會，只是開始的時候會有一點點眩暈，除此之外就沒有任何問題了。”
這時有人在敲門，施瓦茲走去打開了門，門口傳來了她天使般動聽的聲線：“HI，我是艾麗婭，我來參加這個……嗯，小會議？”她笑著說。艾麗婭走了進來，然後房間裡所有的人眼睛都黏在了她身上，讓她有點不安，艾麗婭穿著水洗緊身仔褲，高跟鞋，一件T恤隨意地綁在身上，露出緊繃迷人的小腹。就像一個脫衣舞娘，我伸出手：“我是……”“看來你就是我的小小百萬富翁咯？” 她握了一下我的手，並未正視我的眼睛，回答道。她不停地咀嚼口中的口香糖，想要緩解自己的緊張情緒，“好吧，接下來要怎麼做？”她問。
康納斯博士遞給我一個裝滿了黑色液體的紙杯，我接了過來，“現在退出還不晚……” 施瓦茲的語氣聽起來有點擔心。“看著點他哦，克萊漢姆。”我指著施瓦茲對克萊漢姆說，後者會意的笑了。
“我建議妳在我變小之前先放鬆一下可能會更好。” 我對艾麗婭說。她便坐在床上，踢掉高跟鞋，慢慢拉下緊身仔褲，讓人血脈賁張的蜜穴被一條紅色緊身丁字褲緊緊包裹著，然後她脫下T恤，波濤洶湧的海咪咪外面是紅色蕾絲胸罩。我看呆了，“哦，天，咱們馬上開始吧。”她被我逗笑了。
一口飲盡之後，我坐在床上，看著身邊的艾麗婭。“我可以吻妳嗎？”我問。“嗯……大概，應該，可以吧。” 她回答說。艾麗婭鮮豔欲滴的紅唇蓋上了我的嘴唇，我倆的舌頭糾纏激戰，她溫暖滑潤的小口嘗起來如同鮮果，我閉上了眼睛。忽然感覺到整個世界天旋地轉，我倆的嘴分開了。
我從她的胸前滑落，滿身覆蓋著她的香涎，落在了她乳房上。仰望艾麗婭的感覺令我感到敬畏不已，她低頭凝視著我，烏黑亮澤的長髮垂在肩上，雖然感覺到明顯是被嚇到了的樣子，口中還在繼續嚼著口香糖，作為女神般存在的感覺，讓她嘴角浮現了一記有點邪惡的會心微笑。“想要爬進艾麗婭的胸罩裡面去嗎？”她很謙遜地問。
我笑著回答：“這個必然。”
嘴裡還在繼續咀嚼，她用大拇指撩開了文胸，推開一些，打開了一條通往她波濤洶湧的巨乳的通道，眼前的景觀壯闊到我腦子都快壞掉了，光線透過她華麗的花邊蕾絲文胸照在她橄欖色的皮膚上，在那山巒巨乳上投射出了一個個花朵形狀的倒影，這就是……這就是超過了我從前一切的想像，夢寐以求的場面，艾麗婭躺下來，對著自己裸露的胸部點了點頭，說：“去看看吧，百萬富翁。”
我直衝衝地跑進那條艾麗婭為我打開的通道，裡面比我想像的更為寬廣，我觀察了一下房間四周，康納斯博士呆若木雞，他知道自己成功了，很快就能拿到錢了，施瓦茲和克萊哈姆兩個律師看起來目瞪口呆，我敢肯定他們倆肯定希望是自己在我這個位置。
終於我走到了她為我打開的這條通道的邊緣，轉過身來，現在我還不敢太信任她。“去吧，我會放你出來的，我保證。” 她笑著鼓勵我。艾麗婭血紅的指甲把胸罩抬得更高了一點，我沖了進去，她胸間甜的發膩的香水味道讓我陶醉其中，我如同糖果店裡的孩子一樣跑來跑去，手足無措，對於女性的內褲和內衣，我總有一種奇怪的迷戀，並不很確定，和我前妻相處的時候，每當她除下內衣褲，我都很想拿起來仔細聞聞其中的味道，現在，我可是在艾麗婭·姬爾瓦妮的胸罩裡面，而且她還正穿著呢！我一定要跑到她的紅櫻桃那裡去！我在艾麗婭胸前的肉山上緩慢上行，隨著坡度的陡峭，我要用四肢著地的方式爬行才能繼續前進，上方透過來的光線照在肉山上，地面顯示出點點金屬般的光澤，那是她打在無敵海咪咪上的粉，她的皮膚柔軟溫暖而嫩滑，走到一半的時候，我每次抓起來著力都能攥起我拳頭大柔軟皮膚，我聽到了艾麗婭正在和我的律師們笑著說：“哇哦，好癢。”她低聲呼喊，所有的男性都笑了起來。
辛苦陡峭攀爬了半個小時之後，我終於到達了她豪乳上較為平坦的地方，前方10多cm的地方就是她誘人的櫻桃所在了，我一腳淺一腳深地走在她那渾然天成保證原裝的怪獸級乳房上，我的腳步深深地陷入了她溫暖柔軟的肉欲地板上，好似是走在一個巨型水床上一樣。這裡就是她乳暈的邊緣了，我想停下來享受一下這一刻，艾麗婭的乳暈很大，可能有接近10cm的橫幅，對於我來說這就足足有6m之廣，聖母峰上矗立著未曾勃起的乳頭有我腰那麼高，她的乳暈充滿了凹凸不平的皺著，偶有一些鼓起的乳腺，我可等不下去了，在踏上她乳頭的時候，我開始觀察那上面的質感，相比起嫩滑的皮膚來說，乳暈上的皮膚緊實得多，腳踩上去的感覺凹凸不平，我的腳踩上去的觸感令她有了自然反應，隨著我的前進我腳下的乳暈開始變得更加堅硬，我能感覺她的乳暈在我腳下蠕動，忽然她的乳頭開始變大了，當我走到跟前的時候這櫻桃已經有我兩倍那麼高了，她堅硬的粉紅色乳頭就矗立在我身前，表面的皮膚不知道被誰弄的皺褶起伏，我手腳並用地體驗她的乳頭，抱在上面瘋狂地舔著，甚至咬著她，我知道她也有感覺了，她很明顯能感覺到我的舉動，艾麗婭的呼吸變得短而急促，“哦……這感覺棒極了。”她輕聲低語。這種讓一個巨型女神豔星得到滿足的自豪感讓我無比爽快，我很快就交了貨，射在了她的乳頭上。
她汗水集成的小水坑佈滿了整座聖母峰，我回身走向了她依然撐著胸罩的大拇指，順著聖母峰的坡度滑向了她的鎖骨，艾麗婭扭著頭，她用另外一隻手整個脫掉了她的仔褲，然後開始撫摸自己的桃源洞，舔著嘴唇，挑逗地望著屋子裡的其他男人，我喊著：“嘿！我不想中斷你的演出，不過看看我這裡！”根本沒人聽到我在說什麼，最終，我只好跳起來揮舞自己的雙手，“嘿，他在那裡！”克萊漢姆喊道，“他想要什麼？”艾麗婭問著，語氣中難以掩飾的帶有一絲被我打斷的不快。我用手勢示意艾麗婭翻個身，屋子裡的男人又笑了，“哦，我明白了。” 艾麗婭用一種順從但是難掩情色的語氣說。艾麗婭用手把我裝起來，然後趴在了床上。
她小心地用一隻手捧著我，把我放到面前，“好，現在我們開始吧。”她用另外一隻手慢慢拉下紅色的丁字褲的一邊，然後是另外一邊，緩慢地揉動她的雙腿直到丁字褲落到腳踝的位置為止，捧著我的手還依然穩定，她四肢緩緩地在床上趴著延展開來行程一個大字型，艾麗婭將我靠近她的臉，用巧克力色的雙眼挑逗著我，說：“去吧，去享受我的身體吧，乾爹（這個詞是譯者自己根據原意發揮的啦）。”我很好奇這充滿了邪惡誘惑的眼神究竟代表了什麼。她轉手將我放在了她的腰部往下的位置。
我感覺就跟在某種攝影會上一樣，她用手撐著下巴，趴在床上，雙腿彎曲，美足懸在翹臀之上，眼前正是我期待已久的無敵風景，艾麗婭的翹臀看起來像是兩座深色的山丘，隨著她交叉起雙腳，那年輕的充滿了活力的翹臀勾勒出一道優雅的弧線，我一定要到那裡去，現在就要！我跑步沖向臀峰，當我到達那裡的時候現實狀況則讓我有點不安，我到哪裡要怎麼做呢？那樣我的性命就完全交在她的手上了，這可能會很危險，如果她忽然動了一下的話，我必然就要做個被屁股碾死的冤枉鬼了，但是我的頭腦被眼前的風景弄的持續升溫，我決定不管那麼多了。在她背上跑的時候，她身上那細小柔軟的絨毛像地毯一樣給我的腳部帶來跟多的歡愉，我挑了一條最簡單可行的路線，沒有一路爬上臀峰，而是走到了她胯部的縫隙頂端，站在她的尾骨上，我低頭看著自己曾經夢想的一切，兩邊的翹臀自然上升，中間的縫隙如同狹窄的山間小徑，隨著我往前行進，我發現艾麗婭對這裡做過除毛，不過還能看見一些毛髮，每一根都有罐頭粗細，在峽谷中心生長著。走近她的菊花時，我發現這裡的毛髮並沒有很乾淨的去除掉，比剛才看到的更加長而粗，菊門附近帶有的臭臭的味道刺激著我，邀請著我前往，我繞了一圈也不知道應該怎麼做。
遠處依稀傳來低沉的艾麗婭說話的聲音，聽起來似乎在嘲笑我，“所有的錢！ 1000萬！我只好跟他做啦，見鬼，我才不會當他的女友呢。如果他想他還能捅我後庭呢！哦，等一下，這變態跑哪兒去了？在女人的屁股裡？那可是屁股啊拜託，他甚至不是個真正的男人，你們不覺的嗎？”
隨妳便吧，他們的認同對我來說屁都不算，給他們錢他們就要好好做事，我走近艾麗婭的菊門，雖然不確定自己能做什麼，我也小心翼翼地周圍打量，褐色的菊門附近佈滿皺紋，踩上去的質感類似橡膠，從她雙腿縫隙之間往上看去我發現自己被渾圓飽滿的翹臀徹底包圍，此情此景難以形容，所有的一切都是值得的。艾麗婭明顯感覺到我走近她的菊門了，“看這招！”她笑著說，然後突然弓起背部翹起豐臀，收緊了她的括約肌，菊門驟然拱起，我嚇了一大跳，“唔……你想玩玩嗎？”她繼續笑著，他們全部都笑了起來，艾麗婭用大拇指和食指把我從菊門附近帶了出來，問：“你為什麼不來這裡，來操我，用正常的方式來操我一下呢？”被艾麗婭的蜜穴狂熱吸引的我迫不及待地點頭。
一邊拿著我，她一邊又翻了身過來，雙腿保持彎曲壓在身下，把我放在了她修建的整整齊齊的恥丘之上，看起來如同一片小樹林，我快速奔向艾麗婭誘人的桃源洞，跑動的時候腳下有更多的罐頭粗細的極短毛髮，艾麗婭輕微抬起一點臀部，以免我掉到床墊上去，到達蜜穴的時候我停下了腳步，眼前的景象華麗而壯觀，如此之近，周圍都充滿了她的女性味道，粉紅色的大陰唇在誘使我前去一探究竟，我爬到陰唇上面，開始的時候摸起來很黏，但是幾乎沒過幾秒鐘，陰唇就在更多愛液的分泌下變得無比潤滑，我吧注意力轉移到她蜜穴上方那鮮紅的一點，陰蒂充滿著渴望，看起來滑溜溜的，像是個濕透了的西瓜，我使勁混身辦法，上上下下，前前後後，按壓，扭動她的陰蒂，我的腳用力的踢、踹下面的部分，她陰道的入口，艾麗婭的陰蒂逐漸變得更潤滑，更腫脹，她開始大聲的呻吟，她有節奏的搖動臀部的時候我只能用力抓緊以免墜落，忽然艾麗婭坐了起來，望向我，“怎麼？哦，你想要到裡面去嗎？ok，沒問題，反正這是你的夢想吧。”她到底在說什麼？我可沒說過要進去啊。連頭我都沒點啊，我回頭看了一眼施瓦茲和克萊漢姆，這倆呆鳥完全被艾麗婭迷住了，就跟個18歲剛進脫衣舞廳的菜鳥一樣，他倆的眼睛一直就沒離開過艾麗婭，她用拇指和中指打開蜜穴大門，再用食指把我推了進去，“好吧，這就是你想要的吧，我們開始了，寶貝！”那對巨大的陰唇在我面前合攏了，我掙扎著想要跑出來，艾麗婭的猩紅指甲靠近過來，把我推的更深，然後開始更瘋狂的手淫滿足自己，我在蜜穴裡面面朝出口掙扎扭動著，她的陰道肌肉驟然發力，然後持續不放，我的出口完全被堵死了，她繼續給外面的三個觀眾表演這出好戲，“哦，天，他太棒了，哦，寶貝，我從來沒有過這樣美妙的快感，這真是性感極了……哦，天！”艾麗婭繼續一聲大過一聲的浪叫，外面傳來她手指瘋狂蹂躪自己陰蒂的淫靡之聲，她真是漸入佳境了，我快氣瘋了，用全身的力量敲打，踢擊她的蜜穴內壁，但是這都無濟於事，怎樣都好我得做點什麼，半小時後，艾麗婭裝作自己達到了高潮。
外面傳來了律師的聲音，克萊漢姆問：“呃……艾麗婭，他在哪裡？”
“什麼？”她無辜地問。
“妳裡面的那個男人啊，妳個笨蛋！” 施瓦茲喊著，“他在哪兒？”
“哦，天！” 艾麗婭驚呼。“我好像忘記這回事了。你們都看著我自慰，我找不到他了，然後……”她忽然哭了出來。
“怎麼了？”康納斯博士問。
“嗯……他進來之後我就沒有感覺到他動彈了，而且我高潮的時候他一直呆在裡面……我想他是死了……”艾麗婭繼續哭著。

“好吧……把他弄出來吧！”康納斯博士說。

“你離我遠點！”艾麗婭尖叫。

她的保鏢沖了進來，“一切都沒事吧？”

“哦，沒事。我馬上就出來。”她回答說.

我在艾麗婭的蜜穴裡面對肉壁使勁的拳打腳踢，她當然知道我還活著，外面傳來的艾麗婭的聲線忽然變得毫無傷感之情，“你們看，我們這裡有個麻煩了，他死了，死在我裡面了，你們如果不想事情變得更糟就不要試圖把他找出來了，他已經死了。”他們的談話再繼續。
施瓦茲懇求道：“最起碼要讓我們把他弄……”
“他死了！”艾麗婭繼續說著，吃了一口旁邊放著的水果，“現在的問題是我的錢。”
“妳這賤婦，不把他弄出來哪兒有錢？我們所有人都拿不到錢！”施瓦茲吼道。
“哦真的嗎？”艾麗婭回答，“那他的家人會來找他然後起訴我們？”
“嗯，那倒不是，他沒有任何家人。”施瓦茨說。
克萊漢姆問：“他的繼承人，繼承人會起訴我們的啊？”
“我倒沒有記得他寫過遺囑。”施瓦茲低聲說道。
“OK，先生們，我們來想一想。”克萊漢姆繼續說：“我看你沒有做好自己的工作吧，施瓦茲？不過這問題不太大，我們這樣想，我們有這個死人的委託書，他沒有親戚沒有朋友，這種死法一定不會有人相信，也不會被人發現，如果我們共同努力的話，也許我們都能從中漁利。康納斯博士，你願意拿到7.19億美元的25%嗎？”
“那得有差不多1.8億美元……我當然願意了。”康納斯博士說。
“姬爾瓦妮小姐，妳願意拿到1.8億美元嘛？”克萊漢姆問。
“嗯，我想我沒問題哦。” 艾麗婭說。
“好吧，現在就看你的了施瓦茲。”克萊漢姆問，“要不你拿走1.8億美元，要不你一份也沒有，因為你沒完成客戶的工作，你選哪個？”
“這實在是……好吧，算我一份。”施瓦茲也妥協了。
“太好了，我們唯一的協議就是以後都不會再談論起這件事。施瓦茲，寫支票吧。”
突然間我感覺自己往下滑去，看來艾麗婭站起來穿上衣服了，我聽到她的腿劃過仔褲的聲音。“再見了，親們。” 艾麗婭笑著說。“合作愉快啊。”

在她的蜜穴裡面，我能感覺到她雙臀的搖動，她應該正走向她的車，那裡站著她的保鏢。“走吧。”她命令。“兩點我還有場戲要拍。”

Part3
艾麗婭·姬爾瓦妮爬上汽車的前座，“帶我去酒店的片場。” 她說。
“現在去有點早吧。”他回答。
“沒啥問題，反正我也想改一改劇本了。”
我還被困在艾麗婭的蜜穴之中，渾身蓋滿了她的愛液，重力把我慢慢拉到她的陰唇，炎熱的加州陽光烤的這輛車的真皮座椅滾燙，而在她仔褲包裹著的雙腿中間，真是如同桑拿房一樣的環境，她的蜜穴附近全都是各種液體，有愛液也有汗液，混合著她香水的味道讓周圍的味道非常奇怪。
“哦，那裡有間7-11，麻煩你去幫我買一罐健怡可樂吧。”艾麗婭甜美地拜託她的保鏢。
“沒問題。”一個男性的聲音回答道。然後就是砰地一聲，車門關閉。
“好吧，我想現在你大概搞清楚狀況了吧。”艾麗婭低聲說，“沒錯，我能感覺到你在我小穴裡面的抗議，當我告訴他們你死了的時候，這不是針對你，只是，你不配擁有那些錢，你就是個可悲的盧瑟，你就只想要爬進我的小洞裡面去嗎？哦你真變態，就只是因為我是個豔星，然後你把我當成偶像了？如果我是個醜女人，你還會願意爬進我的胸罩裡面？在我的股溝裡面？探索我的陰道？那還是很性感？對於我來說你就是那麼噁心讓我想吐，你知道嗎？做了這種事就要承擔相應的風險，享受你花錢買到的這一切吧，車程很快就會結束……而艾麗婭也要從豔星界退役了！”
司機帶著她的健怡可樂回來了，一路車程都很安靜，我嚇呆了，我決定保持不動，裝死，我在裡面呆了一段時間，也許她會認為我真的死了。
外面傳來一個男性的聲音，大概是她的導演吧，“你見過等下拍戲的拍檔了嘛？”“哦見過了，她看起來像18歲的Jenna Jamison。” 艾麗婭說。“她的名字叫緹娜，能跟你合作讓她歡欣鼓舞，她的經紀人說她什麼都能做，我覺得妳倆可以這麼做，這一幕她先為妳服務，下一幕妳為她來，然後來個拳交吧（譯者注：好重口）。”艾麗婭回答說：“說實話聽起來不點錯，不過我今天感覺有點來，我跟她對調一下吧。”
沒多久我感覺到艾麗婭的身體放平了，她躺下了，兩個女性的聲音開始交談，呻吟聲隨之傳來，接下來應該是法式濕吻吧，我又滑到了艾麗婭的蜜穴之中，周圍的牆壁變得無比濕潤，很快我就被艾麗婭透明味道濃厚的愛液沾了個透，我想要擦把臉，但是大量的愛液不斷的從周圍的肉壁分泌出來，再不出去就要被淹死在裡面了，我正打算掙扎著出去的時候，外面忽然湧進來大量的新鮮空氣和光線，往上一看，兩根橙色的手指甲伸了進來，打開了艾麗婭的蜜穴，眼前出現了一張令人驚豔的金髮美女的面孔，勾人的藍色雙眸饑渴地盯著艾麗婭的峽谷，毫無疑問這應該是緹娜了，她幾乎完全正正的看著我，緹娜張開嘴，伸出舌頭，直直地向我的方向伸了進來，被一個18歲女孩吃掉然後在胃裡消化掉完全不是我的菜啊，被嚇了一下，我直接又深深墜入艾麗婭的陰道深處，明顯，艾麗婭感覺到了我的移動。
“使勁吸我的蜜穴！更深一點！讓你的舌頭伸到最裡面去！把我的愛液統統都吸出來！”緹娜房子一樣大小的舌頭伸到了我的前面，就在我的腳前面一點翻動，舔舐，周圍是震耳欲聾的吸允特有的啜啜響聲，往上看，正是緹娜的口唇在蹂躪艾麗婭的陰唇，緹娜饑餓地努力讓自己的舌頭更深一點，感覺自己安全了，我得繼續裝死……
外面傳來了更多的聲音，“現在！”艾麗婭命令道，陽光又從外面射進了艾麗婭的蜜穴，一個巨大的橙色指甲再度出現，深深的插入了進來，緹娜的指甲在伸進來的時候直接頂到了我，全都放進去！用拳頭！“艾麗婭嘶吼著，先是兩根，然後三根，然後緹娜整個手都伸進了艾麗婭的蜜穴，我的腦海裡面忽然不停的回憶以前在網上看到的艾麗婭的圖片，她以前也玩過拳交，原來拳交是這個樣子的……我算是真正的親眼目睹了。緹娜的手攥成一個拳頭，慢慢地進出，艾麗婭的陰道肌肉詭異的延展擠壓反復不停，我被艾麗婭的愛液黏在了緹娜的手指上，她先是提起手一直拉到手腕的位置，然後整只小臂都伸了進來，艾麗婭明顯很痛，但是她還是高喊著：“再深一點！再大力一點！”緹娜把我直直地撞向艾麗婭的宮頸，我奇跡般的被緹娜移動手臂時帶來的風吹了下來，艾麗婭因為疼痛跳了起來，我又繼續滑向了艾麗婭的深處，緹娜的怪物巨手終於撤退了。
我被留在了艾麗婭蜜穴的深處，周圍又都是黑暗了。這兩位又親吻了一會兒，很快我聽到外面喊了一句“CUT！太棒了！”
在艾麗婭最裡面的我還在之前的震驚中沒能緩過神來，周圍大多是艾麗婭走動的聲音說話的聲音，不過我沒太留意他們都說的是什麼，我徹底傻了，我想要從這個地獄裡面逃出去……
幾個小時之後，我感覺到艾麗婭再次躺下了，我等待著，時間感覺起來無比漫長，她的呼吸緩慢而有節奏，周圍沒有別的聲音了，這就是我的機會！我扭動著爬行出來，目標是艾麗婭的陰唇，潛意識裡面她應該感覺到了我的移動，顯得有點不安分的扭動了幾下，應該是覺得裡面癢了吧。我終於到達了她的陰唇，“現在不走更待何時。”推開她巨大橡膠質感的陰唇就如同推開一塊巨大的暖牛肉一樣，我劃過蜜穴口，下降，落在了鬆軟的面料上，是她的內褲，看來豔星也不是總穿著那些超級性感的丁字褲嘛，艾麗婭在家睡覺的時候只是穿了一條普通的白色底褲，我移動到內褲大腿出口的彈性邊邊附近，使勁推開，把自己的身體擠了出來，在艾麗婭的床墊上面安全著陸。
回過頭來，我盡自己最大能力的使勁快速奔跑著，直到跑不動為止，我停下來看了看周圍，她房間裡面掛著的都是她和她的朋友們的照片，梳粧檯上放著獲獎的獎盃，我轉身看著她，艾麗婭·姬爾瓦妮趴在床上，卷起一條腿到胸前，放在了睡覺的T恤裡面，看起來健美、性感！我能跑到哪裡去呢？去哪裡還能比這裡更好呢？這個晚上還沒有過半，沒准我還有更多的時間，這不就是我一直以來夢想的事情嘛？我絕對不要現在就跑，我開始往回走，打算回到那個我一直夢想的地方去。
The END<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> rce 發表於 2013-2-21 20:49 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=183425&ptid=14016)
> 预祝元宵节快乐~遗憾这么好的UNBIRTH文，原文竟然没写完……

按照原po作者的意思應該是算完成的狀態啦，只是沒有後續進一步發展而已啦。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> rce 發表於 2013-2-21 22:21 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=183434&ptid=14016)
> 诶~~意犹未尽的感觉非常明显- -然后结尾没有写上END很容易让人误解……

原PO副標題被我多手去掉了，容易引起誤會，手動補上the END好了，謝謝提醒。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> rita1111111 發表於 2013-2-21 22:49 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=183436&ptid=14016)
> 如果结局不是个人内心的描写而改成一个终结的肉关系，那这个肉文就真是太肉了。。。我在说什么。 ...

三分之二篇幅的肉戲已經翻的我詞窮了，再來……