# 【翻译】槌之胡学園 中庭

作者：CYY

TID：28647

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 CYY 於 2020-5-6 21:17 編輯*

作者：[ツチノコ](https://www.pixiv.net/users/18207331)
原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7313507](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7313507)

槌之胡学園系列作第五篇，是宫部和美香秀恩爱的故事。

系列1,2篇：[槌之胡学園 朝/図書館](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28564&extra=)
系列3篇：[槌之胡学園 ダンスサークル](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28571&extra=)
系列4篇：[槌之胡学園 プール](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28585&extra=)

——————————————————————————————————————————————————————————
槌之胡学园 中庭

槌之胡学园，中庭。

这是一个被各个校舍包围的宽广中庭。
学校的学生每天要通过的砖瓦铺成的主路从中央穿过，许许多多分叉的小道从这里延伸出去。
有个小小的身影走在其中一条小道上。

「可恶…好远啊…」

仅有5mm身高的宫部沿着小道前进着。
往常都是美香或者礼奈将他带去教室的，今天不小心睡过头了。
匆匆忙忙步行着的比蚂蚁还要小的他，要到达高中校舍还要花上不少时间。

「美香连五分钟都用不了啊…」

宫部看着时钟指向了上午10点。
从房子出来之后已经走了两个多小时了。
已经是一节课快要结束的时间了，但是到校舍的距离竟然连一半都没有走过让宫部惊得说不出话来。

「哈啊…休息一会儿吧…」

宫部靠近小道上的长椅下面，坐在长椅脚边微小的高低差上。
长椅的阴影遮蔽了阳光，凉爽的风缓缓吹拂。
宫部基本没有在学校翘过课，在室外见到安静的校园感到格外新鲜。

「就像时间放慢了一般…」

在那里坐了一段时间，用身心感受着时间静静的流逝。

「…嗯？」

宫部突然注意到远处传来声响。
那有点像是人的脚步声，正在朝这边靠近。
竖起耳朵能听出有两个人正朝这里走来。

「藏起来的话会比较好吧…」

宫部藏身于长椅脚下，做好准备等待正在接近自己的存在。

「啊——上学太累人了…」
「没错，而且还很催眠…」

脚步声的来源就是翘课的她们两人。
白色罩衫的纽扣一直开到胸前，袖口卷了上去，迷你裙也走样得很厉害。
从宫部的角度看来，其中的黑色胖次自然也是显而易见。

其中一个是一头黑发，从迷你裙中伸出来的腿部非常健康的女孩子，另一个则是茶发的，罩衫处的隆起十分有冲击力的女孩子。

「很有既视感呢…」

从那个身材和身体特征看，简直就是美香和礼奈的翻版。
但是，通过仔细观察宫部发现了某件事。

「不过这些家伙是…」

仔细观察穿走样的制服，宫部知道翘课的她们是初中生。
抬头仰望能够看到她们的面孔，以及那副女性身体的各处都还显得有些稚嫩，大概是初中一年级或者二年级左右的样子。
宫部惊讶地抬头看着她们。

「啊，这里有长椅」
「坐一会儿吧」
「……！！」

黑发的初中生向自己急速接近，扑通一声坐在宫部藏身的长椅上。
长椅摇晃起来，而自己的眼前巨大的学生皮鞋应声落下，宫部不由得惊慌失措。

「这边有没有虫子什么的？」

茶发的初中生好像对虫类很不擅长，小心地凝视起椅面和脚边。

「看嘛，果然有小小的蚂蚁在上面爬！」

在椅面上似乎有一只小蚂蚁的样子，她非常厌恶地用手将它扫下去。
那只蚂蚁从长椅上落下，在藏起来窥视的宫部面前掉了下来。
蚂蚁立刻支起身子慌慌张张地开始逃离。

「嘿！」
「……！！！」

在蚂蚁逃走的同时，茶发初中生的学生皮鞋踩了下来。
和学生皮鞋相比蚂蚁实在是太过微小了。
学生皮鞋的鞋尖迫近到宫部眼前，他不由自主地向后退去。

茶发初中生将蚂蚁踩在脚下扭动鞋底与地面摩擦之后抬起脚。
地面上只微微残留着曾是蚂蚁的黑色斑点，与周围的杂草一起被磨平了。

「太夸张了啦〜」
「不这样做的话可能就会用屁股把它压扁了啊？」
「哼哼，如果屁股底下有蚂蚁什么的话…」

黑发初中生露出小恶魔般的笑容，将屁股在长椅上来回扭动。

「这样就解决了！」
「粗枝大叶也得有限度吧…」

茶发初中生也将踩扁一只蚂蚁的事情抛到脑后，终于坐在了长椅上面。
宫部抬头望着四只初中生的学生皮鞋坐镇在眼前，不知如何是好。

「这下子连第二节课也赶不上了…」

初中生们没有注意到在自己脚边的宫部，坐在沐浴着从树叶间照进来的阳光的长椅上单手拿着手机开始谈笑起来。

ーーー

宫部藏在长椅下窥视她们的动向。
她们则不像是要离开的样子轻松惬意地享受着树叶缝隙中的阳光。

「到第二节课开始的时间了…」

宫部看着时钟焦躁起来。
但是要从长椅下穿过必须要从她们的学生皮鞋旁边通过才行，风险很大。
以宫部的尺寸，学生皮鞋稍有动静就会危及生命，无计可施地被碾成肉片。

「不要动哦…」

宫部心意已决朝着巨大的学生皮鞋缓缓接近。
从长椅下来到了能够照射到阳光的地面，也就是学生皮鞋的旁边。
宫部为了不被发现谨慎地走路前进。
这时，从长椅后面宽阔的草坪处传来沙沙的不祥的声音。

「…嗯？」

宫部提心吊胆地转过身。
于是从背后一个比宫部稍大一些的蜘蛛钻了出来。
好像是体长8mm左右的捕蝇蛛，前面长着的四只大大的黑色眼睛闪耀着光泽。

「……！！」

蜘蛛一发现宫部就灵巧地用八只腿跳了起来。
发觉了从背后袭来以自己为目标跳来的蜘蛛，宫部立即开始逃跑。
但是蜘蛛的速度快得让人难以想象，距离宫部越来越近。

「呜哇啊啊啊啊！！！」

宫部的双脚纠缠在一起，摔倒在地。
宫部背过身的时候蜘蛛下颚咔哧咔哧地响着向自己逼近过来。
因为恐怖而身体凝固无法随心所欲的宫部，连站起来都做不到了。

「别，别过来…别过来——！！」

宫部蜷起身子大声叫喊。
冷不防地，在宫部的视野中巨大的学生皮鞋落了下来。

「踩到蜘蛛了！」
「诶诶！这里有蜘蛛吗！？」

黑发的初中生踩住了脚下微小的蜘蛛。
茶发初中生也不由得站起身子警戒起脚边。

「……」

宫部在千钧一发之际避免成为学生皮鞋下的亡魂。
眼前的学生皮鞋被初中生的脚牵引着，将蜘蛛的遗骸与地面摩擦着磨碎了。
黑发初中生淡淡地将消失在学生皮鞋下的蜘蛛变得粉身碎骨。
而宫部只能呆呆地看着那个光景。

「蜘蛛已经不在了」
「那就好…」

黑发初中生向失去原型粉身碎骨的蜘蛛瞥去一眼，而眼神停留在脚尖前移动的小点。

「嗯？」

她的眼睛没有放过那个点的动作。
宫部正拖着颤抖的脚想要逃离这里。
但是，宫部没有意识到一名初中生正在看着这边。

「除了蜘蛛以外还有什么东西…」
「诶？！」

茶发初中生再一次大声喊道。
与此同时宫部的身体也僵住了。
宫部抬起头，发现黑发的初中生正在注视着这里。

「糟糕…！！」
「等等——！」

宫部以必死的决心开始逃离。
黑发初中生从长椅上站起身，追赶着地面上奔跑着的小小的身影。
仅有5mm的宫部，被初中生的一步就追上，轻而易举地摘了起来。

「抓到了——！」

黑发初中生回到长椅上，窥视着指间小小的身影。
茶发初中生也不可思议地向这个小小的物体投来视线。

「看嘛，是小人啦」
「快，快拿走！！」
「为什么啊，不是虫子不是挺好的嘛——！」

初中生二人盯着捕捉到的宫部情绪高涨起来。
被摘在手中的宫部尽管想要抵抗，但是无法从巨大的手指间逃离。

「这个时间在这里的话，也就是说是翘课的小人？」
「啊哈哈，那不是和我们一样嘛！」
「不，不对…！咕啊啊啊！！」

黑发初中生开始向手指用力。
宫部的身体被碾压着，却只能痛苦地叫喊。
而初中生们只觉得自己发现了一个好玩具。

「呐，反正闲得慌不如就拿这个东西玩玩吧？」
「赞同！要玩些什么呢？」

黑发初中生将宫部摔在手掌上，用手指开始剥去他的衣服。
尽管宫部拼死抵抗，但是制服还是被简单地撕破了。

「首先必须得让你变成裸体」
「住，住手！」

在坚硬的指甲和强韧的手指的力量下，宫部的制服被撕得破破烂烂，只剩下一件内裤。
宫部虽然拼死想要守护自己仅剩的内裤，但是茶发初中生的手指也掺和进来，终于变成赤身裸体了。

「好可爱〜」
「拼命遮着股间呢！」

对于到了差不多开始觉醒性意识的年龄的她们来说，身为男性的小人是非常合适的道具。
特别是像她们那样理解自身魅力的孩子，非常了解如何对待小人。

「我们班上小人的初次对象可都是我们两人哟」
「这个小人也是第一次吗？」
「……！！」

宫部的面孔抽筋了。
他醒悟到自己现在起就要被当成她们的玩具了。
黑发初中生再一次将宫部摘起，靠近茶发初中生的胸部。

「啊咧，是不是又变大了？」
「啊，被你发现了？胸罩的尺寸又变大了呢」

她们一边进行着无所谓的对话，一边注视着摘在手中的宫部的去向。
被罩衫包裹着的茶发初中生的丰满的胸部，撞上了吊在手上的宫部。

「用力往里面塞的话会不会压碎呢」
「我才不想那样啦，就放在这里吧」

茶发初中生进一步将罩衫的纽扣解开。
于是包裹在胸罩中的乳沟露了出来。

「居然有这种乳沟，我真是羡慕死你了…」
「巨乳也是很辛苦的」
「……！！！」

宫部被塞进那丰满的双乳之间。
身体埋在柔软的大地中，能够闻到汗津津的初中女生的香气。
第二，三次被埋进那大地上之后，手指就离开了将他一人留在乳沟上面。

「啊哈哈，他躺在那里了！」
「是不是躺得很舒服啊」

宫部全身疼痛，想要站起来都很费劲。
被素不相识的初中生强制全裸，而且还被放在乳沟上面，内心被屈辱感填满了。

「这之后要拿你开玩了，所以不能跑出来哦？」

看着匍匐在地的宫部而有些恐惧的茶发初中生，用手指让他滚落到自己的乳沟。
宫部毫无抵抗的办法，朝丰满的乳沟落下去。

「可不能压扁了哦？」
「我知道啦！」

看着陷在乳沟处的宫部，茶发初中生慢慢地挤压双乳。

「咕啊啊啊啊啊！！！」

丰满的胸部的山谷吞没了小小的宫部将他夹在其中。
两只柔软的胸部毫无缝隙地贴合在一起，宫部的身体就要破裂了。
而她们，却看着在两胸之间消失的小人开心地笑出来。

「救出！」

茶发初中生将手指伸进其中，将宫部拔了出来。
在手指之间，苟延残喘的宫部耷拉着身子。
她们凝视着悬垂于指间的宫部的股间。

「哇ー好小！」
「没错，但是能看见微小的勃起呢？」

她们紧盯着极小的肉棒，哈哈大笑。
宫部虽然并非出于本意，但接触到初中生胸部的肌肤还是起了反应。
虽然弱弱地想要藏起自己的股间，但是在巨大的她们面前是徒劳无功。

「那么接下来就是我了吧？」

黑发初中生掀起自己的迷你裙露出大腿。
然后将宫部放在上面。
被留在稍稍晒成小麦色的大腿上，从立足不稳的大腿山坡上滑落下来。

「不好好抓住的话，可是要被碾碎在大腿之间的哦？」

黑发初中生这样说着，慢慢开始动起自己的大腿。

「……！骗人的吧…！」

宫部抓不住大腿上光溜溜的肌肤，眼看着就要从上面滑落下去。
初中生没有停下自己摩擦双腿动作的迹象。

「啊——看样子要被碾碎了呢！」
「可，可恶！！！」

宫部一边忍耐着疼痛，展开自己的双手双脚想要扒在上面。
于是终于止住了落下的势头，没有成为互相摩擦的两只大腿的牺牲品。

「好——厉害！停下来了！」
「请好好在那边撑住哦！」

宫部用力站住的地方，是大腿内侧遍布着细腻皮肤的敏感带（Sweet Spot）。
全裸的宫部张开手脚防止落下，因此全身都贴在敏感带上。
紧抓住摇晃的大腿，身体直打哆嗦，裸露的半硬直的肉棒与大腿的墙壁相摩擦。

「有点…那里有些痒…！」
「呜…这，这个！」

与穷途末路的危机形成鲜明对比的是，硬直的肉棒与大腿的墙壁摩擦，血管兴奋得跳动着。
身体痉挛，眼看就要高潮了。

「咕…居然在这种地方…！」

宫部在高潮之前，双手双脚撑不住而松开了。
从大腿上滑落，朝着像波浪般起伏般摩擦的大腿掉下去。
于是大腿上的肌肉僵直起来，为了将微小的宫部磨碎而渐渐抬起。

「再见」

由于初中生们沉迷于大腿处的情形而低着头，没有注意到遮在头顶的巨大的阴影。

「呐，你们」
「！！」

就在宫部要在大腿间被磨碎前的一瞬间，从上面传来声音。
初中生们张皇失措地停下大腿上的动作，抬起头。

「你们在做什么？」

美香站在那里。
即使高中制服已经穿走样了，却依然凛然的美香将初中生们完全从气势上压倒了。

「诶，不是…」

美香冷冷地俯视着坐在长椅上的初中生。

「在玩弄那个小人吗？」
「……」

美香盯着在初中生大腿上的宫部质问道。
初中生们低着头什么话也说不出来。

「那是我的东西，能还给我吗？」
「诶！对，对不起！」

黑发初中生慌慌张张地摘起来还给她。
交给美香的宫部，一副全裸的样子虚弱地向她招手。
美香稍稍安心下来，松了一口气。

「不要翘课了快回你的初中去！」
「好，好的…！」

美香厉声说道，初中生哆哆嗦嗦地沿着小路离开了。

ーーー

美香在同一条长椅上坐下。
而在美香的手掌上，宫部则被撕成小片的卫生纸包裹着坐在上面。

「真亏你知道我在这里呢…」
「这是你从宿舍的必经之路对吧？」

美香貌似是特意来迎接宫部的样子。
但是还没到下课的时间啊。

「我也觉得日本史太无聊所以翘掉了」
「喂…」

刚刚才对初中生们大声呵斥她们不要翘课，自己居然翘掉了。
宫部惊讶地叹了一口气。

「但是我得救了，谢谢你」

再晚几秒的话就要被初中生的大腿磨碎了。
宫部朝着美香低下头说道。
美香则朝他呵呵地笑了起来。

「初中生的大腿感觉如何啊？」
「诶？」

美香脸上浮现起笑容，取下包裹着宫部的外衣般的纸巾，紧盯着小小的宫部。

「喂，你干什么…！」
「好像兴奋还没有平息下来呢」

美香没有漏看宫部的不足0.3mm的半勃起的肉棒。
宫部反抗不了，蹲坐在手掌上。
美香盯着无力的宫部，感觉他的身体在打寒战。

「反正闲得慌就让我来继续做她们刚刚做的事吧」
「等等…！」

美香温柔地将宫部摘起来放在大腿上面。
然后将指腹将贴在大腿上。
柔软的大腿肌肤将宫部的身体包围起来。
宫部完全做不出任何抵抗，只知道那股力量为了不把他压扁有手下留情。

「不逃跑的话会被大腿磨碎的哦？」
「住，住手…！」

美香突然将手指移开。
于是，美香开始缓缓将两只大腿上下摩擦起来。
已经被初中生们任意驱使的宫部，连好好行动都无能为力。
就要滑落到双腿之间的宫部，一边叫喊着一边全身抱住美香的大腿。

「这样还挺好玩的」

美香开始热衷于摩擦自己的大腿了。
两腿间每摩擦一次小小的宫部就向那里接近一分，因此而毛骨悚然。

「美香…！住手！」

宫部拼命忍耐着身体的疼痛，扯着嗓子呐喊着，但美香并没有停下大腿的动作。
宫部被逐渐滑落下去的恐怖吓得全身都蜷缩了。

「啊啊啊…！！」

宫部终于消失在互相摩擦的大腿之间。
美香一边聚精会神看着他的样子一边缓缓地摩擦着。
夹在其中的宫部动弹不得，只能在其中等待下一次摩擦。

「怎么了，已经放弃了？」

美香没有再摩擦自己的双腿。
她悄悄地分开大腿，用手指取出夹在其中的宫部。
再次倒在大腿上的宫部好像快窒息了一般，呼吸非常急促。

「比初中生要刺激多了吧？」

美香只是想和他玩玩而已。
但是对宫部来说，则是生死攸关的行径。
宫部就这样倒在大腿上调整呼吸，呆呆地盯着四周。

「和初中生什么的…完全不一样…」

美香的大腿，比起初中生的大腿更加性感，拥有着绝佳的富有女性特色的曲线。
远比初中生更宽阔的大腿既柔软又隐藏着结实的肌肉，是宫部完全无法与之抗衡的大陆。

「……」

全身感受着的大腿的大地散发着温度，细腻的肌肤是想摸多久就摸多久的尤物，肉棒稍微摩擦一下就好像要射出来了。
宫部开始想着如果是美香的大腿，就算在那其中被磨碎也挺不错的。

「那么该回教室了哟」
「……！」

美香摘起宫部放在手掌心上。
宫部像是从梦中醒来一般回归自我，在美香的手掌上环视四周。
她离开长椅在中庭漫步。

本来宫部还要花上30分才能到的高中校舍，靠美香的双腿只要2分钟就到了。

「啊，制服不想想办法的话…」

宫部忘记了自己的裸体姿态。
像往常一样坐在手掌上，呆呆地回想起刚才为止那梦幻般的体验。

「……」
「……！！」

宫部突然感受到视线抬头仰望起美香的脸庞。
美香则看着这边，一副对宫部所想之事一清二楚的表情。

「啊…那个我还是敬谢不敏了…」
「好啊，如果我还有兴致的话就陪你玩吧」

宫部无言地低下头。
美香嗤笑着将脸庞朝宫部靠近轻声细语道。

「你，成为我大腿的俘虏了吧？」
「那种事，才没有…！！」

宫部想要反驳她的瞬间，被美香用手指压住了。
宫部不知嘴中嘟哝着什么，因为夹在手指之间听不清楚。
美香一边哈哈大笑着，一边朝自己的教室走去。

「就这样把你交给礼奈玩弄吧！」
「住…住手——！！」

宫部被美香摘在手上，终于到达了学校。
不过自不必说，后来被美香和礼奈玩弄了一整天。

ーーー