# 【翻译】十六夜：飞行员和少女

作者：1945911

TID：18742

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

重口味的看多了，顺手翻了一篇口味清淡的，不过有些太清淡了，没有H，也没有太多的破坏场景。勉强看看吧。顺便问一下，台湾的朋友们看简体字会不会给阅读带来障碍？？——————————————————————一架小型军用飞机飞在高空中。里面只有飞行员，和后座的一名军人。那个女军人，穿着极短的超短裙，长长的头发从贝雷帽中垂下来。紫色基调的军服被十分丰满的胸部撑起，胸前几枚徽章闪闪发光。·那个军人一边咯吱咯吱吃手上的点心一边和飞行员搭话。·「喂—队长，还没有到吗～？」「是的！就快要到了！」那个飞行员在勒紧安全带的座位上，挺直背部清楚的回答。里面穿着迷彩军服的那个身姿，表明那是一线作战部队。于是军人心头火起，鼓起了脸颊。·「呜—，请不要使用敬语～」「可是，上佐是更高阶的军官！」「我还是新人的时候你可不这样—」「上佐有着光荣的战绩！自从上佐屡立战功军阶累迁之后，再跟您随随便便说话就不合适了…」「我哪有那么了不起—」鼓起脸颊的被称作上佐的女性军人。无论如何都是仕草一样娇小的体格。飞行员长流着汗。·在后座上的上佐，是以前这个飞行员带领的部队的新人。确实那个时候作为上司很严厉，又不拘泥地接触着。可是她的战功不断，一转眼地赶过了作为中士的他的军阶。胸口的许多勋章是就是证据。只身击败在市区展开的敌军部队。在太平洋海上的战斗中毁灭敌人的舰队。某地区的叛乱镇压。军政长官官邸的护卫。救出被敌军重重包围的友军和扫荡敌人的部队。甚至还救出了出现故障的某国总统专机，可谓是战功累累，极为优秀。最有名的一次，是让铺满地平线的敌军部队一天就毁灭了。在军中成为传说。对那样的火箭一样晋升的以前的部下，至今作为中士的自己不能没有礼貌。·*·「敌人好象占据着人口稀少的旧市区，准备侵占新城市群。此次的作战人物是全歼占据旧市区的武装分子」「是。那需要注意什么呢～？」「不必，因为城市已经被废弃，所以不用考虑周边的受害者」「了解～」上佐举起手开心地回答着。小女生一样的她,不过，却拥有极大的力量。·不久导航仪宣告到达目的地。·「上佐。目标地点到达了」「是，那么出发」gachari。飞机侧门被打开。虽然降低了飞行速度，风力还是很强,不过对空降经验丰富的上佐来说没什么。超短裙和长长的头发在风中飞舞。现在高度1500m。从那里能俯视着广阔的的景色。正下面是城市旧市区，敌人应该在那里。低空突防，迅速的将上佐部署到位。上佐眯着眼睛俯视下面，用一只手按住帽子不让它飞走。·「那里吗～？」「上佐，好运」「不要紧—请不要再用敬语啦！！」「可是…。而且上佐已经隶属别的部队了…」「呜—。无论如何也不行—！！」「哦，对不起，上佐…」听着头也不回，隔着座位坐在前座的飞行员的言词，上佐鼓起了脸颊。不过，小脑瓜思考着什么。·「啊，明白了—。那么这样吧」「啥？」飞行员回头看了看上佐。眼前，上佐原部下的少女笑了。·「这个任务结束以后，我就正式任命队长为我的部队的队长！」「啊，那…！」「这是上级命令—」「痛苦…」是飞行员的视线前头，上佐看起来满足地笑着。自己的企图成功了。·飞行员不明白。自己是指挥小部队的一队长。可是上佐却是军队的屈指可数的杰出人物。自己以前担任她的队长,不过，现在情形不同了。·「…」飞行员刚想回嘴，才想起上级命令不能违抗。·「……#￥%*，了解了」听到那个，上佐脸上绽开灿烂的笑容。·「好啦！我去了！」「噢，当心…」「是！」开心地回答的上佐，往门外边跳下。在那里，天空扩展着。上佐开始往地上落下。·没有背降落伞。只有紫色的军服和贝雷帽。一边穿过空气一边快速坠落。··轰轰隆隆隆隆隆!!·巨大的双腿到达大地，周边遭受了剧烈的大摇晃。踩碎坚硬大地的岩盘，踩出陨石坑，那是长度250米的巨大的短靴。从那里伸出的巨大的双腿继续伸到高空几百米之后，消失在象极光一样的超短裙中。那是戴贝雷帽，穿紫色军服的身高1.6公里的上佐。·周围无论是群山还是高楼大厦，都没有比得上她的身高的东西。全部都是她的脚踝以下的高度。只是方才她着陆时卷起的沙尘就能超越它们的高度。·这就是上佐的力量，巨大化。飞行员驾驶的小型飞机在1500m的高空飞行，不过，对现在1000倍身高的上佐来说只是眼前的蚊子。那个天真的脸，占据了整个视野。即使眼睛都比这个飞机巨大。对占满视野的上佐的脸，飞行员发呆了。·于是那个巨大的脸笑了。·「说不定队长也会被我波及到的，请稍微飞高一点～」即使大楼也能吞下的血盆大口张开，使大气轰鸣的巨大的声音传了出来。因为上佐发出的声音，飞机简直像在湍流中一样剧烈摇晃。飞行员听到那个声音，惊慌地提高飞行高度。·上佐看到上升的飞机就像在自己眼前飞着的小虫一样。飞机飞到了高空，自己即使跳起来也够不到了。这样才安全。上佐纵览脚下，在周围无数的小房屋和小大楼乱立着。那就是宽广的城市。但是脚边由于自己掉下时的冲击被吹跑了。·在这里执行全歼敌人的任务。可是上佐的脑海中，浮现出歼灭敌人以后，飞行员再次作为自己的队长执行指挥的景象。·「又能够与队长一起战斗—。高兴～」上佐把双手贴到脸颊上，弯下身体。长长的头发蜿蜒飘扬，山一样大小的屁股左右扭动，250米长的浅口短靴嘎吱嘎吱摩擦地面。·周边成为直径3公里的陨石坑，上佐就站立在那个中心。比原先的地平面低了200米。·「那么开始咯！！」说着上佐开始走。两步踏过半径“1.5米”的陨石坑，第三步落在了还保持原样的旧市区的建筑物上面。·轰轰轰轰轰轰轰轰！·巨大的短靴毫不留情地踩破那里的住宅和5层大楼的街区，更由于落脚时的冲击，周围的建筑物被震得粉碎吹跑了，在那里出现了新的陨石坑。每一步都是那个情形。已经是没有常住人口的废墟了,尽管如此，建筑物仍然坚固，那些建筑物，并不能阻止上佐踏下脚。住宅楼，如从上佐看只有约6毫米高。现在穿着靴子,不过即使脱下，那里的脚趾也比住宅的高度都粗。5层大楼也只有1.5厘米高，这个也能轻松踩破。如果省掉气，即使在那里的连都也会不能注意到。上佐只是走向旧市区，就造成了大量的瓦砾山。·*·当然，那样的上佐的身姿，引出了在旧市区潜伏的武装部队。他们全部都很害怕，过分脱离常识的大小的女人向这边走来。许多人看到了她的样子。国家自豪，军事超人。具备特殊的力量的女人，那个力量抵得上千军万马。到现在为止她建立的功绩都只是传说，从没有亲眼见过。但是，现在她却作为敌人立在眼前。敌军非常惊慌地开始了战斗准备。·*·一边踩破城市一边步行走来，几辆坦克出现城市的开阔地上。·「呼呼～，都在哪里呢」蹲下窥视那里。几豆子一样大小的坦克慢吞吞地开动，在那个旁边是芝麻粒一样大小的人走动着。在芝麻粒一样地小的人上方蹲下，简直就像山一样巨大的上佐光临了。可以说淹没了视野。这个广场，宽度大约300米。在那个周边大多是住宅街的废墟不适合部署坦克。对敌军来说是能放置几个坦克的广大土地。可是在眼前蹲下的巨人，能简单地将其尽收眼底。连用力踩住那无数的瓦砾的可怕巨大的皮靴，就能踩住这个广场的大半。鞋被踏下时的冲击也使大楼崩溃了。··「嗯，坦克很多步兵不多……要数清楚的话真麻烦。全歼就行了～」说着，上佐起身，往那个开阔地垂下了脚。数十辆坦克瞬间被踩扁或是摧毁。又抬起了另一只脚。又有数台坦克和几百步兵被踩破。上佐在那个场合开始踏步追赶敌军。zudoon！　zudoon！　zudoon！巨大的脚一次又一次被放下。敌军，准备着交战,不过完全没有交火就结束了。他们害怕了,不过没发出哀鸣声。连尖叫的空暇都没有。在眼前几百同伙瞬间被歼灭，下面就要轮到自己了。虽说鞋尖和鞋跟之间的脚弓形成一点点的间隙，从全长250米的巨靴下仍然不能逃跑。·「想哼不fu～！快速与队长一起工作～」隔了好久，今天才与队长遇见。想着运输自己的飞行员,与队长一起做任务能很高兴。如果顺利的话，今后就能一直与队长共事了。那样想的话禁不住哼着歌。·追赶敌军的时候，其实一直在考虑那样的事。完全没考虑自己脚下歼灭的敌人。哼着小曲儿歼灭敌人，被她发现的敌人活不过30秒。突然回过神来，她暂停踏步。敌人早就被全歼了，整座城市都被踏平了。·「啊。已经结束了吗？？」上佐发现那个时，周围只有瓦砾的荒野。因为踏步引起的大地震，旧市区的建筑物全部倒塌，小房屋也全部溃坏。旧市区成为了瓦砾的都市。·从高空观察情况的飞行员，面对作为原部下的上佐的压倒性的力量闭口无言。她开始活跃时，已经是离开他的部队，调往超人培养部队之后的事，到现在只是听说了几个传言,不过亲眼看见实际的战斗还是第一次。敌人部队一个不剩全部歼灭。不仅仅是那个，还有将旧市区大部分踏成瓦砾。这些只是上佐稍微踏步的结果。在她脚下沙尘弥漫。稍微远一点地方还有保存原型的市区,那里的景色能完全映衬出她的大小。比周围的全部东西都大。与她相比，这一带是根本就是干燥的荒野,她就是在那里的紫色的军服裹住身体的超巨人，突出又异样。在军中，有人称呼她为『女神』。确实，在大地上耸立讨伐邪恶的那个身姿就像女神一样。可是看看脚下和周围的景象，叫『破坏神』不是更合适吗？飞行员想着那样的事。·忽然，下方的巨大的上佐仰视这边笑着摇摇手。任务完成了吗？不管怎样，那个可爱的笑容，与脚下的景象相比是极大的反差。·飞行员下降机体。但是突然，在雷达上显示了敌人接近的警告。雷达上，数十架战斗机迅速袭来。·「生力军!?敌人的增援吗？可是此次的武装分子应该没有飞机和对空装备才对…」正因为如此，今天才开了这架小飞机来。这架飞机只用于运输，空战和高速飞行都不在行。此次的任务，空战的可能性被判断为零，不过恐怕是打听到任务的信息的另外的势力介入了吧。形势严峻。相比战斗机，这样的小型飞机就是玩具。完全没有武装，速度也不快，无论作战和逃跑都不行。·飞行员迅速下降高度。请求救援无论如何也来不及。虽说是在国家的领土，周围却没有空军基地。这里视野开阔，无处可藏。·敌人的3架战斗机，开始追赶飞行员。飞行员一边看雷达一边咬紧牙齿。除了那3架，其余战斗机都去迎战上佐。飞行员一点都帮不到她。·飞行员反复急转弯,不过，尽管如此还是不能甩开战斗机。性能都不同,距离不断缩短。自己已经被咬住了。·雷达开始发出讨厌的警戒声音。是这个飞机被锁定的警告。臭屎！飞行员骂着。面对近在咫尺的死神，全身汗湿。上佐不要紧，她能够轻松对付这些战斗机。·马力全开，然而这个距离已经不能避开导弹。清楚感到死前，从后方迫近的3个死神的样子。那个镰刀已经举起。导弹发射了。·「…」「…」「………。哎…？」却并没有击中他。飞行员看看背后。那里是巨大的手背。·「队长—不要紧～」发出轰鸣大气的巨大的声音。那是上佐。平安了,不过。可是什么…。飞行员想。·「那些战斗机…」「啊呢。在这里—」上佐一边笑一边动那个巨大的手，翻过来让他看。从那手上3处地方，生气浓烟。·「全体碰撞破毁」上佐在飞机和战斗机之间伸出了手。急速飞行着的战斗机。面对突然像墙一样的巨大的手出现在眼前，无法回避。战斗机就那样剧烈的撞到手上撞得粉碎。·可怕的是，被那样的战斗机撞到手上剧烈冲突的上佐，却泰然自若的微笑着。上佐轻轻吹一口气。于是黑烟消散，露出了雪白的肌肤，一点伤都没有。仅仅就像被煤烟熏了一下。·「嘛—，我不会抛弃队长的」上佐一边看自己的手一边说，除了烟子以外就没残留在那里的战斗机了。·「如果那样说你！那其余战斗机!?」「嗯？已经结束了」用发呆的脸说的上佐。目测周围，再看雷达，在哪里也不找到敌人的影子。自己只是被敌人3架飞机追赶了几十秒。在那个时间内，就击落战斗机十几架吗？·突然，上佐向飞机的旁边挨近了脸。··「现在，不准再用敬语！」「哎…？……啊！那个…」「照做—！」一蹦一跳感到喜悦的上佐。体重数千万吨的上佐跳跃着，周边史无前例震塌山脉的大地震发生了。因为过分的冲击大地开始沉陷。·「请今后一直那样做」「可是那样的…」是「就这样～照～～做！这是上级的命令！！～」占据飞机的旁边视野的巨大的脸笑着～。就是这样的性格，成为上佐以后还是没变。飞行员叹气。·「…了解了。可是，本决定请求直属的上司的指示，那样如何…」「哎～…。…明白了。努力说给听」「…」飞行员开始下降飞机。选择又平坦的地方进入到着陆的体态。这个小型飞机可以垂直起降。展开水平旋翼，在地面垂直降落。不需要长跑道。·飞机走下去。那里是上佐面前。在飞机前巨大的浅短靴用力踩地面。因为过分的体重陷入地面。如此的巨大。如果仰视的话，比大楼都粗都长的肉色的双腿伸向天际，不久消失在天空的超短裙中。当然，飞行员还没有胆量窥视巨大少女的裙下风光。·看到飞机平安地降落了的上佐立即缩小，返回了本来的大小。从打开的门跳到内部，扑通靠在自己的座位上，就像一只温顺的小猫一样。·「哈哈，返回吧队长」隔着座位回头看笑着的上佐，飞行员心情复杂。刚才，眨眼之间使之毁灭数十辆坦克和十几架战斗机，和数百人组成的武装团体的女孩，就在后面爽朗地笑着。与还是新人的时候，几乎一样的纯真的笑容。那样的她，现在作为军队最高的作战能力被投入战场，被认为是踢散无数敌人的兵器。那是正确的事吗，飞行员不能判断。·那可爱的笑容和那些完全搭不上边，只是一个小女孩罢了。飞行员想着，乘坐二人的飞机飞向了基地。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [月亮熊 發表於 2015-3-31 17:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=250229&ptid=18742)
> 感谢楼主翻译，一开始看标题没反应过来，看了内容发现是这篇”パイロットと大佐“（飞行员与大佐），挺喜欢 ...

不喜欢在标题中写”大佐“，我把文中容易产生军国主义联想的部分都作了修改
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

嗯，碰巧有库存的已经机翻过的远足两篇和回览版届两篇