# 【狼魂汉化组】「十六夜」道·场·制·霸☆

作者：zsd

TID：24834

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文:[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1510673273&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.phpfile=/documents/hearthiel/dousei.htm&dl=HyOiHwa5hOQ&t=1522740088&c=1510673273&r=1f)

♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧

『道场制霸』

这是在普通身高的男学生与100倍身高的女学生同校念书的一所学校之中发生的故事。

「看吧看吧，不再努力一些的话可是不行的哦～」

100倍大小的女学生骄傲的翘着二郎腿，将男子部武道馆的屋顶当做矮板凳坐在臀下。
脱下的白色长筒袜被随意的丢在一边，自闷热中解放出来的两只白皙玉足踏在凉丝丝的地面上。
右脚的脚趾缝中，如今正囚禁着四个小小的男学生。
被夹在大拇趾与食趾之间的，是男子空手道部的主将，在他的旁边，食趾与中趾之间是柔道部的主将，中趾与无名趾之间是剑道部的主将，无名趾与小趾之间是合气道部的主将。
五只纤细可爱的脚趾，四条狭长优美的趾缝。在这个武道馆练习的四个格斗社团的最强主将，现在被一位柔弱少女的单脚所囚禁了。

「呵呵呵，明明都是格斗大赛的常胜冠军，却连人家的一只小小的脚趾都打不过。实在太弱小了哦，前辈们～」

咯咯轻笑着的少女，啪嗒啪嗒挥动着洁白的双足。
上下扭动的五只脚趾，毫不留情的蹂躏着趾缝之间的四位主将。
肌肉紧实，孔武有力的四位三年级的格斗男儿，现在却正被一名刚刚入学的一年级学妹，随心所欲的用脚趾欺凌玩弄着。
顺带一提，少女没有进行过任何格斗技的经验。
男人们挥洒着鲜血与眼泪，锻炼出了这副钢铁一般的健壮身体。
然而没有做过任何锻炼的纤细少女，只是一只脚趾的力量就足以轻而易举的碾压他们。

丝毫不在意内裤有可能会走光，一年级学妹微笑着后倾身子，稍稍抬起自己洁白光滑的修长美腿。
全长23m的玉足调皮的竖起，囚禁着四位三年级主将的脚尖悬浮在半空之中，离地大约10M高度。
对于被夹在趾缝之间的四位主将而言，如今的他们就如同被悬挂在房顶之上一般。

如同指挥交响乐一般，学妹开始左右摇晃自己的双足。
巨大的雪足呼呼掠过空气，留下撕裂风儿一样的声音。
其中似乎还混杂着微弱到几乎无法听见的嘶鸣与惨叫的四重男声。

「哈哈哈哈～人家只是挥挥脚而已，干嘛叫的这么凄惨呀？不行啊，前辈们锻炼的还是不够呀～」

学妹的笑声彻底掩盖了主将们的悲鸣。

自然，主将们也并不是什么努力都没有去做。
不甘于在学妹的脚趾缝之中坐以待毙的他们鼓动着自己强劲的肌肉，试图自这柔嫩肌肤的囚笼之中挣脱出来。
然而他们肌肉的力量，在这树干一般粗细的脚趾面前，并不比一只虫子要强多少。
何况现在，学妹的脚趾其实也并没有特别用力。
几乎只是自然的合拢着五只脚趾而已。
即使如此，对于四位肌肉发达的主将而言，这仍然是无法与之对抗的强大力量。

如果学妹有这个念头的话，只需要脚趾稍稍施加几分气力，就足以压碎他们的骨头，彻底断了他们脱逃的念头。
只不过现在，学妹还在享受着四位前辈在自己趾缝之间的这份微弱的挣扎带给自己的优越感而已。
可爱少女的足趾之间，巨大的压力毫不留情的压迫着主将们的身体。
格斗男儿们千锤百炼锻造出的结实肉体，眼看着就要崩溃在一位女孩子纤细优美的脚趾之间了。
昔日地狱一般的超高强度训练，在女孩子的玉足面前毫无用处。被夹在脚趾之间的四位常胜将军，现在就如同四只小虫一般脆弱而无力。

如同对足下小虫的怜悯一般，学妹稍稍放松了一点合拢着的脚趾。
从巨大的压力之中解放出来的男儿们终于大大的吐出了一口气，大口大口着呼吸着混杂着少女玉足香味的新鲜空气。
死里逃生的他们，如今几乎要把这流通到少女趾缝之间的空气，视作掌握着他们的生死的女神仁慈的恩赐。
毕竟现在，如果学妹重新合拢脚趾的话，他们就会一下子重新掉回地狱之中。

睥睨着在自己右脚的趾缝之间气喘如牛的四位主将，学妹俯视的眼神透露出了几分鄙夷的意味。

「看起来才刚入学的我要比这个学校各个格斗社团的最强者还要强得多呢，真可悲呢。那么从现在开始，你们就都是我的小弟了哦，嗯……或者说，宠物也不错吧～以后要好好的听从我的命令哦～♡」

听到学妹的主从宣言，还被囚禁在学妹趾缝之间的主将们猛烈的挣扎了起来。
男儿的自尊心不允许他们一直被这个一年级的小女生的脚趾头所压制。但是在这巨大的脚趾面前，他们的反抗实在过于微不足道。
而对于学妹而言，她也很是享受趾缝之间这些小家伙们微弱的挣扎所带来的这种小小的刺激。

「啊哈哈，看来大家还没有认清现实呢。那么，今天一天，我会好好的教育你们的～」

语毕，学妹俯身捻起搭在男子部武道馆旁边的男部员宿舍顶上的白色长筒袜，撑开袜口，将囚禁着四位主将的右足的足尖，缓缓的探了进去。
布料的白色覆尽了主将们的视野。
紧随其后的，是仿佛无尽深渊一般，无边无际的深邃漆黑。

「下次见到阳光的时候，我希望能够听到一些聪明些的答复哦。」

恐惧的主将们大声嘶吼，但是并无法激起学妹哪怕一丝一毫的同情心来。
封闭着他们四人的右足就这样伸入了袜子的底端。
就这样，四位三年级的主将被囚禁在了一位一年级学妹的袜子之中。
没有任何人知道少女的足趾之间，关押着这个学校男子格斗社团最强的四人。

将右足探入学生皮鞋之中，学妹眯起眼睛，享受着四位前辈在自己趾缝之间拼尽全力反抗的微弱触感。
对于女孩子娇嫩的足底肌肤而言，这着实是一种绝佳的按摩方式。
舒服的叫人不舍得将他们放出来呢。

「嘿咻～」

两只脚都蹬上了皮鞋的学妹赫的一下跳了起来。
男子部武道馆的屋顶，留下了一个女孩子臀部形状的凹陷。
站起来的学妹在地上敲了敲右足的鞋尖。
23m的巨足震撼大地，被百倍少女的鞋尖敲击过的地面裂开了裂痕。

离开险些化作废墟的男子部武道馆，学妹拍了拍裙子上的灰尘，转身踏上了返回100倍女学生专用的一年级教室的路线。
她丝毫没有注意到，囚禁在自己右足趾缝之中的那四位三年级的格斗社团主将，那隔着鞋子显得更加微弱的呼救声，随着自己轻快的步伐变得越来越小。
待到少女停下她的脚步的时候。
她的鞋子里已经不再会有任何声音传出来了。

『END』

♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧♧