# 【狼魂汉化组】[十六夜]青魔法的习得方法

作者：zsd

TID：24707

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 zsd 於 2018-3-15 23:07 編輯*

原文:
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/aomaho.htm&dl=hvRjYw6cQm.&t=1521082300&c=1510673273&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/aomaho.htm&dl=hvRjYw6cQm.&t=1521082300&c=1510673273&r=1f)

♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢
「嘿～」

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！

「嘿咻～☆」

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！

大地因为两位少女的落足而猛烈摇晃。
那是因为这两位少女，都是普通人类的１００倍大小的巨人族的女孩。

「啊咧？情报没出错的话，应该就在这附近才对呀？」

头戴三角魔女帽的巨大少女不安的扫视着手中的地图。
眼睛都快要冒出火来了，然而就是无法找到地图所示的目的地，毫不顾忌自己现在正踩在一片森林之中，少女焦躁的连连顿足。
巨树在少女足下犹如杂草一般，只是因为少女的一踢一踏，就在巨大的长筒靴下化作纷飞的木屑。

「呒嗯……果然还是回去重新接一下任务比较好吧。」

一身碧蓝打扮的巨大少女抱着双臂呢喃道。
神秘风情的蓝色斗篷下是可爱的迷你裙，足上蹬着的一双精致的手工凉鞋下同样将森林的巨木像小树枝一样踩倒在脚下。
两位少女根本没有在意脚下的事情。
毕竟对于巨人族的少女而言，脚下踩到什么东西，根本就是司空见惯的事情而已。
即使是普通的人类，也不会注意到自己脚下踩倒了杂草吧。
这大概也是一样的道理。

头戴三角魔女帽的少女，是黑魔道士。
而身披蓝色斗篷的少女，则是青魔道士。
为了获得新的青魔法，二位少女来到了这个，传闻有一个特殊怪物出没的深山老林。
不过奇怪的事情是，那只怪物并没有出现在地图所标记的方位。

「原路返回的话太阳都要落山了……好不容易都走到这里了……欸，等等，那是什么呀？」

黒魔道士少女指向某个地方。
那里能看到许多许多小小的房屋，密集的排列在一起。

那是似乎是哥布林的村落。

以不远处哥布林的村落作为目的地。
二位巨人族的少女轰隆轰隆的踏扁脚下的森林，迈步朝向那里走去。

　　＊

咕咚！　

咕咚！

咕咚！！！ 
只消迈出几步，巨足就已经踏进了村落之中。
原本就不算多大的村落，在两位巨大少女的眼中就显得更小了。
在森林的树木之间搭建住房，建造村落的小小居民们，仰望着俯视着他们的巨大来客，发出了惊恐的悲鸣。

「啊……在天黑之前找到实在是太好了，没想到竟然会是哥布林啊。」
黑魔道士少女安心的抚摸着自己柔嫩的脸颊，长长叹出了一口气。
她丝毫没有注意到两座小小的房屋，如今正在她的长筒靴靴底下被踩得扁平。
「我想早点回家，快点结束吧。」
「嗯呐。」

语毕，青魔道士少女踏入了这座小小村落，蹲下身子，将脚下渺小的村民们用纤细的指尖捏起。
丝毫不理指间小小村民们的惨叫与哀求，少女将他们一一丢入了口中。
咕噜，喉头响起了微弱的响动。

「呼呼…」

少女轻轻的吐出了一口气。
口中的村民们，自然已经都不在了。

「成功？」
「呒姆，好像失败了…」

黑魔道士少女与青魔道士少女。
仿佛刚才送入口中的不是脚下的村民，而只是树上摘下的野果一般，两位少女毫不在乎的照常进行着日常的对话。

青魔法的习得方式，视时代与个人的不同，也有着不同的方式。
这位少女的修习方式则更加的与众不同。

那是通过吞食其他的生物，来修得新的魔法的，独树一帜的修习方式。

仰望着巨大少女毫不在意的吞吃被捉到手中的村民的恐怖场面，受到惊吓的其他村民发疯一般大声惨叫了起来。
在二位少女脚下的村落之中，豆粒大小的村民们开始没头苍蝇一样四散逃窜。

丝毫没有注意到脚下村民们的异状，两个无敌的巨人仍然随性的进行着少女之间的闲聊。

「或许是因为材料的状态太过正常了吧，让它们进入虚弱状态怎么样？我记得虚弱状态能增加技能习得的概率。」
「玄学？」
「很管用的哦～(得意)」
「是吗，那么听你的试试看吧。」

青魔道士再一次朝向村落里逃窜的村民们探出了手指。
不过这一次，在把他们捏在指尖之间送到唇边的过程中，指尖稍稍施加了几分力气。

　　咯吱

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

凄绝的惨叫声自少女的指间传出。
少女指尖的直径差不多有1.5米上下，与村民的身高几近同等。
虽然少女只是在指尖稍稍施加了一点力气而已，然而对于被夹在与自己身长同样高度的指尖之间的村民来说，感觉无异于被压迫在两块巨大的岩石之中。
咯吱咯吱咯吱！除去肩膀以上没有被夹住的部分，少女指尖间的村民身体已经彻彻底底被碾碎，化作薄薄的一片了。

察觉到指尖之间的小人停止了挣扎，青魔道士少女慌忙停止了用力。

「欸？怎么办啊，它不动了啊…」
「大笨蛋！你把它捏死了怎么行啊！死了的话就没法用了吧。」
「呜嗯…」

少女松开手指甩了甩手，被碾平的村民的尸体在半空中化作血沫，下雨一般洒落在地面上。
还未待被眼前这位巨大的美丽少女残忍的行径吓呆了的村民们缓过神，巨大的不可思议的纤纤玉手已经朝向他们探了过来。

眼见巨人的手已经近在咫尺，吓破胆的村民们纷纷抱头鼠窜，有得躲进房屋里，牢牢的闩上房门，甚至还有的一下子跳进水井里，在井底跌断了腿，痛苦的呻吟着。

低头睥睨着脚下这片乱状的黑魔道士少女，闭上眼夸张的长长叹了一口气。

「啊啊，实在是看不下去了……」

喃喃吐出这样的抱怨，黑魔道士少女高高抬起了一只脚，重重的踏在了地面上。

　　轰咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！

少女的顿足引发了地面猛烈的摇晃。
逃窜的村民们措手不及，纷纷跌倒在了地上。

「好了，快捉它们吧。」
「啊，谢谢！」

青魔道士少女的指尖不断地捏起跌倒在地的小小村民们，将他们转送到自己的另一只手掌之上。
蹲着的少女平放的左手，对于渺小的村民们来说，是一座浮游在数十米高空之中的岛屿。
被送到这座天然的监牢之中，除非插上翅膀，不然根本没有任何逃脱的办法。

至于没有被青魔道士少女选中的村民们。
当他们抬起头来的时候，呈现在视野之中的不是看惯了的碧蓝天空，而是被黑魔道士少女穿在脚上的，长筒皮靴的漆黑靴底。

「我来给你们加个虚弱buff吧，要祈祷不要被我踩死哦～」

遮蔽天空的皮靴靴底缓缓的压了下来。
趴倒在地的村民们没有逃脱的机会，即使本能的举起手来试图抵抗，面对巨人族少女巨大的靴底也是徒劳的。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

若干村民临终时痛苦的绝叫自少女靴底下传出。
连房屋都能简单踩扁的巨大长筒靴，渺小的村民根本就没有丝毫与之抵抗的能力。

　　噗嗤噗嗤

少女充满恶意的左右扭了扭靴子。

「只有这种程度呀。」

嗤笑着说着的黑魔道士少女抬起了靴子。
处于中段的五名村民看起来已经处于奄奄一息的状态了，但是似乎还活着。
不过不幸被后跟踩中的三名村民就没有这么幸运，目测已经完全被踩扁，变成了鞋印后端一小片红色的烂泥。

「这个状态倒是刚刚好，欸嘿嘿☆」

感觉玩的还不够尽兴。
轰隆轰隆的踩塌房屋，噗嗤噗嗤的踩扁居民。巨大的黑魔道士少女把闺蜜完全撇在了一边，愉快的玩起了破坏游戏。

在这期间，青魔道士少女正忙着一个接一个的，将捧在手中的小小村民们送入口中。

「啊——呜。」

少女轻张樱口，将捏着村民的指尖送到唇边。
而对于被捏在手中的村民的视角而言，眼前有着湿润的美丽薄红色的双唇缓缓张开，巨大的洞窟逐渐呈现在自己面前。
反射着太阳的七彩光芒，闪闪发亮的少女唾液，犹如宝石一般漂亮，再往深处的是粉红色的洞窟，观之宛如钟乳洞一样，有一种巧夺天工的精致美感。
巨大的舌头如同栖息其中的怪物一般探出。
洞窟里吹出沾染少女甜美气息的热风，就像花朵一般香气扑鼻。

被夹在指间的村民被少女放入了口中。
少女甚至如同在品尝甜点一般，慢慢搅动着舌头，细细的感受着小家伙们在自己的舌尖挣扎蠕动的感觉，然后咕咚一声吞入胃中。
在胃液中挣扎的它们，现在应该正发出着动听的惨叫吧。
稍稍想象一下它们在自己胃中无助挣扎的可怜样子，少女禁不住陶醉的捧住了脸颊。

咕噜，咕噜。
一个又一个小家伙被丢入少女口内，在舌尖尽情玩弄过之后再被吞入腹中。
就这样，如同品尝一口大小的小饼干一般，没过多久，托在手中的村民们已经尽数被少女吞进了腹中。
然而不知为何，明明已经吞下了位于这个地区的怪物，青魔道士少女却依然没有习得新的青魔法。

「还没学会吗？」

稍稍有点玩累了。
调头走回来的黑魔道士少女也一起蹲了下来。

「呜嗯…明明差不多都已经开始消化了…」

青魔道士少女一脸不解的抚摸着自己平坦的小腹。

「正常情况的话，哪怕只吞下一只怪物，都会立即觉醒相应的碧蓝魔法才会，除非………」
「除非？」

黑魔道士少女抬起头来，映入眼帘的是闺蜜发青的面容。
「这个地方……真的是哥布林的村落吗？」

黑魔道士少女慌忙拔出系在腰带那里的地图，毛手毛脚的把它展开。

「啊……」

这不是真的这不是真的，少女心中默念着合上地图卷轴，然后重新展开。

「……」
「怎……怎么了？」
「对……对不起，哥布林的村子呀，好像是在这里的……这里的更南边一点……」
「欸…？那……那么这里又到底是…？」
「这里呀，这里是人类的村落呦。(微笑)」

「欸欸欸欸欸欸欸欸ーーー！！」

青魔道士少女的悲鸣在晴空之上回荡。
黒魔道士少女害羞的骚着后脑勺，嘿嘿的傻笑着。

「毕竟哥布林和人类都是很小的存在嘛，不仔细看根本分不清楚……」
「怎么办啊…人家……人家竟然已经吃掉了十几个人类啊！！」
「啊呀啊呀，想开一点啦，既然都已经吃掉了也就没办法了，虽然我的回复黑魔法很厉害，但是也没办法复活被消化了的人类呀。」
「你怎么能说的这么轻巧啊……呀……想得太多，肚子都开始疼起来了……」
「人类比起哥布林来应该干净多了吧……不过话又说回来……」

黑魔道士少女俯视着脚下的人类村落。
虽然大半建筑已经在刚才的游戏中被黑魔道士少女踩毁，人类也被青魔道士少女吃掉了不少，但是村落里仍然残留着很多幸存的村民。

「这些小家伙倒是无所谓，但是如果被城里的人类知道了这件事就糟糕了，真麻烦啊。」

黑魔道士少女向脚下的村落伸出一只手指，纤细奢华的洁白指尖放射出了魔性的紫色光芒，黯淡的紫色光环逐渐放大，没多久就已经覆盖了整片村落。
縮小魔法・MinimaMudearu。
被紫光覆盖了的一切，无论是住房还是人类，都在魔法的作用下飞速缩小。
几乎只是在一瞬间，整座村落就被微缩到了1/100的大小。
如今，在两位巨人族的少女眼中，这个村落只有她们二人万分之一大小的程度。
这个原本整体有着200～300米规模大小的人类村落，现在只有2～3米的面积了。
对于二位少女来说则是2～3cm，小的可以捧在手里。

「这样一来就能避人耳目了，啊……果然还是以防万一……」

叉着腰俯视着脚下好像一块青苔一般渺小的人类村落，黑魔道士少女突然升起一阵整个世界都正在自己脚边颤抖的美好错觉。
享受着成为超巨大主宰者的甜美快感，黑魔道士少女抬起了脚，将靴底笼罩在人类村落的上空。

村民们茫然的仰望着面前突然飞速巨大化的二位巨人少女。
还未待他们理解状况，那两位比房屋还要大的少女，高度赫然已经跨越了山岳。
单是其中一位少女的鞋尖，高度就已经超过了村民们所仰望过的任何一座大山。
在那遥不可及的高空，少女交谈的清亮声音犹如雷鸣一般巨大而模糊。自己世代生存的这座村落，在这二位超巨大的魔道士少女漂亮的鞋子边，简直犹如一块污垢一般卑微而渺小。

然后，人们头顶的天空，被染成了如那位少女戴在头顶的三角魔女帽一般深邃的漆黑颜色。
那是黑魔道士少女的靴底，遮蔽了与之相比过分渺小了的人类村落上方的晴空。

咚！！！！！！！！！

少女只是简单的放下了靴子而已。
还有很多村民幸存着的村落，就这样咚的一声，彻底消失在了少女的靴底之下。
如同碾灭烟头一般，黑暗魔道士少女谨慎的转动了几下靴尖。
这个村落曾经在这里存在过的痕迹，就这般完全消失在了一位豆蔻年华的可爱少女的脚下。

「好险好险，这样就安全了。」
「呜哇……人家……人家竟然把可爱的人类先生们当做哥布林吃掉了………」
「你又不是第一次犯这种错了，好啦好啦，即使悲伤充盈内心，我们也要继续生活。回城镇去吧，本小姐肚子饿了，要去吃晚饭，反正你已经吃了很多了吧。」
「欸，等……等等啦！人家肚子也饿了啦！」

咚隆！　咚隆！
大地在黑魔道士少女的沉重的脚步下颤抖，栖息在林中的飞鸟被惊的簌簌飞去。
青魔道士少女慌慌张张的追随着她的脚步。
二位巨大少女巨大的鞋子，像来时一般将脚下森林中的无数树木如同地上的小树枝一般踩倒碾碎。
自然，强大如神明的二人，根本无需察觉到这种微不足道的事情。

一个坐落在深山老林之中的人类村落，一夜之间突然无影无踪。
这个消息迟早还是会传到人类城镇，甚至那些上层人士的耳中。但是在这个奇幻的世界之中，被哥布林族群劫掠，遭遇到了巨龙的袭击，造成这个情况的可能性可谓说是应有尽有。
这个消失的人类村落，很快就会在人们的记忆中被抹去吧。
即使是那个要为这座村落的消失负直接责任的冒失少女，在享用过晚饭的什锦火锅之后，也将毁灭了人类村落的事情遗忘到了九霄云外去了。
将几十个小小的人类消化掉了的少女的肠胃，如今则被晚餐的饭菜与饭后的甜点塞满了。

　End

Ｑ：缩小魔法不应该属于白魔法吗？
Ａ：我……我听不见！