# 【翻译】「縮小男子と双子の姉妹」缩小的男生和双胞胎...

作者：64787264

TID：27361

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 64787264 於 2019-9-10 23:18 編輯*

作者:夏目なつめ

最近不是很忙...就又渣翻了一篇夏目大佬的文章。 和之前那篇似乎还有对应？ 这个综合症什么的。
顺带吐槽，文章开头这段真不好翻（
救救萌新翻译官吧。( •̥́ ˍ •̀ )

百合真的太好了！！

——————————————————————————
男性曾经是太阳一般的存在。
不，没必要追溯到那种程度。
据说数十年前，男性都拥有着大部分的权力。
一直延续到近代的父权主义社会，依旧是男性主导，对此进行反抗的人也是男性。
这样的时代，
从昨天开始，
结束了。

时代更替了。

起初，「刘易斯·斯威夫特综合征」作为一种后天性的怪病被广泛关注，但是，严重的病人还没有出现。
所以只是成为人们茶余饭后的谈资，作为闲谈的话题罢了。
研究者当然是很烦恼的。
「刘易斯·斯威夫特综合征」这个奇怪的症状为什么发生，由于样品少，完全无法弄明白。
只能认为这是极其罕见的遗传信息和极其罕见的外因造成的。
然而在这种病一口气传播开来的时候，抵抗无力的。

说它是遗传病，某种意义上是正确的。病因与性染色体有关。并且，一个由于Y染色体起着强烈作用的原因，再者说具有守护生命的信息的X染色体只有一个这样的脆弱性，大部分的患者是男人们......
具体地说
是「全体男人」
原本Y染色体就一味地减少。另外，Y染色体与X染色体相比信息密度极低。
后天的影响加之本身的脆弱，如果真的患上了这种病，男人便手足无措。

紧接着，大部分的男人缩小了。

再接着，「刘易斯·斯威夫特综合征」变成了先天性的病。
遗传信息就像是被修改了一样。男人本来的尺寸变小了。平均约40厘米。大的个体是50厘米左右,不过，最小记录到20厘米往下。已经连婴儿都敌不过了。
必然的，到目前为止使用的全部设施，商店，家家户户全部成为女性专用。成为庇护对象的男人已经难以生存。
但是这个事实使女性非常高兴。
有意识地让恋人感染的女性络绎不绝。
因为爱或恨，理由多种多样。
虽说如此，为了全面援助，还是调整大小为好，积极推进缩小化。
如果养他一辈子的话，他就难以再高高在上。

「为了让自大的男人保持沉默而缩小。并且，男人的地位也直转而下。男人是孩子，不，是保护对象，万事在女性的庇护之下。地位是物品，或者宠物，通用的宠物。生活富裕起来了，支撑女性的世界是宠物的职责。」
听着这样的解说，饲养员小姐姐打发着时间。
说实话，我不太明白。以前的事我不知道，不知道那么难的事也没关系。但我觉得很好奇，身体比女人大，这是怎么回事呢？
这是我们无法想象的事情。
......
我们在这个箱子里，焦急地等待着被送走的那一天。为了不给别人添麻烦，为了有用，我们在这里学习。给予最低限度的知识是女人的教育义务，而我们是服务的义务。
互相分担。学习一些家政、礼仪、社会和健康方面的知识，还有一些实际技巧。
为了让中途停止成长的我们也能明白，她们会一点点地对我们进行教育。
这里是学舍，宿舍，饲养小屋。三四十厘米左右的身体，女人的床上也是可以睡十个人左右的空间，所以不怎么占地方。
大楼的一间房间就足够了，所以到处都能做箱子。
一般没有屋顶。抬头一看，女人总是俯视着我们。
她们总是监视着脚下的小人们是不是好好地。
如果是小地方，有的地方会盖上屋顶，有的地方会叠成两层，放在房间里。好像是从窗外窥视小人的样子。那会是怎样的情景呢？据说有的家庭会使用这种规格，所以可能有一天会看到的。
「嘛，不用的地方很多。家里有狗和猫的话，很危险。」
打工的女孩子说。
因为持续呆很长时间的人不多，所以成为了朋友。
出于纯粹的好意，想被中意的心情忽隐忽现。

「狗可真可怕啊。」
「真小呢，比胡桃夹子还要小哦。」
她在墙那边说。
坐在椅子上的她往这边看过来。就像是在天空中、比双层的箱子还要高的地方，我看到了她的脸。就是有这么大的体格差距，我完全不认我们为是同样的生物。
「没关系。养狗需要严格的执照。是啊，比起狗，人更危险啊。」
「女人太大了。即使是姐姐，有时候也会开玩笑吧。」
「呵呵...不过你喜欢被人戏弄吗？」
她笑得很开心。
「被温柔的人接受就好了呢。其实我也想，但是太难了。」

她眯着眼睛微笑，是一副温柔的表情。

「嗯...但是还没有学过实际技巧呢...如果你想要卖东西的话，请教教我。」

「你们不是卖东西的。但是，有困难的话我会让你帮忙的。」

从椅子上弯下身子，抚摸着我的头。
她经常养狗的样子。
但是，没有恶意。

就在这个时候，教育人员进来了。休息时间结束了。

「你看，要走了。」
「嗯...再见。」
拜拜地挥手。她的换班也到此为止了。
混杂在人群里，我也向负责人走去。

箱子里的世界有些不安。
每天都说不定会被谁领走，那个人说不定不是可怕的人。
聚集在箱子周围的人或多或少都是喜欢小人的人。
但是，也有为了赚钱而带着小人来的人。以前也有这样的男女吧。关系说不定是相反的。
但是我们无法抗拒女人。
虐待我们的是女人，帮助我们的也是女人。我们共同拥有那样的不安，在箱子里互相合作。
然后，心神不定地抬头仰望着能不能得到每天来访的温柔的巨人的青睐。
我们就像聪明便利的宠物一样。女人的优点也有很多。
作为孩子，朋友，玩具，有时作为搭档，我们就这么被领走。

房间的门开了。

今天女人也来物色了。

「哇，好大的箱子！」
听到了快活的声音。十几岁的女生，大概是中学生吧，眼睛闪耀着光芒。

一听就知道是小个子。
和负责人排队，就知道她还是个孩子。
但是，当我走近的时候，那个影子开始膨胀。箱子啪嗒啪嗒地开始颤抖，听着回响的脚步声。
她手扶着膝盖屈膝，我们被笼罩在她的阴影中。苗条的腿压迫着视野。

「这里的男孩子比别的地方小诶！」

充满元气的声音。我战战兢兢地抬头一看。
有着一头中等的短发。像小孩一样天真无邪的脸。用和蔼可亲的笑容俯视着这边。是个可爱的女孩子。

「明里，不行哦，你看，小人们很吃惊吧？」

后面传来了沉稳的声音，又有一个女生从她的背后钻了出来。

（长着一张同样的脸……！）

表情虽然不同，但却是两个长得一模一样的女孩。是双胞胎，我马上明白了。

「啊哈，对不起！没关系，它们不会害怕的~」

她叫我们放心。
实际上我们对突然出现的巨人感到震惊，从背地里窥视着恐惧的样子却难以掩饰。
虽然有负责人看守着，但偶尔也会有敲墙，突然粗暴地把人抓走的人。
被这样的人捡到的话会变成什么样呢，光是想想就令人颤抖。
这个人应该没事吧，大家都从背地里走了出来。
老实的孩子和活泼的孩子，二名少女就这么矗立在我们眼前，总觉得是如此不可思议的光景。两条裙子飘动着，很漂亮。

「刚才那个地方有很多小小的小人。我想要个非常小的宠物啊...」

「真可爱啊！但是太小的话可能会有各种各样的危险？小人们连膝盖都够不着，呆在脚下的话可能看不见……」

「小明里注意的话就没问题了。」

「哎，哎呀，太过分了。」

一边俯视着我们一边说那样的话。我们在她们眼里那么小吗？
替换着见面了。虽然不知道别的事情，但是我在男生中也属于很小的那一类，这让我有点震惊。

遵循远近法，向着天空看成圆形的二人的身姿。抬头一看，是双胞胎的姐姐吗，在她平静的眼角发现正在看着她们的我。视线对上的同时她突然对我微笑了一下。
她是个很漂亮的女孩子。长裙摇晃着，像女神一样。

妹妹蹲下身子朝这边轻轻地挥手。

「果然啊~！喂，能告诉我你的身高吗？没有绝对50厘米哟。40厘米？没有吗？」

清晰的大眼睛凝视着这边。我被凝视着，不过，并没有感到不可思议和讨厌的感觉。不如说心情不知为何变得暖和起来。

「呃...28厘米。」

「可是！我们有140厘米左右，正好是五倍。对不起，你不害怕吗？我要不要稍微离远一点？」

「没关系，就在那里就行。」
我微微点头向她道谢。

「我也可以吗？」
姐姐也蹲了下来。
在比墙还高的地方有四条大腿，排得很近，连那双脚我都抱不下，两个人都俯视着我。能感受到那种气息和香气，越是接近，越能深深地感受到它的大小。但是我不害怕，虽然我的身体比小猫还小，但是有这些漂亮女孩却一直注视着我，我很高兴。
「真可爱啊。小明里，要不换个再大一点的好吗？这大概是能养的宠物里最小的尺寸了……没关系吧，我们一定看起来像大楼一样大。你会亲近我们吗？」
「没关系，我不会逃的」
小人很胆小，所以很快就躲起来，但是我却这么说着。
「可以让我摸一下吗？」
「诶？嗯，嗯...」
「谢谢你。」
微笑着，慢慢地向我靠近。
连桌子都快要盖住的大手，但是却柔软而纤细。手逐渐伸向这里，我的心跳加速着，然后，用手指的背轻抚着我的脸颊，用手抚摸着我的头。
暖和，而且非常柔软。没有什么限制，手指光滑，体温很温和。我舒服着眯起眼睛。稍微把头托在那只手上，将身体交给了包容感。

「哇，哇，你看啊！这个男孩，像小动物一样！喂，我可以举起来吗？让我看看你的脸吧！」

然后张开双手向这边伸出。我提心吊胆地坐了上去。
一屁股坐下，两手像圆形地毯一样，稍微包住了我，慢慢地拿了起来。轻轻地飘浮着，就那样越过膝盖，二人的胸口，到达脸前。一对无法描述的美貌，环绕着我。不由得心跳加速。娇嫩的嘴唇迎面而来，长长的睫毛轻轻地送来微风。在这对双胞胎之间，被放在手上，被谨慎地观察着。姐姐无法抑制的抚摸着我。我好像沉醉了一样，被双胞胎包围在手中。

「像洋娃娃一样。小人太可爱了。很抱歉两个人突然聚在一起，很害怕吧？因为小人真的很小……这么小也真的是人类啊。」
好好地暖和地说着
「如果被我们养了一定很幸福。怎么样？」

「没关系啊喂，我们和这孩子已经很亲近了。喂，可以带你走吧？喂，我可以吧？」
就是那样。
小人被女生带走，即使我讨厌，但一开始就没有拒绝权。

「喂！」
她向我点头，很满足地笑了。然后抱起我，站了起来。
我把目光转向了箱子。在全景般的箱子里，像玩偶一样的伙伴们抬头看着我。
「虽然很抱歉把你带走了，但是能得到的是你，我真的很高兴。」

（续）
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 64787264 於 2019-9-8 23:23 編輯*

像布娃娃一样被抱着，我被她们带走了。
第一次看到的外面的世界。那到处都是女人，全部的比例尺都按照女人所定做了的世界。在令人眩目的大路上，拥挤着无数的巨大身躯。她们只是走路就会让我被逆风吹拂，而女人走过的话我就会被气流袭击，让我不停打转。世界对我来说似乎并不温柔，哪怕即使只有一个人，碰到我的话我也一定会崩溃。
我只能依靠主人的手臂，相信她们。到处都是女人，有时，能看到稍微大一点的小人跑着，追在女人的后面。不会被踢飞吧。或许女人也注意着，不过，比他小得多的我或许等不及被注意就成为了那个高跟鞋的饵食吧。
什么都害怕，紧紧抓住她们的衣服。
双胞胎姐妹微笑着看着我。

「还没，还没到吗？」
我问了好几次。然后又重复着被告知马上就要到了的答案。
被回答到达的时候，真的深深地放心了。

「我回来了。」

双胞胎的声音在静静的家中回响。到现在为止过的人们的气息和二人的香味儿那儿沾上着，今后我也会加入到那里吧。这样想真是不可思议。双胞胎带我去她们的房间。然后关上门，把我放到了地毯上。

两个人坐着围着我。

「欢迎光临。这里今后就是你的家了。」

那么，我来自我介绍一下吧。

「我是明里。双胞胎妹妹。14岁，嗯，体育和游戏是爱好...喂...喂！」
「嗯，嗯。名字叫葵。明里的姐姐，兴趣是……做点心啦，洗澡啦，各种各样的…」
「暂且这样吧，那么，你的名字是？」
我很为难。努力地抬头看两个人。
「没有名字，年纪也不知道。喜欢活动身体吗？」
一会儿工夫。我心里有点着急，想着如果做不好该怎么办。
小葵突然一笑。
「那么，我得给你起个名字。啊……小白怎么样？如果有喜欢的话那也可以。」
「小白，小白不错！谢谢你，葵姐姐。」
小葵不好意思地笑着，温柔地抚摸着我。
「哎呀……其实，像主人这样称呼的地方很多。但是，因为可爱所以原谅你。我们是小白君的主人，姐姐，对吧」
不知道，我有点慌张。对了，我不知道的事情太多了，可能会做出一些无礼的举动。
「对，对不起。做了失礼的事。因为我还有很多东西没有学习就来到了这里。所以有很多不知道的事情……。叫主人会比较好吗？葵大人？这次不会弄错了。」
「如果是真的话，应该会更好地掌握要领的。如果学习着称呼的事也更好，有用的事这个那个地也有吧。对不起，我还完全不明白。」
「随便你叫吧。只是不同的场合，有各种各样的关系哟，对小人先生稍微难吗？小人与女人之间差别如此之大，我们来决定该如何对待，朋友，主人，姐姐。就这样吧？」
「啊。因为我们才放弃了学习，跟我们回来的。小白是被饲养的，按我们说的做就可以了。其他的事情可以随便做。而且你看，有必要的事情我们会告诉你的，对吧？」

灯亮着...双子温柔的巨人们，受到了小人的欢迎，不由得把头靠近并排的两人的膝盖。好像是小人应该做的寒暄。有点害羞。虽然学习了亲爱和服从的证明，但从心里没想过能做到。

「那么，先开始吧。」
明里说着，把我抱起来。
「首先是箱子，对吧？」
已经买好了，取出小人用的箱子。两个人一边说着，对我这个特别小的小人来说可能有点太大了。
「嗯……」
「有点大……」

我环视了一下周围。简朴的房间形状。床和厕所，还有桌子。
但是，正如两人所说，深深地体会到了一种身高不对的感觉。
试图坐在桌子上必须要爬上去，晃荡着脚。羞答答地看看两个人。两位巨人俯视着高墙，两条裙子轻轻地摇曳着。在我看来，从大腿之间可以看到裙子的内衬，甚至能看到一点点胖次。

好大啊，我觉得这是理所当然的事。非常大。周围的人都是面向女孩子的，而且对我来说太大了，所以很巨大很显眼。大而近的两个人，腿很长地伸长，从腹部到上面由于远处看起来短，而且由于胸部的凸起到肩膀都被遮住了。笑着眉头靠近的两个人，只是从天空的远方俯视着我，俯视着我。
特别可爱漂亮的二人。
而我就在两个主人的脚下。

「太小了，小白君。」
明里哧哧地笑。
「喂，这个怎么办呢？」
「那个，是买更小的，还是新做的，不用笼子就可以了吗……？但是这么小的在卖吗……」
「没关系，没关系，明里大人。这样就足够了，别担心。」
我不想让两个人为难。从椅子上跳下来。脚麻木了。但是应该没有问题。因为她们生活在巨人的世界里，所以应该没有比这更重要的了。对于小到让人吃惊的我来说，没有一件东西是完全适合自己的。这样也很幸运。

「虽然看不出是这样。」
灯光开玩笑地说。然后仰着脸，
「嘛，小白这样不就好了吗？」
「这样啊。总觉得有点担心。这么小的孩子真辛苦，真可怜」
「不管怎么说，没有比这更小的了。」
我也点头，没办法。
「呜呜」地嘟哝着，蹲了下来。
脸一下子靠近，
「有什么事就马上说？如果受伤了就麻烦了，因为饲主的职责就是照顾宠物。约定，对吧？」
当然，葵伸出了手指的小指头。与手掌相匹敌，我也不知道该如何将手指缠绕，用手包裹起足有我腿那么大的小指侧面。
突然一笑，葵站了起来。
「那我去做饭了。明里，要好好地看好小白哟？」
「喂喂，过度保护！」
目送着她退出的背影，家旁边的明里一下子伸出脚坐了下来。
然后，开始脱掉外套。

「哇！」

我慌忙蒙上眼睛。
明里轻轻地脱下开襟毛衣放到床上，然后开始解开小小的衬衫的扣子。

「明里大人，这里有男孩子啊！？」
「哪里？」
若无其事的继续着，不明白为什么一定要介意这样的明里只是歪着小脑袋。
「不觉得难为情吗？」
「因为小白是男孩子吗？」

「怎么啦？」
我试着问。

「可是……面对宠物害羞没有必要吧？」

大大地打开衬衫的前端露出肩膀的明里说着。
对于第一次见到的女人的肌肤，我不知道该怎么办才好。
“呵呵~为什么小白会害羞呢？”
虽说是个很纯真的孩子，却没有停下来的样子。
从袖子中拔出手腕，手臂露了出来，把衬衫扔到床上。
头发被刷地一煽，宽大的衬衫就把头顶都填满了。像羽衣一样覆盖整个房子，衬衫一边萎缩一边缠着我。微微出汗的明里的衣服渗透着她的香气。

「应该没有女人会在意男孩子的视线吧？」

对着与明里的衣服格斗的我，明里只有咯吱咯吱的笑。

「如果那么介意的话，在外面经常能看到，对吧？一一反应的话会累的吧？」

我觉得是那样的。
但是，比如说，对于现在缠在我手脚上的这块布，我怎么可能不这么想。
这种香味是为抓住男孩子不放开的，而且达到如此高浓度的话，心脏就会疼痛加速跳动也是必然的。
衣服啊，不，一定连皮肤都染上了香气。并且，这么努力还折磨着我的只有一件衬衫，煽动了服从感。原以为很窄，却钻进了袖子里。只有像嘲笑一样的明里的声音传到耳边。穿过香气四溢、又沉又潮的腋下，啪嗒啪嗒地穿过隧道，总算到达了凉爽的外头。

抬头一看，明里正脱下裙子，挽起吊带呢。大腿根儿俯视着我。裤子的最底层附近跳入了我的视野。然后，一看到白色的肚子，明里就完全变成了内衣。美丽流畅的姿态令人迷恋。然后朝后灯开始寻找更换的衣服，穿着内裤的屁股伸向这边。
我呆呆地抬头看着，明里很快就换完了衣服，变成了宽敞舒适的衣服。

「嗯？」

明里只是微笑着。然后轻轻地举起衬衫，我从衬衫上摔了下来，摔到了底部。

「啊哈！看着你真的不会令人厌倦呢。」
「那太好了……」

我累得躺在床上。
我一边看着屈膝俯视这里的灯光，一边重新想到这里是女人的世界。男孩子是附属品，无论怎么努力，也不能让女孩子动摇或迷惑。

「啊，这个如果努力的话就能进去了...」
正如我所想的那样，明里迈起了大大的脚步。
「哇，危险，明里大人！」
「琥珀，危险，稍微靠近一点。」

毫不介意地在我的箱子里玩耍的明里，想要跨过我静坐。
我慌慌张张地靠近了角落。
如果被那么大的屁股压着那可是严重的事。
「啊哈，进去了！打扰了。箱子已经被我装满了。」
当然这是男孩子的地方，那长长的腿坐着占领了整个地板，我被夹在了膝盖之间。墙壁只能遮住肩膀，我的床被巨人欺负着，叫苦不迭。
「总觉得两个人在这么狭小的地方会心跳加速。这房间对你来说太大了。有七叠以上的吗？虽然我一个人也进不去。」
挨着脸低声私语。灯光的胸部紧贴着大腿，小小的明里身体进入了箱子里。

然后，纸箱和盒子都合上了。
「诶？」

灯光回头。但是她已经被关在箱子里动不了。

「哎呀，这也太小了……！」
我也一样。被明里的膝盖夹着，胸部的上半部分也把我压在墙上。头顶上马上就是明里的脸，呼吸近到把我的头发都卷了起来。
明里就像在房间里长大的爱丽丝一样。手扶着墙壁和天花板，在狭小的箱子里，总算保持着姿势不让我崩溃。
身体动弹不得，不坚持的话，肯定会把我的身体压扁的。
体温闷在箱子里很热，明里心跳加速着。

「怎么办呢…喂，小白啊，可以帮我吗？嗯，但是被看到这样狼狈的样子，好害羞……」

对不起，拜托你了。
我遵从主人的指示，想方设法从明里的膝盖中脱身。但是那样做的话就会被埋在胸部当中了。

灯光忍不住笑了，发出沙沙的擦墙声。不快点做的话会很痛苦。对不起，现在只好忍耐了。
我被灯的大腿夹在胸间，勉强往门的方向爬去。但是，非常的艰难。
「啊哈哈」
明里因为痒痒的笑声身体颤抖，我也痒痒的。

「明里害羞了，别说了……」
面红耳赤地说着。
被沉重的乳房所压迫，无论如何都要意识到，直接吸取本来就很浓的明里的香味，已经令人受不了了。
不快点的话，我也要动不了了。
「……太好了！」
想办法从灯光的身体中脱离出来。
被大腿按住的门，让明里打开后，向着凉爽的外部飞奔而去。

「葵大人！明里大人她……！」

跑出规模相差悬殊的女人的房间中。刚才为止的景色好像是假的。
从被制作了的箱子中，到本来的世界。走过椅子底下，脚被夹在地板的边界处，敲两人房间的门。

「怎么了？」
幸好，小葵马上注意到了。
拖着裙子的下摆，泪眼瞪着我。
然后，迈着大步走进我的箱子，
「诶……小明里……？」
打开箱子的盖子，发现了被关在箱子里的明里。
「啊哈哈……」
害羞的明里只会笑。
小葵抓住手臂，红着脸抓着明里拉出来。整个箱子都叫苦不迭，我只好茫然地仰望巨人的嬉戏。
因为对等的大小的女人们在移动，那个情景充满了震撼力。
「啊...」
明里一发出声音，箱子的墙壁就裂开了。然后总算把明里从盒子里拉出来了，但箱子完全坏了。
「啊.....」
两个人困惑地俯视着脚边的箱子。
「对不起小白...」
明里向脚下的我道歉了。
内心，被明里紧贴在一起稍微高兴的我，被道歉的话打动了。
「以后会补偿的。」
那样说着对我笑。
「笨蛋……」

小葵用力地戳着明里的头。
但是，本以为会更生气的明里却很失望的样子。
明里一边叹气说
「嘛，我觉得与其用这个箱子的话，还不如放养的好。」
葵用双手包住我的身体，抬起来。然后抱在胸前，坐在沙发上。

「果然还是一起比较好啊。但是小白很小，小心点？我们可能注意不到。对吧？」

「像猫一样饲养是很普通的。对不起，没想到会收到这么小的孩子，所以准备得不够充分。」

明里坐在旁边说。
然后小葵把我放到了脚下。
「小白痴，真的要小心啊？」
那种担心是理所当然的。

抬头看两个人的膝盖，我这么想。

两人的脚在眼前，在头顶上，二人俯视着我。钻过这四条腿我今后要生活，与巨人的生活。
我住在两个巨大的女生的家里。对于二人来说，脚下像只小跑的老鼠一样的我应该也会感到不安吧。
这是一个没有关心的感情就不能选择的选择。
「现在开始全部一起做，对吧？果然不能只在箱子里看到小白呢，真无聊啊。没关系，我们会照顾你的。」
「没关系的，狗和猫都可以这样饲养。」
「但是小白比狗和猫还小哦？而且又不能跳高，又很弱……」
「啊，这样啊。」

葵这样考虑着。
「果然，上次买的那个还是用比较好吧？」
「可是，一定会被讨厌的……」
「但是，这也是是为了小白好...」
小葵暂时将视线投向了我，客气地点了点头。
然后站起来，我躲开了。
「啪嗒啪嗒」地走着，拿着什么东西又回来了。
「小笨蛋，来吧。」
她一屁股坐下向我招手。俯视着我，客气地将什么东西转到了我的脖子上。

是带铃铛的项圈。

「啊，果然还是不喜欢啊。对不起……」
稍稍一挥手之后，我摇了摇头。
「没关系。又不难受，又很漂亮。」
「可以吗？」
她摇着头发像小鸟一样歪着头。

「如果小白觉得不错的话……不喜欢的话可以不要，不喜欢的时候就取下来吧？很烦恼吧？小白暂时是人类，这样完全是宠物。但是，还是很担心……对不起。因为脖子会留下痕迹，所以不能挂得太长，对吧？」
她担心地说
「嗯」
我点了点头，铃铛响了。
当然我也有对项圈的抵抗。如果是别的地方的话肯定会拒绝的。
自己也觉得有点不可思议。
但是，因为觉得很开心，所以觉得这样应该就可以了。
「我拼命挑选的。但是，小白你喜欢嘛？」
明里，像葵一样坐在我的背后。轻轻地抚摸着我的头，从后面紧紧地抱着我。
铃响了。
我从心底里委身于那柔软的拥抱。
像个孩子一样，像个宠物。
不太明白的特别关系。但是，被爱是真的。好高兴。把脸贴在她仰起的胸前。
小葵一看到我撒娇的孩子的样子，就用淘气的脸看着我。夹在两人身上。今后肯定会重复很多次吧，这是一种混杂着戏剧的爱情表现。
两个人的嘻嘻哈哈得浑身发痒。被肚子和胸夹着，有点喘不过气来。为了让对方看到，我被这种压倒性的体格差别所感染，被香气包围着，我明白了这就是双胞胎主人的表达爱的方式。

（续）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 64787264 於 2019-9-8 23:35 編輯*

然后，两个人坐在床上。
终于告一段落了。
就是这种感觉。
小葵也会回到平常的生活中吧。
「我累了，可以替我做饭吗？」
明里开始说那样的话。
「诶—」
「是谁破坏了小白的房子？」
唯有这一点是无法反驳的。
明里不情愿地离开了房间。
然后无精打采地躺了下来，葵将身体朝向我。
「我要午睡了，小白也休息吧。……小心不要被踩到。对吧？」
「嗯」
即使讨厌也浮现在眼前，被翻身的巨大躯体压在下面的自己的身姿。
「太好了」
葵闭上了眼睛。
不久，传来了微弱的睡息。
我一开始就有点累。
只好等着灯光。
然后，我也开始打瞌睡了。
今天一整天的眼花缭乱在刚要入睡的脑海中开始转动，向着奇妙的梦缓缓地变化。
同时扩展到胸口的是长时间的不安被消除的安心。
终于，从她们那里得到了。
她们是如此出色的主人。
这样悠闲的午睡。
把我从梦里拉起来的，是明里的声音。
「饭做好了！」
听到有精神的明里的声音，我睁开了眼睛。
啊，起来了。
一看，眼前的明里正向这边靠过来。
「姐姐……」
然后坐在我的旁边。
垫子随之大幅度扭曲。我向大腿下滚落。明里把狼狈的我放在了膝盖上。
即使摇晃，姐姐也不会起床。明里只是一边抚摸着我的肚子，一边无聊地等待着。
总觉得，有不好的预感。
因为喜欢恶作剧的饲主，不可能什么都不做。
「喂，叫醒她，小白也帮帮我吧？」
我被放在了屁股上。
「啊哈哈，小白比姐姐的屁股还小。啊，在抖啊？一打盹儿就起来」
透出抑制不住笑容的明里往这边看着。
我俯卧着，坐在臀部的山谷里。对这种情况束手无策，所以很滑稽吧，明里在放声笑着。
因为屁股软软的，我依靠那个圆圈紧贴着。老实说，很软，睡得很舒服。肚子隔着裙子临近屁股，发出温暖又好的味道，胸口的激动完全按耐不住。我被两座山紧紧地夹在中间。
「嗯……」
小葵被打扰了睡眠，流露出不满的声音。为了确认情况，脚稍微有些摩擦，我被摇晃的臀部揉搓着。

「……？」

葵的身体被支起来了。
一抬起来，我就滑了下来。
掉在床上。

「诶？」

躺在床上仰望，大概是想静坐吧，空气里弥漫着屁股的气味。看起来沉重的屁股，朝这边跌落着。柔软的身体，和那个最有质量的部位，带着肉感一起降落下来。

「哇！」

无法从屁股下逃跑的我完全被压住了。沉重与柔软着，我就这么被吞噬。我一边感受着裤线一边陷入生尻，被那个山谷压迫着，无法动弹。

（这，发不出声音……！）

被贴在衬衫上的裤子压在脸上，连呼吸都很困难。不，即使叫了出来，她的屁股很大，阻碍的声音也难以到达外边。由于尺寸太大了，我被这身体压在下面，已经不能逃脱了。

「哇！喂，姐姐……啊哈哈！」

小葵好像很困，还没注意到。我只有明里能依靠。但是她笑得太厉害了，哪里谈得上帮我。
肉的靠垫将我包围。女孩子的屁股很大，被重量感压倒的话总觉得心情舒畅。
平素和善的小葵，是不用担心的巨人。对于女人来说，小人这种矮小的存在是不可能与之匹敌的。
被肉垫一样的屁股压在下面，我一直被这么压着。

「明里……？」

睡眼惺忪的她轻轻地问道。
「喂喂，屁股，踩着咯，呵呵……！」
「屁股……？」
一边摸着后手屁股，一边惊讶。当指尖、一点指尖触碰埋在山谷中的我时，她慌忙地跳了起来。
「啊！？这.....小白没事吧！？哎，我踩着……哎呀，踩坏了……？！」
小葵在被压倒的我面前手舞足蹈。我站起来擦干被汗水淋湿的额头，葵好像也抚摸着胸口叹了口气。
然后突然脸红。
「我屁股很大，哎呀，那个，那个，对，对不起？很重吧？」
虽然很害羞，却好像不知道该怎么办似的低着头。
对刚刚用屁股轧了的小人，由于羞耻红脸搭话。
这种软弱的态度和刚才那凶暴的重量感形成了鲜明的对照。

「喂，别那么担心，小人没那么轻易死的！就好像踩了橡皮一样，没关系。」
「明里，危险，这样不行！小白很害怕吧？这么无力，不能欺负人！我生气了？」
「对不起，姐姐，别那么生气。」
明里轻轻地挥着手。
然后像耳语一样对我低声私语。
「喂，小白，下次再和屁股相扑怎么样？」
「喂，明里！」
小葵红彤彤的脸发出声响。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

嗯...接下来是福利了...<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 64787264 於 2019-9-11 13:46 編輯*

进入了双胞胎姐妹的日常中，当然也被卷进了主人的朋友圈里。

有一天，两个人把朋友带来了。

「哇—好小啊—！不是只有我们宠物的一半左右吗？」
包括双胞胎在内的五个人，围着我耸立着。虽然想想看看，但是就算是一个人，也会有几个有压迫感的女性，还有陌生人围着自己的状况。
那个有多可怕？正坐着，只有被折叠的膝盖直达我的胸口。
制服的裙子中完全可以看见。
但是，早就不再对男性羞耻了。
就像被宠物看到了一样什么都不介意。倒不如，嘲笑害羞的男人。

「不是应该放进丝袜里然后穿上嘛？」
一个女生爽快地笑了。试了一下，站起来跨在我的上面。当然，俯视膝盖的我，只是被裙子下，小腿夹住身体。
被长筒袜包裹着的脚，在我的头上，少女的脚逐渐靠近，强韧的少女的脚是肌肉组成的，从心底感到害怕就这样被踩到。

「嘿嘿！」

还有一个人欢呼着。
只有明里和葵很温柔，女人也许很普通。
母性本能的一些嗜虐心。所以，虽然轻轻地将我捏起放在大腿上，但还是会笑着看着一点点地掉下来的我。

「看，不快点就出不来了？」

从容不迫地伴奏着引得朋友们的欢笑。
少女的皮肤滑得惊人，轻松把我的身体埋没。勉强支撑着裙子的手松开，下方我仰面朝天的身体，眼前是包裹着胯股之间的巨大内裤。然后滑落到大腿之间。

「这不是藏起来了吗？」

吧嗒吧嗒地合上脚把我关在腿里。紧紧的脚中。我的身体完全不能动。

「喂喂，别对我的小白使坏了。」

明里斥责了她，终于把我救了上来。为了保护我把我围在胳膊里。
即使那样，也仍然是呼唤着她们的笑容。

小葵担心地注视着，过了一会儿，从明里的臂膀抱起我。
为了不放手，将我深深地埋藏在胸口。
嫉妒？不安吗？不太明白。但是，我被轻易带走的是，我的心骚动了。

在朋友们回去之前，我被紧紧地抱着，那个时候完全被小葵身体的热量温暖着。

「很恐怖呢，对不起，只能看着……」

似乎在责备退缩不前的自己。
我否定了。不能让主人为难。但是作为饲主，小葵好像感觉到了责任。

「我得告诉你各种各样的事情。男孩子太弱了，不告诉他不行……」

她那样说。

在那之后的一段时间里，葵偶尔会教我各种各样的东西。身体的保护方法，不被狗和猫伤害的逃跑方法，不被女人踢飞的方法。

尽管如此，小葵还是感到不安，是因为看到我被直接戏弄的缘故。在不知道那种刺激的我的心中，那个人的身影被刻上恐怖的印象。

小葵温柔的教我各种技巧，就像时机成熟了一样。
然后，葵张开了口。
「我会告诉你实际技巧的。你或许会不安啊，会害怕啊。但是这也是小白酱的职责，不做的话是不行的。现在不管害怕还是害怕，都不能逃避。」

事出突然。
小葵完全改变了气氛，像别的女人一样。尽管说依然和善的脸。
但是，却摆出一副要吃掉我的表情，耸立在我面前。

「我不想逃避。为了主人我什么都愿意做。」
我坐在床上那样说，但是，真的有一点害怕。
和往常不一样，完全不知道会被干什么。与此同时，平时看不到的压迫感俘虏了我。

「真是个好孩子啊。是吗，我还没学过实际技巧呢。……那个，这是规定吗？已经，女生已经不能独自生孩子了，所以，男孩子为了制作孩子必须服务，哟。果然女人还是需要男孩子。而且，即使不喜欢，如果心情舒畅的话也必须「使用」。我们不是为了「使用」小白才把小白带回来的，但是最重要的，这是你的任务，明白吗？很开心吧。因为小白是我们的「东西」啊。」

她低着头，抚摸着我的头，说着
「好，好...」
像复读般反复着，让我服从。
「要对明里保密吧？现在独占了小白。只有我才是小白君的主人。」

她把手指竖起来对我说。
笑着对我点头，继续着说话。
「小白是个好小人。虽然有人强迫小白做让人讨厌的事情，但是如果是完全被我们俘虏了的小白的话，我就不会成为那样过分的人。我会温柔待你。害怕的话就告诉我吧？你会接受我吧？……如果可以的话...但是...喂...小白？」
小葵冷笑着俯视着我。
令人迷惑的表情。
果然小葵也是女人啊。
虽然很温柔，但本能上喜欢君临在小人上面。
小人，喜欢那样的女人也被本能刻入。
因为小人是女人的奴隶。无法抗拒服从的喜悦。

「开始吧~」

她在我面前伸出脚。

「首先，亲吻脚背。实际技巧是男孩子的任务。但是，没有女人就不行吧？存在价值取决于我们。所以，请你多多关照，完成生存的价值，拜托了。当然，对吧？」

平时的葵不在了，一名坏笑的女人俯视着我。
我提心吊胆地走近，亲吻那双纤细的巨大脚。

「好孩子，小白是个好孩子。接下来呢，也把身体拜托给女人的身体。请为我服务，请你接受我。因为男孩子是渺小的存在，这是当然的事哟？脚、大腿、内胯、腹部、肚脐、山谷、锁骨、颈筋。钻进衣服里，像虫子一样爬来爬去，然后等着接吻。还有，在胸罩里问胸部好不好，这么小的人也可以摸吗，用手摸摸，吃，然后请自行愉悦吧？已经知道了吧。小白没有我们就活不下去。生存的意义也取决于我们。已经只有女人做得到了哟？男孩子啊，被救活了。你知道吧，为了服务我们。我们是姐姐，主人，女神。小白是弟弟，宠物，奴隶。不管你在不在都好，但我们的慈悲使你们得以生存。请求的事也能问，明白吧？因为是小白所以原谅你。为那样的我们服务，真的是理所当然的事。是吧？对吧？」

直接刺入脑海的词语。
思考麻痹了，我只能点头同意那句话。
小葵为了我反复了从出生时就被教导的事情。学到的那样，抱住脚，表示服从。
小葵用脚趾温柔地抚摸着头。然后把我放在床上。顺从的我，对那样的小人投以慈爱的笑容之后，葵慢慢地躺在了床上。神秘而美丽的肢体。乳白色晃眼的皮肤，富有起伏，裸露的衬衫之间露出的肌肤，黑色的内衣。哪个对我来说都太可惜了，竟然可以碰到这样的身体。涌起了敬慕的心情。

我双手扶着陶器般的大腿，怀着敬意温柔地抚摸着。然后，舔上嘴唇。就这样，脚腕，小腿，小腿，不断重复着。感谢赐予的慈悲，并以敬畏作为语言。
只是触摸皮肤就会发抖。
就像要融化了一样，暗沉柔软的肌肤。只是触摸就很舒服。十分暖和，贴近脸颊也可以，请允许我抱紧丰满的大腿，抱紧它，埋下头再接吻。
这种无比荣幸的事。真的好吗？这样的我？小葵明明是比我高得多的存在？
但是，小葵看着我，温柔地微笑着。没关系。
即使碰触到肌肤。喜欢多少拥抱也好。即使接吻。
我集中全部的心情，服务着。

然后我钻进了衬衫里。
葵的肚子对我来说像双人床一样大，在那里接吻。
我的小小的接吻使得皮肤忍耐一样地紧缩，稍微摇晃着，我继续向肚脐爬去，就像用手指轻轻抚摸的面包一样，那条线条很光滑。把头靠近那里的话，腹中，血流和内脏的声音稍微能听见。
虽然是纤细的肚子，但是连其中的胃也能完全包围了我吧。睡袋，一定可以像摇篮一样吞噬着我。
在浓郁的香气中，想象着那样的情景。
然而，衬衫突然缠住了我。
是明里。
她好像在抚摸着葵的肚子。布料包裹着我。
在衣服里面，我强烈意识到这一点。无意中抬头一看，两个像年糕一样的胸部，高举衣服耸立着。因为重量和柔软而稍微变平了。
为了与那里接触，我一边擦着仰卧的肚子，一边在皮肤上爬行。
简直像虫子一样。
飘扬的衬衫就像是幻想的一样，每走一点就会让心跳加速不停。
胸部被强行塞进衣服里，挡住了我的去路。
我反复祈愿，把头伸进闷热的山谷里，让它通过。耳朵好像被塞了很多棉的靠垫夹住了，围绕着乳房的血管的声音流了进来。连牛奶摇晃着的水声都听得见。鼻尖被压在蓝色的山谷间总算在呼吸。
然后，多亏了小葵拉着胸口的衣服，我才能从那间穿过去。
脸接触户外空气。
胸口开着的女人的衬衫，很容易让一个小人从脖子上穿过。
眼前有一副可爱的小葵的脸，温柔地看着我。
眼睛有些湿润，嘴唇也很润。这还是前戏。我吸着锁骨和脖子。
小葵应该很高兴，从嘴里吐出了些甜蜜的气息。
锁骨的凹陷和肩膀的上方似乎是性感带。
我努力地刺激着那里。
地面有些晃动。小葵俯视着这边，那厚厚的嘴唇靠近了过来。
脸上充满了粉红色。然后整个脸都被潮湿的吐气吞没，嘴唇的皱纹都碰到眼睑。
我的脸深深地沉入其中。嘴唇间一沾上脸，脸上就被肉的触感所填满。
软绵绵的大海。
就这么被深吻按住，被从里头窥视的温暖的舌头抚摸脸颊，撬开嘴唇，被朝那个放入的话，被从里头窥视的温暖的舌头抚摸脸颊，撬开嘴唇，小葵温柔地包围着我的上身，然后渐渐激烈地，贪婪地亲吻了我。
被女孩子巨大的嘴唇推倒，多么暖和。幸福感涌到我的心里。
小葵，好象给了我慈悲。我允许了服从服务的恩惠。证据就是，把衬衫的纽扣一个一个地解开。像羽衣那样轻轻地打开，那里有两个非常漂亮的胸部。其母性的轮廓且略微变平，给人一种重量感，淡红色的乳头在它的顶点上略微上色。就像在像棉花糖一样的乳白色中，好想现在马上就溺水。
我把身体沉入了那与大的靠垫相似的地方。
乳房那独特的柔软覆盖了全身。
仅此就足以让身体麻痹，剩余的牛奶般的白色，像花一样散发着芬芳的气息和血液，心音的侵袭，让我的身体变得敏感到无可奈何。
亲吻乳头。面前一动不动的大地。在胸前增加弹力的乳头在口中膨胀，我将身体在上面不断下压。
立刻见效，小葵似乎非常愉悦，自己也已经控制不住，一只手伸到胯下帮忙。
被压在手臂上的乳房载着我向另一边靠近，用手把我在乳头上面推挤。
肌肤对我来说刺激太强，稍微擦一下就会很兴奋。
我不由得加强了嘴巴的力量，小葵躁动了起来，对我的服务作出了反应。
柔软动弹着的白色肌肤，侵犯了我的眼睛和肌肤，带来了更快更高昂的感觉。
就这样，我尽我所能的为她服务。
已经，没有办法阻止开始行动的巨大的她。
小葵让我吮吸着乳头。简直像婴儿一样。
以我五倍的身体而自豪的她，连一个乳房都和我的体重没有太大区别。
我持续为那圆圆的胸部，舌头能感受到甜味，甜甜的无比幸福着。
我沉迷地吸着乳房笑了。
「小白真是小小的存在。对持续吸女孩子的奶之类害羞的事，那么不在乎呢。小白很小，而我很大，明明只是小人，却摸了我的胸部，开心得不得了。你觉得小白是怎么样的呢？坐在我的胸部上，用小小的嘴贴在我的胸前……喂，想象一下，小小的小虫先生。比我一个乳房还轻的小虫先生……」
这么说着，然后用两乳房将我紧紧地夹住。
我在那段时间里被揉得团团转，发出了像小狗一样的声音。
心情太好，脑袋快要爆胎了。
「哇，真是不好意思的声音。大腿很舒服，好像要坏了呢。快要出来了吧？想要把？又软又重，又舒服，我的胸口好恐怖。但是不能帮你，无法停止心情舒畅，可怜的孩子。平时温柔的主人去哪里了，被可怕的女孩子抓住了吧？呵呵，脸上已经没有余力了，垂涎欲滴了。忍不住了吧？快，拿出来，拿出来！」
软肉紧紧缠绕着，我被那个双丘激烈地拥挤，我再也无法忍受，就这么射了出来。无力地倒进欺负我的凶恶的乳房里。
但是，小葵却没有放弃。
「还不行啊？让我更开心。那是你的任务。宠物的义务。你看，为主人服务吧？」
我巨大的饲主，把我握了起来，让我站在胯股之间。虽然快累死了，但我还是想办法让身体贴紧小葵的阴部。
那美丽的粉红色的地方，已经湿透了，迎接着我。从肚子到脸都沾满了爱液。
因为先前手指的插入，早就等得不耐烦了。
小小的阴部，对我来说也是巨大的裂缝。抚摸着淫乱的阴唇，紧紧抱住，一点一点地摩擦着内侧。
葵伸出手，强行将我的脸压向阴蒂。
溢出的爱液把我淹没，被贴在阴核上好几次被撬开嘴。
紧接着
「嗯……进来了……♡」
就这么把我的头按进了阴道里，被吞没到肩膀，被阴道口叼住的我，快要裂开了的那样紧紧地被勒紧头。
小葵看着这样的画面饥渴的笑了。
然后，一次又一次地把我向深处挤去。
我勉强的呼吸着，怎么也不觉得这不开心。每当感受到她的强大与巨大时，心中就涌起一股奇怪的心情。
然后把她我压在胯下，在抚摸我的时候。我被迫迎来了又一次的绝顶。

「咦，已经出来了吗？」

看着无精打采地在手中枯萎的我。
小葵满脸不满地唉声叹气。

「啊，不让主人尽兴，只让自己心情变好是不行的。没办法啊，那……」

地面哗啦一声倾斜了。然后我被拍到床上。抬头一看，小葵跪着，俯视着我。

「来了哦」
冲击。
骑在我头上的。太不象样子的骑乘位。虽然让她坐了起来，但是这与被压在腰上是一样的。
「啊哈！小白在我的身体里隐藏着！小小的呢，好弱啊。……嗯♡」
腰部开始扭动着。
悲鸣和喘息都不知道的声音从小葵的喉咙里漏出。
冲击着有节奏地在我上面摩擦的巨人的身体。
被女孩子压倒性的质量和柔软持续嘲弄，我全部被勒紧。
几次？好几次，好几次。
她化身为可怕的巨人，把我当作工具一样对待。
就像个玩具一样，我不知道持续了多久。
意识也朦胧了，
巨大的波浪袭击了我，爱液如海啸般倾泻而下。
「啊……终于去了……」
还没有注意到那是葵的声音，意识就模糊了了。

第二天起床时，最先映入眼帘的是平时温柔柔和的葵的脸。那副完全不像昨晚一样的人的脸，担心地俯视着我。
「哦，起来了。太好了，没起来的话怎么办才好呢，好可怕……」
那样说着轻轻地放下胸膛。
全身都被打扫得干干净净，好像被放在膝盖上。

「嗯……这、小白，对不起...昨天，不知怎么的打开了奇怪的开关……那个，好可怕啊，对吧？今后我会注意的，希望你不要讨厌我吧……」
她露出不安的神色。
我摇了摇头。我没有什么特别在意的。我是这样想的。
同时，也注意到那个人果然就是小葵啊。
她们所说的像玩具一样，教会了我很多东西。
而且，小葵比听着要温柔得多。昨天稍微可怕，被粗暴对待也是事实，不过……
但是那是理所当然的事，女人就是这样的存在，我只是个小人。
看到我的反应，她安心地松了一口气。
「让我来弥补吧。」
这样说着，抚摸着我的头。
今天一整天都非常温柔地对待我。
但是，那样的特别对待，明里也有了自己的理解，那是晚饭后的事。

「也帮我一下吧。」
突然，明里嘟哝着。
「诶？」
在明里的房间，我被她依靠的形式拥抱着。
把一起看的杂志啪嗒一声合上，抚摸着我的头。
「是我姐姐吧？实际技巧？」
笑嘻嘻地明里笑了。然后用手指尖痒痒地将我关在了死胡同里。
轻轻抱着我，摇摇晃晃的身体摇晃着。
「呵呵，不和同伴们在一起不好吧？小白是我们两个人的，二人的玩具，为二人竭尽，对吧？」
然后在戏弄我一阵之后，突然明里开始轻轻地咬住我的耳朵。大大的柔软的嘴唇包住耳垂，明里的呼吸进入到脑袋中。
一边嘲笑着紧闭着眼睛的我，一边越过肩膀将舌尖爬到我的脖子上。
「啊，光是这样就已经变大了啊。被我随心所欲地操纵，你竟然很兴奋，我完全明白啊。想做吗？你想要我吗？你看，回答，说说看？」
一边在快要喘息的我的耳边「责问」。
一边「呼哧呼哧」着地呼气。
无意识的点头是必然的。
为了满足驯顺的宠物，明里将我抱在了怀里。
悠闲地埋在胸中，用胸部温暖着我。
就这样用双手完全包住我的头，甜蜜的吻了我。
用快要吃掉我的嘴唇，咬湿我的嘴，从舌尖注入蜜汁。就像品尝味道一样，明里用舌头爱抚着我。抚摸着脸颊、嘴唇，让我沉溺在粘稠丰满的快乐中。

「回答想好了吧。高兴吗？好高兴啊。想被玩弄吧？想被弄得乱七八糟吧？这就是小白的全部」

被缺氧和醉意夺走判断力的我，在被催促下点头同意了。
像对待孩子一样地和善地抚摸着我的头，低声私语着「开始了」。

然后，眼睛闪耀着。

「嘛，就算讨厌小白也会这么做，但是...」
「喀哒」一声明里改变了姿势。
张开脚把屁股落下来，然后把我立起来。
明里的大腿围绕着我，裙底一览无遗，黑色的内裤从里面露出微弱的光泽。
然后把我的头伸过来，压在了里面。

「无力感，我来告诉你吧？」

用大腿把我的头包进去，用两脚将我压倒在床上。
全身潜入明里的下半身。头发被裙子的内衬遮盖，整个腿在明里的裸足下。
大腿把我的脸夹住不放开，几乎压住了脸颊。
鼻尖进入了柔软的隆起的裂缝，嘴被强行压到明里私处上。
从内裤的深处传来明里的香气。温暖，湿气悄悄靠近我。
大腿上流了许多汗，淌下来一条，打湿了我的脖子。
肩膀被控制着，屁股被脚后跟牢牢地封住。全身都被明里笼罩着。
可是明里却那么拘束地弯着脚，像不愿意踩我似的抬起脚来。
看着一动也不动的我在阴部中喘息，她只是感觉到痒的笑着。

「痛苦吗？好痛苦啊。要被我的大腿杀掉了。但是还不行。痛苦的感觉很好呢。巨大的女孩子很好吧？」

全身开始被明里的脚掌抚摸。只是脚尖的重量，就将我牢牢控制，向着更多的明里的阴部中深入。

“嗯~~♪”

明里高兴地享受快感。我是多么无力啊。
简直就像身体越来越小，被巨大的臀部踩到的尘埃一样。头快要爆炸了。
脑子里开始沸腾，流入了让人心情舒畅的电流，快要短路了。

明里正等着那个时候，把我从胯股之间拉开。

「那么，打招呼结束了」
「你教会我接下来做什么吧？」
这样说着，用脚尖抬起我的下巴。
「复习的时间。那么，加油吧♪」
我犹豫了一会儿之后，像和葵做的一样，将嘴唇对准了脚尖。
并且一点点，一点点，应该服务的地方接近。
「啊哈~」
一边笑着，一边满足地称赞着我，一边等着我。
「真了不起！那么，正式表演，开始吧」

然后抓住我的身体，拿了起来...

「在那之前……喂喂，快来呀！」

明里向门的方向打了招呼。

「嘶啦....」……门像害羞似的开了。

脸红透了的葵，站在门口。
从什么时候开始被看的呢？
从什么时候开始明里已经注意到了呢？
葵的大腿上已经流下来了明显的水痕，压着衣服的下摆无力地想遮住。

「不合群是不好的。一起吧？」
明里发出了邀约。

于是，双胞胎之夜开始了。

仰卧着的明里，跨坐在上面的葵。
我被夹在两人的胯股之间，什么也看不见。

「哈哈！紧紧压住的亲吻，真好啊！就在胯下，擦着胸口，挣扎着。上面接吻就已经够呛了，如果下面再接吻的话……啊哈！」
明里一边挺着身子一边说。
夹着我的两个人的骑乘位。
我的背被大腿压着，小小的肉棒被明里的私处吞没了。从正下方仰望的明里，用远近法在轮廓上形成巨大的三角形。
然后跨过我上面，用全部的重量压向我。
张开双脚向我露出大腿，自然地笑着。
不，不仅仅是明里。葵那那低调的笑声也露出来，用她的身体直接震撼着我。
夹在巨人的身体之间。因为害羞不由得捂住了脸。

「很可爱哦。女孩子身体无法动弹的凄惨男孩。如此轻浮的我，却被束缚得如此无力，总是被吓一跳。」

实际上，我看起来是怎样的呢？只露出头部和上半身的一部分，几乎全身都在胯股中。在比我大得多的大腿之间害羞得动不了。
而且那下面大姐姐的肉体，美丽的那个连肚脐都送不到的小人，一起夹着我。
简直就像是在和小木偶玩耍的感觉。
用压倒性的肉体，玩弄，使之发情。
我非常理解那充满优越感的笑容。
并且，对那里包含的，顺从的宠物打算给予奖赏的温柔。
「那么，来吧？」
葵和明里相视一笑，抬起腰来。一瞬间，在胯股间的深处能看见屁股，然后急速下降。
「哇！？」
突然降下的巨大身躯和阴部摩擦的快感，发出了悲鸣。
该怎么办，越是沉重就越舒服。
深深地压上我的秘部，无论再大的压迫感也心情也无比舒畅。
紧紧地夹在使力和受力的二人的肉体里，身体完全被私处的软肉包围。
深深地被明里的阴道插入，那个侧面推上来的感觉比到现在感到的怎样的快感都强烈。
然后明里又抬起了腰。瞬间的呼吸。明里的头发轻轻地展开，乳房浮起，晃动着下垂着渴求着。
乳房因冲击而反弹。
被推出去的我的艰难的呼吸。
悲鸣和喘息都没有的声音，混杂在肉体相互碰撞的水声中。
就像温暖而荡漾的灯火中的金枪鱼。葵如果不用大腿的粗细来保护的话，其质量就会崩溃。
后背也被苍白的大阴唇接吻，皮肤紧绷地麻痹了。
被巨大的女生二人吃掉的快感。
脑袋好像快要短路了。
明里的短发浮起，乳房摇晃，两人的娇声将我微小的声音轻松盖过。
被卷进有节奏的巨大身体的碰撞，被做二人的骑乘位的玩具，我使劲的挺起身体。
被色情的上下私处的接吻，夹到脸湿淋淋地被前后舔舐着。
但是非常幸福。被这么大的女人所爱。双胞胎在使用我。
不可能不高兴。巨大的主人们给的快感的奖励。
四条大腿之间，被夹在大屁股之间的山谷里被舔尽全身。

「啊，果然……！小明里，好激烈，呜呜呜...♡」
「葵姐姐好可爱……啊♡！」

两个人甜蜜的呼吸包围着我。
小葵好像也用我的身体感受到了。
明里的运动让我的身体被迫被贴在敏感的地方，第一次的感觉扭动着身体。
明里冒着汗，乳房敲打着流在乳头上的水滴。从背后也能知道小葵的胸部也在颤抖。小葵也从腹股沟里流汗，把它灌注到我身上。
小小的我，就这样快要淹死了，但还是继续被压抑着。
在我上面跳跃的明里。
跳跃的头发和暴躁的胸部，很漂亮。
沉甸甸的屁股碰撞，紧紧地勒紧着，咚咚地在私处翻滚的感觉，用全身也使之感到灯的强大。
一直说只要有这个心意就可以轻易毁灭我的明里的身体。
小葵的身体低声私语着，如果我不保护的话，就什么也做不了。
被压在底下，被控制住，双方一直撞着我。
体格差距和给予的快感都各不相同。
和两个人的肉体相比，我充其量不过是个玩具而已。
明里一边渗透着和嘲笑一边不断地拍打着我的身体。
但是那种感觉也渐渐传递到了。
紧紧抓住床单咬住嘴唇颤抖着忍耐着的葵，终于忍不住伸出了手。
「明里，快过来！」
「哇！？」
将柔软的手臂伸向腰部，紧紧地抱住明里。一边惊讶一边倒在葵上面，以彼此的柔软稍微弹跳的巨大身体贴在了一起。
当然我被夹在那个之间，在紧贴的下腹部之间被揉得乱七八糟。
暂且踌躇的明里，马上也发现这个心情舒畅的事。
因为我的脸，身体，刺激着阴核和私处。
葵也一样。
为了互相确认，互相追赶着我的身体。
只要移动腰部就能活动就很舒服。
两个人马上互相按着胸口，嘴唇互相重叠，开始互相摩擦着胯股。
我在四条大腿之间挣扎，每次都会刺激双胞胎敏感的地方。我被巨大的少女压倒性的性器官和性器官的互相娱乐所打倒，像被嵌入一样地持续刺激二人。
突然头被两人的私处夹住了，在那一瞬间。
「呀！？」
到达顶峰的二人，一口气决堤向我喷出了潮水。
因为贯穿的快感二人很强地相拥，我也尽情得被阴道摩擦。
在绝顶喘息着的二人，马上慌张的把夹在胯下的小人拉出来。
「啊，糟糕透了。」
在明里的指尖上，涂满了各种体液的我，吊着。
我深深地领悟到，这样的日子会一直持续下去。
「咕咚」一声响，我把嘴里的东西咽了下去。
覆盖在两个人的视线里，我觉得这是非常美好的事情。
两个人的手爱抚着我，像安慰我一般。

（完）