# 【翻译】エンパイア・シリーズセカンド・オーナー（帝...

作者：咸の一批

TID：28846

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 咸の一批 於 2020-6-6 23:24 編輯*

原作：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/fuechi/empire_2nd_owner1.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/fuechi/empire_2nd_owner1.htm)
原作者：笛地静恵 (fuechi)
全文几乎没有出现任何一个主语和代词，我粗略翻译完之后反反复复读了两遍才看明白讲了什么故事。
然后最惨的是全篇跟破坏有关的太少了，希望后续会多一点。
笛地静恵 (fuechi) 的行文风格太有一种叙事史诗的感觉了，也就是因为这样，全文翻译下来有一种翻译腔的感觉，而且连意大利语（片假名注音）也出现了。

正文：
1.
珍妮儿站在终点，用炽烈的目光盯着飞机着陆点的跑道。
她的手里紧紧地攥着“交换券”，似乎非常重要。
她的女儿准备购买敌人的一部分领地用来纪念这次战争胜利。
敌人的祖国。
那片土地的一部分。
今天早上也用了一个多小时和她谈论了今后的计划。
心里面的妄想，一天比一天更加大。
一开始，根本没想到是这样色情的事情。
只是单纯的想要对攻击了自己母星敌人的报复，非常单纯的想法。
尽管如此，今天额头上还是冒出了不少汗珠。
对于自己获得的新的力量，仍然能感觉到性兴奋。
即使意识到自己处在所谓的公共立场上，但是被自己的意识、个人的思想占据的脑袋却不会专心于公共工作上。
不管怎么说，现在是正在工作的状态。
但是，自己成为巨人的感受已经深深扎根起来了。
为了恢复那奇怪的感觉，很需要家庭用的便携式万能缩小机“Portasize”。
就是那样的感觉。
她观察着机场候机室里人们的表情。
明白了被性幻想附身的，不止是自己。
带着红色发带、金色头发、年轻的女性二人组，聊得很开心。
“我呢，打算一桩一桩地把那些家伙的大楼拿起来，然后，一点一点的送到嘴里去，就像棒棒糖那样，我要一个不留的把他们全部吃掉，我要把杀了爸爸的那些家伙，一个不剩地吃掉！”
“把他们让人恶心的世界放进微波炉里好了，慢慢地烧死他们，不过我还不知道接下来该怎么办呢，剩下的，就送给厨房里的老鼠们享用吧。”
看起来是像她妹妹的人，和她一样都穿着去掉袖子设计的衣服，白色T恤的衬托出她们女人味十足的身材。
这对双胞胎一样的姐妹，在过去的几十年里，一直为她们与唯一的敌国交战取得的大胜利而祝福着。
与巨乳的金发美人相比，珍妮儿感觉自己像一只肮脏的老鼠一样。
心情变得很不好。
说到她的话，那就是一件“タンク・バーナー”的T恤和“カット・オフ”这样的轻装。
今天直到刚才为止，一直在打扫庭院来消磨时间。
因为今天要来机场，要是再好好打扮一下就好了。
后悔了。
当看到“633频道”上的人开始迎接下一架运输机的到来时，心情变得更加糟糕了。
珍妮儿，这位华丽卷发的记者，决定以采访双胞胎一样的姐妹为理由离开这里。
只有一个人知道她不是到这里来度假的。
那是一个有点瘦，有着一头茶色头发的OL，得体地穿着商务套装。
她只有膝盖以下的身体裸露在外。
完全没有化过妆的感觉，而且也没有佩戴装饰品的样子。
即使是站在这位OL的旁边，心情也不会变的更好。
2.
“快让开！我必须快点设置路障！”
达伦·格拉姆耐心地说服着周围那些穿着轻装的人。
这个“德里亚姆体育馆”刚好在举办着夏季运动会。
恐怖的事情，突然发生了。
现在，这里好像变成了噩梦一般的世界。
天空像是被青色的半透明的牢笼覆盖住了。
天顶似乎还被另一个笼子覆盖着。
外面的光线被挡住了。
像夜空一样变成了黑色。
达伦带着体育馆的安全队来到了这里。
来到了停车场的附近，用火焰喷射器对准了那塑料一样的屏障，为了打开一个突破口而进行着艰苦的恶斗。
但是那半透明的障壁一点损伤也没有出现，甚至攻击到手枪也没有了子弹，枪管过热了才不得不撤退。
他们在体育场内寻找着有没有出口。
为了制造出口，甚至还携带了炸药。
但是，他们不是军队，他们只是体育馆的安全队罢了。
达伦是一个退伍军人，是一个身经百战的勇士。
但是，装备实在是不足。
什么办法都用过了。
达伦甚至想用自己的左拳代替敌人恐怖分子的炸弹。
他们用汽车作成自制炸弹，试着给障壁强烈的冲击。
汽油和柴油都放到了一起。
确实，产生了一瞬间的火焰。
但是，也就一瞬间而已。
很快就消失了。
有一种如同障壁把能量吸收掉了一样的奇妙的感觉。
一个可怜的司机成为了达伦计划的牺牲品。
一辆十八轮的巨大拖车也撞到了透明的障壁上，被撞毁了。
即便如此，也完全没办法在奇怪的塑料一样的障壁上留下划痕，甚至凹痕也不行。
达伦的团队开始试着在障壁的内侧挖掘隧道。
但是，无论从哪里挖掘，障壁都是连接着地下的。
在这里也没能在那塑料一样的障壁上留下痕迹。
他们在外界通向体育场地下通道的道路上，建造了坚固的路障。
已经没人进得去了吧。
是的，什么东西都不行。
达伦自己已经相信了这一点。
3.
珍妮儿的脸通红，一定是因为太兴奋。
士兵们把30厘米棱长的正立方体盒子交给了她。
盒子上写着和“交换券”相同的号码。
心脏像雷鸣一样剧烈地跳动着。
箱子的质量虽然很轻，但是双手都能感觉到。
特殊材质的透明塑料内部风景的每一个细节都吸引住了她的目光。
突然地，被黑色卷发包裹着的，给人阴沉感觉的女生挡住了她的去路。
“‘633频道’的依琳·安德罗，小姐，您贵姓？”
“那个……是珍妮儿·塔潘。”
颤抖、沙哑的声音。这是自高中时代被后辈女生告白后第一次难堪的经历。
“你想要用这个敌人的‘和平’来做些什么呢？”
她的手里拿着一个很古老的麦克风。
早在几十年前，相机内就已经内置了高性能的麦克风。
珍妮儿完全处于没有公共意识的状态。
因为她很难向任何人公开内心隐藏的私人妄想。
她打算用这个“场所”，代替自己专用的“性玩具”。
对于别人可能会察觉到的这件事情，她感到不安。
“毁掉！毁掉！”
三个像啦啦队一样的十多岁的女孩们齐声喊着。
像是比赛的应援一样热情的呼声。
从敌人的领地被运送到机场内的五十箱的十二个“和平”，在从船上下来的时候，有的被高跟鞋踩坏了，有的被涂了指甲油的手指捏破。
随后，立即被垃圾桶送出去了。
“633频道”和广播电台，把这个大厅里发生的一切像体育比赛一样全国转播出去了。
珍妮儿在可怕的现场看了一会儿，离开了那里。
因为她听到身后的OL恶狠狠地小声嘟囔道：“愚蠢的家伙！”
她温柔的给自己的“和平”盖上了一层布。
珍妮儿怀疑她是不是打算救出里面的“敌人”。
在预约抽签“和平”的时候，首先要进行是否对敌人有强烈憎恨的心理测试。
和男性相比，女性的憎恨一般会比较高，所以通过的概率会比较高。
所以，应该不用担心。
OL朝着机场的女卫生间走去。
珍妮儿，有些好奇她要去做什么呢？
稍微有了一点兴趣。
有点像间谍的感觉。
稍微等了一会儿之后，进了卫生间。
装作若无其事地走向梳妆台的样子，然后用眼角捕捉到了最里面单间里的黑色浅口高跟鞋。
珍妮儿有些担心如果那个女性从盒子里取出了几个男人，用万能物质变大装置“Sympasize”把他们恢复到原来的大小会怎么样。
从理论上讲，在现在这个位置也有可能让军队回复原来的样子。
回想起了恐怖的感觉。
突然，从单间里传出了粗暴的，撕破厚纸箱子的声音。
潜入了旁边的单间，没有发出声音。
侧耳倾听。
紧接着传来了小便的声音。
但是，发生了一件奇怪的事情。
水滴打在马桶上的声音，不是那种“哗啦呼啦”的声音。
而是一种，仿佛碰到了什么坚固的表面，七零八落的声音。
珍妮儿背脊发凉。
女卫生间的水泥墙壁发出了回音。
听到了大约十倍的音量。
“啊啊啊~~~我，一直在忍耐~~，等待这个时候的到来！！”
那是一种，“电话性爱”的时候，有意识地发出的淫荡的声音。
站了多久呢？
“砰”的一下，旁边的厕所门打开了。
珍妮儿从缝隙里往里面看。
化妆台上，放着塑料的“和平”箱子。
在令人恶心的黄色液体里，漂浮着无数茶色的，垃圾一样的东西。
像跳舞一样漂浮着。
在穿着商务套装的OL背后，丝毫没察觉到她看到珍妮儿的存在。
非常普通地洗了手。
珍妮儿坐在马桶上。
匆匆忙忙地脱下裤子。
这次到我了。
4.
让把报纸夹在腋下回了家。
在姐夫梅林的公司里，刚结束了十小时的体力劳动。
现在的愿望是看一下电视再吃一顿简单的晚餐。
但，即使是虚幻的还没实现的希望，也完全颠覆了。
向着厨房打了招呼。
一边坐在沙发上，一边脱下鞋尖有铁板的安全靴。
听到了妻子和女二的笑声。
在厨房里，玩着什么吗？
突然，她姐姐的脸出现在玄关口，往家里看着。
“那么，怎么样？那么点小事，自己去做吧，懒散的家伙。”
她眉头紧锁着。
就那样走进了厨房里。
让刚结束了一天的工作。
只是想稍微休息一下罢了。
两脚扑通一下贴在了地板上。
从沙发上立起身子，找起了电视遥控器。
“啊，海瑟，能在这里见到你，真是太开心了！”
这样朝着厨房大叫着。
一年之中，他至少有364天讨厌自己的姐姐。
（只有圣诞节这一天例外，这是他的一贯作风。）
“您能来我很开心，海瑟姨妈。”
女儿特蕾莎每天都在崇拜这位穿着华丽的伯母。
珍妮儿也露出了笑容。
“如果你不在的话，我都不知道你有这样的安排，请看这个！”
珍妮儿的视线停留在了话费了高额费用，好不容易才把它作为了自己所有物的“和平”上。
脑子里充满的在机场对大家所做的事情的记忆，给了她异常的勇气。
“说到底，对这些家伙，我想做的事情和大家没什么不同！以眼还眼以牙还牙以死还死，就是这样！”
她的思考在同一个地方转来转去。
那就是想办法使今后要做的事情正当化。
在这期间，海瑟也用厨房的剪刀把透明盒子的一部分剪掉了。
打开了一个洞。
用一只眼睛看着里面。
海瑟的茶色瞳孔，兴奋之余闪烁着喜悦的光芒。
因为她发现内部有一个巨大的圆形体育场。
大概能容纳一万人以上吧。
圆形体育场四周的四方形建筑是坚固钢筋混凝土的四层停车场。
往哪一层看去都有车。
还有一个有着小绿树的公园，那里的停车场也爆满了。
这个盒子里肯定有很多很多还活着的，敌国的人。

帝国们的第二统治者
１〜４　完