# 【翻译】美酒伴我行（短篇）

作者：hlb1111

TID：16664

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

       大家好，恰好有空，翻译了篇短篇轻口味的文章，权当练练手了。大家可以看着玩玩，如有大家看的兴趣，我还会拿些长文章来翻译翻译。

正文如下：
          周五晚上的11点45分，萨拉和佩妮惬意地走在北方富人区的街道上。8月温暖而舒适的气候使得她们可以避开一些外围的道路走得快些（难道是平时都是大雪封路？）。
“萨拉，我很高兴我可以叫你同行，”佩妮说道，“你看上去可真漂亮。”“我看上去就像个妓女”萨拉皱着眉说，“顺便问下，你是从哪儿搞到这裙子的？”“这些都是我的表姐凯特琳的一些旧衣物啦，不过对我来说都有点小”“应该说是太小了，不过还好，还不算太短。”萨拉评论道，她很快地判断了下身上的这条裙子，这条裙子比起她平时穿的还要短，就像一块紫色的布料包裹着她，将她曼妙的曲线给勾勒了出来。于是萨拉调整了下裙子，好让这看上去像顶宽松的假发。“那这是什么样的聚会啊”“没什么特殊的，就是公寓聚会呀。喝酒，嗑药，爱爱什么的，你都知道的。”她们在一处房门前停了下来，这所公寓在整栋楼的最角落，而且楼下还是个空置的住房，这对于邻居们来说，无疑是个福音。音乐和人们的欢声笑语不断地从门窗之中透露出来，佩妮轻轻扶住萨拉的肩膀，低语道：“我知道，这不是你的菜，但是权当来享受下，好么？”“好的。”佩妮微微一笑，又调整了下她的上衣，使得她深邃的乳沟显露无遗。“还有，可别成为游戏的奴隶啊，我可是打算在离开前征服点猎物的。”“天哪，佩妮，你听上去就像个同性恋”萨拉真希望佩妮能看到自己脸上那抹坏笑，但是此时的佩妮则在摆弄着将手机插入她的乳沟之中。“无论怎样”萨拉屈服了，眨着眼睛说道“让我们快点结束这次聚会。”“嘿，别这样，也许这儿会有那么一两个‘惊喜’呢！”佩妮边说边打开了门，融入进party之中。Party很符合萨拉的期望。刚一进门，一个醉醺醺的女子步履蹒跚地走过来，并且给她们两人各自戴上花环，尽管整场party与夏威夷风格格格不入。主人将此处房间装饰得很简洁，整个房间只有一些坐垫，一张桌子，外加几幅俗气的彩虹帘幕。佩妮此时已经迫不及待地融入了整个舞会当中，她此时已经把目标瞄准了那个对着她们吹口哨的小伙子。而萨拉则拿起一杯啤酒，尽可能地摆出一副谢绝跳舞的姿态出来。在半个小时的酒精刺激之下，萨拉渐渐放松了下来。那熟悉的因酒精而引发的嗡嗡声，此刻正慢慢抚平她焦躁不安的心情。她瞅准了一个看似不错的小伙子，尽管他一直在盯着两个又高挑又丰满的女孩看，萨拉还是尝试着与他攀谈起来。虽然他很友善，但是萨拉并没有与他谈到些什么，他并不善于谈吐，而且每次说话都略微的口齿不清。而此时，佩妮已经和一个小伙子手牵手闲庭漫步地往后面的卧室走去，小伙子一脸期待的表情已然表明了他已准备就绪。突然，房间内发出砰的一声，萨拉回头一看，只见一个赤膊的醉鬼正试着让他附近的几个朋友看手中的摄像机，而摄像机镜头直勾勾指向了萨拉。他们在为此欢呼不已，醉鬼那猥琐的一笑，激怒了萨拉。“这只是简单的记录下而已，妹子”醉鬼拿着摄像机靠近她。看着自身隐私被侵犯而旁边无动于衷的同伴，萨拉果决地开始了反击“你个混蛋”她说道并站起身准备去拿醉鬼手中的摄像机，“不要把那个摄像机指向我的脸，我可不是在开玩笑”再被萨拉几次拍打之后，醉鬼报复性地把一瓶啤酒泼向了萨拉。四周又发出了嘲弄般的笑声，萨拉此时十分的恼火，她快速的擦拭着衣服，忽略了啤酒洒在身上而产生微微的刺痛感。“混蛋，你们这群混蛋”她轻声低抗诉着，仍旧埋头清洗着啤酒的水渍。但是整个房间的笑声停止了,所有人的目光都被那件被酒浸湿的衬衫所吸引了。原本还很宽松的衬衫，现在已经撑得满满的，几欲开裂。原来她的胸围瞬间暴涨，整个房间的人都看的惊呆了。然而萨拉似乎并没有注意到这个，仍旧在擦拭着衬衫上被酒泼洒到的部分。她本想再抱怨两句来着，但是某人似乎并没有给她这个机会，之前和她聊天的那个小伙将剩下的酒撒了她一脸。“嘿！！！”萨拉大声抱怨道，但是小伙子并没有要道歉的意思。与此同时他的双眼正透过那件湿透了得衬衣，紧盯着萨拉的胸部看（真猥琐啊），“你是发什么神经？”萨拉一脸的反感，感觉糟透了。小伙子仍旧保持着沉默，而此时，适才的那个醉鬼又痴痴的笑着，拿着相机走向她。此时整个房间都安静了，萨拉似乎成为了舞会的焦点。萨拉此时看到了相机的主视口看到了刚才拍摄的部分，这才发现，她就在几秒钟前，完全变了个样子，她的头发变得更加乌黑亮泽，脸颊更加美丽。这些惊人的变化就发生在刚才几秒钟，房间内的人们都目不转睛，生怕又错过了什么。她能听见隔壁卧室佩妮的淫声浪语，可是所有人的注意力早已不在那边了。“这究竟是发生了什么”等她还没反应过来，她又被人猛地推了一下，萨拉没有站稳不小心又碰倒了桌边的一瓶子酒，啤酒无情地打翻在了她的裙子和腿上。萨拉已经出离愤怒了，这究竟是怎么回事儿啊？但是蹊跷的是，为什么大家都那么安静，一点笑声都没有。大家看着萨拉飞快地长高，她身上的衣物也随之变大。不一会儿，萨拉已经从5英尺5寸蹿升到7英尺的高度，她身旁的人只得不断地避让以免撞到那巨大的双峰上。萨拉似乎完全没有注意到这一变化，她正用着前所未有的视角看着房间内一脸惊奇的人们。房间内此刻如同战争爆发前的寂静，每个人都惊叹于眼前这巨大的尤物；有那么几秒钟，似乎时间就此停止了，没有人知道该做些什么，说些什么。一个酒瓶的破碎，打破了此时的寂静，只听萨拉低语道：“看来是这啤酒起的作用”不消一会儿，站在旁边的两个家伙疯狂地将啤酒往他们的裤裆里倾倒，与此同时，其他的一些女子也抓起了酒瓶往自己的胸部腿部以及脸上泼洒啤酒。还有一个女孩似乎对眼前发生的光怪陆离的景象产生了深深的恐惧，加之其他人的疯狂举动，吓得她夺门而逃。房间内不断地挣扎打闹，那些尚未开瓶的啤酒，已经都被砸碎，弄得地上桌上椅子上都是酒瓶子的碎玻璃渣子，但是还是有人用酒瓶不断地往自己的头上砸。当房间内的混乱达到顶峰时，我们的主人公萨拉悄悄地搀着她的闺蜜佩妮，走出了这个房间，适才佩妮一丝不挂地被萨拉从卧室给拉了出来，似乎刚刚享受完她的猎物。萨拉迈着大步离开了这所公寓，这使得佩妮不得不一溜小跑才能追上她。“你说得对，佩妮，我确实在这儿享受到了乐趣。”佩妮依靠在萨拉宽厚的肩膀上，宛如小鸟依人。“上帝啊，萨拉，你要是早就准备玩这套提前一点告诉我啊。”“这样子不是更好玩么”萨拉说道，顺手推开了挡在她面前的树枝“另外，我让这个房间的呆子们都无脑地朝自个儿灌啤酒，这可好玩极了。”“可是你是知道的，那个摄像机一直在对着你，对吧。”“哦，不用担心，我对它悄悄做了点手脚，它的镜头就像被雾气笼罩着。如果他们想把这个发到网上去，这只会看上去像个粗制滥造的啤酒广告。佩妮咯咯一笑“哇唔，你们女巫有的时候比起那些坏透了的妓女可是一点都不呈多让。”萨拉报以一笑，同时，她们又注意到，街区的最南边，一所大房子里似乎也在举办着聚会，人工草坪，巨大的舞会横幅，很多已经喝空的酒桶，烂醉如泥的寻欢者。萨拉顽皮地笑了笑，调整了下她的衣领，那雄伟的双峰呼之欲出。“我们先不急着回家吧，看上去这房子的天花挺高的呀。。。”（全文完）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

翻译的一点小感，看似很简单，但是翻译过来就会很生涩，意译了很多，还润色不少，但是读上去还是不是很通顺，还需不断练习啊。