# 【翻】 縮小街を乗せた机で角オナニー 进度：60%

作者：八雲璃

TID：27408

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

作品来自----ほろ酔いにゃんこ
作者gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=horoneko

ほろ酔いにゃんこ的作品<瓶の中におしっこするやつ>和<タンポンと呼ばれている筒状の都市群>，是这里翻译过的
这个作者的作品还是比较不错的，有兴趣的朋友，可以看看作者的其他作品。

先放上网址吧
gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/horoneko/kadoona.htm&dl=BL5wTrKhsIQ&t=1568977759&c=1555686850&r=1d

好了，话不多说，以下正文.
——————————————————————————————————————————

半夜，人们被剧烈的地震惊醒了。普通的建筑物几乎全都倒塌了。信号灯、路灯、电线杆也倒在那里，堵住了道路。

虽然地鸣还断断续续地持续着，但将其称之为余震却也太过奇怪了些。

平安无事的人们立刻打开了电视。不知为何，虽然电源有好好的接通，但却什么都看不到。

意识到电视无法使用，以及习惯从互联网收集信息的人们，开始尝试着在网上了解情况。

其中，某个年轻人为了搜索到真实的信息，用手机打开了ネコネコ直播网站。

毕竟啊，发生如此大规模的地震，以及这断断续续的地鸣，肯定有一些笨蛋会出于兴趣而进行拍摄。

判断是正确的，他找到了几个相关的直播节目。其中某个，是当地较有名气的大up主。

从视频中可以看到，漆黑之中用灯光照射的画面，脚步声以及某个男子的实况。

他把耳机插进耳朵，一手拿着手机站了起来，为随时逃跑做好准备。

“好怪，这是什么味道?”
up主低声说道。

而观看现场直播的他也注意到了笼罩街道的气味。和up主不同，他似乎对这个气味有些熟悉。

就在几天前，在和女朋友的亲密中，他还闻过——这与女性器皿散发出的气味非常相似。

视频在一段时间内反复出现地鸣和摇晃，但却毫无进展，只有地鸣声从外面和有着延迟的手机中交替响起。

不久，耳边传来一阵刺耳的声音。
“这就是小人的街道……好小。”
花了很长时间才分辨出那是女孩子的声音。

他怀疑是不是有个女孩子用麦克风或着别的什么东西，把音量调到最大后在街上播放，但究竟能不能发出这么大的声音还是个疑问。

那个声音是从空中传来的。

视频的摄像机向上移动，灯光随后追了上去。

于是，肤色的墙壁，以及墙壁上竖着的粉红色裂缝赫然耸立在那里。裂缝中高粘性的液体像口水一样缓缓滴下来，欲滴到正下方城市的某一角中。

太大了
简直大的过分

大楼的裂缝大得都能纵向进入里面。从形状来看，那条裂缝肯定是某个女性的。

不过，一想到这异臭也是从这个巨大的性器官里飘出来的，他也就都明白了。

但是，视频中出现的那个和他之前看到的女友的阴部不同，这里还没有长出阴毛，也体现出了主人的稚气。

——————————————————————————————————————————

突兀的，震动停止了，地鸣声也暂时消失了。

“呵呵，大家看见了吗?我要开灯啊……ありさ酱，快点开灯~ ~”
“好的。”
城市突然变得明亮起来，好像迎来了黎明。但那不是太阳光，而是像荧光灯一样的人造光。

不……那本身就是日光灯的光。

“在夜晚潜入的学校后发生了这样的事……我啊，很兴奋呢～～”

夜晚的学校......

我一只手拿着手机望向窗外。确实说来，那天空，或者说是天花板，和在学校经常看到的一样。

“注意到了吗?大家～现在都在我们学校的桌子的角落上，还有街道也是哦。”
“喂，这就爆料了吗?好可怜啊。”
几次强烈的地震之后，另一个拿着智能手机的女孩走了过来。
用手机拍摄少女的痴态，摄影师就是刚才去开电灯的少女。

ありさ把巨大的智能手机镜头对准了城市。好像在拍很低的地方，连这样的少女看起来都有些屈膝的样子。

“如果他们知道街道被我们当做ごとれいな酱的角先生使用的话，可是会疯掉的。”

就像桌子上理所当然地存在着街道一样，人们断定自己并不巨大，而是住在桌子角落的城市里的矮小居民。

“不是挺好的吗……反正，再过几分钟……啊呜……都是不会有的生命。”
地鸣再次响起。

到现在为止，虽然由于光线太暗街道的居民们不太搞得清状况,但终归还是注意到了，这断断续续的摇晃是由于街道上空的阴部摩擦而产生的。

每条街、每条水泥路、每一片大地都被少女那稚气未脱的阴沟劈开了。

“喂，你别光拍我的脸啊!你至少也把城市和我的脸，一起照……嗯哈……”
她将目光移向放在旁边桌子的平板电脑上，一边用有着小街道的桌角来自慰。

而此时，她们并没有注意到，一滴爱液从阴唇上滴了下来。

在连居民都能看到其画面的巨大平板电脑上，就像其他up主的直播一样，可以看到巨大少女自慰的样子。

但是那个视点不是来自住在城市的人的，而是相当明显的遥远的高空……那的确是那个巨大少女的手机拍摄的影像。

“不要乱说!街道这么小，一起照可是很麻烦啊。”

毕竟想把性器官和街道映在智能手机的相机上，那么她们的脸就映不出来了。

如果想把一切都映出去，那么街道就像桌子上的垃圾一样，那样一点意思都没有了。

“啊，有人把我们实况转播了，真是太棒了。”

“嗯啊……不要……我...很兴奋……”

操作平板电脑的摄影师少女，将自己的直播节目切换到另一个人的直播上了。

正是那个，他用手机看的当地的大up主的直播。

“哇，那不是我吗……”
耳机里传来了有些不安的声音。

“嗯?不是那边吗？喂，れいな，过来一下好吗？”

“啊，ありさ酱，干什么……哈呀!!”

灵巧地一只手拿着摄影用的手机，另一只手戳进了れいな的股间，将爱液直接缠在手指上。

然后，巨大的手指移动到了他现在正在观看的up主上空。
——————————————————————————————————————————
(未完待翻)
唉嘿～☆

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

PS. 这个作者的老毛病，人称依旧是如此的混乱(趴