# 【神寂杯】女生座椅（6.28更）

作者：AK45

TID：28622

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 AK45 於 2020-6-28 17:31 編輯*

女生座椅 by AK45
    “同学们，这节课就上到这里，下课！”年轻有为，身穿饱满紧身衣米莎老师习惯性提了提酒红色眼镜，非常优雅地合上课本，从讲台上装饰精美的软座上站了起来，踏着“铛铛”响红色的高跟鞋，扭动着令全班男生目不斜视的翘臀心满意足地走出了教室！当米莎动人的背影消失在走廊上时，安静的班级突然沸腾了起来！
  米莎老师离开后大约五分钟后，讲台上那张还蒸腾着米莎翘臀留下的香味的精美座椅中，突然滚出了一个小小黑点，然后慢慢变大。“噢，天哪，这群恶心的男生竟然对米莎老师做这种事情，真是太可恶啦！”班级里活泼可爱的沈雨欣皱起眉头，然后下意识地把手伸进自己的座位上，然后站起来使劲拍了拍还在发育中的翘臀。当然，不只是沈雨欣，班上大多数地女生恶狠狠地嫖了一眼周围的男生，显示自己的不满。可是正直青春期的男生们现在可是热血沸腾地拥护者从米莎老师座位中滚出来的那个男人--王大龙！
  其实，在学校里出现这种事情已经不止一回了。因为男生总喜欢在下课的时候偷偷坐在女生的位置上，让女生们感到非常厌烦，因为她们上了一节课，座位上都是热乎的温度，这些男生肯定会在想色色的事情。所以学校决定引进最先进的女生座椅。这款座椅非常奇特，女生坐上去感觉和普通的椅子没啥区别，但是男生坐上去的话，椅子会根据表面女生残留的温度，实行将男生缩小囚困的惩罚。只有当女生离开了座椅，然后空气中的冷空气与她们翘臀留下的温度中和之后，被缩小囚困的男生才得以逃生。
  当然啦，这款女生座椅还非常人道。它拥有实名制度，并且还可以根据持有人的权限来设置缩小的效果。寻常普通女生的座椅只能设置为缩小为十倍的倍率，这样男生被缩小后除非女生好心抱他下来，否则男生只能从相当于四米高的地方跳下来，轻则皮青脸肿，重则手残脚断。然而，学校里年轻的女教师却拥有最高的权限，她门可以无限设置缩小的倍率。因为社会上曾今发生过许多男生青春性欲过旺非礼大学刚毕业的女教师的事情，所以社会本着尊师中道的原则，允许女教师拥有无限缩小的倍率。不过由于无限缩小后的男生可能会因为年轻女教师坐上去后产生的巨大弹力让缩小的男生穿过裙子的缝隙，甚至发生震惊全国的“九一零”事件。当时是9月10日教师节，某学校不良班级的男生为了给刚大学毕业就被评选为全校男老师暗恋的第一女神过一个不一样的节日，全班男生决定了利用女生座椅为她献上不一样的节日礼。
   据当时生病在家，用微信视频聊天目睹这一震惊全国“九一零”事件的王某描述。在节日当天涉案教师（本案下文化名：雪丽），因为刚大学毕业，身穿大学时最喜欢的jk制服来学校上班。当时全校男老师都在门口迎接这位有着胸围92，腰围60，臀围88雪丽老师，甚至一把年纪的校长都亲自迎接，祝贺她人生中的第一个教师节。雪丽老师在一众男人的簇拥下撩了撩秀丽的头发，用手隔着jk裙子拍了拍发育成熟的翘臀，然后脱下早晨御寒的外套，漏出粉色小背心和深深的事业线。“校长，帮人家接一下外套嘛~好热呀！”雪丽老师笑嘻嘻地看着前面那个糟老头。然而一干男老师在场，这个糟老头子有点犹豫不决。这时候故意迟到的李某同学，正骑着他家那辆生锈的小单车赶来。眼尖的校长在雪丽老师豪华的粉色劳斯莱斯旁边发现了一个穷小伙，就在雪丽老师面前老腰一横，大手一招，英姿飒爽地大喝道：“你过来 ！对，就你了！”李某垂着头走向校长。这时候校长小心翼翼地从雪丽老师的手上接过外套，然后举到李某面前，大口叫到:“你迟到了，作为惩罚，你必须帮雪丽老师把这件名贵的貂皮外套护送到办公室”说完，又大口大口地喘了喘气，然后恋恋不舍地将名牌大衣送到李某的手上。李某满脸欣喜地接过外套，然而糟老头子悄悄地告诉李某，“给我送到我的办公室，今年的三好学生就是你的了。”李某听罢，感动得留下了一把鼻涕，差点滴到雪丽老师名贵的外套上了。“小心点，这件外套不是你这个穷小子能赔得起的！”这滴鼻涕差点把校长吓丢了魂。这时候雪丽老师看见这个是自己班的学生，就笑道，“李某同学，你帮我送到讲台上的座位就行啦。”这是李某有些懵逼，校长突然怒目砸向李某，大喝道，“对，就是送到你们班讲台上女教师专用的座位上!”李某欲言又止。校长大手一拍，把李某往教学区一推：“还不快走!不然今年的 三坏学生就是你的了！”李某吓得健步如飞，抱着雪丽老师名贵的外套，似笑非笑地小碎步奔向不良班。
  “兄弟们，老李我成功拿到带有雪丽老师体温的外套啦！”李某兴奋地冲向班级，对班上那一群在早读课上打斗地主的精神小伙叫嚣道。精神小伙们先是一愣，然后丢出各种王炸鬼炸后瞬间炸开了锅。“咳咳，肃静肃静！”这时候，在班级最后排的那位精壮男生，人称不良一哥的虎某，大手一砸课桌，将原本开裂的桌子劈成两半！不良班的精神领袖虎某从李某的手上接过外套，生无可恋地大吸两口。突然，从外套下调出了镶嵌巴啦啦小魔仙手机壳的，只能在某音上看见最新6G血翡翠手机。虎某好奇捡起手机。原来这手机是雪丽老师为了庆祝九月十日这个特殊的节日给自己买的6G血翡翠手机，因为今天早上限时发售，所以雪丽老师可谓是在早晨留下了一身香汗。雪丽老师还没来得及给手机上锁，只是匆匆插入SD实名卡后就来上学了。由于刚才的场面让雪丽老师忘记了手机还放在外套里。
  “嗯？缩小倍率调试？”虎某看着这个奇怪的弹出窗口。原来，女生座椅的倍率是用实名制的手机远程控制的，因为雪丽老师更换了手机，所以女生座椅需要识别新手机的型号，并确定缩小倍率。虎某是个大老粗，点开来后滑了滑，然后觉得没有意思，就把手机撂在一旁了。在不良班时闪时暗的，沾满辣条的电灯的照射下，雪丽老师的屏幕隐约显示十万的 字眼。不过虎某可不懂这些咧！
  “来来，兄弟们，让我们登上宝座吧”虎某拿着班上的扫把远远地把那沾满香汗的热气腾腾的外套放在女老师专用的座椅上磨蹭来磨蹭去，甚至是压出了几滴汗水，让座椅表面变得湿热湿热的。“兄弟们，冲呀！！第一排先上”虎彪觉得蹭得差不多了，收齐扫取外套，就号召不良班的精神小伙们发起进攻！精神小伙们一个接着一个地扑向那尊贵的座椅。只见腾空跃起的小伙们在接触到座椅蒸腾而上的香气后瞬间缩小。虎某看着班上的精神小伙们一个又一个地被困进了女教师专用座椅上，露出了欣慰的笑容。接着虎彪将雪丽老师的外套披在头上，然后纵身一跃。虎某起初先闻到一阵香味，紧接着眩晕的感觉传来，然后周围的空气越来越湿热，就好像把自己包裹了起来一样。此时，生病在家的王某因为偷偷破解了教室的监控，只看见虎彪消失的时候，头顶上雪丽老师那价值不菲的外套轻轻地落在女教师专用座椅上，正好把它包裹了起来。
  王某通过教室监控看见班上的同学计划得逞，瞬间激动不已。他打开手机微信，找到名为“不良班死都要坑”的聊天群，点击发起群聊。然而只是点击了三秒，班上的同学都进入了群聊了。“哈哈，你们怎么都带手机，我告诉雪丽老师哟~”王某开玩笑地说道，然后又好奇地说道，“你们打开摄像机，让我康康里面长啥样？”只见，群聊上的各种萝莉头像都变成漆黑的画面。“好黑哟~”王某惊了。这时候虎某说话了，“兄弟们，打开手电筒，让我康康你们在哪里！！”这时候群聊画面都出现了一束强光。但奇怪的是，每个画面只有一束强光。“你们，有看见我的诺基亚发出的24K纯金强光了吗”虎某问道。然而群聊上都是一句“谋啊”。隔着屏幕的王某开玩笑道，“哈哈，我能看到你们，一人一束光。”
  “等等，有些不对劲”今早立下大功的李某从这诱惑的香味中清新了过来。他用那从垃圾桶里捡来的小弟小牌手机发出的微弱的光，只看见自己处在一个非常空旷的空间。李某拆下手机电池，从口袋里掏出今天早上刚捡来的核能电池，然后将两个电池串联，让小弟小牌手机发出了更强的光。李某环顾四周，发现在极其遥远的地方出现了红色巨柱，李某抬起头来，感觉这红色巨柱突破了常理所在，在遥远的黑暗里隐藏红色巨柱那望不到的顶端。“这特么的只是雪丽老师平常做的椅子上一根小小的绒毛吗？”李某突然感受到了自己的渺小，“扑通跪倒在地”，然后开始撸了起来。
    “卧槽，李某，你怎么肥事？”虎某作为身经百战的精神领袖，看到这一抖一抖的微信视频，瞬间明白了李某的龌龊行为。“我咖喱giao！giao！”李某疯狂撸了一发，竟然三十秒搞定一切。身在他乡的生病请假王某人，对此感到非常无语。可是，当李某进入“贤者状态”时，他那数学能考150的脑子突然意识到不对劲。“虎某，我们这哪里是一厘米啊！”李某突然意识到女老师专用座椅的缩小倍率被改变了。“可是我上星期下课悄悄溜进雪丽老师的座椅时感觉就是变成一厘米了呀！”虎某这时候也意识到事情有些不对。
  “哇啊啊啊，救命啊！！”突然，群视频聊天里传来一身惨叫。那是虎某手下的五鱼下酱的辣鱼酱，人称辣哥。“喂喂，辣哥，你怎么肥事？”虎某被吓了一跳。李某闻身，艰难地抬起已经脱力的手，看见辣哥的手机屏幕在一束白光下洒满了献血！“哇啊！”李某吓得手一抖，昏厥了过去，嘴里念叨着，“操！老子晕血。”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 AK45 於 2020-5-11 17:52 編輯*

  接连两位同学的昏迷让被困在雪丽老师座椅上的所有男同学们陷入了无尽的恐慌。“虎哥，我们还是回去吧！”身为五鱼下酱的酸鱼酱酸哥有些害怕了。“是呀是呀，还是回去吧！”其他的男同学也随声附和。虎哥本着民主决策的思想，决定撤退。他从口袋里拿出了一张秘密的电话卡，插进他用了两年的鸭梨牌手机。原来，虎哥的爷爷就是这所学校的校长，而这张电话卡正是他爷爷某天不小心丢失的。他打电话给学校的多媒体教室管理员，让他将教室的空调调整至零下五度，并远程打开了所有的电风扇。远在医院的王某透过监控看见了班上的电风扇突然动了起来，吹起的大风将教室内的课本吹得哔哩哗啦的，而且教室的灯光也随风晃动，上面沾着的辣椒酱也低落了几滴。虎哥霸气地对电话里头说了句，“给老子这样干”后帅气地梳了一下头发，将微信视频转为自拍模式，然后漏出猛男般的笑容，“兄弟们，紧急救援方案已经开启，过不了多久雪丽老师的体温就会消散，我们就能够恢复啦！”男同学们看着这位异常可靠，又有个校长爷爷的虎哥，顿时觉得眼前的困难只是过眼云烟。于是他们开始在微信群上赌博，一百块，两百块，甚至虎哥赌了一万大洋，赌的内容就是几秒后雪丽老师的体温会消散。
  远在他乡的王某看见这番其乐融融的景象，恨不得拔掉黑心医院假意输的自然水点滴，叫辆风速牌汽车和兄弟们享受这雪丽老师座椅中的惊天赌局。“麻蛋，老子一个月的零花钱”虎哥有些心疼，但是为了在兄弟们面前耍威风，也顾不上这么多了。可是，时间一点一滴地流逝，微信群上除了不断出现赌博输了的红包外，似乎什么都没有变化，周围的环境还是那么地湿热，似乎还有点超好闻牌香水的味道。最后，微信群在抛出了虎哥的一万红包后，陷入了短暂的沉默。原来，虎哥为了牢笼人心，计划故意输掉赌博，让兄弟们理直气壮地接受自己的金钱，以后能为自己更卖力，所以直接爆出了一个十分钟的惊人赌注。可谁想，二十分钟过去了，虎哥等一行人在这寂静的座椅，陷入了恐慌。教室里沙沙响的风扇像是利刃无声地敲击众人的心。“王某，外面怎么回事？”虎哥有些不耐烦了，对着医院王某吼道。可是还没吼出力，虎哥的声音因为过于颤抖变得丝滑了起来。
  王某透过监控，看见讲台的粉笔被开到九档的风扇无情推倒在地。可是，这看似霸道无比，能够翻书滚笔的风，在雪丽老师昂贵的貂皮大衣面前，就像是鸡蛋撞地球，一触碰到大衣外围那柔软的风色绒毛就像四处散去。王某将监控的视频转载到微信群聊上给各位勇士们观看。这时候虎哥突然想起，自己曾今因为色心大发在某宝上搜索女士大衣，然后按照价格最贵优先，看到了这有些相识的衣服。当时他花了三天四夜的功夫，研究了这款女士大衣。最让虎哥印象深刻的是，它很贴身，很软，还很保暖。当然，它老贵了。
  此时，虎哥思绪万千，脑海里不断闪现绝地求生的经典画面。突然，虎哥灵机一动，对着微信视频说，“诸位肃静，老子有办法了。直接打电话call雪丽老师来，然后她掀开大衣的那一瞬间，我们借助外面地空气瞬间跳出座椅，接着一发闪现，给雪丽老师一个大大的suprise，这样岂不美哉？”众人高呼，“不愧是虎哥。”于是虎哥借用他爷爷的手机号给雪丽老师发了条紧急短信，告诉她班上有紧急情况要处理。最后，虎哥不忘在短信末端加上祖传的大爱心。
  此时，雪丽老师在摆脱校长的嘘寒问暖后，正在独立的豪华办公室里看着日漫新番。大学刚毕业的她从番剧中不断学习抱球撞人的招式，心里畅想着如何调戏未来的学生。此时突然一条短信冲了进来，番剧自动中断了。“我TM！”雪丽老师气炸了，但一看是校长的手机号，表情管理还是很到位的。可是一看到是班级出了紧急状况，顿时火冒三丈！“气死我了，班级出现紧急情况是会扣工资的。要是这个月的工资少了一个字，我就要弄死他们”雪丽老师不愧是大学刚毕业的，因为是第一份工资，所以她非常非常地重视。
  于是雪丽老师穿上了代表灾难的血色高跟鞋，顺手从桌子上拿了一条长青藤做的鞭子，上面还带了一些点刺，还有几只昆虫被穿肠而过，然后怒气冲冲地走向她今年带的班级。在过道上的同学们惊恐的看着这位穿着血色高跟鞋的美女老师，她的步伐是那样地铿锵有力，走起路来jk短裙都大瑶大摆。有幸被雪丽老师擦身而过的同学还说雪丽老师身上喷了香水，但是贫穷让他分辨不出是哪个牌子的。
  不一会，雪丽老师来到不良班门口。她看见班级的大门紧闭，窗户的拉链都被拉上了。“他们这是在搞鬼！”雪丽老师看到这极端违反校纪校规的操作，顿时怒不可遏，抬起穿着血色高跟鞋的美脚，然后一个侧身踢。当时隔壁班某位正在色眯眯地盯着雪丽老师的同学目睹了这一幕，并且非常惊恐地看到jk裙下的紫色蕾丝内裤。然而，由于长期被辣条酱腐蚀的门把手，根本禁受不住这位愤怒的美女老师惊人一脚。只听“哐当一身”，门被猛烈踹开后有力地撞向墙壁，然后依据动量定律进行反冲，最后在撞到门杆后应声倒下。
  在雪丽老师昂贵大衣下的一众年轻男子听到这宛如救世主般，划过黑暗的巨响，顿时欢呼雀跃了起来。雪丽老师将双手插在丰满的胸前，低头蔑视这常年被辣条酱侵蚀的大门，厌恶地道了声，“哼，垃圾。”然后雪丽老师无情地将血色高跟鞋狠狠地踩在倒下的大门上，发出清脆的声响。此时，裤子已经酸了的酸哥听到这美妙的声音，宛如救世的天使在向凡人走来。他高昂着头颅，敞开胸怀，将双手举起，想要拥抱远在天边的貂皮大衣。他想要在黑暗褪去，光明来临时当第一看见天使颜容的人！可是，被困在雪丽老师座椅中的每一个人谁不是这么想的呢？只听虎哥在微信群上说，“诸位，我刚才根据热力学第一定律算了一下，在雪丽老师掀开大衣后，我们有三秒的时间保持现在这个姿势。记住，该拍照的拍照，该录视频的录视频，回头我虎哥都买了！”贫穷的男生听见虎哥这番大放厥词，纷纷高举手机，想要拍下雪丽老师掀开大衣的惊天一幕。如果运气好能够从这个角度拍到雪丽老师的内裤的话，相信虎哥会花大价钱买的。
  远在医院的王某听到虎哥这番叫嚣，手里的香肠顿时不香了。毕竟，雪丽老师的一张内裤照，虎哥出价十万一张！听说社会上高新的橙色员一个月的工资也不过如此！王某透过视频，看见倒下的大门走进了一道靓丽的身影。“哇，好冷！”雪丽老师刚进门就被这零下五度的气温给冻住了。此时，雪丽老师环顾四周，看见班上空无一人，而且她教的美术课本还散落一地。在大学期间向来爱整人的她一下子就分辨出这群小伙子在戏耍她！她还看见自己嘱咐李某带回班上的大衣有几道被粉笔划过的痕迹，顿时火冒三丈。她将长青藤做的鞭子狠狠地敲打在第一排的座子上，发泄自己心中地愤怒。然后她大步流星，满眼心疼地看着这件不知道要抵扣自己几个月工资的貂皮大衣，拳头早已越扭越深。“欧耶！她来了，她来了，她带着发财的希望来了!”众位贫穷男生听到如此铿锵有力的步伐，瞬间聚精会神地盯着漆黑的上空！
  只见，雪丽老师愤怒地踏上了讲台，众位男生已经能感受到从座椅下传来的力量感！“一，二，三！”众人焦急默数，每一下都将心提到了嗓子处。突然，黑色的天空瞬间扭曲，光明从四面八方汹涌而来！扭曲的天空刮起了飓风，将几部高举在空中的手机刮飞。“咔嚓咔嚓！”在那一瞬间，微信视频聊天窗口此起彼伏的拍照声，绵绵不绝的闪光灯，亮瞎了正在医院看好戏的王某。王某紧急闭上快要瞎了的眼睛，用耳朵倾听这场美妙的盛会。“天哪，是紫色的蕾丝内裤！老子发财啦！”酸哥此时惊鸿一瞥头顶上巨大的紫色蕾丝内裤，裤裆也不酸了，一个尽地往死里按拍照键。“操，老子也要发财啦！老子正面拍到了，而且又大又清晰！”又一位同学的声音传来。虎哥手里的拍照键也在死命地按，而鼻血已经狂飙而下。这掀开的第一秒就如此激动人心！
  然而，平时物理考试满分的，隶属于五鱼下酱的三文鱼酱，名叫文哥。在第二秒的时候自动计算出了雪丽老师那被紫色蕾丝内裤包裹这的翘臀所蕴含的加速度。同时，他利用动量定理结合光照射下来粗略一瞥的六十米长的座椅绒毛，计算出它即将对座椅上的同胞们造成的毁灭力量!紧接着，他又考虑到了两辆小车的追及问题，只不过此时是屁股追跳蚤男生。经过了0.5秒地漫长而又紧张的计算，他得出了一个结论：必定相撞！而后过了0.25秒，他的脑神经开始意识到了生物学上的自我保护能力。在最后0.25秒，文哥脸上挂上了满意的笑容，想要对这“不良班死都要坑”的群聊兄弟们说：“来生再会！”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 AK45 於 2020-6-28 17:33 編輯*

    雪丽老师那被紫色蕾丝内裤包裹着的翘臀对被困在毛绒椅子上的跳蚤男生来说，就像是他们所处世界的整个天空。只是这片天空，没有太阳与云朵，有的只是镶嵌在昂贵蕾丝内裤上的精美花纹。然而，仅仅雪丽老师紫色蕾丝内裤上绣着的一朵小小的玫瑰花纹，就已经是被缩小成跳蚤般大小的虎哥一行人无法窥探全貌的。他们最多只能是这多娇嫩玫瑰花上的花粉罢了。那对于一条绣着无数玫瑰花纹的紫色蕾丝内裤，这群弱小的男生又算得上什么呢？也许对于半小时前的虎哥，他可以动用三个月的零花钱从某宝网购一条来送给雪丽老师。可这个时候，虎哥不过是即将成为这条小小蕾丝内裤上微不足道的红斑点罢了。     文哥不愧是班上物理的学霸，他算准了所有的一切，脸上带着微笑，连恐惧都已经忘了是怎样的了。雪丽老师因为太过于愤怒，抄起貂皮大衣后就非常残酷地将全身体的重量压在屁股上，让那充满弹力的翘臀凶狠地撞向讲台上那专为女教师准备的精美座椅。在文哥的视角里，世界被一片紫色的天空覆盖，而这片紫色的天空塌陷的太快，以至于带起了一阵旋风。这阵旋风似乎还夹着雪丽上班赶路流出的香汗味。一切都来得那么突然，那群高举手机的少年们还没从窥探到雪丽老师紫色的蕾丝内裤中兴奋中醒悟过来，雪丽老师的翘臀就和这片天地来了个亲密接触。   
    也许文哥是在女教师专用座椅上的世界里开眼看世界的第一人吧。然而，文哥终究还是个高中生，很多东西他还没有弄懂。文哥之所以能在一众少年中凭借物理知识当上五鱼下酱的三文鱼酱，不过是因为虎哥拿辣条诱惑他好好学习，等到考试的时候能够派上用场罢了。物理的世界充满无限的奥妙，文哥眼里宏观世界的运动在微观世界中会呈现出令人瞠目结舌的现象。而文哥犯的最大的错误，就是他潜意识里认为雪丽老师的内裤是物理学中一个完整的面!可是他错了！因为雪丽老师刚从大学毕业，还是一个充满活力的少女。她为了保持那魔鬼的腰围以及轻微翘起的臀部，同时为了凭借肉体建立一个全是富二代的后宫团体，她每天都会锻炼，锻炼！但雪丽老师是步入青年的少女，而没有任何早恋经验的她让有着非常敏感的身体，以至于运动中下面被汗水淋透后产生的那种闷热感觉会让她非常难受。因此，雪丽老师就算是刚入职也坚持要买能顶的上她一个月工资的高档蕾丝内裤穿。因为它淡淡的紫色透露着神秘的感觉，并且质地柔软轻薄，还非常透气。这样高贵的蕾丝内裤，不仅雪丽老师穿起来非常舒适，而且在关键的时候还能拯救她可爱的学生们一条小命！
    “啊！”远在医院的王某因为太过聚精会神地看着事态的发展，将耳机音量调到了最大声，结果在雪丽老师的屁股与座椅贴合在一起的时候，某些同学生理上的本能突破极限，意识到一块无边无际的紫色物体砸向了他。于是他不甘地向这个世界发出一声呐喊，表示他存在过的证明。可是，压死这位同学的，不过是雪丽老师巨大蕾丝内裤上的一朵小玫瑰罢了。更确切的说，因为雪丽老师经常穿着蕾丝内裤运动，不免对内裤有些拉扯。再加上雪丽老师还是个追番少女，有时候晚上内裤都不洗就去追番了。结果雪丽老师昂贵的蕾丝内裤上出现了开叉！这些小小的开叉就像是玫瑰修文上的小刺刺一样，虽然雪丽老师摸上去还是那么的柔顺，但对于跳蚤般答男孩来说，那是他无法规避的，犹如大楼般的小开叉！其实，不只是这位同学，困在女教师座椅上的，有将近一半的同学被雪丽老师昂贵的蕾丝内裤无情压碎了！他们做梦也想不到，今年开学不良少年们都想调戏的这位刚大学毕业美女老师仅仅是用了一条小小的蕾丝内裤就将他们制服的服服帖帖的。因为雪丽老师运动总会流汗，所以吸水性非常好的蕾丝内裤在接触到这些不幸少年的血液之后，就像是贪婪的吸血鬼，无情地将不良少年们被雪丽老师一屁股坐爆而迸发出的血液吸收的一干二净。再加上雪丽老师刚才匆忙赶到班时留下的汗水，这条小小的蕾丝内裤竟然将不良少年们爆体四散的血肉都吸了起来！凄凉的不良少年啊，还没有对这位初顾茅庐的年轻女老师表演如何不良，就已经被雪丽老师翘臀穿着的小小蕾丝内裤收拾得服服帖帖的了。他们再也没有机会在雪丽老师的课堂上搞鬼了。如果世上有因为执念未了而化作冤魂的反科学的情况的话，他们只能屈辱地用他们那小小的手脚对着雪丽老师的翘臀展开无力的报复。也许雪丽老师在某天上课的时候能够感受到她那些离奇失踪的学生在那种奇怪的地方做着违反课堂纪律的事情呢。可是呀，追番少女雪丽老师可是那些日本番剧里最强大的女魔头哟，她只要小小地在讲台上剁一下穿着红色高跟鞋的脚，那从讲台上反作用传回来的力就会轻轻地抖动一下小翘臀，在带给敏感的雪丽老师一阵小小的兴奋刺激后，能让冤魂未散的不良学生们感受到天地震动的世界奇观呢~呀，谁叫他们是不良的学生呢！偏偏要和刚毕业的雪丽老师作对。哼，谁曾今也不是个学生，还是个漂亮的校花呢！敢在校花老师的翘臀上留下冤魂的话，就要接受少女般恶魔的报复！