# 【翻译】憧憬的学姐

作者：jiko

TID：28382

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 jiko 於 2020-4-17 23:08 編輯*

原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12413911](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12413911)

声明：我完全不懂日语，本文是翻译器+人工润色的结果，润色过程中如果有不确定的地方，我都按自己的喜好来，见谅。
足控，高女（女主192cm，男主141cm）憧憬的学姐

财富，是每个人都想要的，人人都认为富有的话就会幸福。
但我知道这并非如此。
我是大富豪的孩子，而小学时代接近我的人，都是为了我家里的资产。
你以为我没注意到吗？
他们总是关心我家，也就是上江州家的事，没有谁真正关心我本人——上江州双海。
我知道这是奢侈的烦恼。尽管如此，我还是讨厌这一点。
所以为了让大家能看到我自己，我努力去提升我的魅力。
我身材矮小，不能运动，于是我努力学习。然后考上了作为重点学校的音良学园。
遗憾的是，进了音良学园事情也没有发生什么变化。即使上了中学，也没有人能真正关心我。

我受够了。

我变得无法再信任任何人。我害怕别人的眼睛，总是一个人待着，反正接近我的人都是为了我家里的财产。

我寻找尽可能少人去的教室里学习。但由于“上江州家的孩子入学了“这一传闻在学校里迅速传播，找到一个完全不被人注意的位置并不十分容易。

那天，我刚刚找到了一个很好的教室——第三图书室。因为是很偏僻的教室，在这里的人也很少，可以冷静地学习。

和预想的一样，教室里只有接待处有一位学姐在，而她的姿势让我感到非常诧异。

那位学姐脱下鞋子，把脚抬起来搁在面前的桌子上。

当我走进房间的时候，她慌张地放下了腿。
“哎呀，对不起。这里人不多，所以我太放松了。这件事只是我们的秘密啊.。“”
学姐对我这么说。
但是那个时候的我即使听到那句话也不能理解意思。应该说，大脑一时间突然短路了。
因为学姐露出来的腿太漂亮了。

它只给我留下了惊鸿一瞥，几秒钟后学姐就把腿放下了。但即使在那一瞬间也足以麻痹我的神经。
白皙而修长的足底，小腿划出优雅的弧线，肉感而富有弹性的大腿。

我好想再多看一眼……

“为什么要呆站着呢？请随便坐。”
学姐微笑着，提醒正沉醉着的我入座。
.“啊，我明白了。”
我吓了一跳，赶紧回答。

我感觉到裤裆传来不舒服的触感，原来我只是看到学姐的美腿就立刻勃起了。

我差点从脸上冒出火来，那时我的脸一定很红吧。
对初次见面的女性勃起是多么的无礼啊。

我为了隐藏起来不让学姐知道，上身稍微向前屈了一下，然后走向了座位。
那天我继续学习，直到学姐关上教室门。

在离开房间之前，教室里一直只有学姐和我两个人。而且这期间学姐也没有关注过我，看来关于我是上江州家的孩子的传闻并没有传给这位学姐。

对不想和别人接触的我来说是个好消息。

之后我每天都去这个第三图书室学习。

我经常一边学习一边斜视着接待处的学姐。
学姐偶尔会把目光转移到我这边，那个时候，我立即把目光放回桌子上的教科书上，以免和她对视。

我每天都这样重复着偷看学姐。

几天后，这一天我也像往常一样看着她。
我的行为没有改变。但是在这个时候，我的心境发生了变化。
第一次看到学姐的时候，因为那双美腿的冲击，我看不到其他的东西。
但是，冷静下来的现在就知道了。
无论是端庄秀丽的容貌，还是长长的笔直的黑发，都是十分美丽的，完全不输给她的美腿。

而且学姐的站姿特别优美。虽然从那条长腿的能预料到身高应该是高的，但是学姐的身高还要更夸张。从和周围的东西的比较来看，即使保守的说也有180以上吧。
一般来说，对于女性来说，身材高大并不是件好事。因此，有很多高个子女性会变得自卑，膝盖容易弯曲或驼背。
但学姐完全不一样，学姐的背脊总是笔直的。
多亏了这一点，学姐风格的优点更加突出。
她大概是个对自己很有自信，不在意周围的眼睛的人吧。

另外，我注意到学姐穿在西装下面的衬衫的颜色。学姐选择了不太显眼的沉稳颜色，接近红豆和栗子的棕色衣服。我想她是不想用华丽的颜色来掩盖自己的气质吧。

又过了几天。
“嘿，那位同学”
我惊讶地抖了一下。
学姐第一次跟我搭话。
学姐终于也知道了啊。
“什么事？”
“你总是来这里自习，能问问你的名字么 “”
学姐一边继续这样问我，一边往这边走了过来。
因为我坐着，所以被站起来的学姐的高个子和身材压倒了。
也许是因为这个原因，我对学姐的问题的回答声音也变小了。
“上江州……双海。“”
学姐的神情和往常一样，没什么变化，但我不知道她到底在想些什么。或许学姐也因为我家的事而接近了我呢？。

“身穿初中部的制服……。你上几年级？“”
“初中部一年”
“一年级，那就是刚刚入学。我就坐在这吧。“。
学姐一边拉着夹着桌角的我斜旁的椅子一边说。
她一坐下就把长腿搭起来，搁在桌子上。
第一次看到学姐的美腿的记忆苏醒了，我的裤裆一下子又热了起来。
我静静地把椅子往里推了推，遮掩住自己裤裆。
“我是梅田理子，高中部一年级”
学姐做了自我介绍。
“请多关照。”
我也如是回复。

“你一直都在努力学习呢，在家做也挺好的”
“啊……因为在学校更能集中精神。“。
“啊，是这样啊。”

从那天起，梅田学姐经常跟我说话。
我以为不久之后梅田学姐就会提到我的家族，但她从来没有这样做过。
这个人真的对我家没兴趣吗？该不会是不知道吧。

有一天，我抱着小小的希望，试着自己提出这个话题。
我和正在整理我前面书架的梅田学姐说话。
“梅田学姐……。那个。你知道我的上江州家吧。“”
“我知道，怎么了？“”
“那个……。上江州家有很多钱之类的。“”
“嗯，我听说过。“。
“梅田学姐……你不关心我家的房子吗？“。
“不……。即使我对你有兴趣，我对你的资产也不感兴趣。“。
“哦……。是真的吗.？“”
这是第一次发生这种事，我很高兴。
有个人对我自己感兴趣，有人在看我，有一个人真正地关心“我”。
在我注意到之前，我静静地流下了眼泪。
“咦，上江州同学，你在哭吗？我说了什么不好的话吗？“”
梅田学姐注意到了我的情况。
我一边颤抖着声音一边回应：
“不是……。我很高兴。“”
“什么事呢？”
“学姐看着我的事……。我很高兴。因为家里有钱，所以接近我的人都是为了家里的钱。我已经厌烦了。但是梅田学姐对我家不感兴趣只对我感兴趣。只看着我。这还是第一次。“”
“是这样吗？虽然不是很明白，但能为我的所作所为感到高兴真是太好了……。”
学姐温柔地用她的大手抚摸着我的头。

我不仅是为了学习，还想能天天见到学姐，所以每天都去第三图书室。
和梅田学姐在一起实实在在地感受到，能够认真对待我的人，和值得信赖的人在一起是非常幸福的事情。

我对梅田学姐的憧憬慢慢地变得更加强烈了，盯着学姐看的时间比以前长了。于是就出现了新的问题，这就是我新的烦恼。
每次看到梅田学姐，学姐的美腿就会跳进我的视野。我无论如何都不能把注意力从它们身上移开，学姐的长腿一次又一次地钉住了我的眼睛。
一到这种时候我的裤裆就会立刻变热。
学姐教给我很多事情。是个值得感恩，值得尊敬的人，但我却总是对着学姐发情，实在太失礼了。
每当我为自己感到羞愧，我会发现自己勃起地更厉害了，令人绝望。

那天也像上次一样在前面的书架上整理的梅田学姐的事。
每当梅田学姐向旁边移动时，制服的裙子就会飘动，学姐的大腿就若隐若现。
大腿从裙子里探出头来，如果想多看一眼，裙子就会被重力拉住，大腿就会被遮住。
因为这种焦躁，梅田学姐的裙子里发生了什么事，让人产生了下流的妄想。
我已经快爆了。
我试图把注意力集中在学习上，但这是徒劳的。我无法将视线从梅田学姐的美腿上移开。
我已经成为了由年长女性的白皙皮肤和修长美腿的俘虏。
“可以够到吗……“”
梅田学姐试图用踮起脚尖够到书架最顶层的高度。
由于学姐变成了这个姿势，脚跟，跟腱和小腿的美丽线条一下子被强调出来。
鞋子的后半部分又脱了，露出了学姐的柔嫩足底，那是平时被藏在鞋子里看不见的脚掌。
她的双手抬到了令我遥不可及的高度，稳稳地把书放在了书架上。更让我认识到自己在梅田学姐面前多么渺小。
这些视觉信息对我来说是太强大的春药，使我的裤裆更加燥热。
最后，我的阴茎开始从尖端流出液体。使被顶起来的裤子的顶点逐渐变成潮湿的颜色。
我好像开始用下半身来思考事情，而不是头部。
就在我想要保持理智的时候，梅田学姐回过头来。
我急忙把视线落在桌子上的笔记本上。
大概是被发现了吧。
害羞。
脸比第一次看到学姐脚的那一天还烫。
我不知道，但我想我的脸以前更红。
求你了，不要看到我色情的样子。
看着桌子上的笔记本，我如此希望。
“我去一下厕所”
梅田学姐这么一说就离开了房间。
即使学姐不在了，她的美腿没有从我脑内消失。
学姐正在上厕所。
恶魔对我低声说道：现在做什么她都不会知道。
我急急忙忙地去了男厕所，走进了单间。
我站在西式马桶前，放下制服的裤子和内裤，然后握住了自己的阴茎。
这是我第一次……堕落的时刻。
浮现在我脑海里的当然是梅田学姐的长腿和美足。
哈，啊，啊啊啊啊啊！“”
心跳变得越来越高，呼吸也变得粗糙。
我感觉到了背德的快乐。
“哦，天哪。不行。呜呜！“”

砰的一声！砰的一声！

我射精了。
马桶内的水面被白色覆盖着。
我的勃起终于平息了，理智也慢慢地回复。
恢复的理性让我意识到自己的所作所为是多么愚蠢。

“嗯…… “”

看着马桶里自己的精液，我静静地流下了眼泪。
我对梅田学姐充满了歉意。
学姐认真对待我，可是我却把学姐当成了自己发情的工具，堕落到自慰等劣质的行动中去了。
这就是我对认真待我的人的态度。
而且连性欲都赢不了，我和低等的动物也没什么区别了。
我恐惧地意识到，这只是个开始。
从现在开始，我会慢慢的，更加堕落。

第二天。
“上江州君”
梅田学姐跟我搭话。
“我的腿有点太长了，把这条腿折叠在桌子下面会很累的，所以我还是像以前那样搁在桌子上好吗？当然，对其他人要保密啊。“”
梅田学姐的腿很长。把它放在桌子底下对学姐来说可能很窄。
我和学姐也成了能随意聊天的关系，学姐解除紧张也很自然的。
但听到这句话的瞬间，我的心跳开始高涨。
我因为下流的期待而裤裆一下子膨胀了。
我的心跳加速，不自然地提高了声音回答学姐。
“哇，我明白了。“”
梅田学姐按照她说的那样回到了接待处的座位，把脚放在桌子上。
梅田学姐在桌子上交叉着脚。
那个动作太煽情了。
我想从学姐的脚上转移注意力，不再做像昨天那样愚蠢的事，集中精力学习而把目光转向笔记本。
但是学姐腿的诱惑并不是我的理性能拒绝的。
我无论如何都会在意学姐的腿，每隔一会儿就会偷偷地往她那边看。
学姐像是在煽动我一样，一次又一次地交换腿的姿势。每次换腿都会把裙子卷起来，裙底风光若隐若现 。
她还时不时会扭动她修长的脚趾，每一次都会让我的欲火上窜，十根妖精般的足趾仿佛是直接在玩弄我的精神。
我的阴茎冲天一般立了起来，肿胀到了极限。
从那之后，梅田学姐几乎每天都会把腿翘到桌子上。
每次我都试图转移我的注意力。然而，无论做多少次，结果都是一样的。我总是沉醉于梅田学姐的美腿，裤裆一下子膨胀起来。
我想停止这种粗俗的事情，但情况只是不断恶化，而根本没有改善。
因为每天凝视着梅田学姐的脚，所以学姐的美足的图景停留在我的脑内，再也不离开了。
无论何时何地，只要想起梅田学姐的美足，我都会勃起。

我讨厌让梅田学姐变得色情的自己和输给性欲的意志软弱的自己，我又流下了眼泪。
但从那以后我也不断地输给性欲。
我第二、三次、四次沉迷于想着梅田学姐的腿自慰，其频率逐渐增多。在学校里把梅田学姐的美腿放在脑内带回家里，沉迷于家里的自慰行为已经成了每天的习惯。
然后一旦释放掉之后，我就会恢复理智，被罪恶感和羞耻感袭击。我总是哭。
“对不起，对不起，我又自慰了。对不起。“。
这是对擅自制作色情作品的学姐的道歉，还是对我坚定了轻易背叛的意愿的过去的自己的道歉呢？
我连道歉的对象都不知道，却因为内疚而流泪地重复着道歉的话。

“考试也很近了，让我来教你学习吧？“”
有一天，梅田学姐这样说了一声。
“是的。谢谢。拜托了。这是这里的问题。“”
我决定让学姐教我。
也许我只是想以学习为借口再作为色情作品来利用而已。
梅田学姐坐在了我桌子对面的椅子上。
“是的，这里的问题。我不是很明白。“”
我正听着学姐温和地解说我不明白的问题。
在那一瞬间，柔软的触感爬上了我的小腿。

因为学姐的长腿在桌子下碰到了我的小腿。
桌子下面虽然不是很窄，但是学姐的腿很长，即使她的腿很自然的摆着，也会互相接触。
学姐的柔嫩肌肤的触感，让我的神经一下遭受重击。
我忍不住因为快感而漏出声音。
“对不起，碰到了你。因为我身体有点太大了，请原谅我。“”
那天愚蠢的我没有认识到这是个甜蜜的陷阱，表示没有关系。
从那天起，梅田学姐每天就这样温柔地看着我学习。
而且无论哪一天，学姐的腿都会和我的腿蹭到一起。天气虽然不是太热，但我总是穿着露出小腿的裤子，就是为了能体会学姐肌肤触感。
每次我都要拼命忍住不要因为快感发出声音。
我很害怕梅田学姐有没有注意到。
大概是因为我期待梅田学姐的腿吧，我觉得我们的腿接触的时间一天比一天长。

那天我一边想起梅田学姐的腿，一边沉迷于自慰中。
但不仅如此。
最近，我对学姐的迷恋又变得更深入了。
我想让梅田学姐否定，贬低我。
和我面对面也教我学习的温柔的梅田学姐。
我想让学姐责骂我这个堕落的、最差劲的自己。
我想被梅田学姐贬低，想被责骂，想被破坏，想被踩踏，抱着这样的愿望，这一天也沉迷于自慰中。

像每天一样，我的腿被梅田学姐的腿触摸，但有一天，接触的方式发生了变化。

嗯……。

梅田学姐用小腿夹住我的腿。
小腿柔软的肉感从两侧包围着我的腿。
和以前不同的触碰方法，但这次显然是故意做的。
我不知道为什么学姐会做这样的事。
但无论如何，对我来说，能接触到更多的学姐的小腿，快感肯定是比以前更大了。
“啊啊！唔……！“”
我很容易就会泄露到现在为止忍受的快感的声音。
持续了几天后，梅田学姐开始更进一步。

学姐脱下鞋子，用足尖轻抚我的小腿。
我的身体像把冰贴在背脊上一样颤抖着，发出了一个微弱可怜的声音。
“不！”
而且一天天过去，被抚摸的地方不断地上升。
虽然最初是小腿，但梅田学姐的美足开始伸向膝盖和大腿。
学姐的足尖一点一点地靠近最里侧，开始接近我的腹股沟，但绝对不会碰到我的阴茎。她柔嫩的足底肌肤不断地在我的大腿内侧摩梭徘徊，让快感的电流不断地在我身体里激荡。
尽管她的美足做了这么多动作，梅田学姐还是像什么都没有发生一样，平静地教我学习。
就像上半身和下半身是另一个人一样。
我一开始也以为是自己肤浅的妄想。
但是梅田学姐用脚给予的这种快感表明这是现实。

我应该对梅田学姐说“请不要这样做”，但我做不到。
上课的时候和家里也会不断地想起那小腿的温暖和柔软的肉感，用脚尖划过的那点痒痒的快感。
我根本不想停下来，我还想品尝那种感觉。
当梅田学姐不在的时候，我开始想念他们。
在向学姐请教学习的时候，梅田学姐还没做什么动作，我就开始期待学姐的抚摸，在桌子下面鼓起了裤裆。
这些事情太失礼了。
但是就算知道这一点，也抑制不了自己的心情。
我讨厌那种意志软弱的自己，哭了好几次。

当梅田学姐做了这样的事情之后，我在自慰时想到的愿望变成了更具体的妄想。
比如说，被梅田学姐的美足践踏的妄想，被学姐的足趾突然紧紧夹住阴茎，然后目瞪口呆地射精的妄想，阴茎蹭到高个子学姐的大腿上的妄想……。
这样举例子都会没完没了。

“今天要教你些什么吗？“”
那天梅田学姐也亲切地想教我学习，她站在坐在椅子上的我的旁边。
因为我的头的位置变低了，所以我的脸旁边是学姐的美腿。
她穿的裙子比平时短吗？
我觉得比平时更容易看到学姐漂亮的臀线。
我的阴茎会自然而然地对学姐的腿做出反应，一下子就会勃起。
梅田学姐的腿接近我，直到伸出手臂就能碰到。
我想摸学姐的腿。我想品尝那温柔的白皙肌肤的触感。
但我竭尽全力抑制这种情绪，我不能做任何出格的事情。
我正在与自己的淫秽欲望斗争。就在那时——

温暖柔软的东西碰到了我的脸。
我很快就知道了它是什么。
就在梅田学姐摇晃身体的时候，学姐的大腿碰到了我的脸。

这个时候我差点从脸上冒出火来。
我的阴茎进一步提高了硬度。
在那之后，每当梅田学姐摇晃身体的时候，学姐的大腿又和我的脸接触了好几次，每次我都会被强行推向兴奋。
我的阴茎终于开始无法遏制，制服的裤子上渗出了讨厌的污渍。
这样下去我的理智就根本无法保持下去了。
“对不起。我去厕所了。“”
我说着就想离开梅田学姐。
就在那一瞬间，学姐对着我轻轻地抬起了嘴角。
我不知道这是什么意思。
但是总是不会改变表情的学姐做这样的事，我感到了恐惧。

第二天我也面对面地向梅田学姐请教学习。
“上江州同学有喜欢的人吗？“”
学姐突然抛出一个这样的话题。
什么？啊。“”
我对这个过于唐突的问题感到困惑。
“这个问题，呃，那个……”
我肯定是喜欢梅田学姐的。
但是我不可能对她说出这样的话。
而且，像我这样对眼前的女性立刻勃起阴茎的人向梅田学姐告白，也绝对不会被接受吧。
“问题好像不太清楚呢。那么，你喜欢什么样的人呢？“”
学姐改变了问题。
就在那时。
柔弱的触感又爬过我的下半身。

梅田学姐一边问我问题，一边用小腿摩擦我的小腿。
我像往常一样被梅田学姐的腿玩弄，我的阴茎很快就开始反应了。
“！！”“”
我忍不住用快感露出声音来。
“上江州同学，你是喜欢年长的那种类型吗？“”
“啊……是的。是的。“”
我的大脑已经不能全面理智的分析问题了，只能颤抖着声音，设法回应了学姐的问题。
“是的。喜欢年长啊。这样的话，好像也喜欢个子高的人吧。“”
梅田学姐在桌子下用两条腿夹住我的一条腿。
“啊……是。是的.。“”
我被夹住的一瞬间，发出了可怜的声音。
“是啊……。具体来说.。“”
学姐脱下鞋子，开始用脚尖抚摸着我的小腿。
哦.。啊。啊。“”
我的快感已经填满了我的思维，连回复都做不到了。
梅田学姐把抚摸的地方从小腿抬到膝盖、大腿内侧。
我的下半身从下到上被学姐的腿侵犯了。
梅田学姐的美足在我的阴茎周围转来转去，不停地用脚尖抚摸我的身体。
然而，它像往常一样永远不会接触阴茎。
我想被梅田学姐践踏。
阴茎期待着学姐的腿而勃起。
从前面开始我的阴茎就肿胀着，裤子顶起来的部分已经有点湿了。
心跳高涨，脸很烫。
兴奋得喘不过气来。
我忍耐的极限已经接近了。
“呵呵”
这时梅田学姐又抬起嘴角，就像昨天一样。
梅田学姐说：
“你喜欢我吧？”

我的心灵防线一下子被突破了，身体害怕地发抖。
像我这样差劲的人暗恋学姐的事情被学姐知道了，惊愕的同时羞耻心也像洪水一样涌上心头。
但是我没有时间害羞。
“我知道的。和我在一起的时候，你这个地方一直都硬得不行吧?”

就在这时，梅田学姐的脚尖用力按在了我的阴茎上。
“啊！”
我忍不住大声叫了出来。
梅田学姐的脚与身体成正比，非常巨大。
我的大腿整个地被梅田学姐的脚压住了，她仅用足趾就控制住了我的肉棒。
适中的踩踏压力，柔软的肌肤触感，学姐的体温，这些都从全方向包裹着我的阴茎。学姐带给我的快感比以往任何时候都强烈，
我试图扭动身子，从梅田学姐的足底逃开。但剧烈的快感让我无力做出更大的动作，扭动的幅度很小，梅田学姐的玉足轻而易举地追上了她的猎物，然后继续不断玩弄着。
我伸出手，试着将学姐的脚搬开。但我的手刚伸出去就后悔了，我的小手与她的大脚对比起来渺小得可笑。我两只手握住她的脚踝，用尽全力也未能移动分毫，学姐的脚继续压在我的大腿上，仿佛在嘲笑我的无能。

我意识到我的耐心和我的抵抗在梅田学姐面前都是毫无意义。对她来说，让我屈服只用一只脚就足够了。
光是一只脚就能剥夺我自由的学姐，就像用锋利的爪子捕捉猎物的猛禽，我就是被捕捉的猎物。
学姐对着因快乐而喘不过气的我说出话来。
“当我在指导你学习的时候，你也硬得很厉害吧，不是吗？别人教你学习的时候也在想讨厌的事吗。你不觉得这样有点失礼吗？“”
她命中了我的要害。
“哦.。唔。你……“
我终于用这种罪恶感压低了声音。
我的眼睛里流出了泪水，学姐知道了这件事，太害羞了，。
“你每天都在想着我，做那种事情，不是吗？“”
学姐一边继续加强自己的力量，一边这么说。

我的眼睛终于流下了泪水。
“哎呀，你在哭吗？但是，你从裤裆里也流出了液体哦。你想让我就这样帮你弄出来吗？“”
我想让学姐帮我射出来，那是事实。
但是，我不想承认自己会做这种劣质的事情。
我既不能肯定也不能否定，只能哭了。
“我在问你是不是想射精。“”
学姐对不回答的我加强了语气，然后用修长的足趾用力夹住了我的阴茎。
我的阴茎已经硬到了极点，在被夹住的瞬间，我颤抖着身体，说不出话来。
我太害怕了，根本不敢反抗她。
虽然没有发出声音，但是静静地垂下头，算是肯定了这一点。
学姐这样说。
“果然呢。但是我们又不是恋人，这种事情不能更恶心了。”
温暖的重量从我的裤裆消失。
是学姐把脚移开了
悲伤的心情在我心中扩散开来，我马上就开始想念学姐的脚。
不管怎么不想承认，我确实贪心地追求着学姐的美足。
当学姐松开脚的时候，我的阴茎就像是在试图挽回它一样颤抖着
梅田学姐说。
“如果你想继续下去，我们必须成为恋人“”
梅田学姐作为一个女人，我也很憧憬。如果可以的话我当然想成为学姐的恋人。
但是正如学姐所说，我是一个卑鄙无礼的男人，很快就会对眼前的女人勃起。就算说想成为恋人也不会顺利的。
但是，我满脑子都是射精的事，我想回答。
就像欲望过度让嘴巴随心所欲地动一样。
“是……。梅田学姐，成为我的恋人.。“”
就在我正要这么说的时候。
“但是……。“”
梅田学姐打断了我的话。
学姐站了起来，一边靠近我一边继续。
“明明是别人教你学习，却会让裤裆变硬的失礼的人，说着恋人什么的，我很讨厌。“”
梅田学姐的话让我感情的水坝终于决口了。
我大哭出声了。

结果和预想的一样，但是从学姐口中听到拒绝的话是很痛苦的。
我太喜欢梅田学姐了。只要认识到这个事实，眼泪就会不停地流出来。
学姐只是静静地看着哭泣的我。
我只是为了射精才做出了至今为止做不到的告白。但是，我也想做更正经的告白。我真的想告诉学姐的事不是这样的，我的感情不是这样的。

当我哭着低着头的时候，梅田学姐美丽的脚尖进入了我的视野，学姐把脚踩在了我的大腿上。
然后这样说。
“这么粗鲁的人如果是恋人的话，我很难把他介绍给父母吧。”
虽然我听到了她的声音，但我无法发出声音回应。
“别那么哭……抬起头来。“”
这样一来，梅田学姐突然把脚的脚尖抵在我的下巴上，强迫着握抬起头来和她对视。
学姐坐在我面前的桌子上，坐在我面前的桌子上，坐在我面前。
梅田学姐说。
“我并没有说绝对不能成为恋人。说实话，我很在意上江州同学，上江州同学也很可爱。“”
贴在下巴上的脚离开了，足尖爬上了我的脸颊，然后到了头顶。
梅田学姐的脚的味道冲进了我的鼻腔，头上感觉到了十足的分量。
学姐用脚掌抚摸着我的头。
就像被母亲表扬的时候那样温柔的抚摸。
“如果你真的很抱歉，想要我做你的恋人，就说对不起做了失礼的事。“”
对了。我对梅田学姐做了失礼的事。必须好好道歉。
当我从座位上站起来时，我忍不住哭，我采取了小心的姿势。
学姐坐在桌子上等着我道歉。
我深深地低下头大叫。
“对不起，我对梅田学姐做了失礼的事！“”
然后隔了一会儿再喊。
.“请成为我的恋人！“”
犹豫了一会儿。
果然说出这句话真不好意思。

梅田学姐开始说话。
“嗯，这样的话还是有点传达不了心情吧。“
“什么？“”
我困惑地说出这句话，抬起头看着梅田学姐。
学姐抱着胳膊不服气地继续说。
“到现在你都能回想起我害羞的样子，是吧?那么，让我看看上江州君害羞的样子吧。”
我丢脸的样子？
我听了那句话，具体不知道梅田学姐要我什么。
我沉默了一会儿，听见学姐用强硬的语气说。
“简单来说……”我惊讶地摇晃着身体，“请裸体吧”
“是！“”
我响亮地回答了一声，然后开始动手脱掉自己的衣服。
当时梅田学姐带着放弃的表情叹了口气。
好可怕。
从学姐的样子可以看出她心情不好了。
我焦虑地把衣服都脱了。
当然勃起的阴茎也裸露了出来。
在刚才的做法中，因为没有好好地传达自己的心情，所以我决定在下跪道歉。
我跪在冰冷的地板上。
在异性面前全裸着，看到勃起的阴茎，泪水从羞耻心中扑面而来，落到了自己的膝盖上。
“做了失礼的事……真是对不起！“”
我把额头搁在了梅田学姐脚下的地面上。
然后，我在后脑勺感觉到了沉甸甸的重量，分量中也感受到了柔软的肉感。
这是梅田学姐的脚掌。
学姐踩住了我的后脑勺。
然后学姐这样说。
“你看，都做了什么羞愧的事情?你说吧“。
我很害羞，但我诚实地说。
“每天……。想起了学姐漂亮的腿就自慰了。“”
梅田学姐又问道：
“那么你具体在胡思乱想什么呢？全部说出来。“。
学姐连具体的事情都想问出来。
“那，那个……“”
我真的犹豫了一下。
我每天幻想着学姐的身影，然后自慰。对学姐本人说出这种话是有困难的。
但是学姐没有给我不说的选择，她对我的后脑勺施加了压力。
“快点”
学姐冷冷地说着，刚才用更强大的力量踩到了我的头。
“不！“”
好可怕。会被杀的。我害怕了。
虽然不疼，但是学姐的践踏在物理上和精神上都给了我很大的压力。
那是压倒性的，我认为如果学姐有这个想法，我的头就会被轻易地踩坏了。
学姐的脚压不允许我从下跪的姿势移动。
学姐那双大脚完全夺走了我站起来的力量。
而且我只用一只脚就被学姐剥夺了自由。
“我妄想着学姐用那双漂亮的脚来折磨我! “”
我焦急地吐了出来。
“还有什么？“”
学姐想进一步问出来。
“还有我幻想着抱着高大的学姐，在学姐的大腿上摩擦。“
“啊~然后呢？“”
每次被学姐这样问的时候，我都诚实地回答了妄想的内容。
在此期间梅田学姐继续踩着我的后脑勺。
接二连三地说出至今为止做过的那种让人说不出口的羞涩的话。
那也是赤身裸体下跪的样子。
我将自己暴露在梅田学姐出来，无论是内在还是外表。
然而，尽管有这种情况，我的兴奋并没有平息。事实上，我的阴茎硬度也越来越高。
因为梅田学姐会贬低我的卑鄙姿态。
不是妄想而是真的。
学姐辱骂我，践踏我，一切都让人觉得很舒服。
妄想和实际被做的兴奋的强度完全不同，但是被虐感把我推向兴奋的事没有改变。
我还是忍不住这种被虐感。
最后，在我记得的情况下，我说出了所有的妄想。
“呜呜……。然后……。然后……。“”
嘴停了下来。
“呜呜……。对不起。对不起。“”
什么都说不出来的我只是继续道歉。
“够了。站起来。“”
压力从我的头上消失。
学姐是否看出来我不能再说什么了？学姐说完就把脚从我头上移开了。
我停止哭泣，按照学姐的指示站起来。
第一次站在梅田学姐身边的我，切身体会到学姐的身高。
站起身来的我眼前的是学姐的腹部，就连她高耸的胸脯都在我的视线之上。
第一次看到梅田学姐的时候，我觉得她可能在180以上，但是现在看，或许有190也说不定。
学姐用俯视着小动物的眼神看着我。
学姐低声说道：
.“很小呢。“
这是一种怜悯我糟糕的体格的说法。
“真的很抱歉啊。是个可爱的孩子呢，我会原谅你的。“”
梅田学姐这么一说，温柔地抚摸着我低下头的头。
这次不是用脚而是用手。
我的身高还不到学姐的胸部。对她来说，我的头正好在容易抚摸的位置。
即使在我的头被抚摸的时候，我也在想，还是学姐的脚感觉更好。
我再次确认，自己真的被学姐的美足给征服了。
学姐开始挪动修长的手指，用指尖划过我的脸，然后是太阳穴，耳朵和脸颊。她的大手很温柔，很舒服，所以我的身体又开始颤抖了。
学姐最后把手放在我的下巴上，让我又和她对视。
”我不允许你移开视线，要直视我的脸。“
学姐的脸上带着平静的笑容。
看到学姐的脸，我真切地感受到自己的道歉被接受了。
我很高兴。
我眼里浮现出欢喜的泪水。

“啊……。果然很可爱啊。“”
梅田学姐用快活的表情这样说着，用双手把我举了起来。我和学姐的脸互相靠近。不仅如此，学姐为了让我和我的脸更接近，为了适合我的身高而弯下腰。
突然之间，我不知道学姐会做什么，就在我混乱的时候——

我的嘴唇被学姐强行夺走了。
梅田学姐咬住我的嘴唇，吸着，像野兽一样贪婪。
我不能呼吸，手忙脚乱地挥舞着手脚，但我的力量不能摆脱学姐。学姐不顾我的挣扎，继续吸吮着嘴唇。
想想看，这是我的初吻，但有些过于野性了。
“啊哈哈。“”
我的嘴唇被释放了。
那时我近距离地看到梅田学姐的表情。
看到那个时候学姐的表情，我很惊讶。
学姐的脸因血色而变红，呼吸也重了起来。
显然这是兴奋的表情。
我被梅田学姐羞辱了，很兴奋，但是学姐羞辱了我，也同样很兴奋。
学姐是欺负他人而感到兴奋的虐待狂。
我知道了，我理解了。
我和作为虐待狂的梅田学姐相反，是抖m。
所以我才会被梅田学姐欺负得很兴奋。
我在这里第一次意识到了。
我深深地吸了一口气。
因为他长时间被嘴唇堵住，想要注入新的氧气。
学姐兴奋得喘不过气来。
第三图书室里响起了我们的叹息声。
我因为氧气不足而踉跄了一下，但多亏了梅田学姐吻的时候紧紧地抱住了我，我才不会倒下。
当我的呼吸稳定时，学姐松开了抓住我的手。她蹲了下来，让她的视线不会比我更高。
然后学姐用认真的眼神注视着我的脸。简直不像是之前看不起我的同一双眼睛。
“对于你刚才的告白，我，梅田理子，是上江州双海的恋人。”
梅田学姐宣布：
突然，我感到惊讶和困惑，因为太突然了，但我也认真回答，以便与之相称。
“是的，我，请多关照……。“”
当我说完的时候，学姐站起来回到原来的气氛。
用那种再次看小动物的眼神俯视着我。
“这样我们就是恋人了。从现在开始，我会很爱你。“。
这么一说，梅田学姐紧紧地抱住了我。
因为身高差，我的身体变成被包围的形状。
我的勃起的阴茎蹭在了学姐的大腿上。
紧紧拥抱着的压力，学姐大腿上肉的柔软，还有学姐的体温传了过来。
光是这样，我就会从阴茎上滴下滑溜溜的液体，沾到学姐身上了。
但是学姐并不太在意这件事，就像是接受了我的下流行为一样，抚摸着我的头，抚摸着我的背。
学姐终于把我当成了自己的东西。
学姐果然是否定糟糕的我，并纠正我的人。
之前我被梅田学姐虐待得很兴奋，因为一直用被虐待来妄想自慰所以被温柔对待是很新鲜的。
我还没有习惯温柔的地方，尽管没有任何地方被触摸，我也做好了射精的准备。
阴茎痒了起来。
精液马上就要爆发了。

“好吧，你不用担心，我会让你射精的。”
梅田学姐停止抱着我，低头看着我。
“在那之前……。“”
学姐把视线落了下来。
比我的脸还低得多。
学姐的视线似乎对着我的阴茎。
我的阴茎在高耸着，一边变硬，一边流出少许液体。
学姐兴致勃勃地注视着我这种没出息的阴茎。让我很羞耻，同时也很兴奋。
学姐这样说。
“能让我观察一下你的身体吗？“”
我犹豫回答。突然变得羞愧起来。
我的全裸姿态已经被梅田学姐看到了。但是刚才由于对学姐的谢罪而心情混乱，所以羞耻心并没有达到那种程度。
但是像这样在看到学姐的脸的状态下全裸着的话，就会有在年长的异性面前暴露痴态的自觉，变得很羞耻。
“怎么样？可以吗？不行吗？“”
或许是我一时无法回答，梅田学姐用有点强硬的语气这么说。
在那一瞬间，我立刻回答。
“你可以看！请看！“”
“对了，谢谢。那就那样站着吧。“”
当我意识到学姐在盯着我的肉棒看时，羞耻感又涌了上来，便用双手遮住了阴茎。

啪！
就在那一瞬间，发出我的手被击中的声音。
“啊！”“”
我对它的惊讶和痛苦又发出了可怜的声音。
我像保护那只手一样，在胸前抚摸自己的手。
“把手放下”
听到了梅田学姐的声音。

我按照梅田学姐的指示放下手，让阴茎裸露出来，这是一种小心的姿势。
梅田学姐轻轻地坐在桌子上观察我的身体。
学姐的眼神就像是在视奸一样冷漠。
我的裸体被看见了，她看着我毫无防备的重要之处。这是可耻的事。
然而，我感觉到我的心跳在增加。
明明应该很丢脸，但不知为何我会很兴奋。
倒不如说是自己也在内心的某处想把自己的裸体更多地暴露在学姐面前。
梅田学姐冷漠的眼神让人感觉很舒服。
我也被学姐的眼睛侵犯了。
我的阴茎一眨眼就开始准备颤抖射精。
想快点射精。
“梅田学姐……。差不多可以了.。“”
学姐似乎感到惊讶，对我的声音做出了反应。
对不起。因为你的身体太漂亮了，所以不知不觉就被看穿了。那就按照约定继续吧。来吧，请到这边来。“。

学姐打开大腿，轻轻地敲了一下桌子，指示我坐在她的大腿之间。
我不知道学姐想对我做什么，但我按照学姐的指示背对着学姐坐了下来。
梅田学姐把长长的手臂缠在我身上，从后面抱住我。
几秒钟后，我的大腿突然感觉到了温暖的感觉。
一看，学姐突然把大腿放在我的大腿上。
学姐柔软的大腿肉因重力而下垂，随着我大腿的形状而变形，然后我的大腿就被学姐的大腿肉包住了。
梅田学姐的大腿与身体成比例。长度上远远地超过了我的。至于大腿的宽度，似乎是我的一倍。与学姐相比，我的腿又细又短。
与学姐的腿紧密接触并排，让人意识到自己是一个远比学姐不成熟、更渺小的存在。
学姐大腿的温暖和柔软的肉感从四面八方将我大腿包围起来。
无处可逃的我只会被学姐的大腿玩弄。
我的阴茎被学姐柔软的压榨吓了一跳。
梅田学姐紧贴着我问。
“身体能动吗？“”
在耳边窃窃私语令人毛骨悚然。
我试图移动我的身体。
但完全没有办法动。
我在没注意到的时候又被学姐剥夺了自由。
刚才，我只是被梅田学姐用一只脚踩了阴茎和龟头，就不能动了。
现在，我的上半身被抱住了，下半身被大腿压住了。
即使是学姐的一只脚也赢不了，但如果被拘捕的话就不能动了，这是理所当然的。
我小声回答。
“我做不到……。“”
当我这样回答时，学姐恶作剧般地问我。
怎么样？你竟然就这么被女人轻易剥夺了自由吗？不甘心吗？“”
不甘心。竟然这么轻易就被剥夺了自由。
而且这次连被剥夺了自由的事都没有注意到。
我静静地点点头。
“是啊。明白了吗？你是个被女人轻易剥夺自由的又弱又小的男孩。我不是像你这样的孩子能赢的对手。“”
是么。我绝对赢不了梅田学姐。
虽然很清楚，但从学姐的口中告诉我这件事，我的失败感和悔恨增加了。
越来越多的感情让我的兴奋更加激动。
我的阴茎对这个事实感到高兴。
这时乳头上又传来了刺激。
“哇！”“”
我惊讶地发出了声音。
梅田学姐从后面用手掐住了我的乳头。
学姐用那美丽的指尖扭动着我的乳头。

“不只是肉棒，这里也很兴奋哦……。你这么想被我欺负吗？“”
学姐指出我的乳头也在勃起，煽动我的羞耻心。
又是学姐的话。
而且学姐不只是掐，而是不停地旋转，用指尖滚动，用指甲抓，摸着乳头周围的东西等，触摸的方式发生了微妙的变化。
在我习惯之前，学姐会很快地改变到下一个刺激。
总是有新鲜的刺激给予乳头，每次我都会以快感喘息。
这次为了加强乳头而被往前拉。
有点痛的刺激。
我应该感到疼痛，但我还记得更多的快感。
被紧紧拉住乳头，我的身体配合着学姐的手向前方倾斜。
和学姐密切接触的我的身体稍微离开了一点。
就在那时。

“哦！”“”
温暖潮湿的东西碰到了我的脖子。
我对那个触感发出了惊讶的声音。
梅田学姐在舔我的脖子。

梅田学姐将舌头的位置从脖子移动到耳朵。
学姐舌尖的动作就像是在纸上画水墨画的笔。
一种令人毛骨悚然的快感跑到我的背脊上，震动了我的身体。
“这里也很弱吗？你到处都是弱点啊。那我也欺负你吧。“”
梅田学姐说着，一边享受着我的反应，一边用舌头舔向我的耳垂。
耳朵一样的被舔和蹂躏。

“啊啊”

我的乳头和耳朵同时受到责备，我喘着气，从佩尼斯飞出了一把乌珀。
然后，舒适的温暖和压力从我的大腿消失了。
梅田学姐突然解除了大腿对我的压制。
她美丽而巨大的双脚来到了我阴茎的两边。
在差点碰到阴茎的时候，学姐停下了脚步。
学姐停止责备乳头和耳朵，在我耳边低语。
“终于轮到你的肉棒了呢，我就用这双脚扭动它，让你心情舒畅地射精吧。你不是很期待吗？“”
终于到了。梅田学姐的双足蹂躏的快乐到底有多大呢？就连穿着裤子都那么舒服，现在会怎么样呢？
充满期待和不安的不可思议的心情，我轻轻地点了点头。
梅田学姐再次开始移动脚。
逐渐缩小着足尖与肉棒的距离。

光是看着那个，我就会因为兴奋而发疯。
“看好咯，我用我的脚碾压你的阴茎的样子”
学姐的话更让我兴奋。
高涨的心跳无法停止。
学姐的大脚趾从左右点到了我的阴茎上。

难以言喻的快感。

由于左脚和右脚之间高度略有不同，我的肉棒稍微弯了一下。
“啊！”
我对第一次的感觉大声呼喊，让身体抽搐到前所未有的程度。

突然间……。

梅田学姐用脚尖从左右夹着肉棒施加压力，蹂躏我的阴茎。
“怎么样？我的脚舒服吗？“”
“很好，很舒服……。“”
由于快感引起的痉挛，我没有办法清晰地回答了。
我注意到梅田学姐的脚趾在微妙地蠢蠢欲动。
学姐一只脚从根部踩着我的阴茎，另一只把修长的脚趾缠在我的龟头上。
感觉是想让我射精的意思。
另外刺激我的不仅仅是物理上的。
我被梅田学姐用脚恶作剧的时候，想象着学姐的脚蹂躏我，用这样的想象来自慰。
那种胡思乱想的事情现在就这样在现实中被实现了。
梅田学姐略微动作就我的阴茎有了巨大的反应，流出来的前精弄脏了她白皙的足底。
“被女人蹂躏就会很高兴的弱小阴茎，和跟它主人一样可爱呢。我会用脚好好地爱抚它的。“
这么说着梅田学姐改变了脚的动作。
她用脚掌抚摸着肉棒，温热柔软的脚底肉温柔地包裹着我的阴茎。
这与刚才那种会使阴茎变形的动作形成了鲜明的对比，这是与以往不同的温柔的脚的快乐。
我沉浸在学姐的脚上，仿佛被母亲抚摸着一样。
不久之后，梅田学姐开口说：
“滑得差不多好了。”
梅田学姐把两只脚并在一起，用脚心做了一个洞，。
“你看。这个脚心的洞。你会在这个洞里射精的。“”
看到学姐的足洞，我好像疯了。
想插进去，想射精，实在忍不住。
我抬起了腰，试图从自己的脚心之间放入自己阴茎。
但是学姐紧紧地抱住我的上半身，不允许我擅自插入。
“这个色情的洞，想挤进去对吧?这是用脚做的山寨货呢。第一次做的对象是脚，很屈辱吧?啊，但是因为你是这么卑贱的人呢，所以你其实会很高兴吧? “”
我没有时间回答学姐的问题，只是像一台破碎的机器一样颤抖着身体。
“算了，不管怎么说都放进去了…“”

~。

我边发出下流的声音，一边在脚心之间插进了沾满了液体的肉棒。
学姐的大脚虽然横着，但也完全把我的阴茎包裹住了。

梅田学姐开始上下移动脚。学姐的脚比想象中的还要柔嫩顺滑，从来没有经历过的快乐袭击了我的阴茎。
学姐夹着我的阴茎，以惊人的速度上下摩擦，比至今为止梅田学姐的脚给的任何快乐都要强。
“你看，和我的脚做假性爱，舒服吗？“”
学姐是这么问的。
“啊！啊！“”
我只能为快乐而喘息，没有时间回答学姐的问题。
但是，即使只从我的喘气声中，我感觉到的快乐似乎也传达给了学姐。
学姐这样说。
“听起来没必要再问了呢。”
梅田学姐再次摆弄我的乳头舔耳朵。
她用脚夹着我的阴茎，用手捏着乳头，用舌头舔我的耳朵，同时刺激着三个地方。
虽然乳头和耳朵受到的刺激不像阴茎那么大，但它已经成为足以让我感觉到的快乐。
我抽搐着身体，发出令人沮丧的喘气声。
我被梅田学姐像玩具一样玩弄身体。

对学姐来说，把我当成玩具是很正常的。
因为，我和梅田学姐之间力量上有质的差别。
我憧憬着比我强大得多的梅田学姐，享受着被学姐折磨的喜悦，阴茎的脉搏剧烈的抽动着。
我马上就要射出来了。
梅田学姐的脚感受到了这一点。
“要去了吗？“”
那时我只能说一句话。
“嗯……好像要去了……让我去吧……”
想射精的强烈欲望驱动了我的嘴。
我拼命向梅田学姐乞求射精的许可。
阴茎也在用力摇晃，射精的忍耐已经到了极限。
学姐停止舔耳朵，低声说。
那是我一直期盼已久的话。
“好的，那就去吧。“”
梅田学姐接受了我的请求。
光是这样，我的心跳就加快了，胸口好像快要断气了。
“让我看看你可爱的射精。”
梅田学姐加快了脚的上下运动。还强烈地刺激我的乳头。
刚才更激烈的一声，就会发现阴茎跳动精液从尿道上爬出来。
梅田学姐在我耳边轻声低声说道：
可以看出，阴茎在搏动，精液从尿道往上涌。
梅田学姐在我耳边温柔地说。
“你的精子在恋人的脚上……”
“嘘!”
嗖嗖!我受够了~ !
我射精了。
伴随着梅田学姐的声音，精液从阴茎高高地喷出。
无法与自慰的时候相比的快感在我的脑内奔驰。
然后我的视野变暗了。
因为太激烈的快感，我以为我的脑神经被烧断了。
随着精液的流出，灵魂似乎也随之流失。
我在这里昏过去了。

我醒了。
从那之后到底过了多长时间呢？
窗外已经黑了。
梅田学姐意识到我醒了，温柔地跟我打招呼。
“哎呀，起来了。快穿上衣服。会感冒的。“”
听到学姐的话，我吓了一跳。
往旁边一看，我的制服叠得很漂亮。
我仍然赤身裸体，所以匆匆穿上衣服。
穿内衣，裤子，衬衫。
在此期间，我脑海中浮现出一个想法。
在我昏过去之前和之后梅田学姐的人品不同到现在为止的淫乱事件都是梦吧。
不安的我回头看了一下身后的学姐，试着确认到现在为止的事情是否属实。
“梅田学姐，你是认真的要和我交往吗？“”
学姐回答道：
“是的，当然。像你这样可爱的孩子，不可能交给其他任何人。“。
学姐抓住我的肩膀，紧紧地抱住我，把我的身体转向自己。
被高个子学姐紧紧抱住，我就束手无策了。
包裹在胸前的学姐的体温传了过来。
学姐的这个温暖的拥抱绝对是对恋人的。
我内心的不安消失了。
“还有，不用叫梅田学姐，叫理子就行了。不已经是恋人了嘛。“”
梅田学姐，允许我用名字称呼她
这让我再次认识到我和理子成为了恋人。
“今后也请多关照”
是！“”
我抬头看着理子学姐的脸，笑着回答。

幸福
那个就在这样的地方。
既不是财富也不是名誉的我所追求的幸福。
那就是接受我的存在。
理子学姐真的只看着我。也喜欢我不好的地方。
终于找到了。
这就是我的幸福。

Ps：还有篇后续，到时有时间再说吧。