# 【短篇】呱群的末日

作者：见崎鸣

TID：26223

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

其实是曾经写下的文章喵，意外的找到了所以发出来给大家看看喔。现在看起来，是不是有种预言的感觉呐～？以下是正文～呱群的末日
“今天也是无聊的一天呢，明明是过年了啊。”双目无神，面黄肌瘦，一看就是营养不良的青年毫无修养的倒在了床上。
窗外十分的安静，除了偶尔的一阵风声还彰显着一丝存在感外，就像是整个世界都消失了。青年翻来覆去，始终无法入睡。
他叹了口气：“我真是贱，这么安静反而睡不着了，看样子又得通宵了啊。”
无奈的拿起手机，青年打开QQ进入了某个同好群。漆黑的房间里，手机屏幕的亮光照在青年的脸上十分诡异。
冰西瓜：都说了没有红包了啊，群主这么穷，你们体谅一下啊
石油囧：那就女装吧，楼下阵型
用户：那就女装吧
阿麦：那就女装吧
prpr：打乱阵型，就是要红包
青年咬了咬指甲：“这帮家伙，倒是聊些正经的东西啊。”
说着，青年开始打字。
见崎鸣：喂喂，不进入正题嘛
不过这句话很快就被群内其他成员的复读机和表情包淹没了。青年苦笑了一下，考虑是不是该去碧蓝航线刷刷海王星联动。就在他刚要退出群的时候，ID真正的gts加入了群。
“开什么玩笑，太露骨了吧，这个ID，”青年有些讽刺的说到，“不过我怎么没有收到入群申请？真是见了鬼了，难道我撸多了？”
不过他也没有想这么多，之间群里已经刷起了欢迎新人什么的。
吉尔伽美什：杂修，你真的是gts吗？
真正的gts：是的呢，各位想看看嘛？
冰西瓜：我已经是个废群主了。。。
石油囧：不信，楼下阵型
用户：不信
阿麦：不信
prpr：打乱打乱，你倒是证明一下啊，如果是那就踩死我吧
见崎鸣：鸣表示赞同
大家七嘴八舌的讨论起来，青年也渐渐有了兴趣，睡意全无。新鲜的血液让这个群在半夜三更的发言条数比白天的时候还多出了少许。
真正的gts：大家真的都想见我，然后被我踩死嘛？
这一次，众人倒是异口同声的回答了“想”。
真正的gts：唔姆，真高兴，那么我就让大家实现愿望呐
看到这里，青年露出了言峰绮礼般偷税的表情，这个人还真把自己当成gts了，中二不浅呐。他兴奋的注视屏幕，等待着接下来会发生什么有趣的故事。但是，ID真正的gts没有再说话，青年有些失望。
“不是吧，就这么结束了？？”青年撇撇嘴，表达了自己的不满。
“是啊，真不过瘾。”这时，他的身边传来了充满朝气的声音。
青年一愣，玛德，自己身边怎么忽然多出一个大老爷们，他赶紧大叫：“你谁啊？”
稚嫩声音的主人有种类似的反应：“大哥我还想问你呢，这是我家，你。。。”
两人的争执还未开始就已经结束，因为他们都发现身边的环境早已不是他们的卧室。二人的身边还站着几个陌生人，他们正处在一个低矮但是宽阔的黑暗空间里。
“这是。。。怎么回事。”几人中，胡子拉碴，一看就是极品loser的大叔自言自语到。
而另一个看上去有些焦躁的年轻人则是指着众人，用逼问的语气问道：“你们到底是谁，把我弄到这个地方来想要干什么，我可是人类最古之王！”
稚嫩声音的年轻人试探着问：“你。。。该不会是吉尔伽美什吧？”
年轻人一愣：“你是。。。用户？！”
经过一番争执，大家总算确认了各自的身份。稚嫩声音的少年是用户，焦躁青年吉尔伽美什，看上去十分紧张的阿麦，最强屌丝群主冰西瓜，猥琐变态prpr，一看就是暴发户的石油囧，还有营养不良的鸣以及其他几个成员。
“想不到西瓜尊容居然是这样。”石油囧调侃到，即使是处境如此还是保持着良好的心态。
西瓜狠狠瞪了他一眼，但是没有说什么。阿麦，用户，prpr等人保持着沉默。就这样过了没多久，群里ID真正的gts终于再次说话了。
真正的gts：我已经帮各位实现愿望啦，虽然不知道你们现在在哪里，可是本小姐确确实实的把你们缩小传送到我的房间了哦。接下来，请你们安心的去死来让我感到愉悦吧～(￣▽￣～)~
“什么鬼。。。”青年，也就是鸣，完全摸不着头脑。
开什么玩笑！这是每个人心里的想法，于是就有了矛盾，一部分人选择离开，寻找出路。而一部分人决定按兵不动，静观其变。而留下的几位就是鸣等七人。
看着其他人离去的背影，石油囧再次贫嘴起来：“鸡儿加枚屎，看你那么暴躁还以为你会和他们一起走呢。”
吉尔伽美什不屑的哼了一声：“本王留下是为了照顾你们这几个杂修，那几位勇士才不需要本王的庇护。”
“说白了就是害怕呗。”阿麦耸耸肩，道出了真理。
英雄王差点咳出一口老血。
鸣看着众人居然开始唠嗑，神经也放松下来。
用户凑近过来：“鸣，你觉得这是真的嘛？”
鸣摇摇头：“不知道，不过小心一点总是没错的。”
“平时总是说面基面基，哈哈，这下子真的面基了。”石油囧哈哈大笑。
“那你倒是请客啊！”prpr即使是到了这里也还在和石油囧针锋相对。不过，吵吵闹闹的气氛也让大家的心情平静了下来。
西瓜终于忍不住插嘴了：“你们就不能同情心泛滥在意一下如同小白兔一样瑟瑟发抖，心里小鹿乱撞的可爱西瓜吗？”
一个胡子拉碴的大叔说出这种话，差点让众人没把晚饭吐出来。
石油囧刚要说什么，忽然传来“咚”一声巨响，众人吓得站不稳，西瓜和阿麦甚至摔倒了。
“可恶，地震了？”用户捂着耳朵，巨响让他耳膜生疼。
紧接着，又是几声巨响，众人都匍匐在地上避免受伤。大约过了一分钟左右，“咚咚”的巨响才完全停止，这时候众人早已是吓出一身冷汗。
“发生了什么，本王。。。”吉尔伽美什话还没说完，就被呕吐声打断了。
prpr止不住的呕吐，这下是真的把晚饭吐出来了。
“老铁这是怎么了？地震而已，不至于吧？”虽然有种不好的预感，石油囧还是强行扯出一丝笑脸来。
prpr继续呕吐，他指了指手机。众人不约而同的打开了了QQ，这时，他们才意识到事情的严重性。QQ上，真正的gts发来了新的消息，那是几张图片，上面是血肉模糊的衣物，还有人体的残肢。众人瞬间乱了套，呕吐的呕吐，尖叫的尖叫，有的则是自我安慰。
“这不是。。。他们吗。。。”冰西瓜愣住了，照片上的那些肉块分明就是刚才离去的群内成员！
真正的gts：嘿嘿，一个都没跑掉呢，地板都被弄脏了，他们的尸体看起来好滑稽哦，你们觉得呢？(๑>؂<๑）
大家的心一下子就凉了，鸣第一时间想到了报警，不过，就和恐怖片中的套路那样，电话根本打不出去。QQ也只能在这个群里发而已，总之，通讯手段已经全部失效了。正当众人一筹莫展之际，QQ里再次发来了消息。
真正的gts：好看吗？大家一定很高兴吧，放心，无论你们怎么求我都会被我踩扁哦，那么，游戏继续
“怎么会这样啊。。。”吉尔伽美什叹了口气，“本王真是作孽，干嘛嘴贱说要被踩死啊！”
大家都开始后悔，不过他们也都知道，已经太迟了。很快，他们就决定面对现实，没有食物，没有水，也没有救援，既然已经没有了退路，不如殊死一搏。简单商议了一下，众人决定缓慢移动，先走出这个空间。
“可以确定的是，这应该是床底下。”鸣分析到。
“同意，”用户边走边说，“也不知道我们现在身高是多少。”
石油囧走在最前面，用手机照明，床底的杂物相当多，犹如迷宫一般，他说：“反正她一脚就能踩死我们就是了。”
阿麦有些无语：“明明是难得的冒泡，居然就被逮住了。。。都怪西瓜突然来大姨妈要踢死人，吓得我赶紧冒泡。”
西瓜缩了缩脖子：“要不是你们平时都潜水，我也不会想着踢人啊。”
“那我只能怪自己太活跃了。”prpr苦笑。
吉尔伽美什则是走在队伍最后一言不发。
就这样边说边走，众人看到了一丝亮光，那明显就是出口。他们加快脚步跑了过去，然后在即将走出这个空间的位置停了下来。
“等等，先观察一下地形！”石油囧抬手拦住身后的人。
大家小心翼翼的观望，外面的空间十分巨大，从墙纸的颜色，挂饰，以及随意扔在地上布偶可以看出这的确是女孩子的房间。根据比较，众人还发现他们已经被统一缩小到了十厘米。房间的地板上除了布偶和生活垃圾外还有一些血红色的肉泥，和四溅的鲜红液体，明显这些就是之前不幸被踩死的群员。房间大门仅仅关闭着，这些可怜的家伙无处可逃。
“真惨啊，”吉尔伽美什幽幽的说，“现实果然比想象要残酷啊。”
用户指着右前方说到：“你们看那里！”
他们顺着手指方向看去，看见了坐在书桌前玩着手机的少女。有些娇小的身材，半长的黑色头发随着头部的摇晃微微波动，眼眸中有种一丝玩味儿的笑意。就一个女孩子而言，真的是相当可爱的存在了。不过，就是这样美好的存在，刚才残忍的屠杀了十几个人。她穿着藏青色的校服上衣，藏青色的及膝裙，脚上是一双白色的棉袜，一只脚脚尖勾着一只兔子拖鞋上下晃动，另一只脚则是直接踩在地上。
prpr咽了口口水：“真是可爱啊。”
“想死你可以去找她试试。”鸣调侃了一句。
“我可不想死这么快啊。”prpr收回目光。
几个人开始讨论如何逃生，在这个机会全封闭的情况下逃生机会是不可能的，不过既然已经走到了这一步，众人也只好死马当活马医了。但是，就是在这种恶劣的情况下，大家的意见出现了分歧，石油囧想要靠近房间门口等待机会，而prpr则是认为应该去找其他出路，毕竟这个房间挺大，可能有其他的出路。
“都这个时候了就别唱反调了，prpr。”阿麦劝说道。
prpr摇摇头：“不，你们这个决定真的太草率了，死亡率也高，我看不愿意就这样不明不白去死，至少也要先拍出掉其他的逃生可能性再做决定。”
其他人选择了沉默，毕竟他们也拿不出什么好办法。
prpr耸耸肩：“既然大家不同意我的看法我就脱队行动好了。”
说完prpr就走出床下向房间内部悄悄走去。
这时，鸣忽然发现了异常，原本坐在桌前玩手机的少女不见了，取而代之的是prpr所处的位置上方多出一个巨大的阴影。
“prpr小心！！”其他人也发现了这个状况。
不过已经太迟了，prpr还没来得及反应——“嘿嘿！”伴随着得意的笑声，“咚！！”少女巨大的鞋底瞬间将prpr踩在脚下，在那一瞬间，prpr的身体扭曲成了可怕的弓形，然后崩坏，破碎。少女的鞋底与地面紧紧贴合在了一起，prpr的躯干在发出几声微不足道的骨骼碎裂声后被踩成了薄薄的一张纸。这一记恶毒的踩踏，少女用出了全力，尸体内的血液甚至没来得及溅出来。
“哎呀。。。这么不禁踩的嘛。。。”少女扭动脚踝在prpr的尸体上碾了碾，向后一拖拉出一道长长的血痕，这下根本就认不出这是具人类的尸体了。
“大家快缩回去！！”用户连忙往回跑去，其他人紧紧在后面跟着。
少女笑了笑，她根本没有去可以找那几只可怜的虫子，她知道，无论怎么挣扎，这几个家伙都逃不出自己的脚底。满足的躺在床上，少女脱下拖鞋，鞋底还残留着prpr的尸块和血迹。她自言自语到：“有些饿了呢，去吃点东西好了。”
说着，少女随意的给几个苟延残喘的小人发了刚刚拍摄的prpr的尸体照片，然后把手机扔在床上，接着起身离开房间将门关好。因为刚才的追逐小人运动，少女的脚出了不少汗，在她出门的轨迹上留下了一串可爱的湿足印。
随着门关上的声音，其他人总算是松了口气，手机上prpr惨不忍睹的尸体是那样的刺眼。
“prpr。。。就这么死了？”西瓜完全不敢相信自己的眼睛，刚才还在活蹦乱跳的prpr，现在已经变成了一摊不知道是什么的肉泥。
吉尔伽美什一边摇头一边来回踱步：“不该是这种发展啊，上来就是残忍系。。。真是杂修啊！”
“现在不是说丧气话的时候，”鸣开口了，“她现在出去了，这是个好机会，得抓紧时间。”
阿麦摊开手，无奈道：“可是房间完全封死了，走不掉的。”
鸣说到：“不，她走的时候，我从穿衣镜里看到她把手机扔在床上了，如果我们去拿到手机，那就可以求救了！”
用户思忖了一下，郑重的点点头：“同意。”
就这样，剩下的六人达成了一致——取得少女的手机呼救。
他们快速跑出床底，奔向少女脱下的拖鞋，很巧，那双拖鞋的位置正好可以帮助他们顺着床单爬到床上。
“那么我先来，”待所有人都爬上拖鞋，石油囧第一个拉住床单开始往上爬，“大家注意背后，小心她突然出现。要是被发现就全完了。”
然后，大家一个个开始往上爬，阿麦和西瓜落在了最后。
“西瓜你怎么不走？”阿麦看着迟迟没有动的西瓜感到疑惑。
西瓜颤巍巍的说到：“我。。。我恐高。”
“再不跑就死了，你还有机会恐高吗？！”阿麦有些急了。
与此同时，石油囧，用户，鸣以及吉尔伽美什都已经到了床上，看着下面还在纠结的二人他们也有些急了。
“你们倒是快啊，她就快回来了！”吉尔伽美什低吼。
“不不不，我不行，你走吧。”西瓜抱着头蹲下，“我不行，我恐高。”
石油囧当机立断，说到：“用户和鸣留在这里，我和吉尔伽美什去看手机！”
鸣和用户点点头：“你们小心。”
石油囧和吉尔伽美什对视一眼，朝着手机放下跑去，软绵绵的被子让他们的速度十分缓慢。另一边，在阿麦的鼓励下，西瓜总算是鼓起勇气抓住了床单。然而，他们已经耽搁了太多时间。少女轻笑着推开了房门。用户和鸣赶紧钻进被子躲了起来，而阿麦被这个突然的惊吓吓得松了手，跌入到了少女拖鞋的内部。好巧不巧，就是这一跌，阿麦摔折了腿。
少女迈着轻盈的步子走进来，脚向后一甩把门关上，微笑着走到了吓得动弹不得的西瓜面前。
“不。。。”西瓜绝望的跪在少女的鞋上。
少女歪了歪头，露出一丝甜甜的笑容：“嘿嘿，喜欢我的鞋子吗？”
西瓜早已经吓傻，不知所措。
“啊啦，傻了么？那就没办法了，只好处理掉了。”少女假装思考，竖起食指放在嘴边。
她轻轻抬起右脚把西瓜拨弄到地上，然后恶趣味的缓缓把脚悬在可怜虫的头顶。少女的袜子沾满了她的脚汗，但是味道竟然意外的有些好闻。在雪白的袜子上五个脚趾的位置有着污垢形成的淡淡足印。少女的前脚掌将西瓜的身体完全压住了。
“想不到还挺舒服呢。”少女满意的笑了笑，然后轻轻踮起左脚，将全身的力气逐渐施加在踩住西瓜的右脚上。
“咔嚓，咔嚓”西瓜的骨骼在缓缓迸裂，他感觉到自己的生命再被这只温暖潮湿而又柔软的足挤出身体，从嘴角，鼻腔，眼窝甚至耳朵，都因为少女袜足的高压而流出鲜血。
“真不错呢，你的抗压能力。嘛，不过也到此为止了。”少女完全让左脚离地，西瓜的身体随着最后的一丝脆响被彻底踩碎，血液从少女脚掌下喷射出来。
西瓜死去最后想到的是：好歹。。。用裸足啊。。。
少女坐在床上，抬起脚掌看了看西瓜的残肢，那具破碎的小小尸体就这样粘在了她的袜足上。
“想不到你这么喜欢我的袜子，那就让你永远和它在一起好啦。”顽皮的吐出舌头，少女伸手脱下了右足满是鲜血的袜子，将西瓜的尸体随意的一裹扔在了地上。
少女的目光看向了自己的鞋子，左脚的鞋里，阿麦动弹不得。
“唔？这么喜欢我的鞋子里嘛？想不到你们一个个都挺有品味的嘛。”少女抬起左脚，巨大的阴影笼罩在阿麦的头顶，“那么我也不能辜负了你们的期望，是吧？”
“她这是要穿鞋吗？！”阿麦大吃一惊，急忙起身想要爬出鞋子，可是他一站起来，断腿的剧痛就让他再次摔倒。
“呐，这就是不愿意离开我的鞋子的意思咯？”少女轻笑着，前脚掌已经伸进了鞋子，“反正鞋子也旧了，正好找个理由换新的吧。”
阿麦用手肘支撑身体不断后退，最终，在鞋尖，他已经无路可退。
少女微微弯腰，勾住鞋跟，整只袜足都进入到了鞋内。
“不！我不想死！”阿麦捶打着少女逐渐压缩自己生存空间的脚趾，但是无济于事。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”脚尖抵住了阿麦，他的身体滑倒了脚趾下成为了活体鞋垫。少女感觉到阿麦的挣扎，脚下痒痒的感觉让她无比舒畅。脚趾隔着棉袜踩住了阿麦的头，颅骨因为这恐怖的动作发出了嘎吱声。
就在这时，少女一跃而起，阿麦感受到了一瞬间的压力减轻，紧接着，少女落地。
“啊嘞？”鞋尖渗出了一丝红色的液体，落地的一瞬间，阿麦的血浆沾满了整个前脚掌，少女的足趾之间黏黏的。她用脚趾感受了一下，已经感受不到有异物存在了，阿麦和鞋垫融为了一体。
西瓜和阿麦先后惨死，鸣和用户吓得不敢动弹，尤其是阿麦死前撕心裂肺的惨叫更是他们一生的梦魇。
阿麦的死，吉尔伽美什和石油囧也是十分清楚，还好，他们已经到达了手机处。
少女早就发现了二人的企图，缓步走来。
吉尔伽美什攥紧拳头：“怎么可以现在放弃呢？！我去引开她，你赶快呼救！”
说完，他一边叫着杂修一边跑向少女，毫无疑问，这是飞蛾扑火。
“人家可不会上当呐。”少女无视了吉尔伽美什，径直伸手抓住了正在试图点亮手机的石油囧。后者发出了一声凄厉的叫声。
少女将石油囧轻轻扔在地上，准备开始新一轮游戏。吉尔伽美什则是不忍心的转过身去，他要代替石油囧完成任务。
囧因为少女这一握全身剧痛，若是平时他怎么可能会因为这种力度受伤呢？他直视着少女，等待自己的结局。
“看你挺坚强的，而且你们的人所剩无几了吧，”少女居高临下看着石油囧，“我给你一个机会，我踢你三脚，如果你还能站着，那我就放了你们。”
石油囧沉默了。
“如何，给你三秒钟考虑？”少女竖起三根手指。
石油囧暗下决心：“好！三脚就三脚！”
满意的点点头，少女抽出拖鞋内的左脚，将沾满阿麦尸块的袜子扔掉，两只巨大的裸足站在石油囧面前。石油囧只有十厘米，他清楚，自己不可能有机会逃掉，这双美丽的脚随时可能残忍的杀死渺小的自己，那么不如加入这场豪赌，还有一线生机。
“开始咯。”少女抿住嘴唇，右脚微微后扬，石油囧也弓起腰想要尽可能的卸力。
“啪！”只是轻轻的一脚，石油囧已经眼冒金星，如果是正常大小，他的身子算是飞出了三米远，即使是卸了力，小腹的剧痛也让他呲牙咧嘴。不过，还在承受范围内，石油囧颤巍巍的站起来，擦干净鼻血：“再来！”
少女毫不在意石油囧的痛苦，当时就踢出了更狠的一脚——“噗！”囧喷出一大口血，少女裸足这一脚让他的内藏有了轻微的错位，肋骨也断了好几根，头部也在着地的时候碰破了。
“哇。。。”石油囧吐了好几口血，若不是他身后的布偶减少了冲击，他可能已经死了。扶住布偶，拼尽全力，他这才第二次站起来，半死不活的说：“最。。。最后。。。一次！”
少女有些惊讶：“很不错嘛！”
脚尖点地扭了扭脚踝，少女大幅度扬起脚，用尽全身力气第三次踢在了石油囧身上。
“碰！”石油囧破布娃娃一般的身体飞出了好几米远，摔在了另一个布偶上。不过已经无济于事了，仅仅是那一脚，石油囧就已经只有了出的气，没有了进的气，他的身体因为缺氧痉挛起来，嘴角溢出血沫。
不过，可以说是奇迹，在少女惊讶的目光中，石油囧一下子绷直身子站了起来。
“赢了。。。”石油囧明白这是回光返照，不过，至少其他人可以得救了。
少女无情的嘲笑起来：“喂？喂？不是吧，你当真了？我早就说过你们都会死啊。”
石油囧的身躯软绵绵的倒下去，瞳孔逐渐涣散，在经历五分钟的漫长痛苦后，他终于断了气。
另一边在床上的吉尔伽美什跪在手机前面，绝望的叫着：“为什么会没电了啊啊啊！！！”
同伴的死还有没有生路的绝望，让吉尔伽美什向少女咆哮：“杂修！！！！”
少女还是微笑着，只不过脸上已经能看出她的愠怒：“我不喜欢说脏话的孩子哦。”
吉尔伽美什还没反应过来，少女已经捉住了他，并且把他塞在了自己右脚下踩住。
“杂修！你想做什么！”吉尔伽美什怒喝着，此时此刻他的精神已经处在崩溃的边缘了。
“真是屡教不改呢，那我也没有办法哦。”少女脸阴沉下来，她的左脚脚趾夹住了吉尔伽美什的右臂，只是轻轻的一扯，就将他的整只手臂拉了下来，从断臂处飙出血液。
“哦摸累，哦摸累！！！”吉尔伽美什惨号起来，“啊啊啊，圣杯！！！”
少女摇着头换了左脚踩住，脚底全是血迹：“疯了呢，真是无可救药的人呢。”
然后如法炮制扯下了吉尔伽美什的左手，可怜的人已经叫不出声了，只能痛苦的哼哼。
或许是动了一点恻隐之心，又或者是玩腻了，少女的足跟随意的跺在了吉尔伽美什的头上，在脑浆四散的惨状下，吉尔伽美什最后叫了一句杂修之后便死去了。
“只有我们两个了啊。”鸣说着，扭过头，不再去看吉尔伽美什的结局
用户点点头：“我已经放弃了，这是不可能逃掉的。”
鸣看着少女满足的表情苦笑：“还真是好看的妹子。。。”
“也就你有闲工夫想这些了。”用户说到。
少女掀开了被角，饶有兴趣的观测二人。
“我们输了，任你处置。”鸣摊开手，干脆就这样躺在了床上。
少女高兴的拍了一下手：“这才是好孩子嘛，谢谢你们陪我玩，你们也很满足吧？”
“才怪呢！”用户咬牙切齿，“吃屎去吧！”
“哦？还有一个孩子不服嘛。”少女伸手抓起了用户将他放到自己眼前，问道，“看样子你很喜欢便便嘛，唔，我可以破例满足你哦。”
用户愣在原地一动不动。
少女熟练的脱下了用户的衣服，然后张开嘴含住了他的身体。
“开玩笑吧。。。”眼前这猎奇的光景让他感受不到现实。
口水浸泡着用户的身体，在他面前是少女无底洞般的食道，他放弃了挣扎，任由少女的舌头玩弄自己。也就短短几十秒时间，用户就被活生生吞了下去。
“嘿嘿，这样明天你的愿望就会实现了哦。”少女抚摸着自己的肚子。
鸣知道，用户的生命走到了尽头。
少女转向最后一个人，温柔一笑：“恭喜你，你自由了。”
“自由？”突如其来的变故让鸣有些眩晕。
少女盘腿坐在地板上，鸣就站在她的面前仰望着她。
“不可能的吧？”鸣自嘲的摇摇头，石油囧不就是很好的结局吗？
少女默认了，她的双脚合拢夹住了鸣。
“这个结局也不算坏。”鸣想着。
“我很开心哦，”少女的指尖抚摸了一下鸣的头，“你们让我玩的很开心，谢谢。”
如此的天真，如此的礼貌，也是如此的温柔，然后就是这样天使般女孩的脚下是如此血腥的地狱。双脚用力合拢，脚趾，脚掌，少女用脚上的一切来结束这个渺小的生命。在最后一刻，鸣甚至感到有些幸运。
“咔嚓”几声过后，少女趾间只剩下一团柔软的肉泥包裹着她高贵的足，少女的脚灵活的揉搓着这团肉泥，最后，形成了一个小小的肉球。
“啊，真无聊，”少女站起身伸了一个懒腰，脚掌顺势压扁了那个曾经被称作鸣的青年的肉球，还残留血肉余温的肉球粘在了少女的脚底仿佛想要诉说什么。少女环顾着一片狼藉的房间撇撇嘴，“唔，打扫房间也不容易呢。”