# 【翻译】被两位女神爱着的我（超性能娘，mini，giga）

作者：hellscythe

TID：29397

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

        [ht](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8525046)[tps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8525046](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8525046)原文的地址是这个，虽然标题上带有mini和giga属性可是整篇文章还是以超性能娘为主，敬请注意（简单的解释超性能娘的话大概就是有着巨大娘的力量但是保持着正常人大小的少女吧（笑）。文章根据自己的喜好添加或修改了一些要素，感觉巨大娘和超性能娘其实可以互相包含的要素，所以希望大家也喜欢超性能娘，如果对超性能娘感兴趣的话可以加群超性能娘同好会959094598，欢迎大家加入（笑）

二楼正文。 

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

两位女神的爱　　第一人称我　　不知道为什么被阿夏和贝利尔亲近的少女。　　阿夏　　素白的头发，皮肤白皙的女孩。　　粗暴的典雅系女神。形象是天使娘。　　贝利尔　　长发银发褐色皮肤的女孩子。　　语调偏向男性的鲁莽性格。形象是恶魔娘。“今晚的缠绵...感觉怎么样呢？”　　今晚也是，有些搞不清楚状态呢。　　「喂，只看着阿夏就太狡猾了吧...好歹也看看我吧！」　　知道了~知道了~...来吧♡（虎摸）“哦……好喜欢，再多抚摸一下吧~”“这家伙真是欲求不满的女人”“喂！你这个长翅膀的说什么呢？！”　　是的，看起来关系很好的朋友，名义上的。“哇...”　　今天也在异空间的床上与两名女孩嬉戏着。　　如果看向一方的话，另一边的脸会鼓起来，如果朝向另一边的话，另一边则会不停地闹别扭，所以很困扰啊......虽然已经习惯了。“今天的什么都是最棒的...”“是呀，这样根本没有争吵的余地了嘛...”　　现在是互相搂在一起的甜蜜3人。　　谁会想到这3个人是可以做到一切事情的女神呢。　　创造了这个异空间的也是她们。　　这里与外界，或者说与其他所有的一切都隔绝了，就这样过好几亿年时光对我和她们都没有什么影响，外面的时间也都停止了。就永远的腻在一起或许也不错吧~。　　在这个空间里，不，实际上是在任何地方都可以，世界会以少女为中心旋转。　　例如，以地球为比例巨大化，直到把地球像奶糖一样包含在嘴里，或者相反地缩小自己。平时根据我的需求而保留了人类的尺寸，可是如果想要的话大概能变得如同字面意思上的无处不在吧。　　就是这样被两位女神亲昵的少女与女神们成为了字面意思上的绝对者。　　这个亚空间也是女神们送给少女的礼物。“你对其他宇宙的事情会不会好奇呢?”“嘁，宇宙和随处可见的废物垃圾一样都比不过我们的小指，有什么好说的嘛！”“哎呀，真是粗俗的话。亲爱的会讨厌你的哦？”“唔……，亲爱的不会因为这种程度就讨厌我吧？对吧！”　　嗯...该怎么说呢，大概有一些...“亲爱的对不起！！！亲爱的主人!以后会小心的原谅我吧！！”“哎呀哎呀，慌慌张张的太可爱了……哼哼哼哼，怎么办呢？主人”...我什么也没有说。只是把脸贴在了贝利尔的脸颊上，还真是个爱撒娇的孩子呢。“喂，主人……！呜嘿嘿~♡」「唔，人家也想要嘛~」知道了知道了。阿夏也来吧~。“...嘿嘿”　　那么，虽然是可以轻易的做到任何事情的女神，但是与全知全能还是不同的；最重要的差别就是我的存在吧，不知道为什么，女神爱上了少女。少女也完全不明白原因，大概今后也不会明白吧。“完全不想和你作对呢~我可爱的小主人~♡”“是呀，亲爱的话是绝对的，明明在来到这之前和人类的构造是一样的，为什么会吸引我们呢~”　　是的，我是在这之前是普通人...的事实。　　为什么吸引了两位女神，真的是自己也完全不明白。女神突然赤身裸体的出现在我枕边对着耳朵吹着热气什么的。　　现在多了两个甜蜜的声音叽叽喳喳地在身边，虽然幸福但是也很苦恼呢。　　还有一点，或者说这也是关于我的。　　她们中对我的爱情，更多的是那种所谓的性欲。“因为，从里面随便就溢出来了，没办法吧…”“压抑不住的东西也是没办法的事情……”　　是的，这种情况下两个人一直发情。　　所以才会这样在亚空间里亲密了漫长的时光。现在不知道已经过了多长时间了。　　就这样，她们每天都悠闲地度过。　　话虽如此，可是毕竟是人类呀，同样的事情的重复多了还是有些无聊的。　　于是，我试着给她们提出了一个类似课题的东西。　　虽然会认为对于那样绝对的存在课题没有什么意义，但是她们还是有好好遵守我制定的规则的。“诶，这里是主人的故乡吗？”“虽然是太过渺小的星星......一想到这里是你诞生的地方，就心怦怦地跳了起来呢~”“喂喂，现在就兴奋起来没问题吗？真是一个色字上头的鸟人。”“哎呀，贝利尔才是别压抑自己潮红的脸蛋了，小心等会控制不住了拿主人的宇宙自x就麻烦喽？”　　我说......你们不要吵啦！“...”“喔”　　怨气满满的表情呢。　　刚才说的话，能好好完成吗？2人一起。“呜，说实话我可能不是很有自信...”“我也是……为什么尽提这样坏心眼的要求......”　　总是做简单的事没意思。努力的话会给你奖励的。“诶好棒！但是......”“很有魅力的提议，不过...　　话说，有那么难吗......对于这两个人不是很容易吗？“试着用人类的尺寸，在地球上用身体交流感情”。　　每个人做一次就好啦~不过要小心不要破坏地球哟“说实话，会不会太严厉了......虽然没有实际尝试过”“啊，一兴奋起来，怎么也控制不了的呀~，别说星球了就算宇宙也......”　　我喜欢看到你们努力的样子。“唔，被说到这种地步的话，只能努力的去做了吧……”“嘛，我会努力试试的……但是不要抱太大的期待哦？”　　哼哼，知道了。那么，马上开始吧。“好吧，要开始了吗……！”“做好准备吧贝利尔。鼓起干劲固然不错，但别一不小心把星星踢飞哦？”“我可没这么敏感，阿夏才是要注意，千万要压低声音呀。这么小的星星，一瞬间就会消失的”“才~怪！敏感是贝利尔才对吧！”　　好了好了，别互相拌嘴了。让游戏正式开始吧~。“哼！果然是坏心眼的小主人呢”“怎么说呢…总之…”　　以生硬的样子商谈计划的2人。　　我从那个异空间看着她们。从任何角度看，包括环视、鸟瞰、变焦、缩放等。　　当然这一切也是她们帮忙弄的。“嗯，先摸摸对方的胸部吧？”“嗯，首先先相互摸摸对方的胸部吧~”“好吧......虽然相互摸腻了...”“嗯...在遇到丈夫之前一直是两个人一起睡的吧♡~”　　各自露出胸部的阿夏和贝利尔　　胸前大大突出的两人的乳肉。保持着非常大的尺寸、极其柔软且漂亮的外形。　　对面着彼此的爆乳，各自伸出了自己的手，啊，顺便说一下，两个人都是全裸的。怎么说也不想穿衣服呢。“那么，你要碰它吗？」“那就来吧~」　　欸是不是敏感度太高啦。　　呼......(喘息声　　两人发出了小小的喘息声。只是这样，天空中的云消失了，森林里的树也被连根拔起，远处的山脉瞬间布满了裂纹，摇摇欲坠的垮塌了下来。　　面对面发出的2个甜蜜的声音和喘息声带着强烈的能量向四周冲击着。　　这样的冲击在两个人脚下形成了巨大的陨石坑，使周围数十公里成为了寸草不生的死地。　　两人手贴着彼此的胸膛，呆然地互相凝视着。　　尽管两人的碰撞产生了如此巨大的能量，但是2个漂亮的身体却看不到任何损伤。　　但是，两人的脸上却露出了焦虑和惊讶混杂在一起抽搐着的笑容。“啊....骗人的吧，这么小的尺寸，声音也忍耐了，可是...“嗯，果然太脆了...不行啊”　　啊，当然了，游戏规则包含了不能为了不破坏地球而对其进行强化的要求。　　然后，也不能让地球受到太大程度的损坏。　　还要脚踏实地的做。不过浮在空中或许也没有多大差别吧。“啊？那是在无理取闹吧! ?”“喂，贝利尔! !”　　一下子就站起来了……!　　轰隆.........　　哎呀，是不是太严厉了?焦急的贝利尔好像踩到地面了。..　　诶，地球还健在。这是阿夏想出了什么办法吗？。否则的话，可能会发生比陨石撞击还可怕的事态吧。　　在荒唐的大规模浓烟中，可以看到像是支撑着被踩下来的贝利尔脚一样用脚垫着的阿夏。　　好像只要伸出脚就能阻止那个威力的践踏，而且在距地面10厘米左右的空中纹丝不动。“哇...差点闯祸了......”“嗯，能杀死绝大多数的威力真是太好了...“对不起对不起我没想到会这样......”“我只能感受到贝利尔柔软的脚掌的触感哦？但是……”“啊...”　　阿夏注视着四周，眼神闪烁着。　　踩踏的冲击从贝利尔的脚传到了垫着的阿夏的脚上，被消减了不知道多少成威力后通过阿夏的左脚传到了地球上。　　没有用力放下的贝丽尔的赤足。阿夏欣然接受了。贝利尔的光脚没有直接接触地面。　　尽管如此，阿夏的素足还是一瞬间就踩碎了整个地面，陨石坑的深度又增加了。　　不仅如此，传递到周围的能量一边将陨石坑向着水平方向大幅扩散，一边又往地心扩散。引起了比刚刚的规模更恐怖的地壳海啸。“我，真的不知道啊?”“承蒙你的长足款待。以后你要小心了。”“对不起……”“呵呵，那么，努力继续下去吧。”“哦，感谢帮助~给你点奖励吧~。”　　突然，贝利尔的手触摸了阿夏的胸部。“等一等，突然…”　　轰隆隆……　　深邃的陨石坑，接下来的瞬间。那里开了一个无法估计延续到什么地方的大洞。　　喘着气的阿夏发出了悲鸣，这回已经什么都碰不到了，或者是即使是碰到了也无法阻止石壁的崩坏吧　　与最初的时候不同，以一定程度的指向性射出的超规模的空气炮与声压贯穿了2人所在的陨石keng壁面继续前进，瞬间制造出了直径数公里的大洞。深度完全不知道。巨大的黑暗如同张开了大嘴一般。恐怕是比地球上任何洞穴都要长的横洞吧。“笨蛋!你的声音太大了!”“这、这个也要努力压抑啊……!”“还是声音大啊，啊夏。在不同的空间的时候也有被你的声音搞得乱七八糟的世界不是吗?”“……大概不要紧的吧”　　两人要和睦相处呢。如果突然争论起来的话，地球突然消失也不奇怪吧？“唔...确实和主人说的一样。”“怎么办呢，只是摸摸胸部就这样了。”　　嗯，顺便去其他地方玩一玩怎么样？因为是地球观光嘛。”“我觉得没有什么新奇的东西……有这种地方吗?”“嗯，我还想亲眼看看主人出生的地方呢。”　　对于两个人来说新奇的东西是什么样的，这点我不太清楚。　　算了，去吧。不用在意规则啦。“预料之内的回答呢~对吧？真是的，主人真甜呀♡~”“哼，那可不是甜，而是温柔哟贝里尔♡~”“话说回来，为了人类而做到这种地步还真是奇怪啊……”　　「哎呀，那么从现在开始主人就是我的东西了。贝利尔好像不太喜欢呢“不，不是！那个，不喜欢主人的意见不是那样的...　　嗯，贝里尔开始讨厌我了吗？“不是，主人！！对人类温柔果然还是很好的，只是稍微会有些困难呀.....(泪”...嗯嗯嗯“啊，说了什么呀。阿夏刚才说了什么...“贝里尔果然非常可爱呀。”　　真的是这样。　　这么可爱的孩子是什么都能做到的女神可真是难以想象。“啊，不要取笑我了，我已经...　　贝里尔果然太可爱了。“贝利尔贝利尔贝利尔！都是贝利尔！”似乎引起不满了呢　　当然，阿夏也很可爱哦。虽然方向性不同，但是两个人真的都很可爱，让人困扰　　啊，真可爱。真狡猾。我也变得想混在一起呢。　　想和喜欢的那么狡猾可爱的两个人一起玩，去各种各样的地方。“是的。阿夏，准备出发啦。”“地球上也有着很多人类呢，也许也有些有趣的东西。”　　咚的一声跑出去的两个人。　　嗯，从两个人的角度来看，应该是走路一般的程度吧。那也是为了不让踩踏而破坏地球的温柔，慢慢地。　　虽然碰到山川与建筑物也没有躲闪的意思径直的穿了过去。　　只要两个人轻轻地移动，地形就会被不断地重新勾勒。嘛，就算只是微微的喘息也会发生这么多的事情，不知道接下来会怎么样呢。　　一边移动视点追赶瞬间看不见的2人，一边思考今后会发生什么。　　一定是以人类全体的绝望而结束吧，当然两位少女能不能意识到就不知道了。　　那两个人迎来了亲密的高潮，想不到什么能安然无恙的东西。　　正如两个人所说的，这次当了一次坏家伙呢。　　不过经历却很有趣...一起关注到最后吧。“嗯，这一带是亲爱的出生的地方吗？什么都没有呢”“不是很好吗？。如此充满自然的地方，即使在全世界也很少发现”　　出生在乡下还真是对不起呢。　　话说回来，从阿夏的反应来看，这两个人还是觉得有点人性的味道。　　也许他们是为了配合我才这么做的。“嗯，那是什么呢？”...那是山啊“山啊。在地球上好像很大。”　　两个人指着山顶染成白色的山，不知为什么笑着。“明明那么渺小……呵呵，人类真是有可爱的地方呢。”“真可爱啊。”　　一边说着那样的话，一瞬间就冲到山顶的2人。卷起的暴风好像把一切都吹飞了“好像踩坏了什么东西的样子。”“为了不破坏地球已经竭尽全力了......这样的山根本不在乎。”“是啊...嗯，在这座山上试试吧。”“嗯，也许那样也不坏。”“这里是主人的故乡…啊，我好激动…!”“喂喂!不要紧吧?”　　叮咚！叮咚！呃...　　阿夏的心脏，咕噜咕噜地颤抖着。　　从心脏传到身体，然后从山顶传到大地的阿夏的心跳让富士山及其周围震颤着。　　哇，真不合规格啊，这些姑娘们。　　仅凭阿夏的生理现象，用人类的技术无法观测的摇晃袭击周围，慢慢地扩大其范围。因为阿夏的心跳，地基和岩盘被弄得乱七八糟的。　　以地基和岩盘的程度想要抑制住这样的晃动根本不可能，受害面积扩大了。“喂冷静点”“嗯，但是...”“如果能克服这种困难，还有奖励等着你呢？」“是啊，是啊。必须加油”　　把手放在胸部，总算是抑制住了心脏的高鸣。　　光是阿夏的心跳，周围的街道基础设施就已经全数被破坏。倒塌的建筑物也不计其数。　　作为我出生地的乡村町也受到了摇晃的影响，处于毁灭状态。　　记忆中小时候跑来跑去的山川崩塌了，夏天玩过水的那条河也被泥沙所淹没。“嗯，那么贝利尔小姐。”“啊，试试看”　　两个人开始慢慢地拥抱在了一起。从开始到现在都没有注意到自己引起的天崩地裂的景象。就两个人而言，只不过是生理现象或禁不住发出声音而已。　　具有不知道是否可以用“庞大”这个词来表达的能量水平的两个人的身体相互碰撞。　　这样就足以使人类灭亡，但现在二人似乎做到了很好的控制。　　似乎是为了得到我的奖励而努力着的女神呢“哈哈，贝利尔好柔软啊...！”“阿夏才是柔软的皮肤摸起来好舒服呀~...！”　　轰隆...轰隆...　　两人的身体每一次碰撞都会产生冲击波。从山顶延伸而来的冲击波。　　每当两人撞击在一起时，冲击波就会冲散云层，因为两位少女纯粹的身体力量，巨大的能量扫过少女的腹肌化作暴风向着四周蔓延开来。　　以两人所在的富士山为中心将山脚下的树海连根拔起，地表如同水面的波纹般开始崩裂，直到地平线外也丝毫没有减弱的迹象。　　在想要舒服起来的驱使下控制也开始变得疏忽了，真是的，明明什么都能轻易做到但是某些方面还是像笨蛋一样呀~想必富士山的寿命已经差不多到头了吧。“啊，再多挤一挤。”“我也想要更多的...嗯...”　　两人的乳头相互摩擦着。　　地球上的任何武器，无论是核弹还是陨石都无法改变形状的粉红色乳头开始凸起，随着两位少女越发激动欧派间的摩擦也越来越激烈。　在两位女神开来一切都是脆弱的，如果想要寻求刺激能依靠的也只有彼此了吧。“咿呀～”　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！　　（大地的悲鸣声）！！　　地面发生了刚才数倍规模的冲击。　　果然，如果敏感的地方受到刺激的话，好像就会不由自主的发出声音了。　　被卷起来的地壳如同海啸般涌起崩碎了群山。　　当然，2人聚集的地方也不可能平安，海拔3776 m的山峰瞬间被挖空了。只留下女孩子的喘息声依然在此波动。　　严格来说，不仅是声音，还有两人的乳房相互摩擦时的能量。两个可爱的乳头越发凸起。老实说虽然已经不知道该说什么了，但总觉得开心是为什么呢。　　这种对人类来说不可思议的大灾害席卷地表的同时，这两个人却看不到任何疲劳的状态。　　贪婪地追求彼此的身体，互相压迫着。“啊，啊，阿夏，我已经...”“我也是，贝利尔”　　紧紧拥抱的两个人。比刚才的拥抱明显没有顾虑。　　因为快感和兴奋，控制不好吧。压在胸部和身体上时的冲击又使陨石坑的周围开裂，岩浆如同爆裂的水龙头般迸发开来。　　两人在巨大的陨石坑底，紧紧地拥抱在一起，这是远远超过陨石撞击的灾难。关东一带已经不再是人们可以居住的环境了。超过10级的地震将底壳撕裂开来，这样的环境是不可能有人能居住的吧。“嗯……没问题吧?这样不会坏掉的吧?”“是啊…不过应该没问题，只是温柔地拥抱拥抱罢了。”　　呜呜，呜呜，呜呜。　　支撑着一边旋转一边互相摩擦胸部两人身体的地壳咕噜咕噜地发出悲鸣。　　说实话，地壳其实根本没有起到支撑的作用吧。只要看着埋在地上的两只赤足就能很容易理解。　　两位女神胸中的素足。要接受它，地面果然还是太软了吧。　　不过原本就没有什么能够接受那两个人的力量才对。　　可恶，地面……郁闷啊……!”“不行，贝利尔，不能像刚才那样践踏哦……”“哇~~”“但是，我也想要……变得更舒服一点呢~！”“呜呜，我也是...不开心...！”　　再次相互拥抱的两个人。　　这时听到了小小的飞行声。是在陨石坑上空飞行的战斗机一样的东西。　　两位，好像有人来打扰了。怎么办呀，喂喂？！“哈~贝利亚酱，快一点...“嗯...是啊，阿夏的舌头好舒服呀.....」　　完全没有听见我说话，而且也没有在意。　　就两个人来说，不管用什么样的东西攻击都不在乎吧。　　从阿夏口漏出的吐气成为了比任何东西都强大的炮弹，可以看到陨石坑的周围被轰出的巨大孔洞。这一带的地壳已经乱七八糟了。　　说着就嗖嗖地下起了什么东西。　　啊，好大的导弹呀。似乎是核武器之类的。嘿嘿……真不少啊。很幸运地避开两人的叹息，慢慢地坠落。　　砰的一声伴随着巨大的闪光，陨石坑的中心部被爆焰包围着。交织在一起的两个人的身影看不见了。　　从整个巨大的环形山脉来看，简直是微不足道的爆炸。仅仅只是在坑洞中心冒出了小光点罢了。　　嗯，与2位少女的身体相比，实际上威力太不足了。2个人只是轻轻地发出可爱的声音，山就会被吹飞吧？　　和那个比较的话会被认为没劲也是没办法的事。当人类最终兵器爆发的火焰散开时，那里...“恩，恩...我喜欢贝利亚的吻...”“我也喜欢和阿夏接吻”　　在那里有着一如既往地紧握着嘴唇的两人。　　果然，好像没有任何损伤。核聚变的能量什么的，连给那两个人刺激都做不到。　　如果说有什么影响的话，就是地壳无法接受在爆炸的火焰中接吻的2人的身体而陷入得更深了吧。　　两个人互相亲吻着对方，舌头不停地转动，每次都会产生庞大的能量。　　。仅此便能使大地惨叫、大地开始下沉。　　贝利亚将自己的舌头贴在了亚沙的舌尖上，仅此，大地就发出了悲鸣，逐渐沉没。嘴内蠢动的舌头，以只那个舌尖的肌肉力量用略微向下的向量碰到对方的舌头，仅此而已。仅仅这样被称为宏大雄伟雄伟代名词的大地便开始抑制不住的开始布满裂纹。　　一边小心一边互相亲吻着的2个人。　　扭曲没有丝毫瑕疵的玉体，仅仅如此就会对地球内部造成严重的伤害。　　也许连地幔之类的都开始受不了她们的力量开始崩溃了吧。　　明明都给两个人说了禁止伤害地球...在这里稍微改变一下风味吧。　　喂，两位。现在心情怎么样呢~“嗯、嗯、嗯……”“啊，呃……呜~”　　一边看着这边，一边贪婪的吸食着彼此舌头的两人。　　老实说，看到这样调皮的景象，让他中断，心里真是有些心痛呢。　　但是，既然想到了，就去做吧~　　喂两位，我有一个提议，想听吗“嘿，什么呀，亲爱的。现在来打扰可真是不解风情呢”“嗯，果然是个坏心眼的家伙呀。”　　说着话，在2人的口之间悬挂的津液形成的线意外的色气。　　我也快到极限了。但是，让我们更开心一点吧。　　喂，跟人类军队来玩吧。对方怎么样都无所谓。　　啊，不过，如果能尽可能不破坏地球的话，我会很高兴的。好好享受它吧。“嗯?这样行吗?”“突然，那个，是不是有点不太好了……”　　两人忍耐的地方已经看够了。　　还想看两个人厉害的地方。“虽然没什么了不起的。那就去吧，阿夏”“诶，和人类在一起玩……只要不注意就会在一瞬间结束呢。”“要小心啊。但是对方怎么样都无所谓，这样的话我就很轻松了”“但是，希望主人尽可能地享受这份快乐...”“啊，好好玩儿吧。”　　以惊人的速度向前跑的两人。　　像子弹一样，不，是比那个更快的速度跑着的2人，素足卷起来百米高的海啸，向着世界第一的大国前进。“啊，不是那个吗？”叫什么坦克？”“好像是这样啊……周围也有很多人呢。”　　一转眼就横穿太平洋，到达西海岸城市的两个人。　　已经部署了军队，到处都是装备武器的士兵和战车的影子。　　顺便说一下，这里也借助了两个人的不可思议的力量。因为有时候对特殊情况反应太慢了啊，人类。“你别拿枪瞄准我们。用那种东西想办法解决我们是很难的呢，再往深处想想吧~”“你的关键是如何用它享受它呢?稍后见。”“真是太开心了，那么介绍一下吧~我是...”　　在贝利亚还没说完的时候，哒哒哒哒。突击步枪就开始了第一轮的射击。　　足以穿透钢筋的子弹打在了贝利亚的身上。“啊，真没用。 喂，过来”　　咕噜咕噜地摇动手指。　　于是，空间本身也被少女手指的力量扭曲，即使是没有碰到贝利亚身体的子弹也不自然地改变了轨道。“首先是眼睛吧~”　　啪啪啪啪!　　被贝柳尔改变轨道的子弹一齐流向贝柳尔的眼睛，弹了起来。　　撞击眼球的声音，就像撞击坚硬的金属墙一样。“什么啊这个，什么感觉都没有”　　崩溃的枪弹一个接一个地向地面滚去。　　贝利尔不眨眼就用眼球接住枪弹。 甚至连眼睛里进入垃圾的程度的刺激都离得很远。“这样就会死吗?所谓人类，真是难以置信。”　　他缓缓地转动手指，改变枪弹集中的地方。　　这次好像是集中在胸前的乳头上。自己也知道敏感，稍微期待着,不过…。　　（子弹撞击声）“什么都感觉不到...　　一直弹着粉红色乳头的子弹。　　贝利尔的褐色皮肤没有任何变化，也不会因为刺激而使乳头变硬。　　将人变成蜂巢的子弹雨对于贝利尔来说似乎离爱抚还很遥远。　　即使不停地加速子弹，也会在子弹落地之前因为与大气的摩擦而融化。　　她看准了那个时机，把东西射进胸口，好像还是没有任何感触。“真是的，亚夏的手指明明那么白那么细……这样太无聊了也该有个限度啊。”“哼”，贝里尔不满的吹了一口气。　　哇，被吐出的空气块，把正在贝利尔正面进行攻击的部队连同周围的建筑物一起吹跑了。“啊，糟了...”　　咕噜咕噜咕噜……! !　　看起来有点吃惊的贝利亚慌忙捂着嘴，但是为时已晚。　　啪嚓一声，卷起了柏油路，碎片伴随着惊人的气势飞散开来。正在准备进行炮击的坦克也轻松地被卷了起来。　　长达数十公里的在空中飞舞的地壳碎片恐怕都不能称之为瓦砾了，铺天盖地的碎片在地平线的彼方又引起了新的天灾。　　不过，既然地球会被吹散或是毁灭是确定的，那怎么破坏也无所谓了。　　在另一个战场上，如同天使一般的少女素足站在这里，这是阿夏，而在她面前的数量看不到尽头的士兵与坦克。“这就是战车...是这个星球的兵器吧”　　阿夏闲庭信步的向坦克走去，裸足的玉足每一步踩下都有无数的裂纹向着四周蔓延，整个地区都传来了细微的震感，不过她自然也不在意。　　她抚摸着坦克的装甲，大概是相当小心地接触到的吧，现在坦克的装甲还保持着形状。　　周围，一转眼就无能为力的步兵部队的残骸滚动着。 直到刚才为止还是向阿夏射出了子弹。　　喜欢漂亮的阿夏讨厌被血弄脏， 尤其是现在心情愉快着的阿夏，周围是动了一下指尖就瞬间变成尘埃的人们。如字面那样消失了，这样的表达具有相当的威力，因为阿夏讨厌血，洗起来很麻烦。　　残留的机枪和火箭炮被一个一个地收集起来，用白皙细腻的手指咯吱咯吱地一点一点地揉成一团。　　用指尖将它们一个一个滚动到豆粒大小，然后再捏成一团放在自己的手掌上。　　上万只武器全部集中放在阿沙的一只手掌上，然后——　　阿夏慢慢地合上了手掌。　　咯吱咯吱...传来了金属超过极限被压缩的声音，紧接着似有剧烈的强光从少女的手掌绽出，显然就算是金属在少女的手掌的压力下也产生了核聚变，如果少女张开手，剧烈的爆炸或许会将太阳系变成一片死寂并在银河系的臂旋上形成整个宇宙都清晰可见的光点，不过少女既然没有张开手这一切也就不会发生。等到光芒散去，在缓慢打开的阿夏的手掌上什么也没有。 显然在过强的压力下少女手中的物质就连存在本身都消失了。“哎呀，明明没有用力，明明只是握住手掌就……还想做个微型黑洞来玩，果然太脆弱了吧。”　　阿夏干劲十足地重新转向了坦克。　　即使强度从人类和机关枪提高到战车程度，也不会发生什么变化吧，那就看看阿夏想玩什么样的游戏吧。“好像是用铁这种金属做成的...这次再轻一点吧”　　她轻盈地举起坦克，就像拿着纸袋一样轻松。但对阿夏来说，她脚边的柏油路无法承受它的重量，已经嘎吱嘎吱地破碎了。“为什么脚下会裂开呢，不过无所谓就是啦”　　雅夏的素白的赤脚碾碎了柏油路继续挤进去。　　这种事不用在意，用手扶着举起的坦克紧握住。　　咔嚓咔嚓“与其说是是柔软，倒不如说是握起来的感觉都感受不到。”　　噗、嘎、咻咻。　　一个接一个地把坦克的装甲撕下来握着消灭掉的阿夏。“哎呀，你好啊，然后永别啦～”　　一直切到看到驾驶席里面的东西，在那里瑟瑟发抖的战士瞬间变成了灰尘。　　这在对付人类这一点上两人多少有些意识上的差异。　　两个人都对除我以外的人没兴趣，但阿夏却很认真地对待。　　贝里尔，感觉就这样，一下子吹跑了。　　在那之后，好像也只是把坦克的车身挤成了不到1厘米的金属小球，不过，嗯，果然会厌烦的。“这是主人难得的命令……果然还是有些不足。”　　最后剩下的是黑洞洞的炮口。　　抓住那个端儿，用爆乳夹住。一瞬间被揉碎了，那部分看不见了。　　就那样使用手臂和手，把胸也紧紧地张开，关上。　　每次夹在中间的部分都受到常识外的压力而消失，终于长长的炮身完全揉灭了。不是比喻什么的，是言词那样的意义。“哎，贝利亚的胸部触摸着相当开心...”　　不由得叹了一口气，周围的战车又被吹跑了。　　与此同时，贝利亚用胸部突破大楼出现了，带着摇摇晃晃的胸部和漂亮的褐色皮肤在瓦砾上行走着，原本锋利的碎片怎么想都不可能割破她那可爱的素脚吧，就这样，贝利亚向着阿夏靠近。“呐，果然很无聊啊。稍微一摸，就算不碰也会被吹跑”“是啊……怎么办呢。这样继续下去也不会觉得有什么变化”“呐，这样下去太无聊了。主人也一起玩吧」“哎呀，那太好了。”　　我也一起去吗?嗯……　　这次是观察两个人喜欢玩什么的概念...说实话，我也想混在一起了。 忍耐也有点接近极限，不如从命撒娇吧。　　啊，那我就来啦。可以吗？“哼哼哼，让我们多多欺负人类吧!”　　在异空间的我的身体，突然向地球转移。　　有一瞬间浮游的感觉之后，我的双脚踏在了柏油路上。....踩得太紧了，踩碎了。哈，这个身体要习惯还需要时间。　　看着自己现在的超性能系的身体心情有些复杂呢“主人，好久不见啊~ ~”　　「啊，真狡猾......居然被抢先了，主人好久不见~！”“唰!”两个人抱了过来。在我的双脚上。　　与普通女孩子差不多的身高的2人即使抱到这里，头也只够到我的腰。　　没错，我的身体被她们两位改变了。意想不到的拥有着超级怪力，而且很大。　　第一次和2人相遇的时候，自己的身体被两人擅自变成了变成了这副形态。　　～开始回想～“因为是我们的主人，所以平时要比我们大很多。”“恩，至少也想要这个程度。啊，太棒了...”　　嘛，什么都行……　　～回想结束～　　就这样，我的身体变成了现在这副两人高的体型。　　阿夏和贝利亚的放在地球上都是超模般的体型，但我的身高却轻微的超过了这两人。　　身高也长高了，或者说变得巨大了2倍以上。　　比外表有变化的是身体能力。　　虽然身体再大，但很明显发挥出比这更猛烈的力量，所以完全不习惯。　　也许就算不认真，地球和人类什么的几次都会轻易地灭亡。　　之前叫什么的航母？试着举起但是完全没有重量的感觉啊。话说回来，连提起来都很辛苦吧。抓到的地方马上变软，即使用整个胳膊支撑也会不断地陷入。　　还有，除了2个人以外，无论做什么都不疼也不痒，不如说已经没有任何刺激的程度了。　　即使在子弹和炮弹暴雨交织的过程中，也能够睡得很香。　　所以这次和两个人一起玩也不像真的开玩笑。　　总而言之，只看身体能力的话，现在已经不比现在的两人差很多了。“喂喂，这么粘在一起的话两个人就看不见了。”　　以我的视线，看不到自己的脚下。那是因为巨大的胸口突出遮住了视线。　　如果把2人的胸的尺寸作为爆乳，我的是魔乳？超乳？这样的感觉。现在，完全看不到两人正在玩耍的身影。　　我觉得没有必要长到这里来。　　啊，顺便说一下，我和两个人不一样，不是裸体哦。到底是害羞了呢。　　随便的t恤和热裤。这个样子很舒服。虽然2人评价不太好。说什么也不能当面看我的身体之类的话。t恤被我太大的胸部拉长，看到了皱巴巴的样子，但是两个人根据这个比较好，不帮我调整尺寸。“而且，也不是很久没见过吧?才刚刚见过。”“没有一直和亲爱的在一起呀~”“是啊，离开主人一瞬间我们都会舍不得的~”“好，好，知道啦~ ~”　　挺直身子，抱起两人。　　胸前的每个人都像抱枕一样紧紧拥抱着她的胸　　呜……咕噜咕噜咕噜咕噜……! !　　嗯，果然就算用力也能好好地感觉到是很好的。　　而且是女孩子特有的柔软。心情好得不行。“哎呀，不是主人破坏得最严重吗”“呵呵，我还没习惯这个身体呢，没办法啊。”　　弄坏了吗?我吗?　　我环视四周，原来如此，刚才还乱立着的大楼已经消失得无影无踪了。难道，搞砸了...？　　啊呀，是抱紧二人的时候吧。　　两人都很兴奋啦，看了这么多之后就精力充沛了……。而且，突然让自己习惯这样的身体会比较勉强吧……。“明明对我们说要注意的——”　　嗯，被说了那样的话……。“真的，无法忍受这样的主人呢~”　　喂，你这样责备我...　　但是没办法，在这里我只好认输。“嗯，你这么一说我就太软弱了...那么，如果你能和我这样玩的话，我会给你奖励的。 不管地球变成什么样子都不管“哦，你做到了，阿夏！ 」“呵呵，真是太好了。贝利亚”　　两个人像孩子一样欢欣雀跃。真是可爱啊。　　不知是否出于喜悦的原因，稍稍控制变弱的碰触产生了轰鸣和小规模的冲击波。“那么，先怎么办?”“是啊……这里的主人被吹走了，我们去隔壁的城市吧。”“喂，对不起啊……”　　呵呵，又消失了的2人，我。　　看到后面的脚印……果然还是我的最大。压倒性地。将近两倍。　　变得这么大和这么强果然很开心吧，不过面前的两个家伙.......“喂你们两个在干嘛，不要挂在我的胸上啊！”　　——————————————————————————————————————————————————“到了呢~”我们三人异口同声的说到。　　离开了因为我的怪力气无意识间毁掉的城市，来到了旁边的一座城市。令人惊喜的是军队已经在这里部署完毕了，大家都这么迫不及待的想变成我们的玩具吗？“就这么迫不及待的准备好了？真是可爱呢～”在我身边的阿夏模仿着某人一边歪着头手托着着下巴，微微上扬的嘴角和戏谑的表情表明她现在的心情不错。“既然军队这么热情，我们也不能怠慢呢~ ”　　一瞬间，贝利亚便消失的无影无踪。之后随着嗖的一声，贝利亚又出现了。只不过比起刚才，贝利亚的右手拿着一辆坦克...明明是如此巨大的坦克，但是贝利亚的表情依然十分轻松....不仅如此，贝利亚修长的足掌也同样深深的陷入了地面中，而细密的裂纹也以她的玉足为中心不断的蔓延着，就像阿夏那时候一样。虽然这在人类看来已经是很可怕的怪力了，不过这种程度的力气我想贝利亚和阿夏完全不会在乎吧?甚至意识到都很困难。当然，这种程度的破坏对现在的我来说，也只是放下脚掌的程度啦，当然和阿夏和贝利亚一样是把力量削弱到极限哦？不然玩具一下子就消失了可是很困扰的～“那么贝利亚酱，想用这架小坦克做什么呢~ ”“哼哼~当然是这样做啦 ! ”　　砰砰! 砰砰！　　贝利亚突然挥舞起手上的坦克，正面向我猛击。“呀！”因为贝利亚的突然袭击，我情不自禁的叫了出来，虽然这种程度是没办法对我无敌的身体造成伤害的就是了，但是坦克先生嘛，就没这么好运了~因为贝利亚酱超强的怪力和我无敌的身体，受到冲击的坦克先生已经变成快要破碎的废铁了~顺便一提，因为刚才贝利亚酱挥舞坦克产生的冲击波，对周围也产生了不小的破坏呢~可怜的地面都被直接卷起来了...　　不过，刚才真是吓了一跳呢。“贝利亚酱刚才太过分了！突然就......至少先说一下嘛！”“哼哼，没事啦，反正那种程度也不会伤害到主人的身体呀~所以让主人亲身感受下自己的强大也不错嘛”　　站在飞舞的装甲碎片里洋洋得意的贝利亚，真是可爱的孩子呢~不过，正像贝利亚酱说的那样，自己现在的确十分强大呢~连坦克那样的武器都如此脆弱，以至于让我怀疑这种东西怎么用来打仗的......“喂！贝利亚酱！为什么不把里面的人提前消灭呀！要是主人被弄脏了怎么办！”　　我们向着阿夏的方向看过去，有2个驾驶员打扮的人瘫坐在地上，大概是刚才贝利亚带来的坦克的驾驶员吧。只不过那表情，已经被恐惧和惊愕扭曲了...这么想想也是呀，本来2个全裸的力大无穷的女孩子在搞破坏已经够奇怪了，现在又来个大个子美少女..不过这正好说明我们的力量有多强呀~“啊..啊...像这种弱小的家伙之后消灭掉就是了...”“才不行！贝利亚酱笨蛋！！要不是我把他们提前从坦克里弄出来，主人..主人刚才就会被他们的体液所玷污了！主人被人类的体液污染这样的事情，我..我绝不会原谅！”　　说完，阿夏的手指对着2个士兵轻轻的弹了下..在阿夏的怪力下，2个士兵的存在从微观层面已经完全消失了，字面意思上的什么都不见了哦？　　已经涨红了脸的阿夏，在愤怒的同时还带着一点点委屈，真是可爱的孩子呀~“好啦好啦，阿夏对不起！但..但是，阿夏之前和主人接吻，在床上的时候爱液还会溅在主人身上怎么解释呀！！”“笨..笨蛋！我的当然没事啦！”“嗯嗯是啊，因为阿夏酱是特别的嘛。（虎摸）”“呼哇...主人大人…阿夏很开心~”　　我蹲在地上，温柔的拥抱着我一半身高都没有的阿夏.虽然说是温柔的拥抱，但是如果没有阿夏这样无敌的身体，大概一瞬间就会因为我的怪力消失吧~所以阿夏外表明明是个这么可爱乖巧的女孩子，简直像棉花糖一样，但无论是地球的武器，还是星球乃至宇宙本身的力量都敌不过她的一根小指，想想看真是不可思议呢～“啊—— ! 主..主人! ? 难...难道贝利亚就不是特别的吗! ”“当然不是啦，贝利亚也是特别的，大家都是世界上独一无二的宝物呢～ ”“呜呜..对不起主人..我没有像阿夏那样关心到主人，因为我的疏忽，主人差点..”“没关系的，我一点都不在意呀.而且贝利亚酱这样冒冒失失的很可爱，就这样保持原样也没关系~”　　因为被我夸了可爱，贝利亚委屈的表情露出了一丝笑容.“主..主人..贝利亚很开心..但是，但是....贝利亚这次确实犯下错误了，所以请主人惩罚我....... ”“惩罚? 我根本就没生气呀？”“不行，为了让贝利亚好好记住这次的错误，主人请务必惩罚我！”“哎呀，这样的话，没办法了...贝利亚酱太固执了..。”“啊，真是没办法呀。”　　好吧，贝利亚酱，我们来玩个游戏吧~“把屁股伸过来?好..好的..屁、屁股... 这、这样可以吗? ”　　贝利亚酱把丰满的翘臀伸了过来..　　多么可爱的屁股呀...我不自觉的就伸出手摸了上去...自从和她们相遇后，我就完完全全变成百合了...“那我开始了，贝利亚酱准备好了吗?”“没问题主人！”　　好，开始吧。“黑龙炎破掌！”　　砰！“呀！”　　手下留情到极限的我，用拳头打中了贝利亚酱的屁股...虽然是手下留情到极限了，但是因为我的怪力，周围的建筑物的玻璃也基本都碎掉了..有的建筑物已经塌掉了..同时贝利亚酱的叫声所产生的冲击波，也使周围的一些建筑毁掉了...其实我以为这座城市大概率又要毁灭的，看起来贝利亚酱也把怪力控制的很好嘛..不然的话，我们又要找新城市了..“啊，对不起贝利亚酱，把你弄疼了吗? ”“不、不，没关系。我只是稍微有一点点吃惊。”　　贝利亚酱拔出了陷入地面的脚.看起来是因为我刚才拳头的冲击力吧..同时脸上泛起了红晕.在旁边，阿夏一边触碰着手指，一边做出一副很想要的表情....　　突然，我们的周围响起了巨大的爆炸声，以及枪声.可能是因为刚才的冲击波，让军队开始对我们进攻了吧..“各位玩具们终于开始进攻了呀~那么接下来，该怎么办才好呢? ”　　贝利亚和阿夏微微一笑。哎呀，总有种不祥的预感...“贝利亚酱?阿夏酱?”　　呜哇！”喂！你们两个！”　　我突然被贝利亚和阿夏推到在地..当然，我背后的地面直接形成了一个巨大的陨石坑...不过这肯定不是因为我体重的原因，而是因为她们2个的力气太大了..“怎、怎么了?突然就... ”“嗯哼，我们也想给主人..”“进行服务呀~””因为我们也想听听主人那娇羞又可爱的声音呀~”“所以呀，就让我们来对主人进攻吧~”“啊? 可是军队已经过来了呀... ”“没关系的，反正军队那种程度的攻击，对我们来说一点感觉都没有吧~。”“是呀，不管军队怎么攻击，都只是浪费时间~”　　说完，2人的眼神变成了小恶魔般的眼神。“喂..你们2个...”“我们会让主人，非常舒服哟~ ”“是的，非常非常的舒服~”“所以，请主人好好忍耐，不可以因为太舒服了中途出局了哦~”“我、我知道了..我会尽量、尽量忍耐的... ! ”　　听到我的回答，两个人笑着抱住了我被T恤覆盖的巨大欧派。“嗯，嗯..贝利亚酱..阿夏酱..请请温柔一点... ... 不然的话，很快就会... ... ”“阿夏，主人让我们温柔一点，那么要不要这样呢~ ”“主人那么强壮，而且身材也很高大... ... 所以我们稍微不那么温柔，主人应该也不会不介意吧?~ ”　　扑哧。“ ... ! ?阿夏酱！ ”　　阿霞咬上了我的欧派尖端...真厉害呀，阿夏...因为阿夏刚才的举动，我稍微受到一点惊吓，背后的陨石坑又变大了..不行不行，得好好忍耐，不然这个星球可就没救了.　　话虽如此，之前我的身体收到了坦克的猛击却一点伤害都没有，而被阿夏这样的的可爱女孩子玩弄欧派，却有一丝兴奋...大概阿夏刚才轻轻咬的那一下的力量，就已经超过压缩黑洞的压力了吧~?不过就算这样的力量，对我的欧派头来说也只是感到舒服而已~完全能够接受~真是的，明明自己的敏感部位受到了那种力量的冲击，却还感到舒服，现在自己的身体，到底已经强到什么样了呀~或许地球上的一切，在我的欧派中都会被瞬间挤压消失吧~不过，大概在拿起东西往欧派塞的时候，就已经被我的怪力捏得连微观粒子都消散~果然这样的怪力，真是让人兴奋呀~　　因为我的自我陶醉，大地再次产生了剧烈的震动..“唔哇，冷静..冷静”“看来主人已经进入状态了嘛~那么，贝利亚也——”　　扑哧。“啊... ... !贝利亚酱！ ”　　贝利亚酱咬住了另外一边的欧派头..同时也给我带来了翻倍的快感..被如此可爱强大的女孩子服务着，同时自己身体也有着不输于她们的无敌力量...真是..太美妙了~“太棒了，主人太厉害了~”“是呀! 要是我的话，现在就已经出局了。”　　两人一边嚼着越来越硬的欧派头，一边抬头用纯真的表情看着我。太...太可爱了！这样下去，可不妙呀！　　突然间，我的衣服消失了，现在的我变得赤身裸体。“衣服什么的，太碍事了啦！”“是呀..想要，想要和主人的皮肤亲密接触~”　　在阿夏和贝利亚加强进攻的时候，军队的攻击其实一直都在持续着.步枪呀，导弹呀什么的中疯狂的攻击我们..不过就像阿夏酱和贝利亚酱说的，这种程度的攻击完全没有一点点感觉呢~或许连给脚底挠痒痒都不够吧?就这样让他们持续攻击，说不定军队会精神崩溃疯掉~真是的，明明是军队，要不要这么弱呀?还是说，是我们太强了~“主人的欧派...真的好大呀~ 两只手都环抱不住呢～”“是呀，是呀，明明两只胳膊都用满了~”“因为是这么大的欧派，所以要继续对主人...进攻~”“进攻！”　　两个人开始继续刺激我的欧派。“喂，喂... ... 喂!阿夏酱！贝利亚酱！别.... ”“呀！！！ ”　　阿夏躺在我的峡谷里，抱着左欧派开始挤压，但是因为我的欧派太大了，只靠双手的话完全不够~所以阿夏就像抱着抱枕一样，膝盖和腿也很灵活的运用起来~“怎么样?主人对阿夏的服务，满意吗? ”“很..很满意呢~阿夏，是很厉害的孩子呢~”“唔..主人又夸阿夏了！那么，我可不能输给阿夏呢！... ... ”　　贝利亚把大腿张开，开始挤压我的欧派..“呀..呀！贝利亚也，很棒呢~”“什么嘛，主人是觉得阿夏不如贝利亚吗！那么，阿夏要更加加油了！”“哼哼，贝利亚才不会输给阿夏！”　　两人开始加强了对欧派的服务。　　可以轻松用玉足欺负星球的阿夏把膝盖挤进了我的左欧派，整个人都依偎在了我的欧派上。　　贝利亚酱的褐色大腿也夹住了我的右欧派，用足以压缩星球的力量开始合拢。　　现在两个人对我欧派施加的力量，如果用在其他地方，恐怕宇宙也会被压缩成无限小的球体被两人的下体吃掉吧？　　但是..即使是庞大到不可名状的力量，在我的欧派上，也只是让我感到舒服而已~而且对于我现在的无敌身体，或许可以..可以再.......啊，已经按耐不住了！“贝利亚酱..阿夏酱..再..再用力一点，也没关系哦~”　　说实话，只是那种程度的力量，完全不够呀~我这样的无敌身体，再用更多的力量也没关系~不过，大概地球会真的四分五裂吧~但是有什么关系呀?被可爱女孩子的怪力弄的四分五裂，总比以后自己慢慢毁灭好吧?~　　听到我说的话，两个日的动作都停下来了.然后茫然的互相对视了一下。“ .....主人，请再说一遍刚才的话。”“是的，贝利亚，没有听清楚。”　　当然是骗人的，贝利亚和阿夏的听力，大概就是在宇宙尽头也能清楚听见吧？不过，我知道她们对我刚才说的话，已经激动的不行了吧?“我是说，贝利亚酱和阿夏酱，现在的力气太小了~可以再继续用力~”“我们的力气...太小了...... ?！ ”“主人是在说，可以用握力凭空压缩出黑洞，可以把星球扔飞到宇宙的尽头，可以把宇宙直接吓到直接自杀的我们的力气很小吗...？”　　两个人耷拉着眼皮子看着我，她们的表情变得委屈巴巴的。　　看来以怪力自豪的两人因为我的话语受到刺激了呀...不过这种委屈巴巴的表情真是太可爱了，那我就再稍微刺激一下吧~毕竟我的欧派没被满足是事实嘛~“是的呀~虽然不清楚能把宇宙吓来自杀的怪力是什么鬼，但是呀..连我这样的女孩子的欧派都不能满足，就称不上力气大吧?~ ”“主..主人..呜呜...... ! ”“主人.... .. ! ”“但..但是，阿夏不敢再更加用力了，因为现在的力量，地球都已经到极限了...”“是、是呀，如果再用力的话..地..地球...... ! ”“没关系呀~贝利亚酱和阿夏酱对我开始是最特别最重要的人，因为有阿夏酱和贝利亚酱在，地球什么的已经不重要了~~所以再加油加油，让我更加开心吧~”“主...主人! ”“被主人夸奖了...嘿嘿，好的，我们不会让主人失望的！”　　贝利亚酱和阿夏酱开心的两眼放光，接下来应该打算拿出真正的力量吧~不过现在我的身体，不管什么力量都很有信心承受就是了.“这、这样怎么样，主人? ”　　可以感觉到，贝利亚酱的力量比起刚才明显变强了很多.挤压着我欧派的大腿再和我的欧派进行对抗..而贝利亚酱或许是因为太开心的缘故吧，对怪力的控制越来越松懈了~我的欧派和贝利亚酱大腿挤压产生的冲击波，瞬间把周围的建筑物粉碎...而还在持续攻击我们的军队（还没放弃真是值得赞扬呀~）也被卷入了其中，我想，大概已经全军覆没了吧...真是..可怜呀~不过这样的力量，对我来说还是远远不够呀~“贝利亚酱，真的有在用力吗~再这样下去，我会不开心哦~”“啊呜呜! 我、我知道了..对不起主人... ... ”“那.主人，阿夏这边，怎么样呢? ”　　阿夏开始用膝盖撞击我的欧派..在不断重复这个过程的时候，我没有注意到背后的巨大陨石坑，已经扩大到半个美洲那么大了..不够不够..这种程度的怪力还远远不够呀~“嗯，阿夏酱..还远远不够呢~还是说阿夏酱的力量已经到极限了吗~ ”“呜哇，主人...阿夏会更加用力的...”看得出来，阿夏和贝利亚酱都很享受现在的快感呢~　　说起来感觉自己变得..好s呀..不过有了这样无敌的身体和怪力，这也是没有办法的事情嘛~“主人，这、这样怎么样? ”“主..主人，阿夏这样，主人还满意吗~”“嗯..嗯..还不错..啊..啊..但是..”　　已经完全忍耐不住了，在快感和欲望的驱使下，我的s心完全爆发了~“只是这种程度....可是完全不能满足的呀~所以我有点点生气，那么阿夏酱和贝利亚酱，要接受惩罚呢~”“哎! ? ”“呀! ”　　我伸出手，把在对我欧派猛烈进攻的两人抓了起来..太可爱了太可爱了，我完全受不了了~地球的大家，抱歉啦~可能要委屈你们被我们的怪力毁灭啦~唉不对，被我们的怪力毁掉不应该委屈呀，是享受才对~地球上的大家，请好好享受被我们的怪力毁掉吧~等结束了会好好把大家复原的~“准备好了吗?阿夏酱?贝利亚酱?惩罚开始了哦~”“啊! ”“啊，呀! ”　　我把两人往我的欧派上挤压...两人已经陷入我的欧派里了..看来我的欧派真的很有弹性呀..不过，我可以清楚的感觉到，两人已经变得湿漉漉了~“接下来..”　　我把两人放在了我的欧派上，然后伸出手去挤压，揉搓两人的欧派..虽然说和我的尺寸比起来，算是小的可怜的欧派，不过以人类大小来说，已经是数一数二了吧?“明白了吗?欧派要这样，用力揉才行呀~ 贝利亚酱..阿夏酱..实在太弱了~”“啊呜呜! 主、主人，好强、太强了! ”　　「呀呜呜呜! 主人..主人..好舒服! 」　　两人的喘息声和无意识的腰部动作，使地球变得越来越脆弱。现在地球的景象，大概和电影2012里的差不多吧?不过这并不是自然灾害哦?只是在啪啪啪的少女们的怪力不小心造成的~　　两人用双腿夹住我的欧派和乳头，用私秘的部位疯狂的摩擦着，真是又可爱又让我紧张呀～每当两人摩擦一下，我的身体就越逼近地球中心~我背后的陨石坑，想要完全填满，已经是不可能的事情吧?不过，其实我很清楚，以我们的怪力，想要毁灭地球就是一瞬间的事情~地球之所以能撑到现在，大概是因为我们很享受自己的力量让地球四分五裂的画面吧?阿夏酱和贝利亚酱也很努力在控制呢~还记得以前，因为被我稍微摸了下感到兴奋的阿夏和贝利亚，直接用握力把一切都洗进了手心呀～“怎么样呀~阿夏酱~贝利亚酱~是不是，很舒服呀~”“是的! ”“啾呜呜!主人，太棒了！ ”　　砰，砰！　　我的身体陷得更深，已经不知道到了多深的地方了..从陨石坑上方掉下来的巨大建筑，山脉什么的，有的被我的脚直接踢飞消失，有的直接撞在我们身上粉碎了~不过，地球也快到极限了吧?在地球先生爆炸前，先彻底击败两个小家伙吧~“主、主人... ... ”“主人! ”“嗯? 怎么了呀? ... ... 哼哼，别露出那么可爱的表情呀~不然会让我更加想玩弄你们哦~”　　就在我正要动手的时候，两只因为快感颤抖的小手挡住了我的手..就是这样的小手，也能轻松碾碎星球。哎，总是从意想不到的地方感受到人类的弱小呀~“哈，哈...... 我们想和主人做糟糕的事情～”“所..所以，请再给我们 一点时间... ”“可以呀~不过想怎么做呢~”“那么...... 呼，就这样吧~”“呀——”　　突然间，我的视野变得一片空白...等我回过神来..发现，现在自己正在太空中..“这是?...”　　浮现在我眼前的，是刚才还在被我们当作游乐场玩耍的地球，可以很清楚的看到，因为我们刚刚的嬉戏，地球已经变得破破烂烂了~　　地球的大部分地方已经完全被陨石坑覆盖了，有些地方还有岩浆喷涌而出..地壳也被摧毁得七零八落，看起来就像是遭受了什么大灾难的炼狱一样..但是并不是什么大灾难哦~只是几个力气有点点大的女孩子在玩耍而已~　　而这个被我们的怪力玩坏的地球现在就像是一个小模型一样漂浮在我面前。我现在的体型大约是一亿倍.一亿倍吗?感觉也挺普通的嘛~就算是普通体型的我，举起比我重一百亿倍的东西大概也是轻轻松松吧?　　在满目疮痍的地球两侧，漂浮着比地球稍大的阿夏酱和贝利亚酱.她们现在大概是普通女孩的1000万倍吧?真是小巧可爱呢~　　阿夏和贝利亚喘着粗气，抑制着隐秘部位和呼吸。真是太可爱了~真想现在就去玩弄这2个孩子，但是用这样小的尺寸准备做什么呢?蛮好奇的~”你们2个小家伙，准备怎么做呢~ ”“接..接下来嘛... ... ”“就这样！”2人分别处于地球的两侧，慢慢的，开始把身体合拢.最终，地球被夹在了两人的身体中间.　　咯吱咯吱。　　两个比普通人大1000万倍的女孩用欧派轰击着地球，光滑的身体完全改变了地球的形状，球体状的地球已经慢慢变成圆饼了。恐怕已经没有生还者了吧?因为2个女孩子的身体挤压而灭亡，人类，真是可怜呐~“啊，主人，快..快点... ! ””用主人那怪物一样巨大的欧派..把..把我们... ! ”　　原来如此。是想要我把两人连带着地球一起夹进我的欧派吗~　　明明刚才还做为游乐场的地球..做为我故乡的地球..孕育了千千万万生命的宏伟壮阔的地球 ...用我的欧派..夹住？呀...　　我不知道怎么形容这种感觉..但是大概就是兴奋..以及..优越感吗~既然这样..“呵呵。好呀~既然阿夏酱和贝利亚酱都这么说了~我就用我这怪物一样巨大的欧派把你们2个小家伙连带着这个脆弱又幸运的小地球揉成一团吧~要好好坚持住呀~”　　我轻轻的用双手拨开这对比地球重上无数倍的欧派，轻轻的移动到两人的两侧..不知道地球上的小虫子们看到的画面是什么样的呢?会是被巨大怪兽吃掉一样的画面吗~啊，忘记了现在地球上应该已经没有人还活着吧?真是可惜呢.话说回来，我的欧派大小真的是怪物级别的大小呀，把两人连带着地球夹住感觉绰绰有余呢～“啊，啊啊... ... ! ”“主人，请快一点... ... ! ”　　可以清楚的感觉到，我的欧派每合拢一点，两个人的呼吸就会变得更加强烈.哎?宇宙是真空空间?你觉得这种弱小的物理法则会对可以轻松举起宇宙重量的女孩子有用吗~　　慢慢的，我的欧派中间缝隙越来越小..而两人也慢慢消失在我的视线中..真是小巧呀~被困在女孩子的欧派里，感觉似乎很不错?说起来，我现在如果突然放手，两个小家伙会被我的欧派夹的不轻吧?虽然很想这样恶作剧一下，不过还是算啦~“准备好了吗?阿夏酱?贝利亚酱?”　　我和已经快消失在视野里的两人打招呼，两个人用力点了点头.我能感觉到欧派里的地球已经快要碎裂了..那么，是时候啦！“嗯... ... 哎呀! ”　　我合上了我的欧派，两人完全消失在我的视线里.同时，因为我欧派合拢产生的力量，一瞬间产生了巨大的冲击波。　　虽然不知道发生了什么，但是宇宙间所有的星球都消失了哦?为什么会消失呢？难道是因为我欧派挤压的力量消失了吗～，不过因为少女微不足道的力量而消失，怎么想也是大家太弱的问题嘛～　　至于欧派里的小家伙嘛..我可以隐隐约约感觉到她们在不停的动~不过地球嘛..大概已经原子都不剩下吧?啊哈，有点痒，感觉真棒呀~不要停下来呀！“呼呼，怎么样呀? 被我的大欧派夹起来舒不舒服呀~”　　我一边发问，一边开始用双手来揉搓欧派。　　呀..呀！我感觉到..宇宙似乎在颤抖，在以我欧派为中心缩小。只是因为少女在揉自己欧派吗?真是的，对比起以前，无论是我还是两位女神现在依然只是嬉戏的程度，宇宙就已经这样了呀～，就是这么弱小的宇宙养育了曾经的我，还真是可笑呀～　　我慢慢的把手移动到欧派的前方，开始用手指来挑动开始变得僵硬的乳头..　　阿夏和贝利亚酱...都是可以藐视这个宇宙的绝对存在，可就是这样无敌的两人，现在被关在我的欧派里被我随心所欲的玩弄着。“嗯，哈! ”　　太棒了太棒了...绝对的快感，绝对的优越感，虽然这里是我之前呆过的宇宙，不过对不起喽，少女要解决自己的性欲也是没办法的事情，就让我稍微再用点力吧～我稍微放松了自己对力量的管控，一瞬间，宇宙因为我挤压欧派的怪力消失了，周围变成了一片空白的虚无..　　啊哈..是因为害怕我的力量而自杀了吗?不知道在害怕什么嘛..明明只是一个女孩子在揉搓欧派而已~　　不过阿夏酱和贝利亚酱..没问题吧?　　呀！没问题的！阿夏和贝利亚酱的话一定可以坚持住的！　　我疯狂的揉搓欧派以及欧派头，快感遍布了全身..慢慢的，欧派在我不注意的时候稍微打开了一点缝隙. .“主..主人的欧派.. ... 太厉害了..。”“啊呜，感觉真好... ... ”　　从山谷中探出头来靠在我胸前的两个人，脸上洋溢着无与伦比的满足感.　　果然嘛，看来我的担心是多余的~　　不过既然阿夏酱和贝利亚酱这么厉害..“阿夏酱！贝利亚酱！过来帮我一下呀~”“哎! ? ”“哇噗! ”　　我把两个人从山谷里拿出来，然后压在乳头上开始揉搓..呀..真是柔软的身体呀~“呀！主..主人..要是这么做的话..贝利亚会... ”“太厉害了！主...人的力气好大！ ”“是这样吗?阿夏觉得我的力气很大呀~可 是！我根本没在用力哦！”“呜呜呜呜! ”“咕咕! ? ”　　因为阿夏的这一番话，充满优越感的我在双手注入了更多的力量..紧贴着乳头的两人..缓缓的连带着欧派头一起凹了进去..“咕，咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜!主人！ ”“嗯呜呜呜呜呜呜呜! ! ”　　我能感觉到陷入欧派中的两人身体在颤抖..而我，在这股快感和优越感的驱使下，也来到了极限..　　哈...哈...　　我开始喘着气，糕炒后舒适的虚弱感袭击着我的身体..我的手慢慢松开，而陷入欧派里的两人直接被弹飞了出去..“呀不好！”　　我慌忙的接住了被弹飞的两个小家伙..两个人都一本满足的躺在我的手掌上，身体还在微微的颤抖...“主...主人的怪力....”“太厉害了....主人的怪力...下次还想被这样的力量玩弄..”　　我望着阿夏酱和贝利亚酱，满足的微微一笑.“好呀~下次也要继续拜托你们了~”“可以呀，不过下次，就该换我玩弄主人和贝利亚啦～，这次被主人欺负得这么惨，如果被其他人看见了说不定会产生了我很弱的错觉呢～，虽然被主人玩弄也很有趣，不过偶而也想要在玩弄一下主人呢～，就让我稍微满足一下吧？不是刚刚嬉戏的程度而是——”似乎被勾引出了施虐心的阿夏坐在我的手上，脸上又摆出了经典的辉夜式真是可爱呢表情：“而是女神的程度哦？”“那可不行，下次明明应该是我欺负主人和阿夏才对！”“那这样，既然这次我们都被欺负得这么惨，下次我们一起欺负欺负主人吧～”“复议！”“我们现在就开始吧～”　　达成了协议的两人看着我，我顿时有了一种大难临头的感觉。“不过在这之前...还有事情要做呢，至少要把被我们毁掉的宇宙修........”　　还没说完的我的话语，在下一秒伴随着被激起施虐心再一次扑上来的二人与这片空白的虚无一起消失了，取而代之的是又一阵阵少女的喘息与缠绵声......当然，在超越了一切的少女与两位女神眼里，大概谁也不会在意吧？