# 【翻译】十六夜：Operation　Goddess

作者：1945911

TID：20958

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 1945911 於 2016-4-20 23:25 編輯*

※大量蹂躏系。当然也有过激的表现。·　这是靠近赤道的沿海国家。　在靠近大陆末端的这个国家，展开了同盟国和帝国间的战争。·　同盟军的当初的谋划，是认为帝国无法支撑长期战争的消耗，却被现实打脸，连遭败绩。　是帝国隐瞒了作战能力，还是有第三国的介入已经不得而知。　帝国投入庞大的兵力、先进的飞机、战车、火炮、导弹和非人道的弹药击败了同盟军。　如果同盟军战败，帝国就会将战争的火焰就会扩散到全世界。　穷途末路的同盟军总司令，作出某个苦恼决断的同时命令启动通讯屏蔽装置。　对全球进行短暂的通讯封锁后，再实行最后的作战手段。　那个作战名叫…。·　『 Operation∶ Goddess 』·　沿岸的荒野上是同盟军紧急撤退的败军。　帝国的士兵和坦克追击着，同盟只进行最低限度的反抗，战斗机撤到到战斗区域外，士兵们进入船舶不断地撤退。　当然，敌人也没闲着，四面出击，歼灭撤退的同盟军。·　海岸上等待救援的同盟军已经能看到追击的敌军。　同盟军大半撤出了战区,不过还有2成的兵力留在敌人的射程内。　一边驱逐残余的同盟军，帝国军内部一边发出了胜利的欢呼。·　这时有人发现了巨大的影子出现在了同盟军离开方向的海里。　荒凉的沿岸上尽是帝国军，面前展开着蓝色的大海,不过，海面下却有着异样的深色影子。·　紧接着，有影子的海面爆炸，掀起了巨大的水沫。　帝国军猜想这是同盟军留下的兵器，停止欢呼，做好了迎战准备。　是鱼雷，或者水中发射的导弹之类吗？不知道,不过，这爆炸的规模不普通。帝国军没有水师,不过，那个爆炸的规模看起来是连航空母舰也能击沉的威力。　被留下的水雷，自海上发射的鱼雷，潜艇的导弹？没人知道,不过这可以判断敌人还没丧失斗志。所以仍然要准备持续作战。·　前往轰炸运输船的飞机，被水花中出现的巨大的手臂（啊咧？手臂？）撞毁。　那个手臂看着像人体，帝国军队的思考都停止了。　到底是什么前所未见的武器？·　手臂的全长，光是能看见的肘的部分也远远超过300米。　手臂持续上升，逐渐把其余的部分也显露出来，简直就是人体。　水花散去以后，与那个巨大手臂相称的巨大身体出现在了帝国军眼前。　除了巨大的人以外…找不到其他的形容词了,不过，这确实是人的外形。但是那个大小却是难以置信的巨大，是用一只手就能举起同盟军战列舰的大小。　这个巨人是女人的外貌。乌黑秀丽的长头发，丰满性感的身体，修长结实的双腿，巨大坚挺的胸部，年轻美丽的容颜，凹凸有致的身体曲线，遮挡巨大身体的巨大黑色比基尼。这个巨人从海上站起来了。　士兵们不禁哑然仰视巨人。站立在沿岸的人是几乎是朝着正上方看一样。这个可怕、巨大的体格特别魁梧的女人，身高超过1800米。·「呼～，终于到达了」　巨大女人发出了声音，简直象雷声一样，沿岸的士兵们捂住了耳朵。　在士兵们的意识里已经没有“交战”这样的意识了，只因为眼前的非现实性的景象。　巨大的双腿膝下还在海中沉着，头顶却在只比云略低的位置。　同盟的新兵器…吗？竟然有这样的巨大的女人存在吗…？谁都无法解释这样的问题，即使能解释也没什么卵用。·　巨大女人把手贴到腰上，纵览了眼前伸展的沿岸荒野地带。·「哼哼，好多人啊,不过武器太弱小了喔」　又把手伸到比基尼小裤裤底部深处，取出了微型手机一样的东西。·　士兵们回过神来，开始着作战的准备。　即使是巨人什么的，也只是血肉之躯，未经许可地侵入这个国家也只有死罪，如果是同盟的人就更要杀死了。　帝国军开始部署导弹，火箭炮等大型兵器。　·　不过，士兵们开始行动时，在那个巨大女人背后再次发生了巨大水花的爆炸。1,2,3,4…5。又爆出五朵大水花。　一个一个出现…与前头那样的那个巨大女人类似的人影。·「呼！」　从水花中露面，大口的深呼吸着。　体型也很巨大,不过，与先出现的体格特别魁梧的女人比较的话稍小。仔细看体型的话，就像孩子一样。　可是问题不在这里，问题在于，身高远远超过1000米的巨人，又增加了五个。·　先出现的黑色长发的体格特别魁梧的女人回头看背后的5个稍小的巨人。·「女孩子们，你们迟到了30秒。请快速就位」「啊，稍微让我休息一会儿嘛…」「从基地到这里就一直在游～…」5个小一点的巨人们发着牢骚。　外观是美丽可爱的女孩子，年龄是10岁到14岁，穿着是学校泳装。她们发育程度各异，有的刚刚进入青春期，那个10岁的女孩身材与其他女孩相比稍显单薄矮小（1400米），胸部只是微微隆起；有的正处于噌噌疯长的年龄，那个14岁的女孩身高达到了1700米，体格更加强壮，胸部几乎可以和那个成年女巨人相比了。　黑发的比基尼女巨人看起来是20出头。巨大的黑色比基尼包裹着丰满的身体,不过与那个身体比较的话，比基尼就显得很小了，看起来就像会被来自内侧的巨大肉体的压力撑破。·　全部6人，站在海中比山还大。从外貌上看起来都是女性。　经过长距离的游泳，5个小女孩气喘吁吁，不过看到眼前的大地上无边无际的士兵和坦克，又都变得精神了。·「啊！小小士兵先生和战车到处都是！」「真的！这边，这边，还有这边也有！」5人手指指向大陆开始喧闹。　此时，巨大的双腿哗啦哗啦搅拌大海，在沿岸发生了小海啸。·「嘘，安静。那么，再一次确认任务内容」　一边看微型手机，那个成年女巨人一边说。「1\. 歼灭帝国军。2.夷平帝国。就像通常那样」「「「是」」」5个女孩子一起答道。·「老师—。如果士兵先生们说「对不起」之类的话怎么办呢？」　被称作老师的成年女巨人摇摇头。·「和平时一样。不接受投降，全部歼灭」「「「是」」」「准备好了吗？　那么开始作战」　女巨人话音刚落，少女们就跑起来了。　庞大的、质量巨大的脚踩碎海底地面，一瞬间天摇海动。  武器准备完毕的帝国军火力全开，怀着恐惧将各式各样的弹药倾泻在女孩们身上，试图阻止她们的前进。然而巨大少女们根本无视不断爆开在身上的小小爆炎，兴高采烈地继续前进着。　原本在海上的巨人们眨眼之间就接近海岸，在帝国军展开的沿岸完成了登陆。　在那里的士兵们头上，5双长度超越200米的可怕的巨脚纷纷落下。·「我要这些小人～！」「不！他们是我哒！」「要是把这些士兵们全部干掉一定能得到老师的夸奖」「……我不会输…」5人登陆，展开的士兵和坦克在被踩到的眨眼之间就被全歼了。·*·　轰隆隆踏到大地上的脚光是脚趾的粗细也有10米，是士兵们身高的5倍以上。光是脚趾也是需要仰视那样的巨大。　并且一只脚就比巨蛋球场还要宽阔许多，帝国士兵们，被巨大女孩们一脚踩扁数百人。　那个大脚丫子的数量，是10个。~~~~~轰隆隆~~~~~~　　联军遗留在防御阵地里的超重型坦克在巨大的脚前也没有意义，不断地被踩成薄片。　巨大的脚每次落到地面，大地就像波浪一样地摇曳，空中飞舞着躲过了脚的直接冲撞的士兵和坦克，简直象砂石一样七零八落。　失去腿部不能动的士兵，已经不能说话的遗骸，损坏了不能开动的坦克，被一步踩扁。　巨大的脚尖卷进逃跑的数十士兵将其埋进砂土的海啸中，另外的女孩在脚趾下捻碎坦克。在调皮的脚下，坦克的厚甲和薄纸没什么区别。·　女孩子们竞相踏步不断地踩踏，士兵们还没来得及发出哀鸣声，就被填埋在巨大的足迹中。少女们仗着自己的身高优势奔走在帝国军头上，以最不讲道理的方式展开着肉搏战。帝国军手握世界上最先进的武器和最强大的火力，却对一帮调皮捣蛋的坏女孩们束手无策；明明只是刚刚进入青春期的柔弱少女，却拥有能够只手歼灭军队的强大力量。仓促结成的庞大防御阵地被践踏地七零八落，在巨人们登陆之后仅仅一分钟内，追击到沿岸的军队就被全歼了。　可是女孩们没有停下，面向内陆继续进攻。　咕咚！咕咚！　面对一边留下一个个湖一样巨大的足迹一边走过来的巨人们。大部分士兵丧失斗志开始逃跑。　但是连逃跑的一辆坦克和一个士兵也不被饶恕。巨大的脚，每一步至少踩扁数十人。·『啊，是怪物…』『为，还击啊!!别逃跑！回去作战!!』　坚持开火的部队不断在巨人们的脚下消失。　踩扁一个地方之后，巨人们转向另一边的士兵们。　确实，慈悲什么地根本没有。巨大的脚底快速迫近。士兵们一边发出哀鸣声一边逃跑，坦克全速倒车同时开火，可是都不能改变被年幼的脚丫子踩扁的命运。　小坦克溃坏的触觉传达到脚底，年轻的巨人享受地动动脚。　脚被再次举起时，那里的地上只剩下红色斑和废铁。·「还是踩坦克好玩」「唔？我喜欢踩人。消灭跑的慢慢的士兵们好快乐」5个巨人们用各自喜欢的方法歼灭军队。巨人们已经从沿岸深入到内陆里。沿岸被巨人们踩的坑坑洼洼，那里连一个幸存者也没有。·「唉呀，找找看还有没有漏网的」　简单地找到并催毁。　即使逃跑，少女们走动造成的地震也是很大的阻碍，还要越过她们深深的足迹。　强有力地踏下的脚形成很深的足迹。掉进那里面的士兵和坦克根本出不去。看着被困在自己的足迹中的军队，默默地笑着俯视东跑西窜的士兵们的巨人再一次在足迹中步入大脚。因为是自己的足迹所以形状很合脚，再举起脚时那里面已经没有活人。·　一些残存的军队打算重新集结。但是那样做的话马上就又被消灭。　一位少女发现这边，莞然一笑然后走近。只用了几步，一个集团转眼地就到了巨人脚下的位置。现在那个集团被少女的脚左右包围。左右超越200米的肉色巨大山冈一样的脚端坐着。地面不能承受重量而沉降，无数的裂缝穿过周围。　一个集团打算逃跑,却因为巨人脚步掀起的振动在地面不断跳跃而不能移动。在那个地动发出的响声上中幸存的士兵们最后看见的东西，是面向自己落下的，可爱的，被泳衣裹住的女孩子的巨大屁股。zuuuuuuuuuuun!!!　目前为止最剧烈的振动，巨人故意一屁股摔倒，压扁了士兵们的一个集团。气势雄伟的巨大屁股深陷入地面，形成屁股形状的火山口，是湖泊的大小。这期间，不仅仅是士兵和坦克，在高空还有无数战斗机飞来飞去，导弹像雨一样地倾注而来命中少女们。但是少女们毫不介意的样子。导弹即使命中脸部也无法造成伤害。少女们完全无视倾注而来的导弹持续摧毁脚下的军队。　数百架先进战斗机被巨大的手摧毁。　即使只是挥舞一下，手附近的战斗机就全部被拂去。如果使劲地挥手，那里产生的剧烈的空气流动使周围的战斗机失控坠落。而巨大手臂掀起的突然刮起的暴风简直象秋风扫落叶一样。飞行员连上下都分不清了。像被打下的苍蝇一样掉下。·「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」　不久，战斗机坠向使他坠落的祸首的巨人，在死库水裹住的大胸上剧烈冲突、破碎散落。在少女右胸附近发生小爆炸。但是少女并没注意到自己的胸部碰碎了战斗机。·　之后撞碎在少女们脸上或者被缠在飘飘长发中的战斗机也接连出现。一些战斗机在少女们手臂不及的高空盘旋,不过，一位女孩用巨大的手制成土团子向他们扔去。时速数万公里迫近、重量数百吨、直径数十米的土团子几乎没有命中高空快速飞行的战斗机,不过，那样的东西以那样的速度在极近距离通过产生了强烈的气流，吹飞了他们。飞行员从失去控制的战斗机弹出。机体掉到遥远的地表坠毁了,不过，多亏降落伞飞行员避免了一同坠落。　但是，如果看看旁边，在那里填满视野的巨大的脸会心地笑着。　飞行员害怕了，想尽快降落到底表，说不定到地面就获救了。　然后他马上就落“地”了，这也太早了吧。哦，这是少女的手掌上面。现在这位飞行员站在如同体育场一样宽广的手掌上。俯视他的巨大的眼睛，盯着他一人。巨人另一只手出现，迫近他的手指直径10米以上，有一栋大楼那样大。手指已经接近到触手可及的距离，飞行员一边发出哀鸣声一边抱头。少女轻轻压上手指。在手指下，只剩下小小的红点。少女满足又得意地微笑着仰视剩余在高空的战斗机，并且再次开始扔土团子。几架运气糟糕的战机被命中,残余的飞行员弹出。对那些慢慢降落的飞行员们，女孩张开小嘴迎接，狂吹吸入。　一个飞行员，在巨大的嘴巴前害怕地哭喊。那完全是通到地狱底的洞。浅红色的嘴唇，轻轻张开的嘴巴很潮湿，洁白的牙齿整齐排列，巨大怪物一样的舌头在里面等待着。无法停止降落，也不能移动。飞行员只能哭喊，着急地挣扎着慢慢地掉入少女的嘴里。另外的飞行员被嘴唇里吸入的巨大气流刮跑了。他的肉体能忍受少女空气炮一样的大喘气。他的身体粉碎掉了。被吸入的那个飞行员，在被吸入那个巨大的口中之后，在口腔内被空气涡流绞碎身体，和牙齿与口腔内壁剧烈冲突撞毁。还有其他逃出的飞行员，不过，没有一个人活着到达地面。·　女孩们个性各异。既有活跃的孩子也有文静的孩子。但是她们全都认真的执行着消灭帝国军的任务，不放过一个人。·「抱歉啊士兵先生…」　女孩一边向脚下的士兵们道歉一边举起脚。士兵们被巨大的影子包围，在高空巨大的脚掌迫近着。　脚压向士兵们，只是这样，大部分的士兵就会崩溃吧。　女孩的脚与大地紧密贴合，这里已经没有幸存者。　叹气，再次开始踩扁下面的士兵。脚下已经踩破数千人。某个女孩在逃跑的坦克正后面垂下脚，用脚趾压在坦克上面。只是这样，坦克就破毁了一半，履带在这样的重压下徒然发出嘎吱嘎吱的空转声。　压上脚趾的巨人窃笑着感受小坦克的微小反抗。自己只是稍微压上了的脚趾就让它们损毁一半并无法逃脱。慢慢地加强压上脚趾的力量。小小坦克的车身就显著地发出声音开始溃坏。那里面的士兵一定很恐惧吧。入口已经用脚趾堵住了，想象着士兵在脚趾下的小坦克中哭喊的女孩噗嗤笑了。　不到10秒坦克就溃坏了。　如果仔细看，方才弄碎坦克的脚的脚尖前有几个士兵。说不定刚刚还在想办法救出被脚趾压上的坦克，然而最终他们只能束手无策。　巨人面向脚下的士兵莞然微笑着抬起了脚。·　也有爬行着拍打地面的巨人。如果从女孩们看士兵都是2毫米不到的小人儿，难以辨认。巨人都只是小女生,不过那手掌全长超过100米，被那样的东西打到可是跑不掉的。逃跑的士兵们确实像蚂蚁一样被啪嚓打碎，或者被巨大的手打地面时的振动震死。即使坦克也一样，如果士兵是蚂蚁，那坦克就是瓢虫，60公斤和60吨的物体对少女们来说区别不大。　好歹是比芝麻粒尺寸的士兵大一点的豆粒尺寸的坦克，可以像弹弹珠一样用手指弹飞，不过那对乘坐坦克的士兵来说太残忍了，在手指被弹开的瞬间半坏的坦克中，他们的身体被冲击震碎。10米宽的巨大的手指像小石子儿一样地把60吨重的坦克轻松弹飞数百米。　看着小坦克骨碌骨碌滚，巨人现出笑容开始不断地玩弄坦克，或是捏到手上来。捏着的手指感受着坦克的小活动，放到手掌上以后坦克立刻开始逃跑，手掌上奔走的小坦克的身姿非常可爱，女孩的脸简直看得入迷了。但是那是对女孩感到害怕的士兵乱跑的结果，结果忘记了自己在巨人手上的事，坦克惊慌地开出了手掌。在女孩发出惊叫声「啊」打算接住坦克之前，坦克已经在数百米下的地面上撞毁爆炸起火了。　又捏上来其他的坦克，这次就在手指之间骨碌骨碌揉搓了。那样滚动着的话，坦克的车身开始被磨圆，不久变成了一个铁球。里面的士兵没有存活的余地。巨人不断地捻碎手边的坦克。当然，也不忘记驱逐在坦克周围东跑西窜的士兵们。顺手将数万士兵拍成了尘土。·*·　在这个荒野上的帝国军已经是毁灭状态，一点点幸存的士兵们，也在少女们的巨脚下锐减着射向少女们的炮火和导弹也开始变得零星。这个战场已经没有一个完好的士兵了。　成年女巨人在海上观察蹂躏敌兵的5个女孩。在海上高耸的富有魅力的肉体也几乎要到达云端。黑色比基尼裹住的丰满的躯体在灼热的太阳照射下闪耀着,不过，巨人并不介意被晒黑。·「恩，顺利。等候的时间好无聊」成年女巨人一边苦笑一边嘟哝了。这时手上拿的通讯终端有反应了，那是来自联军总司令的通话。巨人操纵终端，连接通信。·『好象…很顺利…』听见了总司令阴沉的声音。而女巨人的回答声则很响亮。·「是的。沿岸敌军已经完成压制。帝国军不堪一击，不久就会毁灭」『…那样，很好…』言不由衷的声音，总司令的沉痛的表情浮现在眼前。·「司令不要太过介意了。这样减轻了我方的损失，不好吗」『比起普通的战争，使用这个作战计划，伤亡的敌国国民会远远增多。如果可能的话当然尽量避免,不过…』隔着终端机，总司令沉重地叹气。·『…不管怎样，这个作战是绝密事项。只有我和你们知情』「是，明白。像往常一样，这是绝密，目击证人必须『一个人』不剩」窃笑的女巨人的声音听起来很快乐。那是从以前就留存在总司令的记忆中的笑声。·　会话结束。·「呼呼，司令总是这么爱操心。不过与试着世界作战也十分有趣,」想象着自己用这性感而巨大的身体和全世界的军队战斗，无论敌人采用怎样非人道的兵器，自己也能眨眼之间将其捻碎。连一整个国家也不是一个小女生的对手，即使像蚂蚁一样汇集在一起也不能战胜我们。如果有心与全世界作战，恐怕谁也阻止不了。·　女巨人想象着自己的身姿践踏全世界的军队，这时终端发出预警。在沿岸左边的高耸多石的山阴中显现出了战列舰。那是同盟军残存的船，由于救助负伤者而错过了脱离战场的时机。·　看着同盟军的船，女巨人莞然笑了。·「司令的命令很明确。目击证人『一个人』也不剩」zushin！zushin！女巨人用巨大修长的双腿哗啦哗啦搅拌一边海水一边走近那艘船。船上的人感到很恐怖。藏在这个多石的山阴里，目睹了大巨人从海中出现，将帝国军践踏地全军覆没，展现出压倒性的力量，海边的帝国军被歼灭了，用了比重火器更残酷的方法：脚丫子。更恐怖的是听到了刚才通话的内容。从会话的内容推对面断恐怕是总司令吧。那个会话中有暗示歼灭所有目击证人的内容，船员们瑟瑟发抖，发出了求救信号,不过，全都没有应答。因为全部的通信设备都失灵了。·　就这样那个巨大女人走近了这边。站立在海上的女巨人还在在数公里远方，就已经需要仰视了。巨大的脚每前进一步，都会让人产生她变得更大的错觉。船开始启动,不过与巨人走的速度相比已经太晚了。·　巨人在战列舰隐藏的多石的山上面搭上右手，一边用手撑在山上面一边俯视军舰。黑色比基尼包裹的巨大的乳房从胸脯垂下。光是那两个乳房就有山峰般的巨大。·「这是联军的船吗—」就像预想的那样，是联军的战舰。全长300米的战列舰。对女巨人来说只有以30厘米。　巨大女人从山的对面弯下腰，向刚刚启动的战舰伸出手。伸到船后部的海面下，托起战舰底部，举了起来。船员数百人发出哀鸣声中，船从海面被举到比山都高的1500米高空，船底带起大量的水落回海面，这大概是巨人的脸的高度。　甲板上的水兵在军舰急速上升的时候，被巨大的速度从船中甩出，掉入了下方数百米的海面。而船内的士兵们，望着窗外边巨大又可怕的女性的脸害怕着。·「对不起，大哥哥们，我们的存在是绝密，知情的人必须处理」　浅红色的艳丽嘴唇轻柔地说出这些言辞,不过，那个声音成为冲击波袭击军舰，震得女巨人的手上的小船麻酥酥地微微震动。空气中声音的振动撞到船体并渗透到到内部，里面的人摔飞到墙上。鼓膜破裂，从耳朵里流出血，简直就是致命的轰鸣。女巨人只是说了一句话，船内就成为了宛如地狱的图景。幸存的人们，诅咒了能发出让脑袋破裂的巨大音量的巨大嘴唇。它填满窗外边的全部空间，简直象电影的屏幕一样在极近距离被看到。这样性感的嘴唇，作为男人也许会想与其接吻，会想与这样妖艳可爱，迷人而富有魅力的女人约炮，但考虑到她巨大的体型，恐怕将整个海军的男人叫过来也没法满足她，直面这个巨大女人的男人也会由于恐惧而无法想这样的事。嘴唇看起来好象笑着，而女巨人也确实发出着笑声。只是这样，在船内的各个地方都能看见血迹。不能承受女巨人的声音的振动，很多人的肉体破裂。船的玻璃窗被吹跑了。巨人窃笑着观察船内各处。·「抱歉」　莞然一笑，温柔的说着的女巨人左手抓着船首，右手抓着船尾，开始慢慢地合拢。　轰隆隆隆隆！船体从首尾部开始破毁。在手掌之间被压破。还幸存的士兵们哭喊着，尝试阻止巨大少女的行为。尚且完好的几门406毫米炮塔和稍小一些的速射炮向她的脸射出炮弹。但是即使炮弹命中女巨人为脸也分毫伤不了她。　战列舰简直像纸折的一样溃坏了。内部船舱和通道被压缩直到破毁，里面的士兵们也一起被压破。现在只想从受到可怕的破坏和剧烈摇晃的船体中逃出,不过，要是从1500米高度掉下还能幸存吗？　全长300米的战列舰，长度已经缩短了100米，被巨大的双手一前一后挤压着。在女神般美丽的容颜注视着的双手之间，战列舰连续不断被弄碎。从破坏殆尽的船体内部的裂缝里，能看见巨人温婉的笑容。·　噗　左右的手掌紧贴在一起，简直像祈祷一样的漂亮姿势。紧贴的手掌之间淅淅沥沥洒落下军舰的钢铁碎片。打开双手，那里只剩破碎的铝箔一样薄的金属片。全长300米的军舰被压缩到仅剩几米的厚度。·　拍拍手拍落手上的战列舰的残骸。已经成为薄片的船变得粉碎向大海倾注而来海溅起大量水花，最后沉入海底。·「呼呼，好熟悉的触觉。如果是帝国的军舰的话就能带几艘回去晚上当玩具了,真可惜」　女孩嘟哝着。·「啊咧？」　如果注意看，自己丰满的巨大的乳房上面，有几个士兵。是在弄碎船的过程中掉下，落到胸部上面的吗？　对他们来说她的乳房是简直就是是山，产生巨大的存在感和压制感。他们在这样白嫩的皮肤上手足无措。·「不行，不许到那样的地方来。」　说着女巨人大力上下摇晃胸部。只是这样，那里的几个的士兵就不在了。是由于胸的摇动被甩到空中了。·「唔，不管怎样，先结束任务吧」巨大少女又开始行走，又发现了几艘残存的军舰，连船带人一个也不放过：　从海中举起长260米的巨大的光脚，气势宏伟的在一艘船上面踏下。军舰受到脚的直接撞击而粉碎，残骸贴在脚底一直被踏到海底，埋进海底泥沙中；　像揉纸船一样地将一艘战舰揉成团向远处抛出，又用拳头使劲砸碎了一艘。比得上陨石的巨大拳头的一击之下，战舰无法保持平安，船员也在那个巨大的冲击中疾起飞去了。　结果，残余的4艘联军的战舰就这样被一位小女生以这种方式简单地毁灭了。虽然是亲手蹂躏了自己的战友，但是为了保密的需要，只能无情的执行。　不过，巨大少女们才不会介意那样的事。不论摧毁的是敌人还是友军，都不会给予同情的，再说了，他们死在自己这样性感美丽的女孩手里也算值了哼。·「那么，那些孩子们已经结束了」　回头看陆地的成年女巨人用巨大的脚踏上大陆，在面目全非、空无一人的海岸上一边发出惊天动地的响声一边面向内陆开始走。·*　帝国的领土在痛苦的哀鸣中化为地狱。全歼军队的女孩子们，继而开始袭击城市。用巨大的脚踏入了和战争无关的，无辜的普通市民生活的城市。住宅、车辆和无数的人们被大脚压扁。一般的住宅只有少女们脚趾的粗细。在住宅街，一脚下去几十间住宅同时被踩破了。·　这些全部是预料发生的事。不是少女们擅自的行为。·　任务2『帝国的崩溃』·　使用巨大少女这一最终兵器时最大的问题是，战争最终会演化为单方面的虐杀。不会因为执行者还是10到14岁的少女而发生任何改变。　改造而成的巨大少女,被赋予了尽可能最大的作战能力，用压倒的战斗力瞬间歼灭敌人，甚至将敌国也整个铲除，但是如果这样的事被世界知道那就乱套了。所以产生了这样的方案：『动用巨大少女时，敌国的全体人民也要歼灭，并且本方的目击者也要消灭』。如果友军有目击者也要被消灭，如果第三国知道了巨人的存在，那个国家也会被女孩们也被抹去。可怕的贯彻始终的保密规则。最初，得知那个方案时总司令浑身发抖,不过鉴于当时的危急存亡的状况，司令只能签字。结果，产生了现在的『由巨大少女将敌国的彻底毁灭』这样绝密的任务。  先前毁灭4艘军舰的少女就是接受改造的第一位，她刚上大学就被征召入伍，她在司令部中担任副官，由于身材高大，在中学时就是出名的运动健将，以及司令部中某些有着特殊爱好的人的恶趣味而被选中。在成为巨大少女后执行了多次绝密任务，死在她年轻身体下的军队多达百万，平民多达数千万，三个国家被她夷为平地。·　当初只是她就足以应付所有危机状况了。只消让她一个人过去，敌国眨眼之间就被抹去了。敌军的任何智略、武器全部失效，以压倒性的巨大的身驱用最原始最蛮不讲理的肉搏方式，就完成了全部的作战任务。　可是近几年，需要巨人的战争增多了，她一人已经难以应付，现在正在培育继任者。就是那5个年幼的女孩们，从各地的小学和初中选拔而来，虽然还很年幼，但那个巨大的身驱已经能轻松碾压一国的军力。即使只是一个个小女生，当身体足够巨大时也会具有过于充分的战斗力。　训练结束不久，年幼的女巨人们便被派到了这场针对帝国的战争中。　此次，是她们的首次作战。·5位少女现在散布在全国的广阔陆地上，她们的巨大的身驱压制着整个国家。大城市还好，小村庄的话她们一脚就能让其消失。zushinzushin。在在全国阔步前进的女孩们的脚下到处是发出哀鸣声乱窜的帝国的国民。他们并没有大的罪过，发动战争的是国家上层的少数的人。但是面对那个国家的国民，既然任务是敌国的全灭，他们理应被消灭。少女们毫不犹豫地用力踩住脚下逃跑的数十个人。只是轻轻走路，在那里的人们就被杀掉了。少女们对那个事，丝毫没有怜悯，再向其他的人开始走。不论是里面文静的孩子，活泼的孩子，还是老实的孩子,死在她们脚下的人的惨状都不会有什么区别。豆粒一样的住宅和芝麻粒一样的人平等的在少女脚下被压扁。·　女孩们太过巨大。人们要逃跑几乎不可能。即使巨人的小脚趾粗细也近10米，是人的身高5、6倍的大小，双脚超过200米，身高超过1500米。要逃离那样的巨人，以怎样的速度跑才好？在祈祷的人们头上偷偷举起的巨大的脚底光洁粉嫩又可爱。特殊的体质让她们不会在脚底粘上人的血肉、住宅的瓦砾和破毁的车子。巨大的脚快速降下，祈祷什么的根本不起作用，对人们来说少女们是怎样也无法阻止的存在。·「啊！好开心！」　小女孩的笑声使周边的人们痛苦的捂头蹲下。巨大的声音使大气鸣动。只是笑声就有让天地变异一样的破坏力。小女孩快乐地用力踩住脚下的人们。只是稍微动动地面上的脚趾就能把人们像垃圾一样地捻碎，优越感滚滚上升，继而迈出下一步。　用脚趾搔搔地面，街道中出现裂缝，那对人们来说是多么巨大的裂缝啊。人们连年幼的少女脚趾画出的线也不能越过，被囚禁在了画出的线内。少女在线内东跑西窜的人们头上举起脚，慢慢地放下。像芝麻粒一样的小人开始惊慌，少女看着那个默默地笑了，巨脚突然加速，瞬间踏下。再次举起脚时，下面已经没有生命迹象，取而代之的是自己鲜明的足迹。在那里的小人就在自己的足迹中埋藏。自己的力量下，再多的人也能一瞬消灭，弄碎人非常愉快。·「呼，稍微休息～」　一个女孩开始呼气，咚地坐下不动，是女子の坐。在她坐下时，白色连衣裙泳衣裹住的屁股，落到了一个学校上面，那是许多躲避巨人的袭击的人的学校，少女自己也还在上学，不过现在，她再调皮也没人教训得了她，没有哪个不良少年能够欺负她。咚地放下的屁股完全压碎了正下面的学校。在巨大的轰响和震动后，飞尘散去，只剩下年幼的的屁股端坐着，学校连影都没有，全部在屁股下被填埋了。如果她起身，那里只会剩下特别鲜明的屁股形状的陨石坑吧。在那里，学校的残骸已经难以辨认。压上了巨人的全体重量的学校被压破，又在女孩为了找一个舒服的姿势而忸忸怩怩动屁股之后被磨碎的更细小了。而少女也没发现自己的屁股压扁了学校里的数千个人。两个丰满的屁股分别压垮了校舍和体育馆，还有一部分操场。残存的运动场孤零零地残留在屁股前，在巨人的屁股山的山脚下，简直就是个不起眼的小东西。·「唉…」　一个少女一边叹气一边走着，脚下追赶着拼命逃跑的人们。追赶逃跑的他们一步就够了，再以一步又能赶上更前方的人群。在成为巨大少女的自己面前，人们太弱小了。他们跑的速度简直像不动一样。举起脚，慢慢地踏下，人群里的人谁不能从脚下逃跑。人们当然明白自己无法逃跑的事,不过求生的欲望还是驱使着他们。真是可怜，但是，这是任务。不能留下一人，如果留下活口的话后果会很严重。少女明白这样的事，因此一边叹气一边进行着屠杀。视力很好的她一个人也没有放跑。即使只是只一个人隐藏的住宅，看见到小窗里晃动的影子就直接踩破，住宅是1厘米也不到的小盒子。与她的脚相比是悲哀的渺小。只是用小脚趾就能轻松压扁，用大脚趾都显得多余，人们的住宅就是这样程度的存在，更不用说隐藏在那里面的人了。即使不想故意弄毁，只是稍微放上小脚趾也能碾碎。小脚趾还没有感觉到什么，人就溃坏了，太小太弱了。面对渺小的触觉很难产生罪恶感。踩破很多的人是事实,正是由于没什么触觉，让她不会那么容易感到良心不安。·「…」　这个少女很安静。一言不发，面无表情，在喜怒不形于色。并且她的行动也一样，用力踩住人们时没有不安和感情波动。冷静地用力踩逃跑的人群，一群又一群地踩扁。并不感到快乐也没有悲伤。只有冷静，冷静地执行任务，这进一步让人们害怕。读不出感情的表情，完全无视小人存在的眼神，无动于衷地俯视着自己的样子真可怕。简直象机器一样冰冷，有条不紊的踩扁人们。回过头去的人们此生见到的倒数第二件东西是那读不出感情的眼睛,而最后一件则是迫近眼前的巨大的脚底。小人们作为人的事，自己夺走无数的人的生命的事，都完全没有兴趣，踏下的大脚毫无慈悲。·「恩～…这样的东西吗」巨大少女周围不断地废墟化着。原先的大楼群里已经没有保持原形的大楼，全部的大楼都倒塌至粉碎，城市化为瓦砾。有些地方卷起黑烟发生火灾。荒废的城市就像受到好几次空中轰炸一样，但这一切只是一个女孩的功劳，全过程只需几分钟。巨大少女只是高高跳起再着陆，周边的大楼就被冲击波挨个吹跑崩落。如果尽情地跑动，脚产生的冲击也能粉碎周围，并且掀起的时速数千千米的突然刮起的暴风的冲击下，连周边十多公里内的大楼也会粉碎地飞到天上。巨人跑着穿过城市，速度达到声速的二倍以上，脚强有力地践踏大地，每一步都是未曾有的大灾害。前只一步就能前进近1千米的距离，脚着地的冲击扩散到周围数百米，搞不好会把数千米的范围一瞬变成废墟。运动型的她喜欢奔跑。巨大化后地面变得柔软，即使光脚也不用担心把脚弄疼了。在这样广阔的平原跑着心情非常舒畅。纵览崩溃的周围街道，擦去了额头的汗。但是，还没跑够。在这里谁也不能阻止她。巨人再次开始跑，一边毁灭周围。·　巨人们胡闹的期间，打算逃出国家的人也不少。但是起飞的飞机眼快被发现，飞到天空飞中的飞机被巨大的手猛地抓住。机体遭受厉害的摇晃，全体乘客七零八落。　巨大少女观察着手抓住的大型客机。全长70米，对巨人来说只有7厘米，确实象玩具一样的大小。窗太小也不能窥视。用手指抓着简直象用铅笔也一样的机体，窥探着机舱内部。　飞行员们面对窗外遮蔽视野的巨大的脸感到害怕，想办法开动飞机,不过引擎的马力敌不过巨人手指的力量。bakin！随着轰鸣的声音，机体剧烈晃动。怎么了？飞行员们不明白，机体左侧座位上的乘客却明白那个摇晃的来源。那是巨人用手与啪嚓折断了飞机左翼。捏起左机翼然后丢掉，右翼也一样被拔掉了。飞机丢失机翼，成为简直象铅笔一样细长的机体。是只比巨人的巨大手指稍微长一丢丢的存在。巨人再次把飞机的转向眼前。能看见前方的飞行员们，看见了抓住自己机体的那个巨人的笑脸。于是那个脸接近了，拿着飞机的手接近。巨人的笑容淹没了视野的，现在已经看不到全貌了。在眼前，只能看见嘴唇。飞机更加前出，突入了那个嘴唇之间。女孩含着飞机，机内一瞬漆黑了，乘客陷入恐慌。机体又前后左右地转动着。乘客们系着安全带，不过却简直象乘坐过山车一样惊悚。巨人就像含着棒棒糖一样，捏着尾翼从嘴里进出着含着的飞机。啪啪啪，混合着唾液的某种淫乱的声音在机内响遍。机体在口腔内进进出出，机舱内忽明忽暗。　但是这马上又停止了。涂满唾液的机体从嘴里被拉出，再次被拿到脸前。飞行员们，看着满是唾沫的窗外，挂着不满表情的巨人的脸。好像没什么味道？当然不会有什么味道。飞机是机器、汽油和其他各种各样的化学涂料的集合体，不是可以含在嘴里的东西。少女并没有预计到这一点。　巨大少女用手紧握丢失机翼的飞机。小小的机体，完全收纳在巨人的手中里，仅仅看得见机首和机尾。拿着飞机的少女,不过稍微加大了力量。于是感到了手中嘎嘣脆的触觉，再张开手的话，飞机的残骸淅淅沥沥落下了。由于沾满唾液的原因多少有一些粘在了手上,不过在泳衣上擦一擦就好了。巨大少女大大咧咧地乱踩脚下的机场，踩破全部尝试逃跑的人们。少女发出天摇地动的响声，离开时在那里留下无数的足迹。女孩通过之后什么都不剩。为了不留幸存者，城市被被用力踩踏，直到各处都布满巨大的足迹，住宅连可以辨认的残骸也不剩。大的城市会费事一点,不过如果凑齐两个巨大少女也就够了。人们在逃跑的时候被一边蹂躏住宅一边行走的巨人产生的振动震倒在地，然后被大脚踩扁。即使不受到直接撞击，脚踩在附近的冲击也能把人们柔软的身体吹飞。巨大少女们的步行就有这样的威力。脚撞击大地的冲击，和脚着陆时产生的风暴把周边变成了垃圾。如果有人就在巨大的脚落点周围数百米，他就死定了。巨大少女走之后已经全无幸存者。即使有，也会马上被发现，少女会用脚尖细细碾压幸存者存在的地方。她们的感觉十分敏锐，连微小的小人的动作也能感知到。不用费多少力气，巨人们就发现残存的人们，一个不放。这个国家的数千万人口已经下降到到数万人。·*·　只留下了首都。全国的惨剧的信息已经流传开来，人们陷入了大恐慌。现在在首都外的5个方向散布于全国范围的巨大少女们正向首都集结而来。机场已经被破坏，现在逃到海外只能坐船,不过首都位于内陆，从这里赶到海边脱离少女们的包围网的可能性为0。据说之前逃出的人们不久就被女巨人们全部踩扁。在完全没有逃出希望的这个城市中，人们面对迫近而来的巨人连寻死的心都有了。不知不觉，大地的水平线上，山的对面，巨人的身姿显现出来。能看见对面有霞蓝的天空。女孩子们在地平线上面趋向这边走过来，在山的对面，身姿逐渐变得比山都大。分别从5个方向赶来，将这个城市包围。穿着泳衣的孩子一般的身体每次摆动，都会传来沉重的地面摇晃颤动的声音。住宅的窗玻璃喀哒喀哒开始发出声音，树叶开始摇曳，那个摇晃也渐渐变得大起来。现在那个可怕的巨大的身体占据了蓝天。沉重地用力踩住大地的巨大的脚在平地上也能看见了。有的女孩跨过山来、有的女孩哗啦哗啦横渡湖泊。对人们来说自然的雄伟地貌，对巨人们来说一点也不是障碍。山是小沙丘，湖是小水洼，荒野是平坦的地面，高大的森林对少女的大脚来说是象草地一样的东西，搞不好只是像苔原一样的东西。竭力踩平富饶的森林一边乱踩一边迫近。城市郊外有星星点点散布的村镇,不过，在巨大的脚用力踩住地面的过程中被踩扁，从视野里消失，脚抬起之后就消失了踪影。并且企图突围的车辆也被那个巨大的脚踩扁了。·zushinzushin！女孩们到达了城市的外沿。从5个方向俯视着城市。高大的大楼群，也不能档住巨人的身姿。城市任何地方也能仰视巨人的身姿。这个城市最高的建筑物也不到巨人们的膝部，只能仰视巨大少女。女孩们一边互看彼此一边用雷鸣般的声音商谈着。过大的声音让城市中的人们捂耳蹲下。5个巨人说着，城中的玻璃被吹跑。虽说用着与自己不同的语言，不过，那个内容对小人们来说毫无疑问是让人绝望的。·　一个少女迈出一步踏进城市中，遮天蔽日的巨大脚底占据了高空。·*·　城市毁灭了，距离少女们到达之后5分钟都不到。10万首都防卫军毫无悬念地无法阻止5个巨大少女的进攻，整座首都连瓦砾也没有残留，后人不会知道那原先是一座城市。由于帝国的城市全部被消灭，全体人口都伤亡殆尽。距离这场作战开始仅仅几十分钟内数千万人就这么消失了。·「全部结束了？」一个女孩，一边踩破脚下残留着原形的小住宅一边说。·「嗯，应该是。不请老师调查一下幸存者吗」　在荒芜的大地上面耸立的5个巨人的心情轻松。刚才，完全没介意自己刚刚消灭了世界近1%的总人口的事。那是结束了紧张的任务后的轻松感，用像雷声轰鸣一样的声音说。·　心情松懈的少女们，没发现从那个城市外的山坡背斜面一架直升机起飞了。城市有连通总统府和城外山脉的秘密逃生地道，政府首脑就使用它逃出城市。又在山的内部建造的秘密机库搭乘直升机向天空逃跑。这个山已经在巨大少女们已经践踏过的地方，巨人们的意识也没朝向这边。直升机平安地起飞，搭乘的政府首脑们弹冠相庆，打算将此次的联军的残忍行径公之于众。屠杀数千万无辜人民的行为，并且还是用年幼的孩子执行任务，使用了将人巨大化后作为兵器来运用的受到绝对禁止的黑科技。要是谴责帝国这不人道那不人道的同盟国被人们发现同盟国自己才最残忍，那样的话就会眨眼之间崩溃。首脑们为在期待的混乱中东山再起，向国外逃出了。·　崩！　可是希望马上破灭了。旁边出现巨大的手指拍落了爬升着的直升机。受到很硬又巨大的指甲的直接射击，直升机粉身碎骨，破碎散落，向地表落下，机上的人无一生还。·「哎呀，孩子们还没消灭干净」　成年女巨人，看着冒出黑烟落下的直升机的残骸嘟哝着。涂着薄薄指甲油的指甲多少粘上了点直升机的残骸,不过如果「呼」轻轻吹一下就一瞬消失了，指甲还是光彩照人。·「恩，任务结束，不必再封锁通讯。我要找一艘军舰回去当玩具~」　成年女巨人发出惊天动地的响声向女孩们所在的首都遗址走去。由于直升机被击落，帝国的居民一个也没剩下。无意中目击的联军部队也被消灭，这里发生的一切只有司令和6位女巨人知道。全世界都被蒙在鼓里。　　·*　·联军在数日之后，宣布了帝国的崩溃，却没有公布详情，全世界满腹狐疑。“应该公布事实”这样的意见从民间和军队内部发出。有几个人跑到司令面前直接询问。据说司令只是低下头，嘟哝了一句让人一头雾水的话：·「女神行动…」。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [stgpoco 發表於 2016-4-21 00:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=290957&ptid=20958)
> 感谢楼主的辛苦翻译～这篇还有其2都是非常好看的，不过希望楼主能尽可能保持原文的描述来润色翻译，有些地 ...

你说的我简直不能同意更多，我也想尽量保持作品的愿意，可是因为我不懂日语，完全是机翻＋手工润色，所以很多地方死活搞不清楚原文意思，只能脑补，脑补不出来的时候只好删节。有什么跑偏的地方欢迎指正。