# 【翻译】今日100倍 11（一次性完结）

作者：scale君

TID：29324

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 scale君 於 2020-8-21 00:41 編輯*

此次翻译由我与[@猫头咕咕鹰](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=4708) 协作完成，非常感谢他的帮助。这也是本人第一次翻译日文文稿。原文两万字，被我夹带了一万字私货，变成了三万字的文章，如阅读不畅或者翻译有错漏之处还望不吝批评。

原文链接：[这里](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/animo11.htm&dl=O3cYeykmgk.&t=1594136063&c=1574052691&r=0)
那么，2楼正文，因为已经被插楼了，4楼放dlc（其实是私货加着加着就OOC了），dlc内容大家可以选择性阅读。

差点给忘了，本贴的翻译内容以及私货内容，禁止以文字，图片，视频，网盘链接等任何形式转载至macrophiliafan论坛（即原gtslover论坛）。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第十一话今日100倍

咔哒咔哒……

教室里只有铅笔出铅的声音在回响，哥哥正在教室里上课。
现在正在练习英语。
所有人都在默默地写字。

但是，那个东西突然出现了。

巨大的手指撞破了窗户闯进了教室。
窗边的几个人受到冲击，连人带桌被弹飞到教室里侧，剩下的人被碎玻璃淋了一身。
手指在伸进房间之后，将天花板往上掀。
墙壁发出咯吱咯吱的声音，大量的碎块落了下来。
学生们尝试逃出教室，但是门框变形了，门打不开。

咔啦咔啦……

天花板出现了裂缝。
但是，就在天花板彻底碎成小块之前，在它和墙壁的连接处出现了巨大的裂缝，天花板被整个抬了起来。
然后，天花板被轻松地挪开，在形成的洞口的对面，有一位巨大的少女正在俯视着这里。
哥哥一眼就认出来那是自己的妹妹。
但是迄今为止妹妹从没有直接把自己卷进这么危险的事情中。
到底发生了什么呢？
妹妹的手上拿着教室的顶棚。
学校一共有五层楼，哥哥的教室在四层，所以妹妹实际上拿着的是第四层的天花板和第五层的教室。
妹妹刚一看到哥哥就笑了起来。
但是，那个笑容明显要比平时来的冷酷的多。
妹妹把手上拿着的第五层扔掉，然后向哥哥搭话。

“呼呼呼，哥哥还好吗？”
“还行……个球啊！你想干什么啊？”
“因为有天花板挡着我就看不见哥哥的脸了，所以就把这个碍事的东西丢掉了。”
“别开这种玩笑啊，你到底是来干嘛的？”
“没什么特别的理由哦，我只是过来看哥哥而已。”

我从妹妹的微笑中读出了寒意。
到底是怎么回事？
我确实做了一些这样那样的事情，但是值得她这么生气的事情我可不记得有做过啊。
我拼了命的去回想起床时的事情，但是就在这时，妹妹的脸靠近了教室。

“你们好，哥哥的同学们~我是哥哥的妹妹。”

没有人做出回应。
大家都被吓傻了。

“嗯……虽然太小了看不太清楚，不过女生们的身体都很成熟呢。难道这就是哥哥不和我做爱的原因吗？”

妹妹一边这么说着一边伸手捏起一个女生。

“别！住手！”

我这么喊叫着。
但是妹妹只是俯视着我，并没有松开她的手指。

“为什么要阻止我？”
“为什么要阻止你……你到底想干什么啊！？”
“我什么都不做，就只是看着而已。”

妹妹盯着那个女生。
女生的身体被牢牢地固定着。
由于正被和自己身体差不多大小的眼睛盯着看，女生吓得尖叫了起来。

“吵死了。”

吧唧

掐在女生身上的手指稍微用了一点力。
不知道是哪里的骨头断了，她的身体发出了不祥的声音，同时她也因为剧痛而大声的喊了出来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

妹妹无视了女生的哀嚎，继续观察着她。

“我觉得她挺可爱的，但是和我比起来还要差好多呢。这个素质根本配不上哥哥啊，你看，我的胸部要比她大得多吧？”

妹妹一边这么说，一边把那个女生压到了自己的胸前。

“怎么样啊姐姐？你被比自己年轻的女孩子压在胸口上了哦？被比自己小的女孩子压在胸上的你现在有什么感想吗？”

由于被紧紧地压在被衣服包裹着的巨乳上，女生连呼吸都做不到了。
比她自己整个人还要大上数倍的胸部正以惊人的力量把她往回推。
我向妹妹喊话：

“快住手！！再这么下去的话她会死的！”
“怎么了？难道这是哥哥的女朋友吗？”
“呃……那倒不是……”
“这样啊，那就好。”

然后，妹妹在我说出下一句话之前，就把被压在胸前的女生拿到了嘴边。

“啊~”

啊呜。

吃掉了。

咕噜咕噜……

在妹妹咀嚼的时候，虽然只有最初的几下有响声，但是确实传来了咔嚓咔嚓的有什么东西被折断的声音。

“什么……！”
“哈哈，哥哥的同学，吃起来味道不错哦。”
“混蛋，你怎么能这样！”
“因为有很多嘛，对了，哥哥也尝尝吧？”

说着，妹妹又捏起了一个女生，然后用指尖来回的揉搓她。
女生的身体发出啪嗒啪嗒的声音，喷出了大量的鲜血，只一小会就变成了一个肉球。
妹妹把那个肉球拿到了哥哥面前。

“好了，请吧。”

出现在哥哥眼前的是妹妹巨大的手指，以及手指之上，女生的身体化作的小球。
那个红彤彤的团子里甚至还有一只眼球凝视着这边。

“唔……！”

哥哥立马捂住了嘴，但是完全压制不住反胃的感觉，吐出了肚子里所有的存货。
这不是他想看到的现实。刚刚还活着的同学就这么变成了肉丸子，而且还就发生在自己的眼前。
不行，即使强迫自己去想别的事，也没办法忘掉刚刚看到的景象。
哥哥跪到了地上。
与此同时，其他的学生们像是时间暂停被解除了一般的恢复了行动。
所有人都尖叫着冲出了教室，其他班的学生也一样。

“不行哟，一个人都不会放走的。”

妹妹把从楼梯口冲出来的学生用全长25m的平底鞋踩扁，然后顺势用脚尖堵住了大门。
“哇——！”
好不容易跑到电梯口的学生们被比电车还巨大的平底鞋吹飞了，纷纷撞到墙上。
整个学校就像发生了大地震，许多鞋柜被震倒了，学生们无数的鞋子散落一地。大家穿的鞋子连妹妹最小的小脚趾也装不进去，和这些散落的鞋子相比，闯入学校的平底鞋可实在太大了。
“现在知道逃跑会是什么下场了吧？知道了就在校舍里给我乖乖呆着。”妹妹说完等了一会儿，果然没人再敢从校舍里出来。
妹妹满意地扭过头去重新注视着哥哥，哥哥正趴在地上望着地板：“那么，哥哥？”
哥哥这边则被刚才发生的事情弄得满脸憔悴，他根本没法相信这样空前绝后的暴力景象居然是自己的妹妹作为。
“哥哥在苦恼什么啊？”
“还……还不是因为你做的那些事！”
“因为我做的事？”
“你为什么……为什么要做这样的事情！你怎么会这样？！”
“嗯~嗯（妹妹摇晃着脑袋）不过，已经没有什么能够阻止我的东西了。哥哥也陪我放开性子玩耍吧，那样玩弄各种各样东西的话，也会变得很开心哦。你看——”
妹妹说着说着，便突然伸手把位于学校角落的体育仓库抓起来让我看到：“我把这个扔到那边的大楼怎么样？光是想想就会觉得心惊胆战呢。”
“啊！住手！”
“才不要呢~嘿！”
妹妹无视哥哥的话把它扔了出去，被扔出的仓库一边撒出里面的东西一边以每小时几百公里的速度飞向了那座大楼，然后毫无疑问的命中了，仓库撞进了楼面，在上面开了一个大洞。
那还是一栋很大的办公楼，里面肯定有很多人还在工作，他们为了自己的事业不断打拼，在自己的工作上倾注心血，可这些都在大楼被体育仓库砸中时画上了句号。
然而，仓库带来的破坏不仅仅是在大楼上穿了个洞。击中大楼的瞬间，破碎的仓库碎片和里面的体育用具造成了类似榴弹的效果，与仓库同样高速运动的它们彻底破坏了大楼内部，顷刻间，内部破坏的大楼发生了严重的重心偏移，缓缓倒在了人潮拥挤的街道上。
妹妹看着这样的场景笑出声来：“啊哈哈，倒掉了。”
有些学生想趁这个机会从学校逃走，可妹妹一下便察觉到了，毫不留情地把他们一拳压死。
“哥哥，接下来再做什么呢？”
“不要！别再做了！求你了！”
“诶？哥哥求我了吗？嗯……那怎么办呢~”
“喂，不要做这么过分的事！大家都不会喜欢的！”
“大家？哥哥为什么会在意别人的看法？”
“为……为什么？因为大家都是人类啊！和你是同样的人类啊！”
“不是的。”
“……诶？”

“我和哥哥是人，但是别人不一样。”
“不，别开玩笑了…！你这是什么意思！”
“嗯……是垃圾吧”
“垃……垃圾？！”
“嗯。看吧。”

妹妹露出了平底鞋的底部。刚才被踩碎的学生们的尸体纠缠着黏在那里，埋在鞋底的纹路里填得满满的。

“死了还要弄脏我的鞋底，这种东西不就是垃圾吗？”
“唔……啊……”哥哥双目圆瞪，满脸震惊，被吓得坐到地上说不出话来。
“不过，这些家伙和普通的垃圾还是有所不同，它们至少还有一个优点，那就是……”
妹妹在高处的声音突然一缓，接着，一只巨大的手击碎玻璃冲进2楼的教室，从里面取出了一个学生把他放到了嘴边：“它们都可以吃。”
那个学生一听到自己会被她吃掉的命运，立刻就哭喊着奋力挣扎起来，但那个巨人马上就从嘴里出了一根他根本没法抵抗的巨大舌头，把他涕泗横流的脸蛋舔了一下，微甜的口水替代了咸涩的泪水，浸满他的小脑袋 。
巨人的舌头就像生物一样，在做完了进食前的动作，舔尽了他的全身后，松开手让舌尖把他的身体舔起，轻轻往里一勾，失魂落魄的学生就消失在她的嘴里。
“不要啊！”哥哥跑到碎窗边呼喊。
看到哥哥慌乱的样子，妹妹微笑着把脸靠过去。
“把他吐出来！快点，把放进嘴里的同学拿出来！不要吃啊！”
“放轻松……还没吃呢~”
妹妹张开了嘴，让哥哥能看到里面。那个小得可怜的学生被巨大的舌头从后面推到前面，然后被巨大的舌头扔过去，一会儿撞到牙齿上，一会又被舌尖顶在口腔内壁，像皮球一样在嘴里飞来飞去。

但是不久，妹妹玩腻了，那个学生就被送到两颗巨大的臼齿之间。学生伸直双臂想把盖在身上的牙齿推回去，但妹妹的牙齿反而缓缓向下压来。很快，他的胳膊肘就逐渐弯曲，他根本没法把牙齿推回去。
在这期间，妹妹一直面带笑容，不知她在想些什么。那个学生则被她困在在牙齿之间，因为被牙齿遮挡，我已经看不见他的脸了，只有他的一只手被牙齿压倒，朝向我这边让我看到。
那只手死命扣着臼齿的边缘，但是随着臼齿缓慢合紧，手上面的大拇指骤然一软，被折断了。

什么啊？

接着小指被折断了。

难道是倒计时！？

接着无名指折断了。

“喂，喂！啊！不要啊！”察觉到妹妹想法的哥哥连忙大声喝止。

接着中指也被折断了。

“不行！不要再这样折磨了啊！”可妹妹却……

然后食指被折断了。

“不要啊！——————！”完全没有停下的意思……

喀哧！

噗呲——

鲜血从牙齿之间飞射出来。

“啊……啊……”

当牙齿再次张开的时候，那个位置……学生已经不在了，取而代之的是粘在牙齿上的鲜红肉片。
这可是那个学生在世界上最后留下的东西，可就算是这样，也马上被旁边那个巨大的舌头舔掉了。

“原来这样嚼不行啊，以前完全没有这样吃过……”
“不要！快停手吧……”
“嗯？哥哥怎么不太精神呢？啊！那就玩有趣的拔河游戏吧！”
妹妹再次把手伸进校舍抓住了谁，这次用指尖捏住了一位女教师，然后把捏着女教师的手拿到哥哥面前。
“救……救救我！！求你们了！救救我啊！”
女教师叫喊着，双手在妹妹的指尖无力地捶打着，她前方的学生们都缩在教室最里面，完全没有人敢去救她。
“可恶！谁都好啊！来救救我！救救我啊！”她使劲撑着，想把捏住的腰部从巨人的指尖挣脱，但这也毫无用处，急得哭出来也根本无济于事。
“抓着我的手！”
突然，一双手伸到了女教师身前，我作为巨人妹妹的兄长，已经不想再让妹妹伤害别人了！
我紧紧抓住了女教师的一只手，使出全力往后拉去，可是仅凭我的力量，根本撼动不了妹妹手指分毫。
“同学们，一起来帮忙拉啊！”妹妹的指尖没有传来任何力量，已经连全身重量都用上的我抓住机会向身后蜷缩着的同学们求助：“只要大家一起，一定能把她救下来的！”

可是，没有人来。

“可恶！”我继续紧紧拉住那只手，想要双脚交替向后退去，但结果却是在原地踏步。

然而，还是没有人来。
“别开玩笑了啊！”妹妹只是看着我，还是没有要用力的样子，就如她所说，她正微笑着享受着这个我和她之间的游戏。

依旧没有人来。

“唔呃！！！！！”没有人来，但我还是没有放弃，我连想象力都用上了，已经不可能再用力了——“砰！”

脚下一滑，我一屁股狼狈地摔到地上。
“唔……好痛。”我下意识想揉揉屁股，但想挪手时却发现自己的手还被女教师紧紧地握着，脊背上一个激灵，力量又凝聚回到掌心，我坐在地上对她露出一丝微笑，双手重新发力，拉着她的手缓缓站起……
就在这时，身后突然传来了一掌暖意，同学们的声音一下子在我身旁此起彼伏——
“你没事吧？”
“抓紧了！”
“我们来帮你了！”
“我们拉另一只手！”
“一，二，拉！”
我的身边，站满了前来支援的同学。同学们都还很年轻，人生都还大有希望，虽然在你面前力量都很渺小，但只要大家一个接一个，一个再接一个的，把力量凝聚在一起，就算是你也不能不理了吧！
我瞥了巨大的妹妹一眼，旋即将所有的力气投入救援之中……
在同学们的加油鼓劲中，我在心中默默呐喊：“大家都和我一样，大家都是活生生的人类，怎么可能是什么垃圾啊！！！！”

大家的力量一浪接着一浪，比我之前的力量大得多了，女教师的肩膀都扯得发痛快要脱臼一样，可还是……还是没从妹妹的指尖拉动分毫？！！

就在情况陷入僵局时，巨手的主人发话了：“我是在和哥哥玩拔河游戏，你们这些垃圾凑过来干嘛？”
巨人的话音刚落，就伸出空闲的那只手做出了拍向这边的姿势。
“快停手吧！这根本不是游戏！”
就在她拍过来之前，我大声喝斥了她，因为一心想要从妹妹手里把人救下，我居然一瞬间忘记了对她的恐惧。
“哦，哥哥精神多了啊，这游戏果然蛮有趣呢。”
似乎是因为我眼神中的坚定，妹妹把手缓缓放下了，但还没等我松口气，她竟又把手挪到了女教师身上。
“喂!你要干嘛？！”
“看在哥哥恢复精神的份上，就放过‘你们‘好了。”妹妹把指甲插进女教师的腋下，向上轻轻一划，迅速切断了她的手臂：“这是哥哥拔河游戏里的奖励哦，至少还救下了一条手臂呢~”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
伴随着女教师撕心裂肺的叫声，我和身边的同学都重重摔坐在地上，正如妹妹说的那样，在她单方面切断了这场杀人游戏后，我们只救下了沾满鲜血的握得发紫的……一根断臂。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
我还在望着手臂发呆时，妹妹那边又传来了更大更多的尖叫声，抬头望去，妹妹居然拎着女教师身体的同时还连带着把那边帮忙的几十个同学一起带上了天空！
那种人牵人的结构很是松散，只是瞥了一眼，便有好几个同学掉了下去。
整整四层楼啊！掉下去绝对非死即残了！
一些逃得早的慢慢从窗户边爬了回来，他们呕吐着告诉大家，掉下去的同学要是没有直接摔死也会被她轻易踩碎，更别提那些掉进鞋子和脚的缝隙里的同学了，没有一个出来的。
“不好好抓紧会掉下去摔死哦~”妹妹用巨大而幼稚的声音提醒她手上挂着的学长学姐们，怕死的学生们立刻抓着上面人的身体往上爬去，而妹妹便趁着这几秒把那变成葡萄般的小人串儿提到了嘴上。
“现在可以松手了。”妹妹伸出舌头舔了舔小人串儿底部的几个小人：“宁愿让我吃掉也不愿白白摔死，真是好心的可食用垃圾啊！”
“怎么样，哥哥？“
妹妹微笑着，一边拎着那一大串人儿，一边用闪闪发光的眼睛看着哥哥，但是哥哥已经不能回答了。我瘫在地上，忘记了语言，心里有什么东西碎掉一样。

“诶~不觉得有趣嘛~”

随后，妹妹再次张开了那不久前才吃过人的腥臊大嘴，一口把那些没有被舔落进嘴的小人全部吞了进去，嘴唇从指尖滑过，那数十人全都消失无踪了！

喀嚓喀嚓……

咕啾咕啾……

妹妹当着大家的面，把那些人的血、肉、骨、皮全都混在一起，仔细嚼碎，优雅下咽，最后再用那鲜红似血的灵活巨舌在口中搅动，把碎屑残渣全都一扫而空。

做完这些，她就把哥哥放在左手上，右手则从哥哥紧握的手里夺过那根垃圾身上的垃圾把它丢到一边。

“哥哥不要露出那种悲伤的表情嘛，替代那些家伙的人还有很多的。”

“唔，好想回去……我想回家……”哥哥身体颤抖着，嘴上像是在嘟哝。像刚才那样把人堆叠起来，一次性就能决断很多人的生死，而执行如此残忍刑罚的居然是自己的妹妹。

“要回去吗？你身体很不舒服？好吧。我会送你回去的。”

妹妹慢慢站起来，朝着家里方向行走起来，每一步都在大地上产生了沉重的响声。
留在学校的人们在察觉到那地狱般的时间结束时发出了欢呼声。

“太好了，得救了！”
“万岁！万岁！”

然而……

“啊，回去之前先尿个尿吧。”

妹妹又回到了学校。
她很从容地蹲下，把内裤滑下来，将自己的生殖器暴露在和哥哥差不多大的前辈们面前。
她用尿道对准没有顶棚的哥哥的教室里，把力量沉放在了下腹。

“……哦，稍等。”

“对了。呵呵，哥哥，我尿出来的时候，把你放在旁边看吧。”妹妹说着便把手掌上的哥哥摘下来，放在自己的小豆豆上。

“好好抓住我哦。掉下去的话可能会死的。”
“不要了…！我不想…！”
“那就去吧~”妹妹无视了哥哥的发言，擅自把自己的力量向下压去……

“哗——————”

一股尿柱从妹妹的胯间喷射到教室里。它把椅子和桌子推开，朝打开的门冲去，在走廊里像洪水一样奔涌，闯入沿途的其他教室，一边吞没那些试图躲藏的学生和教师一边向楼下狂涌而去。金黄色的尿液从哥哥的教室一直淹到一楼，在填满了任何可能藏着人类的地方后从学校各个楼层的碎窗户中像喷泉一样飞了出去。
“好好玩~”妹妹的脸上绽放了笑容。
而哥哥这边。他现在正骑在妹妹下体那硕大突起之上，在骚热的气体中屏住呼吸，对于更下面像山洪暴发般持续喷射黄金水炮的尿道恐怖得无以复加。
如果现在放开手，绞入下面湍急的激流，他的身体一瞬间就会被撕裂吧，为了不被妹妹排尿时的振动甩下，身为哥哥的他只能紧紧抱住妹妹的耻豆，一点也不敢松懈。

“嘿呀！”妹妹的身体突然微微颤抖起来。
哥哥因为抓得很紧所以并没有被甩下，但他下方喷射尿液的地方却瞬间提高了出水量，更加粗壮的尿柱喷了出来，妹妹正集中下半身的力量让尿液射击游戏进入高潮。

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎

比刚才更有气势的尿液射穿了墙壁和地板，在上面留下了窟窿。
而随着妹妹逐渐改变喷射的方向，尿柱就成了超级粗的高速水切割机，毫无阻碍地把学校切割开来。而那些无助的学生们，则像刚才哥哥担心的那样，一碰到妹妹的尿柱便粉身碎骨了，即使是飞散的水滴，也有着轻易吹飞头颅的威力。
妹妹的尿势头不减，突破了好几堵墙，射穿校舍向着对面的住宅区袭击，那里的建筑物像纸做的一样，一眨眼就被粉碎了。直到接触地表，那恐怖的尿柱才失去气势，变成了金色的河流在住宅区的街上奔涌，淹没了沿途的房屋。那些可怜的人们虽然注意到了逼近的尿，但都因为被尿液困住而无法逃走，做出无用的挣扎后便沉入了尿的底部。

噗库库库库库……

尿柱减弱了，它迅速回到校园，变成金黄的液滴从高处低落。最终，撒尿的妹妹停了下来，但泡在尿液里的学校却像泥巴做的一样倒塌了，周围变成了充满氨水味道的地狱。

“呼~”
撒尿结束，妹妹的身体下意识地颤抖，一阵舒爽。
但一直忍受着排尿振动的哥哥却已用尽了体力，根本没法抵抗这突然出现的剧烈颤抖，叫喊着从妹妹的耻豆上摔落下来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“

可就在掉到被尿液冲刷成烂泥的地面之前，一股柔软而又结实的触感从背后传来——妹妹用巨大的手接住了他。

“我明明说过要好好抓住的，哥哥真是不小心。”说完，妹妹便起身把哥哥放在胸前口袋里，离开了变这已经变成废墟的学校。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

砰！砰！
妹妹抬脚踩破了住宅和车，轻松自在地向家的方向笔直走去。
哥哥则在妹妹的胸口口袋里受尽颠簸，妹妹行走时巨大的欧派不断摇晃，在哥哥精疲力尽后，精神也慢慢远离现实中，就这样趴在欧派上失去了意识。

“哼哼♪”

一边哼着歌一边行走简直就像散步或者约会一样。
但是她左一步右一步，每一步下去都至少会踩碎两栋低矮的房屋。那些被巨大平底鞋踩中的大房子也只会在边缘留下倒塌的围墙和四散的碎瓦，房屋主体依然会被挤压到地面中，更别提里面住着的小小人类了。

“脆脆的踩着真舒服。”

这里建筑物造得像小箱子一样，看上去很结实，一个一个都和妹妹的脚差不多。不过，如果算上妹妹的体重，无论在怎么样结实都承受不住啊。就这样，箱子一样的建筑物也一个接一个地消失在妹妹的脚下。

“喂，看哥哥。房子和车子都像玩具一样”
“为什么…为什么要做这样的事呢…。到底怎么了？”

“哥哥……我刚才也已经说过了吧，谁也阻止不了我，所以无论做什么都会被原谅的，做什么都可以！”

妹妹蹲下去捡一辆小汽车，里面的小人吓得立刻弃车逃跑，妹妹没有搭理那个小人，她只是捡起汽车然后把它用手指捻碎，并把它给口袋里的哥哥看。

“好软。嗯，揉一下就变成了球。”

说完，由那辆车压缩而成的铁球就像橡皮屑一样被妹妹用手指弹飞了，看到这样的情景，哥哥不得不醒悟了——妹妹已经完全成了人类的敌人。

至今为止，巨大的妹妹也曾引起各种大灾难，但她并没有恶意，甚至可以说是单纯地因为兴趣而行动。当然，有许多人说对妹妹的问题处理得不好，但即使如此，自己也能在某种程度上控制住妹妹的行为。
但是现在，妹妹是对破坏本身感到愉悦，又因为没有能阻止她的东西，加速了她这种危险想法的生长。
就像她说的一样……做什么都可以。
妹妹对破坏带来的愉悦没有任何抵抗力，和之前的妹妹完全不像是同一个人，连身为哥哥的我的话都不能让她停下来了……

“可恶……”
我从被乳房压出来的胸口口袋探出头来，仰望着快乐欢笑着的妹妹的脸。

＊ ＊ ＊

“我已经踩破了几十栋吗？“
妹妹走过的路上，留下了无数倒塌建筑物的残骸，巨大的脚印遵循某种规律延伸着。
“这是我做的，但并不是刻意这么做的，我只是走过去而已。“
这么想着，妹妹的心中升起一股优越感。
“以前没怎么感觉到，甚至可以说是不在意，但是现在……我只要走一步，人们的家就会毁掉了。这样做的话，一定会让很多人困扰，但是谁也阻止不了我。”
“对，阻止不了！谁都不能，谁都不能！”

“咚！”

“呀！”
“哇！”

妹妹的脸上突然发生了爆炸，妹妹吓了一跳，后退几步后没有站稳，屁股墩儿一下砸到地面上。
我在那和架飞机坠落般的大振动中，一下被妹妹摇晃着的乳房直接紧紧压住，一下又在口袋里像乒乓球一样跳动。
妹妹从激起的尘土中慢慢站起，拍打掉屁股上粘到的建筑碎屑，看到了眼前的情况：“诶？什么啊！？”

居然是收到消息的军队赶来了，数十辆坦克在她前方一字排开，其中为首的一台正用大炮对着妹妹的脸。

“很危险的啊！如果中了哥哥了怎么办！？”

重新站起来的妹妹把两手叉腰，从高处俯视着坦克列队，从那种高度看去，它们真的像虫子一样小。而小虫子一方在妹妹站好后也开始后退了。

“是不是被我的大小吓了一跳？但是很遗憾。我不会原谅你的。“
妹妹四肢着地就逼近了坦克队，然后她伸出一只手的食指接近它们。它们当然也在反击，但也不是突然射击，豆粒般的炮弹就算打中了也没什么意义。
妹妹用食指按住了一辆坦克，稍一用力便将它钻进了地面。整个过程只有一瞬间，装着人类的铁皮坦克被压碎后埋进了地里，里面的人也毫无悬念的跟着破碎了。
坦克还在反击。
“呵呵，做那种事一点意义也没有。“
妹妹一个接一个地把坦克压进地里。
“来吧！咕咚！“
比电线杆还粗得多的手指用生物的动作轻柔地抓住坦克，一脸可爱地抚摸完表面后再慢慢地把它按进地里。
再然后她挥动拳头，又抓住民房丢向坦克。
仅仅几分钟，她伸手能够到的地方就没有坦克了，剩下的坦克们远远地注视着这边。

妹妹把手和膝盖上的房子碎片拍掉，慢慢地站起来。

“嗯~啊，所剩无几了呢。这么点人数你们是不是很害怕啊？不过没关系，——…”

妹妹走进了，她嘲笑着抬脚，把那巨大的平底鞋放到坦克的上方。

“不会让你们寂寞的，我会一个、一个、一个、一个、把你们踩坏的。”

就在妹妹准备落脚时，无数导弹命中了她的后背。

是高空飞行的战斗机发起了攻击，它们发动了导弹轰炸，那样高的地方，就算是巨大的妹妹也没法触及了。

“好狡猾！给我下来！”

妹妹抓起脚下的坦克，向天空的战斗机投掷。
但仅仅是把物体投向空中几乎不可能命中能够自由飞行的战斗机，坦克们飞到了遥远的彼方。妹妹虽然没有打到，但战斗机的攻击还在继续。由于靶子很大，即使身处高空，只要锁定了就不会偏离目标，发射的导弹一个接一个地命中。
妹妹只能把手放进胸前口袋里，保护哥哥不受导弹的袭击。而渺小的哥哥因妹妹运动的振动和导弹中弹的冲击，几乎处于晕船状态。

“可恶！可恶~！”

妹妹跳跃着挥舞手臂，但作为对手的战斗机可是在500米以上的上空飞行，仅仅身高140m的她做什么也做不到。
在这样追逐战斗机的过程中，周围的房子都被践踏成了废墟，导弹却一直命中，不见减少。

“嗯……！”妹妹的压力达到了顶点。

“好想把那些烦人的虫子摔下来踩坏，踩几次也不够啊，要踩成碎渣！我居然被那样的小虫子愚弄！忍不了了！“

我想长大。我想变得更大！

“咔嚓“

“嗯？”

脸上碰到了什么东西，妹妹轻轻把碰到的部分拿在手里，好像是什么碎片。

“啊！”

在意识到这是什么的同时，妹妹也看到了现在自己所处的状况：脚边是无数废墟，比刚才看起来还小，稍近一点的地方是云，抬头能看到更远的地方——

“我长大了。”

太好了！这样就可以把那些小虫子打下来了。
低头一看，刚才还身处高空对自己狂轰滥炸的它们现在才在不到自己腰的高度飞行，每一个小点点都在害怕地远离自己。

“怎么可能放你们跑呢？这次换我来消灭大家了——”

说着，妹妹突然想到一件重要的事情……
“哥哥怎么样了？“
她慌忙往口袋里看了一下，那里空无一物。

“哥哥！？不会吧……掉出去了……”

是在巨大化的途中掉下来的吗？
但就算是在那种高度……从100米的高度掉下来，以人类的身体也不可能平安无事啊！
妹妹虽然想到周围到处找找，但是如果一个不小心踩到侥幸存活的哥哥……

“怎么办啊……哥哥……怎么办啊……哎呀！”

突然，肚子被什么东西挠了挠。

“难道…！”

＊＊＊

哥哥的视角

各种声音与震动还在继续，但是突然，四周制服纤维变得粗大起来，我很快就意识到妹妹这是进一步巨大化了，但这过于快速的巨大化并未给我时间思考它会给我带来什么后果。
原本靠在背后，踩在脚下的纤维都巨大了，在震动中我没法站稳，一下就从妹妹的水手服纤维的缝隙间掉了下去。
从水手服口袋缝隙中跌落后，出现在眼前的是被胸罩包围的巨大胸部。但因为是穿过口袋底部附近的孔，那里相当于胸罩下方的部分，是从乳头尖端到南半球之间的部位……弧度坡度超过130度。
也就是说，即使我侥幸悬挂上去，也不可能坐在上面。
努力求生走到现在，九死一生的我，如今却在一千多米的地方悬空了。身为哥哥的我居然抓着妹妹的胸罩悬在空中……怎么想都是非常屈辱的事情，但跟着妹妹的巨乳摇晃几轮后，我还是认清了现实，紧紧抓住手上的“麻绳”，不再去想这个问题。
看来……最大的问题还是现在的高度，掉下去就必死无疑啊。
如果能进入胸罩内侧就好了，可我现在挂在外侧，光是抓紧不被甩下去就竭尽全力了。

“必须得把我的事告诉妹妹……”
可还没等我想出办法，就发生了意外。

“哥哥！？”

妹妹的声音从高空传来，突然，覆盖世界一半的白色墙壁被急速拉扯，同时自己被捕的胸罩也剧烈地活动抖动起来。
太强了！就算飞机相撞产生爆炸也没这么大动静啊！
而我，则毫无疑问地被妹妹那样大的动作轻易地甩开了，向着一千多米“深”的地狱坠落。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
我害怕得大叫，很清楚自己再这样下去绝对会掉到地面上摔死！

怕死的我朝着妹妹的肚子在空中做出了游泳的姿势。
说实话，我原本想朝着刚才紧紧抱住纤维的水手服游去的，但是现在水手服被妹妹拉到了几百米外的地方，这么短的时间根本到不了。我咬咬牙，决定游到肚子那里紧紧抱住裙子。

到这里才发现，妹妹的水手服下面只有胸罩，其他什么衣服都没穿。
变得这么巨大，肯定会接触到高空的大气，不会觉得冷吗？

这么想着，我便看到了肚子与裙子接触的部分。
如果能掉到那里或者抓住那周围的话，就不会掉落到地面上了。
已经从妹妹的南半球向下掉了数百米，掉到那上面也无法想象冲击有多大，但眼下的情况也只允许我这么做了。
从刚才开始，肤色的墙壁就在我旁边高速移动，应该是高速落下了好几秒钟，但是眼前的景色看上去没有变化，好像掉落的距离和妹妹的身体相比微乎其微一样……

不久，我逼近了那深蓝色的裙子，应该会按计划掉到裙子边缘(与肚子接触的边缘），如果以现在的大小……虽然速度很恐怖，但是应该没问题吧。
要相信作为哥哥的经验。之前不是也经历过更糟糕的事情吗？
一想到我之前掉到妹妹碗里和米饭一起被卷进嘴里，进而掉到胃里，就会觉得现在这种程度其实相当轻了。

咚！！

我在空中调整姿势，把脚朝上，用有弹性的屁股扎到裙子上，漂亮地砸进了纤维之间的孔隙。
摔了几百米，这么多描写就够了，不愧是我。（原作者与读者互动，与译者无关）
我想办法把身体拔出来后站到了裙子的边缘上。
身后是妹妹的肚子，前方则是身处数百米高空的辽阔景色……唔……风好冷啊。

总之，得先让妹妹注意到自己，我顺着妹妹的肚子开始抚摸。

“哇！”

效果超出了预想，妹妹巨大的身体再次摇晃起来，而我也再次开始了空中自由泳，从裙子上摔下来的话，就没有什么可以抓住的了。
“哥哥从妹妹的裙子上摔下来死掉了“明天报纸头条这么报道的话肯定会大火吧。

坠落了几秒。
被甩向地面的速度比我想的还要快。

“噗通！！……咦？我应该离地面还很远……话说，怎么一点也不痛？”

原来，那里是妹妹手掌。
周围是肤色的平原，背后是五根柱子，然后，妹妹从上空担心地皱起眉头俯视着这边。

“没事吧哥哥！？”
“总算……不要再突然变大了啊！”
“谁让那些小虫子都飞那么高。”

小……小虫子？
我刚才还因为妹妹的暴行混乱着，但现在差不多已经平静下来了。如果是以前妹妹，只要不是真的非常生气，就不会把人叫做小虫子。

“啊，你到底怎么了？真的吗？你以前可没这么过分啊？”
“我刚才说过了。谁也不能违抗我，我无论做什么都会被原谅，什么都可以！”
“不用做那种事也很好啊，和以前一样就足够了吧？”
“才——不——。我可是大巨人，小虫子都必须对我言听计从。”
“但是，太过分的事情……”
“哼！哥哥，从刚才开始就很吵诶……”

“诶……？”

从妹妹口中说出了意外的话，我不由得凝望着妹妹的脸庞，妹妹的双眼被眯着，简直像是看不起我一样……

“从刚才开始就一直烦我，你对我做的事那么不满吗？”
“什么……”
“那些小虫子怎么样都没关系！哥哥虽然是哥哥，但哥哥也是小虫子，不要倚仗着哥哥的身份一句一句地不停插嘴。”
“妹妹，你怎么了！？”
“平常总是摆出一副很了不起的样子，明明力量根本敌不过我，只知道用哥哥的身份来耍威风！”

奇怪。
这超奇怪啊！
她不可能说这种话的。

“还是说……哥哥讨厌我了吗？所以觉得我做的事情没意思是吧？”
“不是喜欢或者讨厌啊，杀人这种事不可能有趣吧！”
“哼！那就好了，我也会讨厌哥哥的。另外……讨厌的东西就——”

妹妹把食指伸到我的上方，然后……

“——给我消失吧！”

咚！！

食指压在我乘坐的手掌上。
在这千钧一发之际，我躲开了，但是手掌地面近距离传来的振动却把我震得不断翻滚。
……
现在的情况，已经完全没时间思索了，她真的，打算按死我。

巨大的手指慢慢地被妹妹轻松抬起：“躲开了吗？那就再来……”

一下！又一下！

我死死盯住妹妹一个接一个地落下的手指，抬起，又落下，每次都及时避开。
真的吗？你真的打算弄死我吗！？

“啊，别到处跑了！给我死，死啊！”
“快给我变成肉泥！像你这样的虫子，我可不想一直放在手里。“

“啊……对了！”

突然，妹妹想到了什么，我所在的地面突然发生了变化。
那五根柱子缓缓收拢，周围的地面随之升高，妹妹把这只手掌捏作碗状，在掌心处形成了大凹陷，我则像滚雪球一样落到了手掌中央。
落到掌心的我一边忍受着全身传来的疼痛和疲劳一边缓缓爬起，可一抬头，妹妹巨大的手指已经悬在了我的头顶。

“不逃了吗？嗯，那就结束吧。”

巨指降临了。
可我却没时间爬出这个弓成研钵一样的掌心，无论往哪里跑，也还是逃不出她的掌心。
到底怎么了？为什么会变成这样？为什么她会这样做？
可还没等我想出答案，视野就已经被手指给填满了。

看招！

“呜……！”

我并没有被一下子压碎，但是夹在两股巨大力量之间的身体已经发出了微弱的悲鸣，彻底坏掉也是时间问题。

“一下子就捣碎的话多没意思啊。难得想要玩弄小虫子，在捣碎之前先陪我玩一会儿吧。”

妹妹开始用手指按住我，让我在手指和手掌之间骨碌骨碌地滚动。

“啊哈哈，和把橡皮屑揉成团一样。”

世界在旋转，脑子和肚子里充斥着恶心，但是，身体里骨骼和肌肉的疼痛更加厉害。

“哥哥，你玩得开心吗？嗯，嘿！”

现在又被她用力地按在手掌上了，每次挤压，身体都会受到血液逆流的压力，血管也承受不住纷纷破裂，从体内喷出血来。

“卜叽！”

“嗯……”

是哪里的骨头断了吗？
妹妹对这种事完全没在意，仍旧不停的把手指抬起，然后压下。
每压中一次，我身体的某个地方都会发出尖锐的声音。
虽然很想哭喊，但是在被压住的状态下，肺部已经被排空了，连能够发出悲鸣的呼吸都没有了。

“嗯？动作变迟钝了，应该差不多到极限了吧。”

手指被挪开了。
在刚才被手指遮住的另一边，妹妹正沉浸在愉悦和优越感中，较好的容貌让我目不转睛，甜蜜的微笑令我心醉。

“那么，这次就是永别了哦。再见了，到现在为止都玩很开心呢。”

巨大的手指再次压了下来，但是这种缓缓压下来的气氛却与刚才完全不同。
这种感觉，她是真的要杀了我！我绝对……绝对会粉身碎骨的！
我试着做出无谓的抵抗，但却因受伤太过严重，身体根本就动弹不得。
而且，最重要的是，妹妹她……背叛了我。眼泪，流了出来。
视野被完全填满，手指与掌心摩擦出了终音……结束了。
我的心被黑暗包裹着。

“等一下！”

我内心的黑暗突然被打破了。
回过神来才发现，想把我压碎的手指也停止了动作。
发生了什么？
我已经是只有脖子和眼睛能动的人了，身处在手掌凹陷种，视野被那根手指堵住根本看不见光亮，但即使是这样，我还是认出了声音的主人。

“……诶？”

站在那里的是妹妹，虽然是估计，但恐怕也是我1000倍的大小。她双目凌然凝视着这边，眉宇间好像充满了愤怒？

但是……为什么？为什么还会有一个妹妹？

新出现的妹妹把目光投向了原来妹妹手掌上的我：“哥哥没事吧？对不起，我早点来就好了……”妹妹脸上闪过悲伤的表情，但是马上就又露出刚才愤怒的样子，视线对着握着我的那个妹妹。

“竟然把哥哥……绝不原谅你！”
“什么……啊，已经来了。一直沉睡下去不好吗？”
“绝不允许你对哥哥做更过分的事情了！看招！”
“啊，这样打过来真的好吗？哥哥可还在我手里哦？”

停在上空的手指再次逼近我。

“唔……”
“呵呵，如果不想被哥哥被玩坏的话，就给我老老实实呆在那儿。”第一个妹妹扭过头，朝向我，移开手指说：“对不起啊，哥哥。我刚才竟然想要捏碎哥哥……到刚才为止，我到底怎么了，要是毁掉了就不能玩了啊，但我总是觉得很兴奋，脑子里一片空白，非常开心。而且，另一个我现在也不敢来打扰，她现在不想哥哥被捏坏，所以根本动不了。趁这机会……再玩一下吧~哥哥~”

妹妹脸上露出了笑容。
她的眼睛里流露出疯狂，就像玩弄猎物的捕食者。
比起哥哥的生命，她更重视自己，她只想从哥哥那里榨取到更多的快感。

然后手指压下，碰到了哥哥。

咯吱咯吱

“啊……”

又被手指按在掌心推来推去了，一瞬间就又断了好几根骨头。折断的骨头来回刺伤周围的肌肉与脏器。而我却只能通过无法发出声音的呻吟动作来表达悲痛。

“啊啊……”
“哼哼……虽然是第一次这样欺负哥哥，但是声音很好呢~”

咔嚓咔嚓…

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

“我不是说过……你要是再做过分的事情我就要教训你了吗！”

另一个妹妹生气地跑了过来。踩破脚下的建筑，猛然地朝着第一个妹妹跑去。
她一边跑一边抓起附近低矮的高层大楼，向第一个妹妹投掷。第一个妹妹还在看着哥哥，没有第一时间发现扔过来的大楼，慌乱之下只得抬起没有握住哥哥的那只手向大楼拍了下去。
那座大楼里还有很多人……
哥哥看到，在那个被妹妹的巨手拍中，在空中破碎解体的大楼里，数以百计的小人哗啦哗啦地从里面掉出来。
在第一个妹妹把大楼击落的时候，第二个妹妹则已经借机冲到了她面前。

“诶！”

承载着体重和速度的拳头结结实实打在第一个妹妹脸上。
第一个妹妹被狠狠地击倒了，巨大的身体在地面翻滚了几周，毁掉了无数的楼房建筑，激起相当大的烟尘。而且，因为这次冲击，我也被抛到了空中。

“哇啊啊啊啊啊！”
噗悠悠……
飞出去的我并没有撞到地面上。
我再次被妹妹的，但是和刚才完全不同的温暖的手掌抓住了。
温暖、温柔，简直就像掉在棉花上一样被轻轻地接住了。是的，就是我平时接触的那只手。

“哥哥没事吧？”
声音降下，阴影填满了我所处的巨大广阔手掌，我抬头向上方望去，出现的却是一张快要哭出来的脸。
“对不起，对不起，另一个我对哥哥做了很过分的事情……”
“哇！不要哭啦……不过说起这个，你到底发生了什么啊……？”
“那家伙是坏的我。和好的我分开诞生的，非常坏的我”
“噗，你该不会是走路踩到虎符咒了吧（原文举例了某个我不知道的分善恶面的人物）……总之，如果放任那邪恶妹妹不管的话，世界肯定会变得乱七八糟的！”

库哧！
我刚想站起来观察邪恶妹妹的情况，身体里便发出了剧痛的信号。

“哥哥！……不用勉强，没关系的，只要比她还要大，把她踩扁就好了。”
“比她还大……你自己控制不了大小吧？”
“嗯。但是，如果心里一直想着要长大的话，很多时候都会变大。所以我要试试看。”

而在烟尘的另一边，把身上堆积的建筑碎片甚至整个房子都拍掉后，邪恶妹妹再次站了起来。

“你一定要阻止我是吗？那我就先把你毁掉！”
“谁怕你啊。”

善良的妹妹与邪恶的妹妹吵了起来，她们互相瞪着对方。正常来说，妹妹吵架这种事，作为哥哥的我本该见怪不怪的，但现在对峙的两人都有着1400米的恐怖身高！一点也不正常啊！这是……梦吗？

“哥哥赶快躲起来。”
“躲到哪里去？说得很容易，但我现在这样的身体，就连站起来踏出第一步也做不到啊……”
“别担心。”

刺溜~
被巨大的舌头舔了，身上的的伤居然以肉眼可见的速度恢复起来。
“好厉害！怎么做到的？我不会在做梦吧？”
“所以说快点藏起来。”
“藏到哪里……”
“到这里来。”

善良的妹妹指向了自己张开的大嘴。

“……”

哥哥咽了口口水：“……藏在你嘴里！？”
“嗯。嘴里的话不是很安全吗？”
“什么很安全啊！要是不小心吞下去，我不就直接没救了吗？！”

“没关系的。要是把哥哥咽下去了我会马上吐出来。要是还藏在衣服口袋里，待会儿长大的时候你肯定会从纤维的缝隙里掉下来的。”
“有一说一，确实……”
“那就这样决定了。”

妹妹刚一说完，我就被那巨大的指尖捏住，毫无准备，一下字就被扔进嘴里。

“哇！”
“稍等，我一下子就踩扁她。”

善良妹妹把哥哥含在嘴边，双眼则盯着挥舞拳头跑过来的邪恶妹妹。

“嘿——！”

善良妹妹接住了那连山都能击碎的巨大拳头，和坏球妹妹扭打在一起。

“把哥哥还给我！”
“绝对不会交给你的！”

一进一退，二人彼此一步也不让，而她们脚下的低矮楼房却因两位巨人的争斗全都无声地化为了废墟。
善良妹妹是赤脚作战，脚心有些怕痒走起路来略显拘束，不过，即使她走的再小心，裸足每一次踏下与抬起还是会让下方几十栋没她脚趾大的建筑消失。
邪恶妹妹则穿着平底鞋，踩踏建筑时根本如履平地，毫无顾忌的她迈着步子狠狠踏到地面上，这样肆意的行为不只是踏碎了足底的建筑，就连周围的楼房也被震断，建筑物连带里面的人都像垃圾一样被震得飞到空中，再从10米高的地方落回已经化为废墟的城市里。
人们在两位巨人少女脚下叫喊着东奔西走。可现在人们即使拼命逃跑也跑不到哪里去，路面已经破烂不堪，汽车之类的各种公共交通都走不了，而且在这种随时都会被震飞起来的情况下，就连站着跑步也做不到，只能眼睁睁看着巨大的裸足或者平底鞋降临在他们头顶把他们踩死。
那些侥幸没被踩死的人类在废墟中无力的挣扎着，很快就被巨人少女抬脚时新掉下的“碎屑”给淹没了。这些建筑碎片在压在废墟上形成了新的废墟，上层废墟是从高处坠落的，里面根本没有活人，下层的废墟还有少许人幸存，但他们被自己曾经生活的建筑物堵住了去路，既不会有人来救援，也不能从这里逃走。
人们苟延残喘数秒后，争斗中的巨大少女又进行了数轮踩踏。绝大多数人头顶的建筑碎片突然压了下来，大家在什么都看不到的情况下就被压死了，墙体与肉体都被踩得扁扁的，事后进行的挖掘调查就像地狱一样。
但一瞬间下地狱还是幸运的，巨人少女一边对打一边慢慢离开了这片地方，那些被困在下层废墟中没能死掉的倒霉蛋现在只能在黑暗中体验漫长而痛苦的等死过程。

一阵推搡，两位巨人拉开了距离。
踏入公园的邪恶妹妹抓起脚下的大楼扔向善良妹妹，善良妹妹则挥手把大楼和大楼里的人一起拍拍飞出去，大楼瞬间破碎，里面无数的人和破碎的大楼一起散落在地。而像这样被打坏的大楼不只一栋，邪恶妹妹抓着人们造价高昂的大楼不断发起进攻。
善良妹妹为了躲避攻击，选择笔直前进拉开距离，结果不小心踩破了一座学校。配有化学药品的实验楼在她脚掌处发生了爆炸，但妹妹的裸足携带着体重降下，轻易就把爆炸给踩在了脚底。小脚指压碎教务楼的同时，大脚趾也碰到了还在上课的教学楼。六层的教学楼还不及大脚趾高，楼梯、走廊、办公室和教室，全都被大脚趾碰碎了挤在一层的楼道里。最高层的几个班级里，高年级学生还在认真听课，突然一声巨响，天花板、墙壁、讲台、老师……还有那下课时聊得火热的前座美女同学……全都消失了，取而代之，压到眼前的是一堵肉色的有着纹路的墙。那学生还不知道发生了什么，墙又再次行动起来，把他也给轻易摧毁……
善良妹妹根本没注意到自己踩到了什么，她只是抬起后跟，踮起脚尖准备再走一步，那座被踩碎一半摇摇欲坠的教学楼就被她的脚趾甲切成了两半。
她经过学校来到很宽的大道上，两手一拢便把路上行驶逃难的车辆抓到手里扔向邪恶妹妹，大量汽车分散开来，邪恶妹妹不好全部挡住，便下意识伸手护住眼睛任由沙砾一样的汽车砸在自己身上，而那些砸过去的车和乘坐它的人们在撞到邪恶妹妹的脸颊和身体后便破碎了。

眼见汽车袭击没有效果，善良妹妹又像踢沙子一样把地上那些低矮建筑群踢向邪恶妹妹，无数的房屋被巨大的裸足踢到空中，纷纷落入邪恶妹妹身上。
但一直护着眼睛的邪恶妹妹找准机会冲过了那扬起的尘土，奋力撞在善良妹妹身上。善良妹妹刚踢完腿身体还未恢复平衡，山峰般巨大的身体被邪恶妹妹一下撞飞出去。
善良的妹妹失去平衡，趔趄几步后趴着摔向地面，滑了一段距离才停下来。以善良妹妹这样的巨人视角看去，这里距离被撞的地方得有几米开外，而以哥哥那种小人视角来看，这次撞击一下子波及到了三公里外的地方，沿途的楼房，汽车，还有避难的小人全都被巨大的胸脯挤成一团，一瞬间就宣告死亡。
拍掉胸前的垃圾，善良妹妹站起来后用脚尖像树叶飘舞一样拨弄起脚边的大楼，一边跑动一边把各个大楼踢向邪恶妹妹，最后一座大楼还被挑到空中，跳起来踢向邪恶妹妹。
虽然来势凶猛，但邪恶妹妹也十分敏捷，左右闪躲之间竟是未中一次。
善良妹妹踢完大楼就这样着地的，落地的速度加上善良妹妹的体重让地面形成了火山口一样的大凹陷，周边的低矮楼房一眨眼就被吹跑了。
邪恶妹妹又想趁她没站稳攻过来，但是这次却中了善良妹妹的计策。
善良妹妹着地的同时，身体也在旋转着转移力量，转到背对着邪恶妹妹时用身体挡住了攻击动作，再转回来时她便甩出长长的腿狠狠踢到袭击过来的邪恶妹妹脸上。
全力进攻的邪恶妹妹突然挨了这么一击很是吃痛，但还未倒下。善良妹妹见状，趁邪恶妹妹还没反应过来，立刻回脚，改变回旋方向用坚硬的脚后跟狠狠踢在邪恶妹妹的脸颊上。
“砰！”远处的云层被吹散了，这狠狠一击结合了重量，速度与离心力，自然界里也只有陨石撞击能与之相比了。
邪恶妹妹则毫无疑问被这一击踢飞了，飞行距离比刚才被自己撞飞的善良妹妹的两倍还要多！她落在了住宅区里，侧身滑行着，身体不停碾碎沿途的楼房，被动地屠杀了数千人，在滑行5公里后才终于让身体稳定下来。
邪恶妹妹一边清除身上的瓦砾一边重新站起，她整理了下面容重新看向善良妹妹，眼里满是愤怒，冷不丁吐出一口血痰又砸碎了三栋建筑。

＊＊＊

顺便说一句，哥哥一边和妹妹的舌头、牙齿以及无意识分泌的唾液战斗一边遭受着天灾般的侵袭。
每当妹妹做出什么动作，哥哥都会因为口腔表面的肉痉挛而被弹到中间，妹妹每次呼吸都像台风来袭，一下子像是要被吐到外面，一下又像要被吸入喉咙，更可怕的是，在妹妹抵挡邪恶妹妹攻击时居然有不断吞口水来保持镇静的习惯，哥哥有好几次都差点被一起吞进去。
挣扎了好久，哥哥才终于藏到了牙齿后面，从这天灾般的劫难中求生。

“还说什么安全……这和外面没差别吧……”哥哥完全湿透了，连内衣都被妹妹的唾液浸湿，温暖的唾液包裹着哥哥的身体，虽然不在意性方面的意义，但是和水不同，这样的液体粘在身体上不好运动。
突然，巨大的舌头裹着闪闪发光的唾液从上方袭来，一下一下把我往外面勾，可能是把哥哥当成夹在牙齿中间的食物残渣，十分在意地舔舐。

舌尖并不是针对哥哥，被舌尖抓住的哥哥像乘坐云霄飞车一样被带着四处折腾，从一颗牙到另一颗……直至不小心被内壁压住后，哥哥掉在了舌尖已经清理过的地方，失去了意识。

＊＊＊

重新对视的妹妹们注意到了自己的身体有被什么东西“啪啪”地打到。
那是数百架战斗机围绕在周围不断发射导弹。
自卫队虽然曾经一度狼狈撤退，但为了打倒巨人，现在重新振作精神，再次发起了攻击。

噗咻噗咻噗咻

妹妹的身上接连闪烁着火花，白烟也随之升起，就连脸颊和足部柔软的肌肤也中弹了，但是妹妹们只是一直盯着对方，对这种连蚊虫叮咬都算不上的导弹轰炸完全没有在意。
妹妹们行动起来，互相接近彼此。几十架不识时务的战斗机挡在妹妹们前进的路线上，下场就是被巨大的身体激烈撞击，粉碎的零件从天空坠落，与废墟融为一体，相较于巨人少女造成了完全可以忽略的损失。
善良妹妹挥动手臂想给邪恶妹妹脸上再来一拳。但是，邪恶妹妹的巴掌更快，170米长的手掌划破空气携带着尖锐的声音抢先降临了。

啪！！！

那一巴掌强推着途中的几架战斗机狠狠打在善良妹妹的脸颊下部，善良妹妹倒在地上，霎时，在地面等待下一步行动的陆地部队被倒下的妹妹压在身体下面，毫无作为地战死了。

邪恶妹妹用一只手随意的在脸周围驱赶飞行的战斗机，一步便接近了倒在地上的善良妹妹：“本来是瞄准你下巴让你直接昏厥的，你却偏偏要闪躲，现在清醒着还要白白受苦。”邪恶妹妹嘲笑着，从背后踩着打算爬起来的善良妹妹，然后毫不留情地用力压在地上。

“啊！”

230米长的平底鞋在善良妹妹的背上咕咚咕咚地来回踩着，得势不饶人的邪恶妹妹把手叉在腰上继续嘲讽：“感觉怎么样啊？像狗一样趴在地上是什么心情？”看见善良妹妹痛苦得说不出话来，她笑得更厉害了。
虽然善良妹妹把周围的建筑推开，想让自己有地方竖起双臂撑起来，但实际情况却是她的后背被死死踩住，根本直都直不起来，更别提站起来了。
邪恶妹妹感受到脚下的抵抗，便又多加了几脚，善良妹妹直接就疼得趴在地上不能动弹。
“真是无用的抵抗啊，我都没用力呢，才这么一会儿就想站起来休息吗？啊对了，你要是现在把哥哥还给我，说不定我还真会让你放松那么一下下……”

就在这时。
一个特大号的导弹砸在了邪恶妹妹的脸上，引发了相当大的爆炸。
当然，1400米高的邪恶妹妹并没有被那种程度的爆炸伤到，但她觉得那些小虫从刚才开始就一直在她身边做毫无意义的事情……就算没有意义，也差不多开始烦了。
扫视了周围还不停绕圈飞个不停的战斗机，邪恶球妹妹用雷鸣般的声音喊道：“抱歉咯！”

附近那些暴露在声波冲击中的战斗机在空中直接发生了爆炸。距离稍远一些的战斗机也开始不受控制地胡乱飞行，它们驾驶舱的防风玻璃震碎了，里面的飞行员鼓膜撕破，脑中的血管破裂，耳朵里流出鲜血一命呜呼。低空飞行的战斗机则出现了仪表失灵，难以恢复平衡等情况，再加上邪恶妹妹伸手驱赶，上面的飞行员纷纷跳伞逃生。
无人驾驶的飞机接二连三坠毁，但哪怕撞到妹妹的肌肤上或者衣物上也根本不起作用，跳伞苟活的飞行员则更惨了，失去了载具的保护，他们这样在空中缓缓降落完全是妹妹眼中的活靶子。
起初邪恶妹妹还会用双手像拍苍蝇一样一口气拍碎一群飞行员，可越到后面她就玩得越有耐心：伸手把小虫子扇到着火的建筑上看他们活活烧死；抬起空闲的那只脚跟在降落伞后面，等他一落地再慢慢把小虫子踩扁；伸出拇指与食指接在小虫子下方，等他自己飘到两指中间然后轻轻夹住慢慢碾碎……
“看这里哦~”邪恶妹妹做出弹指之势对准了天空中最后一个小虫子：“3~2——1……啪！”
听着这巨大恶魔对自己生命的倒数，那个飞行员双手抱头双眼紧闭，随着最后那声巨响吓得尿了裤子。

“砰！”   “砰！”

其他地方的陆地部队也赶来了。因为脚下依靠着坚实大地，它们可以比战斗机运载更加重型的武器，武器威力自然也不是一个级别的，军人们的一轮齐轰似乎对那个巨人有所影响，她没有按时杀掉跳伞上的飞行员。
“诶！我没死吗？”那个飞行员在意识到自己还活着后立刻张开双眼查看战局。
“你们这样朝我开火不怕轰烂这个小虫子吗？”巨大恶魔的声音从上方传来，随后又是轻笑一声道：“嘛，迟一点也没事，反正我也只是想看看它害怕至极时的样子。”
说完，那根蓄势待发的食指重新调整了位置，遮住了飞行员的视野，再之后的事，飞行员就记不住了。

“再来就轮到你们了。”邪恶妹妹抓起脚边的高层大楼向周围陆地部队一个个投掷过去，踩着善良妹妹的那只脚也毫不大意，丝毫没有松开的意思。
因为邪恶妹妹的蛮力，超高层在投掷过程中解体成了几段，霰弹枪一样在陆地部队中炸开，但是出乎妹妹预料，这些米蟓般的坦克车居然出奇的坚固，除了被大块建筑砸中或者正巧砸中燃料箱的少数坦克车，其他被较小的碎片砸中或者经受小型爆炸的坦克车都没有太大影响。它们立刻装弹，有了上一次试射的经验，这一次它们直接瞄准了邪恶妹妹的双眼，想要夺去她的视力。
“可恶，那些小虫子怎么这么硬啊，这要是在东京该多好，我可以拔起天空树，把他们一口气扫碎，或者用矮一点的老铁塔也可以……”邪恶妹妹见那几个大楼没有造成很好效果，一边抱怨着一边弯腰把附近的大楼都扫到一起揽进怀里，准备待会儿一口气把它们都砸碎。
可就在她抬头准备反攻时，陆地部队预判发射的火箭炮正好落在她双眼前。
“哇！！！”
巨人少女发出了怒吼，人类的进攻第一次有了成效！大家乘胜追击，立刻填装炮弹准备攻击张开的嘴部，如果能按计划在脆弱的喉咙处成功命中，从内部破坏巨人的呼吸道，那么这场战争基本上就由智慧的人类拿下了……
计划是这样的，但那巨人少女却是合上了嘴，她手里的楼房也全数落下，刚刚从楼房里逃出来的人立刻就随着楼房落到地上不幸殒命。
“确实有点痛诶，幸好我及时把眼睛闭上了，不然还真会很麻烦……”邪恶妹妹一边沉声说着，一边把踩着善良妹妹的脚拿开了，向着那些地上不停发射炮弹的爬虫一步一步走去：“一下一下的打在我身上，就像玩具手枪里的塑胶子弹，很烦啊……”
随着慢慢走近，她注意到了视线中几辆没有发射炮弹的坦克车，它们不只是没有发射，而是趁着周围炮火的掩护调整了炮口方向，准备用穿甲弹再对她的眼睛近距离轰击。
“吐——”
可就在发射前一刻，邪恶妹妹向那几辆精锐坦克吐了口口水，唾液完美地在空中拦截了向着眼睛齐发的穿甲弹，携带着动能与势能反而砸向了发射穿甲弹的几辆坦克车。
“嘭!”
最为精锐的坦克车小队报废了，与此同时，邪恶妹妹也走到了那些包围自己的坦克车列队面前，她像跳皮筋一样，时左时右不停踩踏着逃难的坦克车，那些坚固的装甲在巨人的体重面前还是不堪一击，瞬间就从铁盒子变成了薄薄的铁片：“可别太得意了，不过是抗住小楼房罢了，你们再来试试这个？”
坦克车们面对这样近距离的敌人立刻就无能为力起来，尤其是这样体型巨大，而且根本打不动的敌人，就算是人类科技的结晶，他们现在也只能用对抗飞机时的高射炮来对巨人少女进行象征性的抵抗。
高射炮当然可以打到1400米高，但因为向上攻击和重力作对，威力就比刚才使用的重型武器差很多，近距离击中腿部的威力勉强可以和一开始战斗机投掷的导弹相比，飞到头部那种地方可能会撞上睫毛或头发反弹回来，击中裙底的话则会被内裤挡住，伤害为0。而且就算没有内裤阻挡，并且能瞄准处在650米高的巨大初中生最为柔弱的私密部位并击中，爆炸掀起的热浪充其量也只不过是一阵微风吹过罢了……
就这样，赶来支援的陆地部队也一个接一个地被践踏，再次出击的自卫队在妹妹稍微认真后不到一分钟就全灭了。

“明明是小虫子，却狂妄自大对我不敬。反正除了哥哥以外，大家以后都会被我杀掉，你们就默默等着好了！”战斗机喷着黑烟，像接近蚊香的蚊子一样无力坠落，巨大的平底鞋印中躺着无数陆地部队冒烟的残骸，邪恶妹妹对这样的光景嗤之以鼻。

哗啦！

“？”
邪恶妹妹回头一看，正好看到了从废墟中慢慢爬起来的善良妹妹，站起身来踩破几栋大楼的善良妹妹也正好转过身来和邪恶妹妹对上眼。
邪恶妹妹笑着跟善良妹妹搭话：“嗯？还想阻止我吗？”
“我不会输的,哥哥由我来保护!”
“我也会保护哥哥的，在杀掉其他小虫子后。”
“不行！如果没有人的话，哥哥肯定会感到悲伤的！”
“没关系的。还有我在，我比全世界的人都对他好，其他的家伙都很碍事，你也是！”

嘴遁完毕，邪恶妹妹朝着善良妹妹奔跑过来。
看着朝这边跑来的邪恶妹妹，善良妹妹在心中默念祈祷起来：
（不止是为了哥哥，也想保护大家……所以……变大吧……我想要更大……）
邪恶妹妹可不管她为什么没有反抗，握起拳头就要往脸上揍，可当那拳头即将接触善良妹妹脸的瞬间。

（想长大！！）

嘣!!!!!!！

空气爆炸了！
邪恶妹妹因此被冲击吹飞了数千米。
沙土与烟尘也随之飞扬起来，形成了高达数千米的沙尘屏障，里面夹杂着一些比较重的大楼和房屋的碎片像雨一样落在了更远处的街道上。
从冲击中回过神站起来的邪恶妹妹看到的是比刚才还要大10倍、累计巨大化1万倍大小的善良妹妹的身影，自己在她脚边，需要仰高了头才能看到她的全貌。

“太好了！大成功！”

“！？”
邪恶妹妹停下脚步，抬头望向善良妹妹。1000倍的少女仰望着10000倍的少女。
善良妹妹长2300米的裸足踩在原本是住宅区的地方。在那裸足附近的建筑物，大小在善良妹妹看来不到1毫米，善良妹妹伸出手指来和脚边的邪恶妹妹对比高度，那个小不点看上去只有14厘米的高度，轻轻一推就倒了，而那些更小的建筑和手指相比就像是极细的沙粒一样，随着邪恶妹妹的倒下纷纷滚动避让起来。
那超巨大的手指按着倒下的邪恶妹妹，并在她肚子上敲了几下来威慑她，只是这样轻微的举动，附近几千米范围的房子就全都无声倒塌了。

善良妹妹向脚下玩偶般可爱的邪恶妹妹搭起话来：“这样的话，就可以把你简单地毁掉了，因为你只是1400米的小人啊。”

善良妹妹举起一只脚，挪到了邪恶妹妹的上空，一整个住宅街的残砖败瓦从比邪恶妹妹1400米的身形还巨大的脚掌上倾泻而下，仔细去看甚至还会在那巨大裸足的指纹里发现被夹住的大楼。
邪恶妹妹一点也不小啊，她平底鞋的纹路里也夹着一两栋低矮的房子，只要她站在大地上或者她把鞋子放在大地上，这些小房子就会被她鞋底盖住，永世不见阳光。
可现在，她本人却被更大的善良妹妹遮住了，更具体地说是被那只脚遮住了阳光，邪恶妹妹和她周围很大一片范围都被那只脚创造出来的阴影包围着，都不用和脚的主人相比，光是在那只脚面前，仅仅1400米的邪恶妹妹就显得非常小了。
根本无处可逃，就算是有1400米巨大体型的邪恶妹妹也逃不掉，大结局啦，被踩到了肯定会玩儿完的。
但就在这种时候，邪恶妹妹的嘴角上却浮现出了笑容。

“嘻嘻……你输了。”
“诶……？”

轰隆！！！！！！！！！！

比善良妹妹巨大化产生的沙尘还要大的烟尘被掀了起来。
“啊！”
14000米的善良妹妹也被那爆炸带来的狂风吹飞了。
细密的灰尘与颗粒飘荡在高层大气中，影响了相当一部分近地卫星运行；而在有风的低层大气中，那些被卷走到比云层还高的位置的沙尘会乘着风到达海对岸的遥远国家吧。
突然，一股不亚于刚才那样强大的风吹散了烟，从那里出现的比善良妹妹还要大10倍的存在，也就是10万倍大小的邪恶妹妹，而那样强大的风只是她挪脚时顺便产生的。
情势反转过来，现在是巨大的邪恶妹妹俯视着，渺小的善良妹妹仰视着了，不论是发言还是行动，都是更加巨大的邪恶妹妹掌握了主动权。

“很遗憾。这样你就只是14000米的小人了吧”

刚才还能作为两位巨人少女战斗场地的大型城市，一瞬间就被一只容纳着23公里大脚的巨平底鞋磨碎了。城市太小了，连一只鞋子也容纳不了，不过邪恶妹妹也并未因此抱怨，她只是把另一只脚放在了十多公里外的几座更加大型的城市上。
人类的死亡已经只是没有意义的数字了，10万倍巨人少女只是站在那里便杀掉了数百万人，被巨大平底鞋挤压而在鞋子边缘产生的次生灾害也带走了十几万人的性命，这些不能给邪恶妹妹带来欢愉感觉的杀戮，在她巨大化的一瞬间便完成了。
“哼哼哼~”邪恶妹妹走向善良妹妹，只一步就把全县大半的领土踩在鞋子底下。被一只脚的踩中就有几百万人，更别提两只脚了，只这一步便胜过她在百倍、千倍时做过的一切杀戮。

邪恶妹妹弯腰，微笑着对善良妹妹说道：“我是和你一起诞生的，所以我知道……你只能长大10万倍吧？至今为止也没有再长得更大过呢。”

10万倍的邪恶妹妹和1万倍的善良妹妹站在一起，对比起来就像是人和人偶一样，故事舞台上已经只有她们俩了，灰尘一样的人类再怎么努力也没法被注意到。
邪恶妹妹蹲下身去，轻而易举地把那个14000米高的玩偶妹妹抓在手里，然后重新站起，14000米的巨人少女被拿到了超过10万米的高空，要是从这样的高度摔下去，不止是她会死掉，整个人类……不，整个地球的生态圈都会破坏殆尽。

“如果一开始就大10万倍的话，就不会变成这样了。你明明知道我能成为10万倍，却以1万倍的大小停下来，所以才会变成现在这样，真是笨蛋！哈哈哈哈！”
邪恶妹妹用食指轻轻弹弄善良妹妹的头。

“呀！不要！”善良妹妹发出了雷霆般响彻天地的声音，但这在邪恶妹妹听来却是可爱至极，根本就是在她继续玩弄这人偶。纵使善良妹妹有着一万倍的巨大体型，可在10万倍的邪恶妹妹手里也只能像人偶一样被肆意玩弄。
“你害羞的样子真可爱诶~这样吧，你要是把哥哥交出来，我就把你当成我和哥哥的玩具留在身边，不杀你……”邪恶妹妹明面上打着商量，舌头却是偷偷在善良妹妹下面舔了一口：“怎么样啊？嗯？”
可邪恶妹妹预想的求饶并未出现。善良妹妹依然害羞，她红着脸瞪着邪恶妹妹，眼里满是愤怒，一句话也不说。
“如果你现在想要巨大化的话，我会先把你脑袋捏碎，我再说一次，把——哥——哥——给——我——”邪恶妹妹看穿了善良妹妹的计划，她一字一顿，手指的力量也跟着越发强烈。
“才不给你，我要保护哥哥！”
“呵呵，你这玩偶还挺精神，趁你现在还算完整，快点把哥哥给我，否则，我马上就把你的脑袋从脖子上拔下来！”说着，她便松开了一直握着善良妹妹的手，失去了巨手的支撑，自己的脑袋又被1400米粗细的手指捏住，善良妹妹只能依靠脖子来承受全身的重量。
“快点把哥哥还给我吧，求你了，力量真的很难把握，好像一不小心就会把头扯掉或者弄碎，反正你也再长大不了了，赶紧放弃吧。”邪恶妹妹一边讥讽，一边用刚刚松开的手捏住善良妹妹的脚向下拉扯。

善良妹妹脑袋快被夹爆了，脖子也要被拉断了，可是突然，在善良妹妹脸上，却是浮现出了久违的笑容……
看到善良妹妹居然是这种态度，邪恶妹妹惊讶中又有些愤怒与疑惑：“什么啊？”
“……你想过为什么会长大吗？”
“没有啊。因为不知什么时候变大了，不知道也没什么困扰的。”
“我呢，能长这么大当然是因为我最喜欢哥哥了。喜欢哥哥，喜欢得不得了，这种感情……在我还是普通人大小时就已经出现了，为了这样强烈得感情不会溢出去，我的身体才会变大，而且能变大的……只有喜欢哥哥的部分。”
“什么意思？你在说什么？”（我不做了人！jojo！）
“你对哥哥做了很过分的事……因为你不珍惜哥哥，你只想着独占哥哥，所以不能再长大了。但是我非常喜欢哥哥，因为他在我心里很重要，所以我会变得更大。”
“哼，这是你自己的主观臆想吧。如果能那么简单地长大的话，就赶紧长大看看吧，在你长大之前我就会把你捏碎！”
“不行哦……我对哥哥的感情，谁也拦不住的。”

那一瞬间，善良妹妹变成了光。（大古，是你吗大古？）
邪恶妹妹时立刻把力量集中到手里，想把善良妹妹捏碎，但是手却被中间发生的爆炸般的冲击弹开了。
四周都被光包围。
有着10万倍巨大体型的邪恶妹妹都被吹飞了数百公里，狼狈的滚落在地上。

邪恶妹妹有些不敢相信，就算善良妹妹也变成了10万倍巨人，两人也应该是平分秋色，但自己却被这冲击吹飞这么远，之前自己变成10万倍巨人可没有这种气势啊！
心情稍作平复，邪恶妹妹从地上爬起，慢慢抬起了脸，但是，并没有看到善良妹妹……只是远处杵着两根巨大的肤色柱子。
无法相信！这不可能！
那两根超出人类认知的巨柱……恐怕是善良妹妹的脚，它们从天上一直延续到地上，善良妹妹只是站在地面上，两脚竟然就跨越了日本，各自踩住了日本海和太平洋的海底。
而十万倍的邪恶妹妹眼里，巨柱向上延伸着，善良妹妹巨大的肢体就在那遥远的地方。

善良妹妹用双手捂在腰上向前仰，脸上露出笑容俯视着我：“你看，我长大了，没能捏碎我可真遗憾啊。”妹妹愉快的笑声让整个世界都震动起来。

“可恶啊……”
“现在，我的身高是1400公里，是100万倍的大小。好厉害，从这个高度看过去，全日本都能一眼看到。日本比想象中的要小得多，都没地方站了……北海道只够放一只脚，四国岛则连一只也放不下。”
“唔……太狡猾了！只有你那么大只……”
“那还不是因为你不重视哥哥！”善良妹妹微笑起来：“不过你现在也很大，是10万倍大小啊。”

“能帮我找一下富士山在哪儿吗？在你看来，富士山大概还有3厘米左右吧，但是要我看的话就只有3毫米左右了。已经太小了，不知道在什么地方。”善良妹妹一边说着一边抬起一只脚，踩下了本州中央一带。
仅此一踏，全日本就遭受了大地震，琦玉等几个县都消失在善良妹妹的脚下。

“应该不是我现在踩着的地方吧？太大了，完全弄不出清楚了，帮我看一下吧。”那只造成全日本大地震的巨足慢慢抬起，邪恶妹妹和她脚下那些小到可以忽略不计的人类，全都凝望着这遮天蔽日的巨墙，在那巨足的阴影下心惊胆战。在那巨大的脚掌上，几个县完整的贴在上面，偶尔扑簌一声剥落掉下的垃圾原本也是可以称作商业街的繁华地带。
心生畏惧，邪恶妹妹将视线从那脚底移开，可一低头她便看到了那巨足刚才放置过的地方。
那里空无一物，什么都没有了，一切事物都被那个脚掌压碎而消失了。连富士山都被踩扁了，没有留下任何痕迹，而做这种程度的事情……善良妹妹只是稍微下了一点脚。
不，如果是刻意去做的话……都没有必要使用一整只脚，只要一个脚趾就够了。
神山富士，动一下大拇指就会被撞碎。
就算用小指也可以。小指也有近十公里的高度，是富士山的3倍以上，只是把小指放在上面，富士山也会跪下臣服吧。

假如去旅游，以富士山为背景拍照。
但以现在善良妹妹的体型，如果不把富士山放在前面，就不能和富士山一起拍照。即使这样拍了照片，富士山背后的景色也不是蓝色的天空，而是肤色的墙壁，善良妹妹也只是肤色的背景，不能和富士山同处一框。
如果从很远的地方拍富士山的话，可能可以连小指的指甲一起拍到照片里。但实际到富士山旅游拍照的话，肤色背景的部分只是妹妹脚小指不足一半的高度。就算躺在山脚往山顶拍摄，在伟岸的神山富士之后的善良妹妹也无法清楚拍到。
遇到这样不高兴的情况，不爽的善良妹妹也许会用小脚趾踩坏没用的富士山，让它变成粘在可怜的小指下面的污垢。

而现实中，富士山现在正紧贴在这广阔的脚掌的某个地方。
运气好的话，也许真的在这个超巨大的脚掌上的某个地方保持着它的雄姿——如果刚好是卡在了脚底纹路中的话，可能不会被压碎。
“被少女的脚踩了，但因为卡在了脚底纹路中，所以没有失去那个姿态”……受到这样屈辱对待的日本象征能否保持原来的姿态，和这姿态是否能称之为雄姿是两码事了。
不过，如果真是这样的话，富士山以后也会在群山之巅、云顶之上的位置，在少女的足底勇敢地耸立着吧。

＊＊＊
哥哥这边。
能从昏厥中醒来真是可喜可贺，但是周围的世界却已经发生了变化。现在这附近阴湿而暖和，相比于之前在唾液的暴风雨中游泳，现在终于平静了，身体也疲惫下来。
现在，自己在的是牙龈的牙齿根部吧。

我知道妹妹更加巨大了，但是，这个大小……
哥哥抬头看了自己靠着的白色，恐怕是牙齿。我这样普通人的牙齿大小在8毫米左右，她做为巨人的话……
虽然抬头细细观察了，但实在是太大了，仅凭肉眼无法测量牙齿的全景。
不过，和周围的牙龈与牙缝等“场景”相比较后，可以做出大致的预想。

“是8000米……”

妹妹健康的牙齿，比富士山大了两倍以上。这样巨大的牙齿整齐地排成一列，成了世界上独一无二的巨大山脉。

“竟然把山脉放在嘴里…”

就在这时，唾液的海啸再次向哥哥袭来，哥哥被卷进了唾液的海洋。
＊＊＊

“那么，该是惩罚时间了。因为你伤害了哥哥，所以……做好觉悟吧。”
善良妹妹用脚尖轻轻戳动邪恶妹妹，把她推倒在地，然后一只脚踩了上去。

“呀，住手！太重了啊！”
呣哩呣哩……
邪恶妹妹一万倍的身体逐渐被善良妹妹压到地里，同时，邪恶妹妹身下的县也消失了。
“你能撑到什么程度呢？可能比起你崩溃，日本会更快沉没？”
“唔……哥哥……！”被脚踩住的邪恶妹妹无助地呼喊着哥哥。

日本沿岸各都被海啸吞没了。
善良妹妹逐渐把体重的力量也开加了上去，地面和一万倍的邪恶妹妹都开始下沉了。
邪恶妹妹拼命地抵抗着，那些同样被巨足阴影遮盖的人们也在为她祈祷加油，但她所面对的却是携带10万倍巨人重量压下来的全长230公里的脚，仅仅140公里高的她无论如何也抵挡不住。
终于，使劲推回的双臂也劳累不堪，邪恶妹妹终于放弃了抵抗，以紧紧抱住善良妹妹脚掌的姿势被踩进了地面。

“哎呀！”
“不行哦，你可不能那么简单就放弃了，你得让我更加快乐，然后才可以在绝望中死掉。”

噗叽啵叽……
邪恶妹妹身体里的骨头不断摩擦、哀嚎。
察觉到这一点的善良妹妹把脚不断摇晃，邪恶妹妹则经受着身体里肌肉撕碎的剧痛，痛苦不堪。
因为善良妹妹脚上的动作，全日本都遭受史无前例的地震袭击，特别防震的震度测量中心都倒塌了。
与此同时，巨大的海啸以日本为中心发生，冲洗了周边国家。日本海沿岸发生的海啸在到达太平洋另一侧后也同样引发了不可估量的地震和海啸。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛啊——！”

邪恶妹妹哭了，直径500米的大颗眼泪顺着她的脸颊渗入地面。

“痛苦吗？想死吗？真没办法，我就让你解脱吧。”善良妹妹抬起了压在邪恶妹妹上面的脚，但邪恶妹妹没有动弹，她现在已经只剩下的睁眼说话的力气了。

善良妹妹把脚抬高了20cm，但实际上那只重逾千均的脚被抬到了200km的高空，已经是大气层外了，是邪恶妹妹跳起来也够不到的地方。
善良妹妹笑着俯视躺在自己足迹中仰望自己的另一个自己，轻声说道：“再见咯，小不点~”

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

脚被甩下来了。

“等一下！！”

“诶！？”

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

善良妹妹好像突然被妨碍了，用力踩下的一脚歪斜地落在了本州靠日本海一侧的三个县上。
被巨足挤压出的海啸冲洗整个日本，将所有的山都削平。
脚趾前端插入本州地面，拔出时留下了巨大的火山口，本州中央突然像新月一样开了个洞。
同时，巨大的振动震撼了整个地球，全世界的活火山都因此喷发。
那些处在地球对面的国家从地下受到了妹妹这一脚引起的振动，全国所有的东西都被抛向了宇宙。

妨碍善良妹妹的……是哥哥！

“各个为什么要阻止我！？”

随着妹妹的嘴巴动作，比哥哥大100万倍的牙齿和舌头在近距离快速活动着，哥哥在嘴里一下子吹跑了几万米，但总算是还是坚毅地继续进行对话。

“再怎么惩罚也没有必要杀了她啊。”
“为什么？这家伙对哥哥做了很过分的事！”
“是的……但这家伙是和你分开出生的另一个你吧。那也就是我的妹妹了。即使她弄错了，我也不想让妹妹死”
“哥哥……但是……！”
“拜托了，听我的话吧。”
“……嗯。”
“谢谢。那就带我去她身边吧。”

善良妹妹缓缓跪下，从口中取出哥哥，带到了邪恶妹妹的面前。
14千米粗细的食指被伸出了几乎同样粗细的邪恶妹妹眼前，哥哥从上方俯视着邪恶妹妹的脸。
邪恶妹妹躺在地里，泪水冲刷着被泥土弄脏的大脸。
哥哥就这样和邪恶妹妹搭话。

“……身体还好吧？”
“嗯………嗯。哥哥~”
“为什么你想过要消灭全世界的人呢？”
“咕唔……因为……想和哥哥……在只有两个人的世界里……和哥哥做爱。我……是真正的我所产生的假人……假的赢不了真的……所以想在没有人的世界里……只想和哥哥……两个人在一起……”
“这样啊……但是，那样的事即使成功了我也不会开心的。我喜欢这个有很多人的世界，只有两个人的话会很寂寞的。”
“啊……嗯……对不起……”
“好啦，不要哭了。我原谅你，但是以后请不要再做这种事了，如果你也是我重要的妹妹的话，就好好遵守这个约定”
“……嗯。……咕唔……”
“嗯，真乖！”

哥哥温柔的让妹妹低下了10万倍脑袋，温柔地抚摸着她的额头。
捏着哥哥的妹妹则一边撅嘴一边抗议着，说出100万倍的话：“哥哥只安慰另一个我也狡猾了！我也要！”

可是，妹妹的头也是100万倍大小。

“虽然也很想安慰你，但你光是脚趾的高度就已经达到2万米了，你的头部……那都140万米高了，哥哥作为人类，再怎么逞强也摸不到啊。”
“我也可以躺下的，那样哥哥就能摸到了！”

100万倍的妹妹，即使躺下，脑袋也高达几十万米。
如果把哥哥放在那个高度的额头上的话，虽然视野很好看得很清楚，但是会遇到太阳风，紫外线，以及高低海拔带来的气温差等问题。
虽然是全知全能的哥哥……但也不知道能不能平安无事，大概会没事吧。

“……不，身高1400公里的你躺下的话，日本大部分都会被压在下面……如果把头放在北海道的话，脚就会伸到九州附近了吧？”

1号妹妹（善良妹妹）用一只手捂着脑门，陷入思考，显得十分无奈。
原本躺在泥土里的2号妹妹（邪恶妹妹）趁机也把哥哥揪在手里，慢慢地抬起了上身。

2号妹妹：“对不起，哥哥…。我对哥哥做了很过分的事…”
哥哥：“今后小心点就好了。那么接下来就要三个人一起生活了”
1号妹妹：“可以是可以，但是哥哥是两个人的。”

就这样，妹妹们巨大化所引发的骚动结束了。
日本几乎灭亡了，但今后会有更快乐的生活在等着她们吧。

就在这时，哥哥的眼前变得模糊了。

哥哥：“咦？怎么回事……”
1号妹妹“要从梦中醒来哦。已经是早上了呢”
哥哥：“是吗？果然这是梦啊…”
2号妹妹“就和哥哥在这里分手吧。因为我只是梦中的存在…”
哥哥：“马上就又可以见面了，也许就在今晚哦。”
2号妹妹“…嗯”

眼前越发模糊了。

2号妹妹“再见哥哥”
哥哥：“啊，一会儿见。”

哥哥从淡淡的睡梦中醒来了，回过神来发现自己还在平时的床上。
刚才的梦像真实发生过一样还清楚地记得，也许，今后每天睡觉都会很期待呢。
哥哥兴高采烈地从床上出来，打开了房间的窗户。

“…嗯？”
望着眼前的景色，哥哥疑惑不已：窗户的对面是一片宽广的庭院和围绕着家的森林，在那前面看到的景色应该一直都是房屋和大楼之类的街景。但是现在，眼前什么都没有，直到地平线的尽头，全都被一片茶色的泥土覆盖着。

“……”
一道冷汗从哥哥脸上爬过。
不会吧……

哥哥来到客厅就打开电视，握着遥控调来调去，但是不管哪个频道都只会发出噪音，没有任何有用的信息。哥哥灵机一动，尝试连接了海外的频道，终于成功了。
电视里放映出的是荒废的世界现状:无数倒塌的大楼、坍塌的山、因大水灾而被冲走的房屋、不同国家里亿万难民流离失所，试着连接了全世界各个国家的频道，大家都把播放着着同样的事。

就在这时，有个频道正在播放从卫星拍摄的日本，哥哥看到后不禁哑然：
在日本本州中央靠近日本海的一侧形成了像火山口一样的巨大洞穴，而在那附近留下了更加巨大的清晰足迹。
这就是日本的全景。

哥哥的脸上流了很多汗。

“难道，那不是梦吗…？”

正在哥哥嘟哝的时候。

库嘁——！
哐隆隆隆隆！

地面开始有规律地摇晃，震动越来越大，哥哥趴在地上一动也不敢动，那种恐怖的震动一直持续了两分钟才逐渐停下。

哥哥出了家门，仰望天空，在那个方向，云层之上……

“哥哥~嘿！”（×２）

刚刚环游世界回来的两个巨大的妹妹俯视着哥哥。
哥哥：“怎么会！？……不是梦吗？”
一位妹妹：“诶嘿嘿，等不及到晚上了……”
另一位：“干脆就直接过来玩了。”

说完，两位妹妹的手便迅速靠近，哥哥连同周围都被它们的影子覆盖了。

然后……。

“啊！”

哥哥又在床上醒了。

“什么，什么啊…那也是梦吗…”

“哥哥~！”（×２）

“啊！”

＊＊ 终 ＊＊

“只是梦的结束哦，小小的哥哥~”

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 scale君 於 2020-8-21 19:48 編輯*

因为文中并未提及善良妹妹的衣着，所以想在10万倍邪恶妹妹玩弄一万倍善良妹妹时ghs，但是写出来后发现需要考虑后面裸体善良妹妹与哥哥之间的互动（善良妹妹在哥哥面前当然有羞耻心，因此OOC）
总而言之，以下是10万倍邪恶妹妹玩弄1万倍善良妹妹时的DLC内容：

比善良妹妹巨大化产生的沙尘还要大的烟尘被掀了起来。
“啊！”
14000米的善良妹妹也被那爆炸带来的狂风吹飞了。
细密的灰尘与颗粒飘荡在高层大气中，影响了相当一部分近地卫星运行；而在有风的低层大气中，那些被卷走到比云层还高的位置的沙尘会乘着风到达海对岸的遥远国家吧。
突然，一股不亚于刚才那样强大的风吹散了烟，从那里出现的比善良妹妹还要大10倍的存在，也就是10万倍大小的邪恶妹妹，而那样强大的风只是她挪脚时顺便产生的。
情势反转过来，现在是巨大的邪恶妹妹俯视着，渺小的善良妹妹仰视着了，不论是发言还是行动，都是更加巨大的邪恶妹妹掌握了主动权。

“很遗憾。这样你就只是14000米的小人了吧”

刚才还能作为两位巨人少女战斗场地的大型城市，一瞬间就被一只容纳着23公里大脚的巨平底鞋磨碎了。城市太小了，连一只鞋子也容纳不了，不过邪恶妹妹也并未因此抱怨，她只是把另一只脚放在了十多公里外的几座更加大型的城市上。
人类的死亡已经只是没有意义的数字了，10万倍巨人少女只是站在那里便杀掉了数百万人，被巨大平底鞋挤压而在鞋子边缘产生的次生灾害也带走了十几万人的性命，这些不能给邪恶妹妹带来欢愉感觉的杀戮，在她巨大化的一瞬间便完成了。
“哼哼哼~”邪恶妹妹走向善良妹妹，只一步就把全县大半的领土踩在鞋子底下。被一只脚的踩中就有几百万人，更别提两只脚了，只这一步便胜过她在百倍、千倍时做过的一切杀戮。

邪恶妹妹弯腰，微笑着对善良妹妹说道：“我是和你一起诞生的，所以我知道……你只能长大10万倍吧？至今为止也没有再长得更大过呢。”

10万倍的邪恶妹妹和1万倍的善良妹妹站在一起，对比起来就像是人和人偶一样，故事舞台上已经只有她们俩了，灰尘一样的人类再怎么努力也没法被注意到。
邪恶妹妹蹲下身去，轻而易举地把那个14000米高的玩偶妹妹抓在手里，然后重新站起，14000米的巨人少女被拿到了超过10万米的高空，要是从这样的高度摔下去，不止是她会死掉，全人类……啊不，整个地球的生态圈都会破坏殆尽。

“如果一开始就大10万倍的话，就不会变成这样了。你明明知道我能成为10万倍，却以1万倍的大小停下来，所以才会变成现在这样，真是笨蛋！哈哈哈哈！”
邪恶妹妹用食指轻轻弹弄善良妹妹的头。

“呀！不要！”善良妹妹发出了雷霆般响彻天地的声音，但这在邪恶妹妹听来却是可爱至极，根本就是在勾引她继续玩弄这人偶。纵使善良妹妹有着一万倍的巨大体型，可在10万倍的邪恶妹妹手里也只能像人偶一样被肆意玩弄。
“那么……哥哥被你藏到哪里了呢？”邪恶妹妹微笑着询问，善良妹妹则当然没有回答。
意料之中。
邪恶妹妹把空闲出来的另一只手伸了过来，她要自己在玩偶身上寻找答案。
“你……你要干什么？！”
善良妹妹在她手里挣扎起来，可是她连邪恶妹妹一根手指的力量都敌不过，更别提现在是被五根手指牢牢地握住，根本没法做出有效的抵抗。发起进攻的另一只手把她的衣物从上往下一件件地扒的干干净净，邪恶妹妹每扒下一件，便会挑逗善良妹妹新暴露出来的身体。

“是藏在胸罩里了吗？”邪恶妹妹扒掉了她的学生衬衫，用指甲慢慢拨弄开纯白的胸罩，居高临下观察那和自己形状一样但是却小得多的胸部：“还是说藏在更里面？躲在乳头里偷喝你这初中生的奶水吗？”胸罩也被去除了，邪恶妹妹把它随意丢到了某个城市里，被充满女孩子乳香的胸罩盖住，那片区域里的男性应该很幸福吧。
善良妹妹粉嫩的乳头本就不大，现在像玩偶一样被握在邪恶妹妹手中，小小的体型让这乳头也显得更加娇小可爱。邪恶妹妹用指甲小心翼翼地夹住了左边的一颗，轻轻一拉，原本500米高的乳峰一下就被拉得超过了650米，比天空树还要高。善良妹妹疼得受不了，发出了痛苦的叫声。
这样好听的声音惹得邪恶妹妹笑了起来，她装腔作势地说道：“诶？好像不在这里啊……”随后突然松开那钳制已久的乳头，任由美乳恢复原状摔回善良妹妹的身体，善良妹妹受到这样强烈的刺激，不禁轻声娇喘。

“那……哥哥是在这边吗？”
“不！不是，里面没有！”听到另一边的乳头也要受折磨，善良妹妹立刻开口了。
“真的吗？那是在哪里呢？”
“……”虽然害怕折磨，但是善良妹妹并未屈服，再度闭口不谈。
即使没有回答邪恶妹妹也并不在意，她张开那能把一万倍善良妹妹吞进去的小嘴，猛地含住了那如黄豆般饱满圆润的右乳，把小小的乳房像乳头一样吮吸。
整个右乳传来了从未有过的拉扯感，比刚才被钳住乳头时舒服得多，不仅如此，邪恶妹妹巨大的舌头还不断对细小坚挺的乳头进行舔舐，舌苔上的突起成了软毛刷，一次舔舐就能反复刺激，来回舔舐就像细小的手指在不断拨弄一样，善良妹妹感觉自己要被舔高潮了，满脸红晕，兴奋至极。
突然，一直被服侍的乳头被硬硬的东西用轻轻咬住了，那东西一上一下，在咬住后就开始左右移动起来——是牙齿！邪恶妹妹上下的牙齿并不能完美咬合，有时候会前后错开，一前一后把乳头夹在中间。
“不要咬了啊！不在……不在里面的……啊！……啊！！”
就在善良妹妹发出求饶的同时，邪恶妹妹的舌头又再次来袭，被牙齿咬住的乳头对于灵活的舌头而言就是固定靶。乳头被正面与侧面同时袭击，善良妹妹再也无法忍受了。

“嗯~！”
善良妹妹身体一软，痉挛过后脑袋慵懒地趴在了邪恶妹妹的嘴唇上，她已经爽翻了，不只是两边乳头被刺激得流出乳汁，就连下面，也是一塌糊涂。
“味道挺不错呀，不过哥哥肯定会更喜欢喝我的。”品尝到善良妹妹乳汁的味道后，邪恶妹妹便把她拿到身前，让她看清自己那对比她整个人都大的丰满美乳。

“你怎么了？受不了了就把哥哥交出来哦，我会把你和那些小虫子……啊不，和那些细菌一样直接弄死，这样就不用受折磨了……”邪恶妹妹又打起了哥哥的主意，但她也知道善良妹妹不会告诉她，于是……
“你不说也没关系，反正上面没找到那就去下面找嘛，你都在我手里了，我总是会找到的。”
善良妹妹羞红了脸，双腿立刻夹紧，被握住的双手也下意识想伸过去护住下体，但这些小动作不仅无用，还都让邪恶妹妹感受得一清二楚。
“不会真的在下面吧？我还以为你没那么淫荡的。”邪恶妹妹的手指侵犯了善良妹妹的裙底，手指立刻就摸到了内裤上湿润的地方：“真淫荡啊，我还没摸呢，你就湿成这样了，哥哥肯定不会喜欢你这样淫荡的妹妹。”
“不……不是，都是你害的啊……而且……等等，别扯了！哥哥不在里面啊！”

善良妹妹都要哭出来了，可邪恶妹妹根本不留情面，三两下便把她下面也扒的精光。邪恶妹妹用手指在她的耻穴外划过，再把沾有她淫水的手指伸到她面前羞辱她：“怎么样啊？舔干净的话，这些证据就会消失哦。”善良妹妹当然扭过头坚决抵制，邪恶妹妹便擅自把那些脏东西抹在了她的脸上与身体上，笑出声来。
“你们这些毫无价值的细菌们，都给我注意了！”邪恶妹妹把善良妹妹刚刚高潮过的胖次拿到了善良妹妹一定看得到的地方：“这次丢下来的可是一万倍巨人刚刚高潮过的胖——次——哦——，你们这些让我作呕的细菌，要在心里面好好感谢我！”
善良妹妹羞红了脸让她不要丢下去，可那片投降旗一样的内裤还是从她指尖滑落，并倚仗着重量快速接触地面，把一片住宅区给盖住了。
在邪恶妹妹看来，轻薄的白色内裤无声地掉到了地面上，就像掉在积满灰尘的地面一样，指尖大小的内裤周围掀起了一圈烟尘，仅此而已。但实际情况却是——大楼与超高层率先接敌，一瞬间粉身碎骨后，再轮到那些较高的公寓亦或水塔之类的建筑，高压线与普通建筑紧随其后，人类和地下设施则作为最后的碾压对象一并化为废土。接近3平方公里的内裤压死了上万人，比1000倍的妹妹们作战时的损失都大，那些并发的地震与扬尘干扰了整座城市的运行。最恐怖的是，内裤截断了地下水管道，它现在正在吸取全县的自来水供应，偶尔有水正常流过去也是冲刷内裤的脏水，根本没法直接使用，如果人们事后想从吸收水分的内裤里拿回这些水，抬不动这条内裤的人类可能得开几百台压机过来挤压这条巨型内裤。

“你害羞的样子真可爱诶~这样吧，你要是把哥哥交出来，我就把你当成我和哥哥的玩具留在身边，不杀你……”邪恶妹妹明面上打着商量，舌头却是偷偷在善良妹妹下面舔了一口：“怎么样啊？嗯？”

可邪恶妹妹预想的求饶并未出现。善良妹妹依然害羞，她红着脸瞪着邪恶妹妹，眼里满是愤怒，一句话也不说。
“看来，哥哥也不在这里了。”邪恶妹妹把嘴巴从善良妹妹下面拿开，上下打量起她：“那看来，要么在肚子里……要么在嘴巴里……要么……就是头发了。”比善良妹妹人还宽的手指自下而上游走着，最终停在了她头顶——然后猛地把它夹住！

“如果你现在想要巨大化的话，我会先把你脑袋捏碎，我再说一次，把——哥——哥——给——我——”邪恶妹妹看穿了善良妹妹的计划，她一字一顿，手指的力量也跟着越发强烈。
“才不给你，我要保护哥哥！”
“呵呵，你这玩偶还挺精神，趁你现在还算完整，快点把哥哥给我，否则，我马上就把你的脑袋从脖子上拔下来！”说着，她便松开了一直握着善良妹妹的手，失去了巨手的支撑，自己的脑袋又被1400米粗细的手指捏住，善良妹妹只能依靠脖子来承受全身的重量。
“快点把哥哥还给我吧，求你了，力量真的很难把握，好像一不小心就会把头扯掉或者弄碎，反正你也再长大不了了，赶紧放弃吧。”邪恶妹妹一边讥讽，一边用刚刚松开的手捏住善良妹妹的脚向下拉扯。

善良妹妹脑袋快被夹爆了，脖子也要被拉断了，可是突然，在善良妹妹脸上，却是浮现出了久违的笑容……
看到善良妹妹居然是这种态度，邪恶妹妹惊讶中又有些愤怒与疑惑：“什么啊？”
“……你想过为什么会长大吗？”
“没有啊。因为不知什么时候变大了，不知道也没什么困扰的。”
“我呢，能长这么大当然是因为我最喜欢哥哥了。喜欢哥哥，喜欢得不得了，这种感情……在我还是普通人大小时就已经出现了，为了这样强烈得感情不会溢出去，我的身体才会变大，而且能变大的……只有喜欢哥哥的部分。”
“什么意思？你在说什么？”（我不做了人！jojo！）
“你对哥哥做了很过分的事……因为你不珍惜哥哥，你只想着独占哥哥，所以不能再长大了。但是我非常喜欢哥哥，因为他在我心里很重要，所以我会变得更大。”
“哼，这是你自己的主观臆想吧。如果能那么简单地长大的话，就赶紧长大看看吧，在你长大之前我就会把你捏碎！”
“不行哦……我对哥哥的感情，谁也拦不住的。”

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [solaww 發表於 2020-8-22 17:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=445867&ptid=29324)
> 病娇妹妹也太恐怖了..哥哥感觉没一点存在感啊

哥哥明明在“《美末2》式”结局里展现的超好啊——“虽然做了错事（指杀了超多人，顺带还差点杀掉哥哥），但她各种意义上来说是我妹妹，我选择原谅她”
我自己翻到后面是被恶心吐了的，哥哥妹妹一个德行，不把人命当命，我就不该在前面把哥哥翻译得像个人（口区……）