# 【翻译】「ロリ的彼女との縮小する日々」缩小后与萝莉女友度过的每一天

作者：64787264

TID：27227

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

作者：夏目なつめ

萌新报到，大学选择进入了日语系，所以现在终于可以看懂原来很多完全无法理解，必须依赖翻译的文章了(´▽｀)ノ
于是想把自己翻译的文章也分享给大家。
温柔系最棒了，好甜的文章哦。

———————————————————————————
「又被人搭话了呢。」
背过去赤裸裸的小小身体，一边喃喃着。
宛如幼女一般娇小的肩膀，纤细的手腕。
抬手扭了扭洗澡的花洒，让水流以更舒服的形式从脸颊上流下。
「大概是多少次了啊？第四次？还是第五次来着。」
「对了，五次吧，三个月以来。」
由里来回着洗头发，真是的，仍不忘把身子浸在浴池里。
「赫罗君个子太大了哟。怎么回事啊你的身体，会找不到衣服穿的哦。」
「你才有问题吧，那样一副娇小的身体，是个男人看见了都会上前来把你扑倒的哦！」
「生气了哦！！」
个子挺小，火气倒是蛮大的。不过这种脾气还挺好的嘛，无数被有男子气概的我折服的女孩中，由里的这种性格还是挺耀眼的。
「说的是个子啦，个子。」
「哼」  女孩抽了一下鼻子，扭过头去。
「嘛，虽然我的个子不高是事实啦，所以来找我的人都是萝莉控不是吗？」
「我可不是萝莉控啊！」
「那你就是萝莉控星人对吧？」
由里一边用海绵洗着身体一边撒娇。与其说像是个疯丫头一样，不如说就是个小女生。
「我们俩的体格差的有点大哦」
少女轻叹了口气。
身体总算是洗完了，由里把脚伸进了浴池，浴池早就被我占着了，搞得像是由里要把我当座位一样。
「唯有这点不行哦。」「那我可以理解为你在问我，我大可不必理你哦。」
「饶了我吧」我苦笑着。
由里把头靠在我胸前，随着水位的上升，连我的脸都被打湿了。抱着那样的娇小的身体，轻而易举地我就把她举了起来。
「干的不错嘛，但是下次要注意的是，你得把你的浴裤好好遮好哦。」
.....暴露了啊。
「只是兴奋了哦，可没有把池子给搞脏。」
「问题才不是这个吧？？！」
带着惊讶的声音....啊....放弃了....少女还是向我靠了过来。
我俯视着由里，虽然说肩膀把身体大部分挡住了，但是小小的胸部还是可以发现，紧致白皙的皮肤，还有纤细的腰身。可真是让人兴奋的不行了（我真是high到不行啊）。萝莉的体型，合法的年龄。说实话真想好好夸奖一番呢，可是那会被袭击的吧？
「被社团的人狠狠地戏弄了一番哦，知道吗？结果就是被更多的人盯上了，真是麻烦事多呢。」
「知道了，但是没兴趣。」
由里很无聊似的回复着。
「这么说来，我也得露个面了呢。学园祭的店马上就要开张了。」
「明天....吧？」
由里摇晃着甩水，胸部也跟着一起摇摆。可是并没有管我的视线，由里沉浸在与我的对话里。
「是时候出去了吧？」
「不行呀~拿了好重的东西好累的说。」
「需不需要做个按摩？」
「那顺便帮我保养一下身体？」
「悉听尊便。」
看来是相当的辛苦了，难得向我撒娇。
「对了，之前借到了电影票哦，有空去看吧？」
由里浸在热水里这么说着。

「真是无聊到了极点呢」
由里小声嘟囔着，放下了手。
「怎么会有这样的动作片啊。」
「情节平稳，一点气势也没有。」
由里一边吃着奶酪，一边把身体靠在了座椅上。
脚抬到了我的腿上，和我的经过锻炼的腿相比，纤细而白皙，带有曲线。乍一看是小孩子的腿，但是女生独有的大腿却映入眼帘。隐约的肉感，在丝袜的衬托下显得更加显眼。
不仅如此，手，胸，腹部，屁股，全部。
真的，就像是小时候停止生长了一样，美丽的脸从娇小的肩膀上仰望我，摇曳的头发像丝线一般细细闪耀着。
由里像小鸟一样，凝视着我，甚至让我有种倒错感。很漂亮。想了很多次，甚至都数不清了。
抚摸着像是要落在我手中的脸颊，微微的变红，依靠着我，像羽毛一样轻。只有虚幻的温暖与柔软。仿佛是在欺骗着幼女似的，背负着不道德感，搂住她的肩膀。由里微微摇动着头。
真可爱，强烈的念头涌了上来，我....要保护。
由里笑着低声私语，好像是在说着悄悄话一样，用手指缠绕着头发。雨声和由里的声音混在一起，很好听。宽松的衣服中的娇小身体，我从那里获得了力量。
抓住纤细的身体，头低了下去，深入到头发里，将嘴唇重叠。
「嗯.....」
柔软的肉的突起。咬着她的嘴唇，她闭着眼睛默许了，遵从着。从嘴唇滑下，确认着排列整齐的牙齿，最终舌头交缠在了一起。舔舐舌头的表面，交换唾液，稍微抵触的气息从她口中溢出。仍觉得不够，她已经满面潮红的喘息着。松开双手，她软软地躺开了身体。
「一会儿再继续吧？」
眼里沾着泪水，口水从嘴里流出。说实在的，真的是特别糟糕呢！她呼哧着喘息着，展开头发，仰视着这边。我把胳膊按在沙发上，肩膀微微颤抖，根本抗拒不了啊。
手指缠绕在一起，看起来很不安，这种事还是应该男生来吧？身体颤动着，这个体格差，她并没有拒绝，但是说实话，有种强烈的背德感呢。
接吻，水声回响。变得很敏感。从我手中脱离开始解开衬衫的扣子，然后把手臂转到我的脖子上。我被催促着。完全地把她压在了身下，很重吧？如果不做的话，很可怜啊。离开了她的嘴唇，来到脖子，锁骨，胸部，即使不是那么大，但是由里这种体型，看起来也差不多了。抱着脖子的力量变强，呼吸的声音也听得到，当下方完全湿透后，我戴上了避孕的用品。
在我的身体下，俯视着娇小的身体，美丽的脸仰望着这边。我开始了。像悲鸣一样的喘息被挤出，紧紧闭上眼睛忍受重量和快感一样咬着手指。摆动着腰，一次又一次，声音很大。
于是换了个位置，把她放在上面。一跨上我，由里就开始主动活动腰部，像是在寻求一般。我抱着她站了起来。
「啊？！」
突然被强烈插入的由里，激烈反应着，想要逃离我的身体，像爬上去一样紧紧抱住。但是根本无法逃脱。
「呜...嗯...别这样...喂...」
发出高亢的悲鸣。不断敲打着深处。抱住唯一能依靠的我，胸部贴着我的胸板上。我也完全无法忍耐，紧紧抱住呼喊着的小躯体，爱地让人更加想欺负。她也在索求着，但是已经变成了快要哭出来的声音。由里的身体抖动着。语言渐渐地变得支离破碎，叫喊变得更加长久。
紧接着，
「呜啊啊啊啊.....」
倒在沙发上的我们。
压在我胸口上无力地用拳头捶我
「坏蛋...」
眼泪汪汪地笑了。

我像是给针扎了一般。
事态开始崩溃，
就在一瞬间。
（续）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 回梦游仙 發表於 2019-8-10 15:48
> 文章翻译的很不错这一段应该没有gts内容吧

这一段没有哦，后面很多，渐进的哦~<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 64787264 於 2019-8-10 22:30 編輯*

「哦？」 有些慌张，停下脚步。「怎么了？」
「没啥，只是整理一下鞋子而已。」
什么呀，她急急忙忙地继续走了。
「真没意思。」
「比起昨天来说你更加关心哦」
「哼哼....」
虽说如此，但心情很好。时隔许久能在社团的房子见面，这还真是挺值得高兴。 ....也不是嫉妒啦。
「等等我呀。」
整理一下鞋子，或许是鞋带「咔哒咔哒」的很不舒服，再加上由里的脚步很轻，比平时快。结果很快就到活动室了。 手搭在门上，她惊讶的朝这边看。然后爽快的打了招呼，一下子就进去了。像一只小猫一样，每次看到由里那个样子，都会觉得不安。 后辈和由里的关系已经是安定期了，性格也很合得来，可能只是暂时的吧？很危险，如果由里的个性很强一定哪里都能交到朋友吧。我没有能够一直维续的自信，所以每当他们这样和蔼可亲地聊天，我就感到不安。
话虽如此，我和好久没见到的朋友们见面，心情也还行。
关系不错的后辈们，跟由里亲近的女生们，也应该融洽对待吧。
就这样过了两个小时嘛？
「比起那个，你好像瘦了？」
突然被甩开话题。
「诶？」
「你看，总觉得个子变小了了。」
确实瘦了，微乎其微，没有被指出的程度。
「你是偷偷锻炼了嘛？」
和由里做的，嗯...很激烈... 刚打算用这种意味深长的话来搪塞的时候。
「不...那种事....诶？」
不经意的倒下了。
真的很突然。 周围的人也都凝视着我。   

「刘易斯·斯威夫特吧？」
「哈..？」
被催促着，医生点了点头。
「是刘易斯·斯威夫特综合征，也可以说LSS，作为一种怪病为人熟知。初期症状是感冒腹泻，食欲不振。变瘦，体力一直下降」
然后呢？医生说着奇怪的话。
「缩小了呢。看上去像回到孩子一样的返老还童病，当然不会有那种好事，内容就是这样只有身体变小。对症下药可以抑制，但是很曲折。说白了就是疑难杂症。虽说不要泄气，这是不负责任的话，但是大家都要克服，所以不要太悲观」
他继续嘀嘀咕咕的说着，毫不掩饰自己的兴奋，转来转去的大学医院，仅凭这些就可以知道这个医生是怎样的人了。 听完了医生的话，就只剩下我和由里了。    医生不详的预言真的实现了。好像开玩笑似的，身体真的会缩小。伴随的头痛和头晕都能用药抑制，唯独这个束手无策，最初，变化的程度微乎其微，没放在心上，从七十公斤减去一公斤，那没什么问题，但是如果过个十几年，我意识到这可是地狱。 最初，鞋子和手套不再试用。之前特别紧的裤子也有剩余了，而且吊环的位置变高了。当上楼梯也变得沉重的时候，我意识到自己真的生病了。
「总感觉脸变近了。」
由里这样说。
「容易接吻也好，和你搭配的话，脚尖好受苦哦。」
并不是害羞，而是直言不讳。
虽然内心的不安没有改变，但我还是大方的笑着抚摸她的头。
一个月后，身材普通，衬衫又要重新买了，支出有点伤脑筋了。 然后又是一个月，已经和普通女性身高没什么差别，但是比起由里还是有些差距，但已经是兄妹的差距了，她终于等身大小了，对我来说并不是什么难堪的事情。 总觉得要崩溃了。 我开始着急了，大量的不安聚集。精神状态急剧恶化，我真的病了。 想保持体力，加强着训练，保持威严和自尊心可是长久以来培养的成果和自信，现在反而成为了重担。由里时不时用担心的眼神看我。虽然作为成年男子，但是焦躁和忧虑却无法掩饰。每次被别人俯视都有什么东西掉到了心底。 只有喝酒才能觉得安逸，说不出口的不安和抱怨而因此后悔，希望由里忘记的日子。由里伸出手，看着痛苦中的我，而她却什么也做不了，为自己的无力而愕然。 然后又过去了一个月，比由里都小了。由里紧紧的抱住了我，之前像孩子一样纤细的肩膀，现在变得让人感到出乎意外的坚强。胸部起伏意外的大，突然发现由里的身体还是挺性感的。同时也凄惨地想，伸出手臂，松了一口气的安心之后，陷入了强烈的自我厌恶，我，对收纳了由里的这幅小身体哪里抱有优越感？压倒娇弱女人的喜悦，连这都消失殆尽。老人也难以接受衰老，我还太年轻了。虽然知道自己的衰弱是认为的，但是自己却毫无觉悟。 对肉眼可见缩小中的我来说，由里的身高越来越高了，整洁的样子不会改变。漂浮着虚幻的细线，白鱼一样的手指，百合花瓣一样纤细的手，直到那双手把我包围的时候，我才知道自己是多么渺小。像孩子一样的由里看起来像我的姐姐。除此之外还有什么，像巨人一样？
「说实话，我也喜欢小小的你。」
说着这样的话，摸着我的头。
对于喜欢孩子的由里来说，我看起来是怎样的呢。
「真可爱！」
大声叫喊着，紧紧抱在胸前的样子，怎么也不觉得像由里。不，只是之前没有被由里这么对待过。而现在，站在孩子的立场上，由里是带着母性接触的，被丰满的胸部怀抱，被摸头，被恋慕的女人从心底的肌肤接触，但是正因为如此复杂，所以才有包容力啊。我怕被这种包容力所毁灭。 小人害怕各种各样的东西，包括人类在内。眼前来往的巨大的脚，远处俯视的脸，还有来自头顶的温柔。因为害怕无法回到原来的现实，对由里的依赖更可怕。有时候睡觉时被像抱枕一样紧紧抱住，不能出来只能沉浸在胸口像孩子一样撒娇。
「好可爱.....喜欢。我知道你很不安，虽然嘴上气势很好。但是却很担心将来，想着变弱了我就会离开。对吧？」
「放心吧，我绝对不会离开这么可爱的赫罗。我会成为你的监护人。不行啊，没有拒绝权。反正都要决定，你就从了我吧......不听话的孩子不会有人喜欢的。」
在耳边低声私语，一看到抵抗的样子就咬紧牙关，抚摸你的脸颊，你知道我对欲望是忠实的，像是转移了注意似的交换了几个没有其他爱的语言，然后凝视着双唇重叠，然后脱下衣服，开始寻求。  那样的日子，我在某种意义上看得清未来。 其实，死亡早已准备好了，以后只有不被由里知道的消失。但是，这样想着突然爱上了由里，不行。如果就这么消失了，我会毁掉由里的人生。下次一定会紧握住由里的手。 继续那样的事。 不知道被由里发现了没有。
「遗书啊，一定要好好藏起来。」
但是当由里找到的时候，我发现自己的计划失败了，在接二连三的盘问中，我受不了了。「....别开玩笑了，我也不想做这种事，但是....」
已经晚了，我被由里俯视着。
「你这家伙怎么老是把我当傻瓜，我已经不是个小女孩了啊！」 我的嘴巴被由里的嘴唇强行塞住。言辞被咽下，舌头被强有力的舌头挤的动弹不得。 「嗯~嗯...」
从呼吸困难抗议的念头转化为呻吟，不久我就失去了力量。
「呼...」
连接的双唇分开，唾液被拉成丝，由里伸出手擦了擦。
「冷静一下吧，不然今后会更加痛苦哦。」
「别胡说八道了，今后会变成什么？喂，你爱我吧？这样的体格....」
「就算被说没有那样的爱，对自己就没有自信嘛？你以为已经结束了吗，不好意思啊，不会让你简单的离开的，跟我交往下去。」
由里很强，变得更强了，她看透了我的全部。。LSS不是致命的病，只要去寻找，天无绝人之路。 我想必须守护，被不想离开的女人守护。当然，由里早就看透了表面的自尊心，由里很强，很恐怖。
「我已经好很多了。」
「这样啊。」
由里屈膝抱住了我，连用刚才吻的抗拒的力气都没有，随波逐流的沉入胸口，我觉得挺大的，很柔软。
「我会让你觉得很累的，很无情，所以依靠我就好了哦。」
「是啊，瞧，照镜子，这么小的男孩子哦，比我的膝盖还小。赫罗，辛苦的是你哟。」
「我可不是无能为力的，不能在这里受挫。」
「诶？」
由里抓着我的手臂举起，非常轻易的悬挂着我，对于我曾经轻易举起的身材娇小的女人，我完全无法反抗。
「瞧，你把我抱起来了，很简单吧？在我看来，男友只是个幼儿园的小男孩，如果你不甘心，就让我看看，你不是个轻易输给女友的男人呀。」
由里在挑衅，又说俏皮话。
可是现在无力者却轮到我了。 手臂被束缚，我能做什么呢，在镜子里，我像个布娃娃一样被抓住手。 由里被大多数女人俯视着，如今，我已经连她的胸口都无法触及。
「我生气的摇晃身体，用脚踢了踢由里的胸部。」
「嗯？就这样？」
由里笑着说
「如果不抵抗的话，就相当于协议成立了哦，赫罗君是男生对吧？加油啊加油~」
由里一边微笑一遍摇动在恋人手中拼命挣扎的我。如果是以前，无论多重的哑铃我都能举起来，现在连由里的手都敌不过了。但是由里是我的女朋友。 我绝对不想输！
「嗯，放弃了，那么去那边吧。」
抵抗中的我，像被嘲笑一般一下子就被带走， 在床上被推倒了，不由得颤抖起来。 被压住，原来是这么可怕啊，第一次知道。
「嘻嘻，太弱了哟~」
由里的脸不断靠近，美丽的童颜映射着阴影，压迫着我的视野。然后脸贴在一起，嘴唇被压住。舌头开始入侵了。由里的舌头塞满了嘴巴，她的唾液开始流入，由里缠绕着舌头舔舐着我的嘴内，随意的胡闹着，脑海中回响着水声和由里的声音。闷得慌，脸都红了，眼泪都出来了。
「哈哈。这样的赫罗君也很可爱哦。就这么勉强做也没关系哦，总有一天我也会像赫罗君一样相当S哦。但是下次再说吧，等你再小一点就好了哦。今天首先让我最为姐姐认可我吧，我会很温柔哦。」
我的双手被放在头上交叉，被她用一只手轻易按住。另一只手按住我的嘴唇让我沉默，由里趁着这个空隙「啪啦啪啦」地脱掉衣服，我已经无法抵抗了，被任由地脱下上面和下面的衣服。不仅被剥夺了自由，还被支配着。那么可爱，像小学生一样的由里，现在像百米巨人一样，不由得有点难过。她就像女神一样，完全地支配了我。 由里也将手放在衣服上，宽松的衣领，轻飘飘地把可爱的东西堆积起来，意外的丰满的胸部，与少女服装对照的艳丽的裸体。然后脱下了所以，把它盖在了我的身上。很温柔很暖和。这就是由里的身体，充满着柔软，闻到一股香味。身体被沉甸甸的压迫感承载，由里温柔的包裹着我，脸触碰到胸部，把我夹在山谷里，心心相印。完全被由里的身体所隐藏。由里紧紧的拥抱住了我，由里将爱传递给了我， 赤裸的身体拥抱着，由里扭动着身体脱下内裤，真正意义上我们相拥在一起，我已经不想抵抗了。
「小赫罗是个小小的男人呢，小小的，小小的，走进我的体内，我会让你知道，赫罗一个人的话什么都做不了，请靠近我，依赖我。」
由里的声音在身边回响，好像要蹭进脑袋似的，有力的侵犯我。 是吗？我小嘛？由里本是那么娇小，好像抱孩子一样轻，被这样的由里抱着，是真的小吧。 对了，我现在很小，比泰迪熊还要小。我输给了由里，今后也会继续输吧？这是客观事实。 吸附着娇嫩的肌肤，柔软的蹂躏着我，被夹在腋下，我被简单的幽禁着。
「呼呼呼，好痒啊，还想着逃离我呢。」
和往常一样的由里的声音，明明很幼稚，却用大人的声音一样抚摸着我。床被由里温暖着，慢慢的融化在我周围，然后就没有了，由里的裸体贴着的感觉，只有那个....
「赫罗变弱了，以前明明有那么大啊，真可怜，但是很可爱，害怕嘛？我是个大东西呢。一定很痛苦吧？太棒了....支配着赫罗君。」
哈，和着由里的热气息，她翻了个身子，把我放在身体上，比什么床都大，我被简单的装上了肚子。身体贴在由里的双腿内侧。 对女性纠缠不休，多么下流的构图。 但是由里却不允许小人逃跑。
「放开我，即使是现在，我.....」
「不行啊，小心点哦。那种从我身边逃走的蠢事，事实上下床都很困难了吧？赫罗什么都做不了，因为是聪明的孩子所以明白的吧？小小的赫罗必须依赖我。」 「我喜欢你，我最喜欢你了赫罗，没有富裕而拼命努力的地方也不错。这是为了你。就这样，被身高一米四的我抱着，接受小小的事实，这是命令。好孩子，裸体相拥吧？冷的话给你盖上被子哦。」
由里沉稳的声音让我心平气和，即使违背了意愿，也会在某处得到认同。当我意识到由里的大小以及自己身体的对比时，我发现由里的话是对的。 然后，由里抱了我好长时间，真的好长时间。 这种一体感，由里喜欢这样子做。一起钻进一个被子里，拥抱着度过假期。

平静的心情过去后，我又渴望着由里，我不知道由里是否想要那个，但是由里实在是太可爱了，想弄脏的不得了的瞬间，注定会到来的。
那现在怎么样了？
比之前还小，被收藏在由里的胸部之中，为了不让他逃跑，不断用手抚摸，H的相互作用，很为难，正在被由里的想法迷惑。
「那么，插进去吧？」
这样说着，缓缓的张开了腿，慢慢的接受了我，因为避孕措施已经处理不好了，我不由得感到不安。由里仿佛看透了我这样的心情，低声私语。
「赫罗君已经无法到达巨人的深处了哦，我的卵子也很难再注意到赫罗君，如果想要孩子的话，就得再进去，嗯，还得好好的拿出来，这样的话，就能生出来比赫罗大的多的宝宝了，所以放心吧？」
就这样，发出「噗滋噗滋」的声音，我被插入了，将柔软的褶子分开的感触，紧凑而又小巧的由里的那里，现在在吞噬着我。 融化了，融化，融化。但是，由里却用手夹住想要更多挥动腰部的我，就这么静止着，就像夹着抱枕一样，轻盈的姿势，然后，我被完全埋进了由里的身体。 那是一种诱发无力感的约束力，我没有任何身体上的自由，只能任凭温柔的爱抚，头被抚摸，后背被揉，用大腿抚摸身体，这种过分的幸福感，或许也不坏。由里的身体散发的香气和热量沉积在这里，由里的鼓动和呼吸都回响着，被由里滑溜的肉壁包裹着，感觉到要融化的阴道内，这是幸福么？只不过是「乘坐」由里而已，如果没有巨人的帮助，就不会有这么深的插入感。
由里的力量是伟大的，将我吞没在无限的深处，渐渐的由里变得神圣， 变得可爱。
我可以完全融入这柔软的肌肤之中，成为由里的一部分吧？
勉强动着的手，爱抚着肚子和胸部，由里回应着。

啊......这种事怎么可以这么舒服啊。

无论我变得多小，由里都可以找到我吧？给我一种安全感。 然后又花了几个小时，由里让我屈服，收获，俘获了我。
「稍微知道自己的渺小了嘛，赫罗君是我的，我的小人，完全由我来做，对吧？」
在思考之前先点头，脸红，把头埋进山谷之中。 然后再抚摸一下背。
「那轮到我给你按摩按摩了吧？」
「诶？」
一瞬间，覆盖在我身上，伸手俯视着我，由里嘻嘻的笑，胸部也随着摇摆，一副高兴的样子。 由里背上的毛毯，像帷幕一样轻轻摇晃，完全在由里的影子里，然后那个「娇小」的身体撑了起来，由里强行插入并压倒了我。
「由里，要不行了！」
意想不到的情景。被被子蒸的出汗的由里，用那个运动向我挥洒着汗水，乳房摇晃着，耀眼的大腿内侧敲打着小人，发出湿润的声音。 由里的舌头舔着嘴唇。 我夹杂着苦闷和快感，眼泪开始流了下来，用手抓着床单感受着冲击，但是由里却抓住那样的手将床单推开，用自己的手来操作我。 被侵犯了，被巨人强奸，而且还是自己的恋人。这种煽情的屈辱。 有点疼痛，由里的阴道勒得很紧。
「哇....由里.....由里」
想象一下，被大楼一样的我强行侵犯。躲在比自己还大的杯子后面，看着我的饭菜，时不时的用手指喂食，然后被我用色情的地方吞没，可以嘛，认同了嘛？一辈子都是我的？可以嘛？真讨厌，但是完全无法抗拒对吧？
体重被压的满满的，那个巨人的全部质量。
就是那个袭击我，贪婪的吞没我的巨人。
被由里强迫着叼着放在胸部，紧紧的抱着由里的胸部，不由得咬着由里的乳头。
斥责着我的肉棒。在不断的勒紧之中我终于全部都释放了出来。
「啊！！❤」
爱液喷出来把我淋的透湿。
呼吸急促的由里与我。
「啊...已经回不去了呢，小人桑♬」
在朦胧的意识里，由里的声音回响着。

（续）

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 平板姬的欧派 發表於 2019-8-10 18:22
> 这个看过机翻的，记得到后面可是越来越虐啊，逐步限制男主自由，最后被当成玩具玩弄，不过对于这个作者来说 ...

虐....说不上哦
只是「玩弄」而已嘛。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> imlili 發表於 2019-8-10 20:39
> 翻译得很好，就是「想象一下，被大楼一样的我强行侵犯」至「体重被压的满满的，那个巨人的全部质量，那个袭 ...

水平还是有限啦，会注意的(´▽`ʃƪ)
有些地方实在不知道怎么翻译比较好，因为原文就感觉有点。。怪？（其实是水平不够啦）
就用原文意思写上去了<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> imlili 發表於 2019-8-10 20:39
> 翻译得很好，就是「想象一下，被大楼一样的我强行侵犯」至「体重被压的满满的，那个巨人的全部质量，那个袭 ...

不通顺的地方稍作修改了嗷~
多谢指点~<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 64787264 於 2019-8-10 23:52 編輯*

不可置否，我的生活能力下降了，已经无可奈何了，万事都只能依赖由里。吃饭、去洗手间、洗澡、换衣服。向由里打招呼，向由里请求。被抚摸着脑袋，被抓起来，然后听任摆布。
在由里去洗手间的时候经常被带着，首先由里“办事”，在脚下，我抬头看着巨人排泄，看着落下来的短裤。当它再次被穿上，流淌的声音一响，可爱的手就会从上方落下来，被支撑着坐上马桶，或者在的由里的大腿之间坐着了，这是把背托付给由里的份儿，很轻松。被由里俯视就可以了，这可真是个既害羞，又令人兴奋的体验。
吃饭也一样，开始时把书堆在椅子上坐着，现在也逐渐变得难了。好在灵巧的由里用小刀做了一些方便的东西，自制的木勺和筷子真的很好用。但是由里更喜欢让我坐在膝盖上吃，她看起来很高兴，完全是因为由里这么想，我也无法反抗。
由里经常把家里蹲的我带出去，由里好多次回头确认我是否跟在后面，忍受着周围好奇的目光，巨人们大步阔步的恐惧之余，我紧紧的贴近了那个同样是巨人的由里，无论如何也不会走散。
但是限度还是有的，特别是走长距离的时候只能被抱起。因为缩小的缘故，甚至还考虑使用婴儿车和背带，但还是放弃了，当然这不是我提出的抗议，主要还是实用方面。为了带着我，我被由里抱着，除了这以外无路可走。
小组里的人，一开始都很吃惊，但是后来都渐渐的习惯了，在几根耸立的腿间不安地抬头望着由里，组员们只是觉得有趣一样俯视着我......
每当我看到由里无法抵达他人的肩膀时，我就被类似于绝望感的恐怖所囚禁，由里小？那个大由里？那副身体真的像个孩子一样，其他人都惊人的巨大，无论是腿和身体都长，看起来过剩的成熟，因为是小鬼，把小鬼当傻瓜的人现在很可怕。
「这样看起来很可爱吧？」
一个人蹲下看我，我只是在突然出现的膝盖上跳跃，向她压倒性的身体投去虚势的台词。她站起来，开始和由里说话，被夹在脚之间，只能环视远去的组员的脸，因为就算是被交了出去也无法控制，所以没办法参加游戏，活动只是夹在由里的胸部中眺望，世界是巨人的，他们是正常的，而我是渺小的。被男人嘲笑是最屈辱的，让我坐在「咯噔咯噔」的膝盖上，用愚蠢的力量玩弄我。被后辈的女生强加了保护欲，虽然从由里那里得到了帮助，但是力量是战胜不了的，只能依赖由里。也有令人向往的时候，但是怀着这样的心情也变得像个傻瓜了吧。渐渐的他们开始转变为微笑的脸庞「经常来啊」「加油啊」被这样说。
但是，一交报告时就让他们惊讶，因为字实在是太小了，所以只能通过网络，深刻体会到有电脑实在是太好了。每天疲惫不堪，然后总有一天，我会跟不上的，到时候我真的会落伍吧，到了那时候我也不知道怎么办。
因为我什么都害怕，所以，由里就像一位慈母一样。
在浴室里，我坐在床垫上，正洗我的头发。
「真是的，以为是别人的事？」
「再这么嚣张的话，把你扔出去哦！」
被那样说，我坦率的闭嘴了，而且，现在在由里的膝盖上，在这种情况下，我怎么虚张声势也无济于事，像人偶一样被放在腿上，甚至无法从裸露的巨大身体上降落。滑倒的话很容易受伤，我只能静静地看着大腿上散落的泡沫，一边洗着头发。湿润的大腿，即使一根也比我整个身体要大，我无法反抗由里，活在世上，只能一昧的享受慈悲。
被抛弃的话就无法生存，不想被抛弃，越来越不安，不知道该怎么办。
「...真没想到会被当作人来对待。」
「...怎么说呢，在我们眼里看起来就像宠物一样是事实，而且，已经开始习惯赫罗君你了吧？」
「幼儿体型的你变得那么大，一点不协调感都没了，巨人不愧是巨人啊。」
「诶？」
由里在不会说话的小人身上浇着提桶里的热水。
「哇？！」
我被水从大腿山谷上冲走，甚至被弹到了垫子上，在躺下的视野深处，山一样的由里正准备坐到椅子上，坐稳了以后，把脚想我这边抬出。
「我也在洗头发，请多关照。」
轻轻地扔来小海绵。
在热气中悠然耸立的由里的裸体，自大少女一样的脸，由里使弄我，是生气的时候的习惯。
我靠近由里的脚，那个细小的脚，现在有我半身的大小。真是奇怪的故事，把海绵放在脚上，开始摩擦。
「对啊对啊，真是了不起啊赫罗君，小人体型的你能想尽办法把我的脚洗干净，工作能力很强哦。」
由里用双脚抓住我举起，在夹着肥皂泡沫的巨人的脚上，我发出了悲鸣，紧紧的抱住。
「哇！住手住手，别用脚啊，要掉下来了，快让我下来！」
「明明是放在儿童鞋里的脚呢，却紧紧的抱住了，看起来很辛苦啊。」
由里好不容易才通过了哀求，满足的笑了。
然后开始洗头发，听到了「哗啦哗啦」揉头发的声音，以前洗过的头发，一个人洗肯定很累吧，一想到这，就有点不好意思，至少要仔细的洗脚掌。
进入坐着的由里脚下，头上就是紧致的大腿，从那里伸出两根小腿，乳白色微微泛红，弹力震动很好。
「要动了，要顶住啊。」
由里那边发出「吱吱吱」的声音，一遍扭动着腰，想要保持健康的状态，巨大的臀部一边滴水一边掠过我的头顶。
开个玩笑吧？
这样想这就钻到了屁股底下，把海绵拍到屁股上，然后手滑倒缝隙处。
「哈？？！」
大吃一惊，我夹住我的手，屁股落下来了，「咚」的一声，开玩笑一样巨大的屁股把我压倒，用垫子和屁股做了个「三明治」
「啊？你想干嘛？想被踩死？」
由里慌忙喊道，用像斥责小孩一样的声音。但是看到话都说不出来的小人，又有点泄气，稍微踩了我一脚，然后叹了口气。抬起腰来，把粘在屁股上的我剥下，放在膝盖上。
「变小了，连做的事都变得下流了。我马上洗完，你给我等着。」
巨人小姐非常生气地说着，又被放在了漂亮的大腿上，仰视着由里协调柔软的头发，那个晃动的胸部朝着这边，水流滴了下来。
一副素不相识的样子伸出手，开始洗脚。由里的腿是无法掩饰的美腿，由里俯视着我，噗嗤一笑，我就这么被这妖艳的表情震惊了。
小人乘坐的腿慢慢的张开了，我掉在脚之间。「好孩子，那里也要好好洗干净哦，我看着呢。」
那里...私密的地方就这么暴露，这样真的好嘛？不安地抬头一看，她慢慢的点了点头。
一边扶着大腿内侧，一边一点一点朝那里靠近。
「嗯...有点痒啊。」
由里很主动。大腿之间，微微充血的那个地方，为了让我看到，尽量的把腿张开到很大，那个地方...本来应该藏在裤子里才对。
......哎呀，这难道不是一种奇怪的服务的形式嘛？事到如今才发觉，已经晚了。
由里仔细的看着我进行的「服务」，用身体把我牢牢困住。
同时，我突然有一种感觉还行的滋味。
是因为到现在为止我们都在为对方洗澡？
还是......
一直到我洗完为止，由里使用了充裕的时间，用一只手抓住我，抚摸着身体。
身上沾满了肥皂沫，一种黏黏的接触感。
被由里温暖的柔软的身体所拥抱，浑身上下非常的舒适。
微量脂肪、胸部的份量、紧贴着的裸体。
还有一起沐浴在热水中，无论是现在，还是曾经，感觉就像是被由里之手重生了一般。
「久等啦，生气了吗？」
抓起我，一只脚踏进浴池里，然后「啪」的一声全身进入，与此同时，与由里相同份的大量的水开始溢出。快要被水流冲走了，可是强有力的手臂不让我「逃跑」。
为了防止我被冲走，由里把我朝向自己的方向，压在了胸前。
把脸贴在山谷之间，贴在胸部，真是极其轻松，舒适的令人叹息。
「这样子坐着感觉很好哦。」
「...作为帮你洗了这么久的报酬，很丰厚了。」
「嘻嘻~不够坦率哦，难道非要压住才行吗，浮着的就不舒服了嘛，本来想让你坐在膝盖上，可是又怕我动起来你会淹死，赫罗君，你现在可比我的脚还要小了哦。」
「脚指头还需要洗一洗？」
「哼，在那之前，你下面至少老实一点，太明显了，对吧？」
匆匆忙忙想要掩饰，可是太晚了，被胸部摩擦着，太害羞了啊。
「......拜托了。」
「现在不能做哦，如果弄脏了热水，那就麻烦了。」
「真是下流呢...」
胸部从我身上升起来，「咕咚咕咚」地沉入水里，浴池里的皮肤色的水面如此明显，水中的胸部也摇晃着。仔细一看，由里的乳头也稍微充血了，由里也对小不点儿的我很兴奋，彼此都一样嘛。
因为在浴室里没有过约定，在以前浴室的时候，我就不能袭击由里，那么现在，被由里袭击的话，行不行呢？
因为由里的腿在浴池里伸直了，摇摆不定的我最终动摇了，努力游了过去，进入了可以依靠的「由里山谷」。
「......」
凝视着胸前的我。
无语的心情涌上心头。
「呜...别...」
我的身体被「山谷」夹住，不由得焦急得想，当「山谷」分开的时候，我会不会完全被水吞没呢。
由里就这么夹住胸部，并将身体往水下拖入。
然后由里放开手，我和「山谷」逐渐从水中浮现。
「如果在胸部死掉的话，应该算是死得其所吧？」
这样嘟囔着。
（续）
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 64787264 於 2019-8-12 02:46 編輯*

「干什么呢你！」
身体突然坐起来，巨大的少女抓住了贴在自己胸部的小人。
「对...对不起...」
「我问你你在干什么？」
被握在指间，我因为由里的表情而害怕，如果不回答她就会更生气...
「碰了胸部，抱歉 ...」
「就没了？仅仅是碰了嘛？」
「......也舔过」
「只是这样你下边就不会兴奋成这样了，说，你还干什么了？」
被问及如此，我的脸像被火烧一样通红。
「...一边摸着由里的胸部一边舔着，说着喜欢什么的...一边准备那什么......」
「哈哈哈哈哈~你还真是，做的不错~」
由里笑出声了。
简直羞愧的发不出声了。
「嘛，今天就特别原谅你。」
「真的假的？？」
「呵呵~不过话说回来，【由里我爱你爱到想被你杀死，谢谢你，我爱你】真是不好意思啊，像虫子一样爬来爬去，一边自慰一边说着这样的话。」
「那么就满足你吧？」
「噗通」一声
把我扔在了床上。
「这么小的赫罗君，有点心疼呢...来帮帮我吧？」
由里笑着说，视线穿过「大腿山」，由里的嘴角微微上扬着。
「嘛，不愿意的话，我就强迫你了哦，赫罗君可没有拒绝权哦。那，来吧~」
这么说着。腿开始伸展，双手把大腿拉到胸前，这就是所谓的「拐弯姿势」嘛。
有重量感的屁股和均匀的大腿，漂亮的内衣一举展现在眼前。
「这不是奖励嘛？」
我恍惚地靠近了，手伸向大腿柔软的皮肤。
「作为交换，今后你就是我的玩具了，可以吗？」
我并没有回答，而是将嘴唇与那内衣重叠，
「啊...赫罗君，这么想被我玩弄嘛，明明是主动找我的，这么小也不错哦，想被欺负吧？」
一边嘲笑我，一边做着H的事。
好愉快的说。
就这样，内裤完全湿透了。
「要脱下来了，稍微注意点哦，不要被卷进去了。」
手搭在腰上，脱下内裤，拉着线的同时，美丽的阴部出现了。
「请舔一舔吧？」
由里开玩笑似得，跟我说着这么难为情的话。
我上半身都已经湿透了，抱着由里的阴部。
「赫罗君做的很不错哦，再高一点会很好哟。」
由里的声音传来，我踮起脚往上面抚摸，好在的是，由里好好地感受到了我的动作。
「好孩子，用小小的身体努力着，非常可爱哟。就这么舔着，还很高兴，赫罗君真的是个令人困扰的小人啊。」
由里的身体像山一样，低语着。汗水滴落在白皙的皮肤上，脸颊上也流着汗的由里蜷缩着身体俯视着，发情着，用色气的眼光盯着身下的小人。
我完全忍不住了，让身体陷入由里的私处，摩擦着下体。
与将我上半身吞噬的由里相比，在那样的蜜部下我实在是无法相提并论，同样是人类的性器官，由里美丽的私处连我的整个身体都能吞下了，拼命的在里面摩擦，但还是不能让巨大的少女满足。
「加油，我的身体太大了哦，但是赫罗君的话能做到。呐，只有10厘米左右的小人先生拼命着在我的胯下忍耐着，拼命的想让我感到愉悦，但是还差好多呢。」
真的好可爱，想要踩住，想要吞噬。
「嗯...刚才那一下很棒呢♡」
被由里煽动着，我渴求着由里。
在那个无论是厚度还是高度都超过我的地方，我的身体已经完全被濡湿了。
「再多加油一点，很辛苦吧，很辛苦呢，因为我很巨大，赫罗君却只有这么小。困难就告诉我吧？巨人姐姐会帮你的哟。」
「但是赫罗君实在太小了，力度可能掌控不好喔♡」
两根大腿「哗啦哗啦」地往两边打开，微笑俯视的由里向我伸出手，抓住我的身体，然后......
「唔唔....」
一口气压在了胯下。
「好舒服啊赫罗君，太好了呢，即使尺寸如此不同我们也能H。呵呵~但是我想一个人玩呢，完全被吞进我的身体，在我的身体里挣扎哟。」
「诶？大嘛？害怕吗？想进去吗？全部哟，你看」
从由里兴奋的身体里无限的蜜汁溢了出来，由里的手已经像游泳池一样，发出水声，黏糊糊的女性器凌辱着我，带着爱液的手擦上我，
我完全陷入了由里的身体里，沉浸在热气之中，对进入由里身体中的喜悦，我微笑着喊着由里的名字。
「啊....赫罗君，加油啊，那么，再多奖励一下...啊...」
由里推着我的身体，陷入肉穴，随着「咕嘟咕嘟」的声音，我完全陷入其中。
「嗯~赫罗君，变成自慰用的玩具了哟，被我的手指抽插着，好多次深入里面哟，【吧嗒吧嗒】的特别可爱哟...」
周围的肉壁紧紧的吸住了我，像依附着我一样的褶皱，只要我的身体一有反应，周围的压力就涌向我，肉感压倒了我。肉棒被粘膜的褶皱摩擦的好舒服。脚被后进来的手指触碰到，被手指与自己在蜜部中摩擦的麻痹感袭击了。
由里的喘息声在阴道中开始回响。褶皱和肉壁的波浪把我紧紧束缚住，如果头撞到更里面的话，由里的身体就要舒服的抗议了。
「呼呼呼」由里拼命忍耐着，和被我压倒时一样，湿润的眼睛。痛苦的呼吸，流着口水发出娇声，拼命地压住小小的身体，可怜又性感，让人爱不释手。
我紧紧地抱着肉壁，把肉棒贴在褶皱上，由里发出了惊人的悲鸣，
「诶呀，赫罗君在里面呢。还不行....」
我在紧致的阴道中持续扭动着腰，然后，由里好像也找到了方法，变成了骑乘位的姿势，手贴在私处多次向下摇动着屁股。
和刚才比起来，现在是更加激烈的冲击。
被上下方的阴道壁抱住舔舐着，与子宫口无数次的接吻，双方都到达了极限，产生了极大的冲击，由里发出了类似于悲鸣的绝顶声音，我们一起迎接了极乐世界。
由里因为快感而抽搐着，久卧不起。
把我从阴道里拿了出来，
「辛苦啦」
一边说着一边舔着缠绕在身上的爱液，舌头「滋啦滋啦」地卷了起来。
「啊，已经是早上了。」
疲惫的我躺在胸前，汗湿的皮肤被风吹着更加凉爽，心情舒畅。
「怎么办，再睡一觉？」
我抬头看着由里的脸，额头上都是湿的头发，很性感。
「还是说...」
由里笑着对我伸出了手。

（终）<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 64787264 於 2019-8-12 02:49 編輯*

终于结束了这么长篇幅文章的翻译工作呢。总的来说还是好累的。
说不准接下来还会投入下一篇文章的翻译嗷♬

先歇一下。