# 【翻译】「主人とペットと生玩具」

作者：b5463788

TID：23977

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 b5463788 於 2017-12-30 21:06 編輯*

作者：夏目なつめ
作者地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=natsumegts](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=natsumegts)
原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/zwischen.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/zwischen.htm)

**主人とペットと生**①**玩具**（主人与宠物与玩具）

床单像无尽的云海一样宽广，波浪般的轰鸣在回荡着，宛如水面泛开的波纹。
在那里的，是有着比鲸鱼还要庞大的身躯的，有着珍珠般美丽肌肤，像海豚一般在呻吟的两人。
她们就像被笼罩在雾中一样朦胧，沉浸在两人的私密世界里，互相索取，互相探求，躯体缠绕在一起。
由于两人的动作，床在不断摇晃着；而我，已经放弃了继续站立的想法，我被她们的威容完全击垮了。
作为她们欢爱时的玩物，作为两人极乐世界的一个点缀，我存在的目的只是被她们使用而已。
当然，这不仅是我的存在，也算是我的工作。
可能是为了给两位女神带来新的刺激，诸如震动或者什么的，我被她们从住所中取了出来。

另一方面，女神中的一位飘然坐正，黑色的长裙随风散落在床上，丝袜包裹的美腿让人觉得异常妖艳。
宽敞舒适的裙摆，蓬松的肩带，编织出了整洁而柔弱的形象。
然而，那黑色头发间带着恶趣味的美丽脸庞，还有微微伸出的粉嫩舌尖，都昭示着她完全不是看上去那样的性格。
「太小了，好不容易才注意到你啊」

那话语，看似天真无邪。
主人红色的舌尖如同被濡湿的蔷薇花瓣一样。
其上透明的水滴，受到重力的牵引，落到了股间的我的脸上。
羞辱完我之后，主人的注意力集中在了身下之人上。
那像蜘蛛丝一般的唾液丝线，缠绕在了那巨大的身体上，到处都是。
我看不到上方那巨大身影的表情，但确实能隐约发现她泛红的脸颊。
她盯着自己身下的女子，发出了充满快感的声音，音波直透我的鼓膜。

「发出像狗一样的声音啊，真是了不起。被唾液束缚、沾满全身，就这么高兴吗，母狗？」

接着，主人抬起臀部，向着对方的脸上压去。虽说如此，但她的动作却像跳舞一般优雅。
不停的动作让大床嘎吱嘎吱地响着，女子的巨大身体被手链和脚链锁住，同样发出了声响。
巨臀沿着脸的形状改变着，那种庞然大物，可以轻易地将我吞进去，实在是可怕。
裙摆也随之飘扬着，那夹带着体温的灼热空气从裙底飘出，一瞬间将我裹了进去。
伴随着一些光线，我看到了主人的紫色内裤。

「喂，说些什么吧？」

主人反复用脚顶着她的肚子，同时不断用臀部压着后者的脸。
女子发出了闷声闷气的哀鸣，伴随着她的动作，又被闷了下去。
她却更加兴奋了。

「很好，不错的声音啊，还想要吗？」

对方的声音不断从她的臀下传出，不甚清晰。

「……」
不知什么时候，一道令人毛骨悚然的视线射到了我的身上。
那道视线里满含漠视，就像看着灰尘一样看着我。但我却像被蛇盯上的青蛙一样，几乎无法呼吸了。

主人伸出修长的腿，如圆顶拱门一般的巨大裙子投射出大片黑暗，将我吸入其中。
嗅着那巨大身体的味道，看着她蠢蠢欲动的脚掌，我的内心被恐怖吞没，本能地后退了几步。

「……」

咚——的一声，巨大的脚掌向我袭来，我被她的一根脚趾给压在了底下。
如怪物一般的脚趾封住了我全部的去路，丝袜的膜网就像囚牢一样裹住了脚趾间的小人。
接着，她用脚趾夹住了我，我拼命地撕扯着如肌肤般透明的布料，但没有任何用处。
就这样，她一边用脚逗弄着我，一边将我带到了那女子的下体处。
然后，她拉开内裤，将我扔了进去。
我顺着细腻的肌肤，滑到了女子的阴毛丛中，趴在那里无助地喘息着。

……极度的潮湿让她的内裤紧紧地贴在私处，我被已经湿透的内裤压住，几乎无法站起来。
离脚不远的是那充满压迫感的裂缝和褶皱，那里在蠕动着，似乎在欢迎着闯入者。
如果被吞噬进去，我一辈子也不会被她放出来了吧。

「别乱动啊，嘛，总比没有行动好吧？」

女子的阴道口分泌出温暖的液体，让被冰冷的内裤压制的我缓和了不少。
然而，由于黏度的继续增加，阴毛缠上了我的身体，在女子的动作中，我不断地遭受针刺般的疼痛。
而肉色的大地，却由内而外迸发出一种极乐的感觉。
「嗯——嗯、嗯！」
「真是肮脏的母狗啊！　被坐在脸上高兴成这样吗？　喜欢被那个小虫子摩擦的感觉吗？　你这个变态！　既然是我的椅子，就应该像椅子一样不说话才对！　是不是！　喂！」

说完，主人继续用臀部蹂躏着女子的脸，然后用空闲的双脚揉动着内裤底下的我。
女子发出了淫靡的声音，我的身上原本就有主人的唾液，再加上她分泌出的大量爱液，我几乎要被淹死了。
女子流了不少汗，那紧贴大腿的丝袜黏得更紧了。
她在抵抗，在呻吟，双腿不断摩擦着，但这样的动作却让我苦不堪言。
我只能紧紧抱住女子的阴毛，哭泣着，屏住呼吸，任由爱液浸泡我的身体。
那种压倒性的力量、热量、香味，让我感觉自己几乎被她的下体融化了。
「变态！　变态！　变态！」

主人的动作很快，她那灵巧、丰满而富有弹性的大拇指，一直揉搓着女子的阴部，几乎要将我挤进桃色的巨大囚牢中。
软肉再加上粘稠的爱液，让我的身体不自然地滑动起来。
我为了逃离无尽黑暗的捕捉，用尽全力抓住能抓住的一切东西：女子的阴毛，阴唇，还有主人的脚趾。
在混乱之中，巨大的身体开始颤抖起来，似乎在迎接着即将到来的决堤时刻。

「这样就好了吗，你说呢？」

爱液的丝线喷涌而出，主人的脚、腿，女子的下体，都挂上了这些淫靡的丝线。
在「咿！」的一声奇妙的悲鸣下，女子终于被主人从臀部底下放了出来。
她的脸上似乎已经被汗水浸透，美丽的脸上满是恍惚，茶色的头发也附在了额头上。

看到这张将要坏掉的脸，主人说道：

「看你这个样子，真像是和一个变态在交往啊……　毫无节操可言，像劣犬一样做着毫无理性的肉体媾和！　这样好了，让我看看你的诚意，用你的嘴把那个小虫子洗干净，然后等我下一个命令」

首轮的乱暴行为之后，她下达了第一个指令。

「啊啊，十分感谢，我……！」
茶发女子似乎在被命令的时候会感到十分愉悦，她的脸上充满了快感。
巨大的锁链被解开了，茶发女子活动了一下手足，然后跪坐了下来。
我则呆滞地感受着外界剧烈的晃动。
阴阜和大腿形成的三角牢笼，这便是我现在身处的地方。
主人，也就是黑发少女，从容地将脚踩在茶发女子的内裤上。
「咿呀！」

像是和之前用脚趾夹住我的方法一样的，她将脚深入内裤中，一阵搅动和戏弄之后，顺便将我从阴毛从中取了出来。

「好了，来舔吧」

发出命令之后，女奴隶俯下身子，靠近了主人的腿。
她的脸上是白花花的粘液，但那眼神却是居高临下地俯视着的。
就算她的身份是主人的女奴隶，是像“母狗”一般的存在，但她却比我大得多。
我在她面前，只是一个小虫子。
优越感让她充满了蔑视，她伸出如成熟草莓一般的舌头，将洁白的牙齿展露在我的面前，似乎在炫耀着什么。
接着，她张大嘴，将主人脚趾之间的我含住了，然后用舌头将我顶到主人的脚趾缝里，和爱液一起开始吮吸起来。
她的媚态尽显，就像忠诚的狗一样，谄媚地侍奉着主人的脚。
而我，则被那红黑色的怪物侵犯着，在女子的唾液里挣扎着。
我抵抗着红黑色触手，用尽了一切办法：咬、击打、蹬踏，但完全无法摆脱。
巨人的舌头弹性极佳，完全化解了我的攻击，那粗糙的表面，反而让我痛苦不堪。
小人的悲鸣，却根本传不出女奴隶的口中，宛如微尘一般。

（就这样被杀死在女奴隶的嘴里吗？　或者说，主人还没有满足？　明明以前还在村子里正常地生活着，有家人、有房子，甚至有独立的身份！）
我流下了凄凉的泪，被两名巨大的女子随意玩弄，可能我连工具都不如吧。
舌头像是在嘲笑一样，从主人的脚趾间掳走我，将我举起，卷入潮湿的洞穴中，然后不断索取。
耳朵、鼻子和嘴中都被灌入了有着甜味的唾液，舌尖上的味蕾像是有生命一样，在细微地颤动着。
然后，在我几乎要窒息的时候，洞窟突然被打开了，光线透了进来。
远处上方的，是主人凛然的尊颜，充满高洁、优越，典雅的感觉。

「确实干净了不少啊，很好，你先把小虫子放到舌尖，好好地忍耐喔，之后会给你奖励的」

女奴隶身体颤抖着，像是等着主人奖励的宠物。
她的舌头上有一个小人，而她要努力维持，不让小人掉下去或者滑进嘴里。

「来，张开双腿，你喜欢的吧？」

女奴却一直在摇头。
然而，咚！的一声，主人一脚踩在地上，喊了一句：

「快点！」
在命令之下，在颤抖之中，女子张开了双腿。
「好孩子」

她将一颗小球推进了已经湿滑的大腿之间，然后夸张地按下了手中神秘的按钮。
「！！！！！」
女奴隶几乎要上天了，她紧闭大腿，似乎想缓解阴道里急剧的震动。
说是急剧，因为我都隐约感觉到了。

「喂，要是让她掉下来，你就死定了！」

舌尖似乎缠住了我，耳边全是女奴隶的娇喘和呼吸，我拼命抱紧软软的舌头，任由唾液的长河流过我的身体。
只需要女子稍稍一挑，我便会轻易地被她吞噬了。
我试图平复自己的心情，但颤抖的身体却是那么的无助。
恐怖的呼吸还有震动持续着。

「啊，不行，惠大人！　咿？！」
「呼呼，一分钟都坚持不了吗？　那么现在开始倒计时，在这之前不许松懈喔，还有别让你的唾液洒在我床上了，脏」
主人悠闲地坐在那里，怀着痴汉的眼神观察着自己的小宠物。
在倒计时的同时，她发现自己宠物的羞耻心也在一点点增加。
「惠大人，已经，已经，呜呜！！！」
「九、八……」
主人一边注视着快要抑制不住的宠物，一边慢慢地倒数。

「三、二……」

然后。

「啊啊啊啊！！！」
巨大的身躯如同遭受电击一般向后仰去，舌头开始无意识地向外伸。
唾液逆流，回到了口腔深处，而我也在粘稠的唾液中艰难地挣扎着。
然而，压倒性的重量和上涨的水平面使我的努力变成了徒劳，我快要被灼热的唾液淹没了。

（要掉下去了！！！）

我伸出手，却没有扒住舌尖，挥舞的手臂只碰到了空气。

「零」

唾液的海洋颤抖着，我沉了下去，然而在抹过口鼻之前，脚尖似乎点到了地面。

（前一次溺水，还是在儿童时期，和朋友们去海水浴的时候，而现在……）
灼热的吐息从后方传来，心跳声随着水面不断震动，我颤抖着，迎接波涛的袭击。
其实我觉得女奴隶很可怜，但是显然我根本没有余裕，也没有立场去可怜她，毕竟我连自保都难。
「嘛，母狗的忍耐力比以前强很多嘛，我原谅你了」
说完，那茫然自失的女子似乎松了一口气。
「这个小东西，还能动吗？」

主人取出已经奄奄一息的我，看到这样的惨状，她小声地笑了一下。
接着，她伸出一只手，脱下了丝袜。
「……」
那肉色的薄膜褪下之后，洁白的大腿和美丽的小腿便接触到了外部的空气，肌肤的表面似乎有着不少的汗水。
还没结束，主人顺带着，把紫色的内裤也脱下来了。
「舔？」
将宠物的嘴重新拉开，我又被放了进去。
然后，主人将宠物的脸推向自己的秘处。
（诶？！！）

刚刚被女奴隶的嘴唇夹住的我，便看到了巨大的性器向我靠近。
面露痴态的宠物夹紧了自己的大腿，然后张开嘴，靠了上去。

（再这样下去，要死了……！）

我拼命地想要挣脱她的嘴唇，却收到主人充满恶意的嘲笑。
巨人的双唇带着我靠近了主人的阴唇，然后我的胳膊就滑进了裂缝中。

「不，不要！！」
我的叫声也被主人的性器吞噬了。
不仅如此，手臂、脸、腹部，一点点地被吸进去的感觉，也是令人心惊胆战的。
主人的阴唇像就像湿透的被子一样，厚重而令人窒息。
大阴唇形状不断变化着，但强有力的器官一直将我死死地绞住。
主人的腰部配合着女奴隶的侍奉顶撞着，而我也偶尔滑到外面，偶尔又被吞了进去。
然后，似乎是两人躺倒了床上，我感到一阵天旋地转。
（什、什么？）

啪嗒，我掉在了两人之间。
我抬头一看，两人正对坐着，我则被囚禁在两人的胯下之间。
主仆二人窃笑着，甚至身体也因之颤动着。
巨大的乳房投下了阴影，巨大的床、巨大的房间有些失真的感觉。
而巨大的双人，已经成为我唯一的依靠了。
茶发的女奴隶捏住我，媚笑着朝主人说道。

「呐，惠大人，能让她变成我的东西，随便欺凌吗？」
我的两腕无力地耷拉着，而主人和她却看起来更高兴了。
作为道具的我，同时满足了两人的施虐和受虐之心，她们非常满意。
而满足的方法，便是不断羞辱和嘲弄我。
主人伸出手接过我，然后把我放到了她的秘处前。
作为宠物的茶发女子目不转睛地盯着主人的下体，嘴角已经开始流出涎水了。
「来，把你那里给我看看！」
「是」

她用手指拉开阴道口，丰满的大腿之间，红黑色的灼热通道渐渐打开了。
望着那溢出的粘稠液体，还有女子灼热的吐息，我已经被恐惧所击倒，泪水止不住地流了出来。

「惠大人，能满足一下我的小穴吗？」
「不要让我失望喔？」
两人的女性器渐渐靠近了。

「不，不要！　不要，求你了，拜托你们了！　会死的，会死掉的！！」
哭泣的我只引来了更多的痴笑。
「看啊，小玩具已经被我们的小穴吓哭了！　快点吧？　快点把玩具放进去，让她沉溺在阴道里怎么样？」
「真难看啊，小东西竟然被你这条母狗玩弄成这样！　就把她当成我的阳具，让你的下面好好爽一爽！」

巨人的声音对我来说是一种折磨。
她们一边笑着，一边把我送向那恐怖的阴道口。
而我的嚎啕大哭，却无法得到一丝一毫的怜悯。

「不要！　求你了！　让我做什么都行！　不要，不要让我进去！」
「不行哟——♥」

宠物的阴道口，还有主人的阴道口，将我关了进去。

「……嗯」

那淫靡的唇瓣，一点点地将我的身体拖入肉墙之中。
不断发出的，是阴道里的空气一点点地被挤出，继而又吸入的声音。
肉壁蠕动着，好像要把我一点点地吮吸干尽。

「惠大人进来了……！　好厉害，完全能感觉得到，里面的小东西快要被我的爱液溺死的感觉，她在害怕地敲着我的阴道壁，全部能感觉得到，全部……！」
阴唇颤抖着，像捕食猎物一样将我紧紧缠住，然后由阴道壁施加强大的压力。
我的骨头似乎都在作响。
「哈，进去了♥」

两个人贴在了一起。
她们慢慢地抽动着我，然后渐渐加快速度，子宫腔内似乎都在回荡着她们的声音。

「嗯哼，真是不检点的表情啊！　嗯嗯♥　这样就舒服的话，马上就要喷发了喔？　嗯嗯嗯♥」

作为阳具代替物的我，被一点点挤向深处。
子宫口一点点地张开，似乎要将我的身体拉进更深处。
「惠、惠大人，再、再慢点……！！」
「不行哟♥」
「啊啊啊啊！！」

啪唧、啪唧，巨大的身体互相冲击着，媾和着，那激烈的声音几乎让天地都震动了起来。
三半规管②像是被人叩击着一样，如桑拿一般的环境使人呼吸困难，胸部发闷。
剧烈的摇晃让我的大脑变得晕乎乎的，周围的黏膜和液体使我身体表面变得通红，甚至有些发麻。
更恐怖的是，这种疼痛和折磨，却渐渐变成了快感，我到底变成了什么，我不懂……。
「要去了！　要去了！　要去啦！」
「嗯，好啊，那就高潮吧！」
「～～～！！！」

两人的娇喘和呻吟重叠在一起，如波浪一般细嫩的肌肤紧紧贴合，腋下和双腿缠绕在一起。
最后，她们的眼中，似乎闪耀着白色的光芒……！！
「「咿啊啊啊啊！」」
不知道是被谁的爱液喷出，我从两人的胯下滑落了。
不知道是生是死，不知道脑中残存的是快乐还是恐怖，已经失去意识的我的胯下，也沁出了一个小小的斑点。

（完）

①生可以解释为：第一次的；初始的；原生的；本来的；还未使用过的，等等。
②半规管：维持姿势和平衡有关的内耳感受装置。