# 【翻譯文第二彈】《乳母》（經典，重口味，慎入）

作者：Dkw

TID：7864

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 Dkw 於 2012-10-17 12:16 編輯*

最近一直在看英文小說，著實有幾篇佳作，當然，請不要太期待我會逐一的翻譯出來，因為以在下的性格來說半途而廢是很經常的事情。

這回的文章《the Wet Nurse》是Allan Green寫於1990年的，那會兒我還沒有開始接觸網路呢，但是在18年後的今天，讀起來依然讓人覺得文筆絕佳，設置疑點並且逐步揭開謎底的感覺十分之好，對於女主角的刻畫也很深刻，也許我的文筆並不能表達出原來的萬一，但是請相信我已經做到我能做到的最好的地步了，特別是這篇翻譯文只用了一天的時間，翻譯的如此之快還要拜作者的原文所賜，實在很好看很引人入勝，有些很純粹的H也寫的很刺激，結局的設置也非常有趣，吸引著我快速的翻譯出來，其實初衷只不過想自己以後看著方便……哈……我實在是個懶人呢。

這回設置成回復可見，原因有兩點
1，說實話……第一彈的翻譯讓我覺得自己很失敗，應者寥寥，這次設置一下回復可見好了，
2，這文其實蠻重口味的，類型是歐美的一個傳統BBW類型，關於BBW請自行搜索，裡面還有一個很……很……不知道怎麼說的場景，不是血腥啦，大概就是……還是不說了吧。

我坐在醫生的桌子旁，正準備檢查我上班時不小心弄傷的手指頭。其實只不過是簡單的擦傷而已，不過我的老闆非要我來醫院檢查一下，打一針預防破傷風的注射以防萬一，不過我覺得老闆的真正目的估計是不想我請病假吧。

我坐在房間裡等待，一個愛憐的聲線忽然在我背後響起：“小傷口，沒關係的。”

我順著聲音看過去，是個護士……嗯，不是僅僅一個普通的護士，是那種你能想像的最完美的護士的形象。那種能和每個男孩青春期性幻想物件完全一致的形象，就站在我面前。
她的身材令人歎為觀止，修長的美腿，豐滿而上翹的臀部，不堪一握的細腰，但是往上看過去，更震撼的是……她的腰部以上，白色的護士服有著絕贊的突起，天啊，這是我看到過的，不論是親眼還是從AV中看到過的，最大的胸部。這……要X Cup吧？也許是ZZcup？二十六個字母的標準真的足夠用於衡量她的胸部麼？無論是什麼尺寸，我想能夠支撐她胸部的胸罩，一定是地球上製造業精華的體現。

“嗨！我是堂娜……我想你應該可以把視線移到我其他的部分了吧？”堂娜說。

她的聲音把我帶回了現實世界。

“哈？”我用了幾秒鐘的時間才明白她在說她的胸部，就是我目瞪口呆的看著的那個胸部。

“啊……是……嗯……那個……”我大窘，耳朵燙的似乎要把它們自己烤熟一般。
“嗯……不好意思……我……我不是故意的……”我磕磕巴巴的想給自己的失態找個藉口。

“你臉紅了？”堂娜露齒輕笑。“哈，你臉紅了，實在很可愛，我很喜歡看男孩臉紅的樣子哦。”我很奇怪她覺得我的年紀還可以被稱呼為“男孩”，特別是在我馬上要擊中30這個紅心的時候。

“呃……這意味著你並不想趕我走麼？”我問。

“當然不會了，相信我，對於這種情形我已經習以為常了，一點都不會對我造成困擾哦。現在，來讓我看看你的手指頭吧。”

堂娜蹲在了我的面前，握著我的手指……對於坐在座位上的我來說，這是個完美的視角，她的護士服只扣到中間的扣子，一條巨大的山谷橫亙在中間，可以看到的部分大概有10寸之長。每當她呼吸的時候，那澎湃的乳潮總讓我擔心她的胸部會不會掙脫掉那簡單的束縛沖出來。

我感歎於她的身材，視線完全被她的豪乳所吸引，甚至讓我忽略了她姣好的容顏。如同天使一樣美麗的面孔上面是金色的卷髮。如同海水般湛藍的眼睛大而閃亮，鼻子小巧而嬌挺，分紅的嘴唇輕輕上翹，這些一起構成了她看起來年輕而且天真的面龐，這天真的面孔卻搭配了如此火爆的身材。除了眼角在她笑的時候顯示出的一點點極其微小的魚尾紋能表達出她的年紀似乎比我稍大。美麗的護士用藥水塗飾了一下我的手指，並且幫我用繃帶包紮起來。還附贈給我一個俏皮的眨眼微笑。

“放心吧，沒什麼大事。只不過在你走之前還有點手續……”她站起身來走到旁邊的櫃櫥旁，拿出一個藥瓶，倒出了幾粒藍色的膠囊。

“來，拿著……稍等，我來給你找點送藥的飲品……”她走到旁邊的一台小冰箱邊上，拿出了一個金屬的小保溫杯。背對著我，她取出了一隻紙杯，從那個小暖杯裡面倒了一點白色的液體到紙杯裡。

“這……這是牛奶？”我問。
“是的，牛奶會保護你的胃壁，減輕藥丸的副作用。”
“嗯，但為什麼是藥丸，我還以為我要打一針破傷風針呢。”
“哈，你手指的損傷程度並不需要破傷風針那種程度啦。這些藥丸是一種抗生素，可以預防傷口感染。現在，來，喝掉它。”

我吞掉了藥丸，牛奶感覺很涼，也許是剛從冰箱裡面拿出來的緣故吧。讓我的味蕾感覺有點麻木。很厚重很甜的口感，有點像煉乳。

“來，喝乾淨。”堂娜放在杯底的手指逐漸推動，我把牛奶喝乾淨了。
“這才是好孩子……現在，躺下吧，休息一會兒。”堂娜把我平放在床上。

但其實我並不覺得很累。

“其實我並不累啊……”我問堂娜。
“很快，幾秒之後……”堂娜的回答開始變得飄渺。
“不過……我……想……”我的話語忽然變得混亂，感覺整個世界天旋地轉，眼皮好似有一噸那麼重，我努力的撐起它們，但是似乎沒有多大的作用。

很快，我就失去了知覺……

當我睜開雙眼的時候，我感覺我的頭疼的不行，一跳一跳的太陽穴讓我感到頭暈。

我開始環視四周，我躺在一張陌生的床上，周圍是陌生的房間。

這是什麼地方？我怎麼來的這裡？我看到床邊放著一把木椅，我的藍色襯衫和牛仔褲被疊放的很整齊的擺在上面，還蓋著一層布簾。

那是我去醫院檢查的時候穿的，我想起來了……不過……我現在穿的是什麼？我低頭一看，幹！除了內褲一條以外什麼都沒有。我環視了一下四周，確認沒有別人，趕緊爬起來穿衣服。只是……衣服有點太寬鬆了吧？袖子太長了一點，褲子……褲子和我的襯衫一樣顯得很寬鬆。我費力的綁好了皮帶，想往前走的時候卻忽然摔倒了……被我自己的褲子絆倒了……因為它已經滑了下去……我覺得我的褲子就如同一個大麻袋一樣，直接滑到了我的腳踝。

難道這不是我的衣服？我開始翻褲子的口袋，裡面的駕照和鑰匙毫無疑問的否定了我的推測。

忽然，我聽到有腳步聲向我走來。我努力的提起褲子，雖然它還是鬆鬆垮垮，我嘗試把褲子打結綁起來，不過它似乎不太願意接受我的想法，並且很乾脆的表現了它的抗議，我用力過猛摔倒在了地板上。這時，我聽到了女性的訕笑聲……

“天啊！你又在害羞了，不是麼？”是堂娜！在醫院為我檢查的堂娜！由於我處於一個“坦誠相見”的狀況，於是我臉又燙了起來，連忙用雙手把褲子提起來。
“這是什麼地方？”我問。
“哈？這是我的公寓啊，小傻瓜，難道你以為我會把你帶到別的什麼地方去麼？”
“你帶我來你的公寓……幹什麼？”
“幹什麼？你難道不知道一個女人把一個男人帶到她自己的公寓裡面是為了幹什麼麼？”堂娜的語氣忽然變的很性感。她向我走來，臀部性感的跳躍著……當她走到我面前的時候，我發現，她比我高了一點……也許不止一點……事實上……她真的很高……

“到底發生了什麼？我的衣服怎麼變成……而且……你怎麼變得……那麼……大？”
“噓……”堂娜把手指放在了我的嘴唇上。“你還真是個問題兒童呢。”她低下頭，給了我一個火辣的熱吻，用舌頭分開我的嘴唇，在我的嘴裡面絞來絞去。她那長長的金髮包圍了我的兩側臉頰。我聞到了她香水的味道，她的巨乳碰撞著我的胸，讓我感受這雙巨乳的龐大和沉重。忽然，堂娜的嘴唇離開了……

“我脫衣服的時候，你可以坐下放鬆一下哦。”堂娜誘惑的在我耳旁低語。

忽然，我完全忘記了我之前的迷惑。我現在知道的是，我不知道為啥呆在了一個性感尤物的公寓中，並且她正在脫衣服。這是如此令人感到興奮，我坐在床沿，眼睛一直沒有離開她迷人的身材。

我看著她一點一點的解開她緊繃制服上的扣子，當解到最後兩粒扣子的時候，堂娜回頭看著我，似乎想觀察我的反應……她的紐扣崩開了，我的眼睛也一樣！她雪白的巨乳如同噴湧而出的爆米花爆炸一樣洶湧而出，她的乳房淫糜的波動著，如同水上的漣漪。堂娜看著我，眼睛裡面閃爍著調皮的光芒，手移動到最後一粒扣子上面，似乎很享受我的目光。她解開了最後一粒紐扣，更多的胸部湧現出來，堂娜的巨乳笨重而又快速的在她胸前晃來晃去。她的制服終於可以不用費力的束縛她的巨乳了，制服順著她的胸部波動而晃動著，堂娜脫下了制服。堂娜的胸圍進入了我的視野，應該說是……充滿了我的視野，從她的腰部到鎖骨，都是她豪乳的領土，龐大的胸罩如同無力的吊床一樣承托著她的豪乳。她的豪乳大到胸罩不能只靠後背的力量承托了，而是要扣住她的腰部才可以承托這樣的重量。

“好吧……現在，你感覺如何？”堂娜咯咯輕笑著挑逗我。

“我……我不知道說什麼好……”事實上我真的無話可說……

堂娜繼續微笑。“事實上，我覺得你會更喜歡接下來的部分。”堂娜從她的“大峽谷”之中拉出了一根細細的金鏈，上面拴著一把迷你金色鑰匙。

“來，猜猜這是什麼。”堂娜問

我搖了搖頭。

“這個的用途是這樣的……”堂娜回頭，在她巨大的胸罩後面找到了一個金色的扣子，這個扣子上分明是一個鑰匙孔，這……是一把鎖。“如你所見，我的胸部實在是太大了，如果沒有個鎖的話，我想這個胸罩的布料很難承托他們呢。其實我第一次穿這個胸罩的時候，我只能把胸罩放在桌子上面，然後彎腰把我的胸部放到胸罩上，再用力的把後面的扣子扣上……說實話，我有時候真想把這個該死的胸罩扔出去。”

“嗯………那個……”我的欲火燃燒著我，讓我感到口乾舌燥，甚至無法說出完整的話了。

堂娜把鑰匙插進背後的鎖眼裡面，一扭，紐扣如同子彈一樣彈開，她的豪乳終於開始毫無束縛的噴出。

我被眼前的美景所震撼，這樣的豪乳實在是前所未聞，比西瓜都要巨大的豪乳。這笨拙的豪乳從她的肩膀一直垂落到她的蜜穴上方，豪乳仍然處在被突然釋放的波動中，被她雪白的皮膚包裹住，如同鼓脹的氣球，也許是皮膚太白的緣故，皮膚下藍色的毛細血管清晰可見。至於她的乳頭，看起來更像一個消防栓的樣子——如同嬰兒的皮膚一樣嫩滑的，直立在淡黃褐色的小碟子般大小乳暈中心，如同我的大拇指一樣的大小。我咽下一口唾液，真想現在就去抓住那豪乳，盡情的吮吸那巨大的乳頭。

但是，當我開始思考她的胸部到底有多大的時候……我震驚了，她那怪物級的豪乳被從胸罩裡面進一步釋放出來，似乎變的更大了，感覺想要把整個房間都充滿一樣！

堂娜聳了聳肩，讓她的怪物胸罩滑下來落在地板上。

“啊……不受束縛的感覺實在太好了。”堂娜歎了一口氣，她用手捏住自己暴漲的乳房，“不過似乎太重了……我感覺很漲，也許，到了擠奶的時間了。”

“擠……奶……時……間？”我愕然了。

“哈，沒錯……其實我不是護士……我的意思是……我不是一個完全的護士……我其實是個乳母（英文中Nurse是護士，Wet Nurse是乳母，翻譯軟體找到的，如有錯漏請指正）……啊！”忽然，一束奶線從她左邊的乳頭噴出，在空中劃了一道優美的曲線，落在了厚重的地毯上，留下了一灘水漬。

“該死，現在我的乳汁要遍佈整張地毯了。因為我的乳汁一旦開始噴出，我就完全不能控制了。哦……幹！乳汁出來了！！！”兩個乳頭都開始瘋狂的噴射出乳汁，堂娜試圖用手捂住她的胸部，不過看起來完全沒有作用，奶汁從她的指縫中間滲出。堂娜趕緊沖入旁邊的浴室，我追上去，當進入浴室門口的時候，我又一次大開眼界。

堂娜站在浴室裡面，面對馬桶，雙手分別握住她的乳頭，如同握住兩支迷你的陽具一樣，把奶水擠入馬桶裡面，馬桶的水位迅速升高並且變得白濁，似乎有溢出的危險，最後，整個馬桶用我難以想像的速度充滿了堂娜的乳汁，。堂娜看起來比剛才輕鬆一點了，噴泉變成了水流，水流變成了水滴，然後水滴越來越小……她從旁邊拿起一張手帕，擦拭了一下她的乳頭，乳頭上還有一點點的乳汁緩緩的往下淌……

“好了，現在我能準備擠奶了。”堂娜走回臥室，我跟著堂娜，如同一隻小狗跟著它的貴婦主人一樣。

“你的意思是……準備好擠奶？你剛才難道不是在……？”

“當然不是啦，甜心。”堂娜微笑。“我剛剛只不過是在為我的胸部減壓，避免我的地毯被乳汁泡掉，老實說，我有時候真的覺得自己是一頭乳牛呢。我現在大概還有……還有每邊一加侖的存貨呢！”她捧起自己的豪乳，仔細的欣賞著。

堂娜慢慢的走向我，隨著她的步伐，那對豪乳左右晃動著。我有點害怕，開始後退……然後，我真想給自己一巴掌，我在幹鳥啊！這是一輩子都沒有一次的機會啊！！！雖然這樣，當堂娜帶著她那充滿了奶水的乳房靠近我的時候，我卻還是有一點點不祥的預感。

堂娜站在我面前。那對豪乳依然在晃動，上面的乳頭閃爍著誘人的光輝。在這個時刻，如同被猛烈的春藥所催眠的我，腦海裡面只有一個念頭，含住堂娜的乳頭，瘋狂的吮吸！

她沒有說話，把我帶到了床上躺下，跨在了我身上，坐在了我的小腹上。我發現就算她坐直了，她的胸部也可以覆蓋並且壓著我的整個肩膀，她的乳頭離我等待已久的雙唇只有幾英寸遠了！

“小寶貝需要媽媽來餵奶了麼？”堂娜輕吟，把她的手指放在我的嘴唇上，我瘋狂的吮吸她的手指……“哦………………看來你是一個乖孩子咯！”她把手指從我的嘴裡抽開，用拇指和食指分開了我的嘴唇，另外一隻手捧著她的乳頭，送入了我的雙唇之間。

“寶貝，我希望你真的餓壞了，因為媽媽要把你灌滿哦！”

忽然，堂娜向前壓了過來，她的乳頭塞滿了我的嘴，另外，那豪乳把我的臉完全壓在了下面。

“啊……”堂娜發出了輕輕的呻吟，乳汁立刻填滿了我的嘴。

堂娜的乳汁口感厚重甜蜜，如同乳酪一樣……這讓我想起我在醫院的時候喝的冰涼牛奶，當然，現在我喝的是暖的，這讓我更加興奮，我瘋狂的吞咽堂娜的乳汁，大口大口的！堂娜的乳汁無窮無盡，似乎永遠也不會淌完一樣……在喝奶的時候，我的雙手也沒有閑著，我的手完全陷入了她的豪乳之中，我的老二已經硬的不能再硬了，當我想繞過她那怪物級的豪乳摸一摸她身體的其他部分之時，我卻發現我幾乎不能看見她的臉，只能隱約的從她胸部中間的縫隙中看上去。

我能感覺到堂娜找到了我的老二，我能感覺到堂娜火辣而柔軟的蜜穴摩擦著我老二暴起的頭部，堂娜把我的老二放平，用她的蜜穴慢慢的向後滑動，我能感覺到蜜穴外面的陰唇軟軟的包圍著我的老二，她慢慢的挺胸直立起來，翹挺的臀部放在了我的老二上，然後，堂娜慢慢的向下坐了下來。柔軟而緊繃的蜜穴終於吞噬了我的老二，由於這下刺激……我更加用力的吮吸她的乳頭。

我閉上眼睛，感受著這無上的快感。我握住堂娜的屁股，慢慢的配合堂娜的動作一上一下的套弄著，雖然堂娜的胸部很龐大，但是她的身上卻沒有一絲一毫的贅肉，讓我能比較輕鬆的用手將她抬起來做活塞運動。

當我繼續從那怪物級的豪乳中吮吸奶汁的時候，奇怪的事情發生了……堂娜的乳頭開始變大了。不停的在我口內膨脹、擴張，越來越大……甚至要頂到我的喉嚨了，不是，是已經超過了我的喉嚨直接捅到了我的食道裡面，我發現我已經不能自己控制是否吮吸乳汁了，因為乳汁直接噴向我的胃裡，除非堂娜的乳汁耗盡才會停止。這時候，我才注意到堂娜的豪乳也變得比剛才更大更重了，壓著我的臉，讓我幾乎喘不過氣來。但是，還有更奇怪的事情正在發生……

堂娜也變得越來越重，重到我已經無法舉著她的臀部套弄我的老二了，她的屁股似乎在我手中變得更大，更寬，我的雙手已經無法抱住她的臀部了……她重重的坐在了我的大腿上，我完全無法推開她……到底發生了什麼？？？

我睜開眼睛，迎接我的是我一輩子也無法忘記的場景！

在我的全部視線裡面充斥的是堂娜極其極其極其極其巨大的豪乳！大到完全覆蓋我所有的可視面積，然後我發現這只是一隻乳房，我甚至無法看到她的另外一隻乳房，我把頭後仰，努力的吐出嘴裡的乳頭，注視著我剛才含住的乳頭……變成了之前的兩倍大小！

忽然，巨大的豪乳開始上升，如同被起重機拉起來一樣。

堂娜開始坐起來，她的身體變得和一座吊橋一樣長，她完全坐立的時候，我才能完整的看清她的豪乳，難以置信，她的豪乳如同麻袋一樣大，在她胸前懸掛著，搖晃著。她橫跨在我身上的雙腿長的讓我幾乎看不見她的腳，堂娜充斥了我的整個視野，我甚至無法看到床的其它部分，我能看到的只有……堂娜！還有更多的部分我的視線甚至無法到達，堂娜站了起來，如同一座小山！

“堂娜！這……這是怎麼回事兒？你怎麼了？”我大喊，從床上跳了起來。

“你應該問問你自己怎麼了！”堂娜看著我吃吃的笑著……“不過，別擔心，甜心，放鬆，享受吧……”

堂娜把她6寸長的手指放在我胸前，只是一根手指，就把我按倒在床上，讓我起不來。我還沒有搞清楚狀況，我唯一知道的是，堂娜是我兩倍的大小，我似乎不應該惹惱她……

堂娜按倒我之後，屁股坐在我的大腿上，蜜穴瘋狂的吞噬了我的老二。
“哦………………堂娜……你，你快把我壓扁了……！”
“啊……不好意思，我的小寶貝。”堂娜稍微抬起了一點屁股，讓我能夠順暢的呼吸。“我忘了對於你來說我現在有多重了……”堂娜自信的微笑掛在她高聳的臉上。

“如同年底商場大減價的折扣。”我想說個笑話來緩解一下，堂娜又笑了，比我想像中笑的還厲害，我開始明白，我才是那個笑話……堂娜再度開始升降她的臀部，這次，她微微的向前傾斜，以避免我被她壓死。但是就算這樣，我也能感覺到她臀部和大腿對我猛烈的撞擊。我想嘗試抬起屁股來配合堂娜的節奏，但是我失望的發現，我的老二就如同暴風雨中的一條孤舟，除了被巨浪拋來拋去之外再沒有別的事可以做。對於自己性能力的夢想也都被打碎了……之前，是我在幹她，現在，堂娜比我大，比我強壯……是她在幹我。

堂娜運動的頻率逐步加大，我完全屈服在她蜜穴的運動頻率下，堂娜的蜜穴緊緊的夾住我的老二，然後進一步的包裹住我的蛋蛋，她的蜜穴夾的如此用力，甚至把我的屁股都帶離床面，如同籃球拍打地面一樣不停的撞擊床面，藉著堂娜的不斷推進，她的呻吟聲也越來越大。

“啊……哦！……啊！！！”堂娜大喊，身體仿似凍結了一樣顫抖著。她的巨大蜜穴就像攥緊拳頭一樣握緊我的老二，壓榨，擠壓，強烈的刺激讓我到了興奮的邊緣。我能感覺到我的精液已經湧到了頂端，在她體內深深插入的老二一邊衝刺一邊噴吐著精液，噴塗在她潮濕又柔軟如天鵝絨的蜜穴內壁裡。

堂娜深深的呼了一口氣，猛然向我壓了下來。那怪物級的豪乳分開兩邊把我的臉包圍，然後，把我整個身體也包裹了起來。讓我陷入了黑暗，讓我幾乎喘不過氣來。我們抱在一起休息，我想按摩一下她的胸部，卻發現自己的手只能摸到她胸部的一半……過了一會兒，堂娜慢慢的坐了起來，看著我……她水晶一樣的藍色眼睛忽然射出嚴肅的目光。

“我覺得有些事要跟你說一下……當然，可能會讓你非常震驚，你能接受麼？”

“呃……是……我覺得應該是吧……”但是我自己知道，我也許不能……

堂娜站了起來，我的老二軟軟的從蜜穴中滑出，我才發現我的整個下身都被堂娜的愛液浸濕了。她的長腿分開，站在我面前，高高在上。

我的視野終於開闊了起來，我第一件發現的事情是，床怎麼變的這麼大？這床至少每邊延展了十二尺。我爬到床邊，發現床面離地面居然有六尺之高……

“不！這不可能！”我慌亂的安慰自己。

我費力的爬下床，站在地板上，開始環視整個房間，每件物品都變大了，有和我一樣高的椅子，也有和橡樹一樣高的落地燈。雖然看起來如此的不可能，但是每一件事物都這樣的真實……我變成了一個侏儒！完全不知道原因，似乎我變成了原來一半的大小，我現在大概只有三尺高吧。

“藥丸……那些藥丸……你對我做了什麼？？！！”我用手指著堂娜。“在醫院，你給我的那些藥丸？？！！！”

微笑從堂娜的臉上褪去，她慢慢的走過來，越來越近，直到完全站立在我的面前，我只能仰視，卻看見堂娜的蜜穴冷冷的盯著我……然後是她的巨山一樣的豪乳……然後是堂娜冰冷的臉，我在她冰冷的視線下不禁打了個寒戰。

“我覺得你大概忘記你在和誰說話了！”堂娜的語氣非常的嚴厲。“也許你還沒有搞清楚你自己的處境，這裡輪不到你指手畫腳，另外，老實說，不管你信不信，藥丸並不是導致你變成這個尺寸的原因。”

“不……不是藥丸？”
“不是！”
“我怎麼知道你是不是在說實話？”
“我覺得你會選擇相信我，不過據我所見，你沒有別的選擇。”

她的話語如同一記重拳。她說的對，以我現在的尺寸，我的確沒有選擇，沒有任何選擇。我不能繼續我的工作了，而且沒有任何一家企業會錄用我這樣一個人，我如何養活自己？我如何再四處閒逛？我如何開車？我的腳甚至不能踩到油門……

當我審視了自己的悲慘命運之後，我開始感覺淚滴在我眼中打轉，雖然我極力的抑制它們，但是眼淚卻不受控制的奪眶而出……堂娜緊繃的面孔開始緩解，緊閉的雙唇開始放鬆，眼中閃過憐憫的眼神，就如同她也要哭了似的。

“請……別哭……”堂娜溫柔的說。“我不是故意想傷害你。”她跪下來，還是比我高一點點。堂娜拉住我，緊緊的把我抱住，我穿過她的豪乳，被她的雙乳夾在中間，堂娜用一隻手象抱小孩一樣把我抱了起來，慢慢的搖晃，躺在她豪乳之間的我仿似躺在一張搖籃上一樣。

“沒事的……沒事的……我會陪著你的……”堂娜輕輕的說。我再也無法抑制自己的情緒，嚎啕大哭起來，面對堂娜巨大而柔軟的豪乳……痛哭起來……

“沒事的，別哭，寶貝……你再這樣我的乳汁又該出來了。”堂娜剛說完這話，她的胸部立刻膨脹了起來……

我聽說孩子哭泣的聲音會讓媽媽迅速的產奶，但是也不會這樣迅速吧……她的豪乳膨脹的象快要炸掉的氣球一樣，軟軟的包圍著我，難以置信，比剛才更大了，很快她的胸部大到她自己也不能保持抱著我的姿勢了，我被卡在她的乳溝之間，只有我的頭伸在外面，用我的下巴靠在她的乳房上支撐自己。

堂娜慢慢的把我放了下來，擦了擦那些我流在她身上的眼淚，也擦了擦她自己的眼淚，站起來，握住我的手對我說：“沒事的，我會照顧你的。”我握住她的手，跟她來到了另外一個房間，堂娜把我放在沙發上，然後坐在沙發的中間。“來我這裡，挨著我。”堂娜一邊說一邊拍了拍她旁邊的位置。我走過去爬上那個和我胸一樣高的沙發。“好孩子……現在，躺在我的膝蓋上面，這裡。”堂娜靠在沙發的靠背上，讓她的豪乳上升一點，給我留下一點空間。我躺了上去，懸在我上方的豪乳如此的有壓迫感，堂娜慢慢撫摸自己腫脹的乳房，從底部到乳頭。

“這不是什麼壞事，小傢伙……媽媽來喂你了。”堂娜開始前傾，用手打開我的嘴唇，把乳頭塞入我的口中。很快，我的嘴裡就充滿了堂娜甜蜜溫暖的乳汁，我開始覺得，被堂娜喂以溫暖甜蜜的乳汁是我現在唯一的安慰了……“怎麼樣，很好喝吧？”堂娜撫摸我的頭髮。“媽媽有奶給你喝哦，很多很多的奶……”

當堂娜這樣撫慰著我的時候，我大口大口的吮吸著她的乳汁，完全沒有時間概念，也不關心別的東西，我只想繼續大口大口的喝她的乳汁。

不知道吮吸了多久，我開始發現，她的豪乳還在長大……天啊，我想……也許再長大的話堂娜就會不能保持平衡站起來了吧？這時，我注意到我口中的乳頭也在成長，這時候我覺得有點不對勁了……我開始打量四周，發現她的手放在旁邊……居然有兩尺長，哦……不是她的胸部在長大，而是我在變小！

“哦……不……上帝啊……不！！！”我努力推開她的豪乳，滾到了地板上，翻滾了兩圈才努力停下來。

“沒事兒吧？”堂娜的聲音從遠方傳來，我看著堂娜，她變成了剛才兩倍的大小，坐在沙發上的樣子如同一尊巨大的神像，放在地板上的雙腿就像兩根光滑潔白的大理石柱子一樣。我爬起來，蹣跚著向她走去，走到她身邊，我發現，自己還不到她的膝蓋……

“哦……！你真的是我見過最可愛的小傢伙。”堂娜的聲音興奮的有點發抖，身體前傾，雙手似乎由於過度的興奮緊緊握住。
“堂娜……到底……在我身上發生了什麼？”
“過來坐在沙發上，我慢慢告訴你。”堂娜說，眼中閃爍著狂熱的光亮。

我走近沙發，發現坐墊並不是現在的我所能觸及的高度了。我站在沙發前面，茫然的不知所措。

“來，我幫你……”堂娜忽然一手抓住我的腰部，把我摔在了沙發上。我感到很暈，就像剛剛在遊樂場坐了一次過山車似的。在我回過神來之前，堂娜用她的左手把我抓了起來。

“看看你！你實在是太可愛了！”堂娜興奮的叫聲是如此的尖銳。她用她的豪乳擁抱著我，“看，你就象個小娃娃一樣，我知道你將會是完美的……”

“完美的？什麼意思？”

“讓我來告訴你……”堂娜用另外一隻手伸到旁邊的桌子上，拿了一本相本放在我面前，“我現在要給你講一個小故事——一個真實的故事。”

她把相簿打開，讓我能看清楚。第一頁上是一張照片，是一張結婚照，堂娜和一個男人站在一起，奇怪的是當時堂娜的胸部並沒有現在這樣巨大。

“從前……”堂娜開始講她的故事了。“一個男士和女士結婚了，他們在一起非常的快樂，當他們發現他們有了孩子之後，他們更加的快樂。”我不明白為什麼她象對待一個小孩一樣對待我，但是我不敢打斷她，因為她是我的四倍之大！

堂娜翻了一頁，是堂娜穿著不同衣服的時候的照片，除了衣服和不斷增大的胸部和肚子之外沒有什麼別的變化。

“當那個女孩變成了媽媽的時候，她就變得比較大一些……嗯，因為有寶寶在她的肚子裡面，所以肚子會變大；因為有寶貝的牛奶在裡面，所以胸部也會變大哦。”

堂娜又翻過一頁，是嬰兒在繈褓中的照片。

“不過，當小寶寶出生以後，發生了很奇怪的事情……寶貝沒有長大，變強壯，卻變得越來越小……”堂娜翻頁，我看到了一張神奇的照片，一個很小很小的嬰兒，躺在堂娜的手掌裡面！

堂娜忽然沉默了。她茫然的看著照片，除了眼角的一小滴眼淚之外再看不出別的表情。

“沒有任何一位醫生能解釋為什麼寶貝不斷的變小。”堂娜繼續她的故事，“而且沒有任何東西，任何人能改變這個現狀，直到有一天……”堂娜搖了搖頭。

“然後，然後發生了什麼事情？”我問，我想知道自己的命運。

堂娜吹了一口氣，呼……

“呼……？你的意思是，他就這麼……消失了？”

“呼……！”堂娜說……忽然，堂娜的乳頭噴出了若干道乳汁，乳汁灑在了相本上，相本上乳汁越來越多，慢慢的，相片開始捲曲，收縮，變成了一個小球……

我看著捲曲的照片，我終於明白我是怎麼回事了，是堂娜的乳汁讓我變小的，我想起那張嬰兒躺在堂娜手掌上的照片，我感覺腦袋開始缺氧，這就是我的命運麼？絕不！

“啊……你看你怎麼把我弄成這樣，你這個傻孩子！我現在要打掃了……”堂娜匆忙的在旁邊的桌子上找出一束毛巾，開始清理自己乳汁造成的麻煩。

我依然被她抱住，困在她的豪乳與手臂之間。我恐懼的看著那對豪乳，如同怪物一樣想吞噬我的豪乳，身體微微顫抖。她巨大的乳頭現在比我的老二還要長，還要粗。我可以感覺到她胸部皮下血管的脈動，將她身上的力量帶入她可怕的豪乳中去。

“啊……堂娜，如果你不介意的話，我想問問，你的丈夫呢？”我雖然問了，但是我覺得我很害怕知道問題的答案。

“爸爸怎麼了？哦……他變的非常憂愁苦悶，當小寶寶離開我們的時候，所以我必須安慰他。”

“安……安……安慰他？”

“哦……是啊！他在小寶寶失蹤以後非常的憂傷，所以我必須用我的胸部來安慰他，一天安慰好幾次！而且，你知道麼，好玩的是，他也開始越變越小，如同小寶貝一樣！也如同小寶貝一樣需要人照顧……和安慰。於是我繼續安慰他，他也就越變越小，越變越小……直到有一天……呼……就像小寶寶一樣。”

“不過現在我有你了，我知道你是完美的……哦，從第一眼看到你的時候我就知道，你是我的最終目標，我的小寶貝。”

“不！不，我不是你的寶貝！我不是！”

“為什麼不？你的尺寸非常完美，小的如此可愛！”堂娜撥弄了我一下。暫時放鬆了對我的束縛，我馬上掙開她的手，跑向沙發的另一端。

“嘿……回來！”堂娜一邊笑著，一邊伸出了她長長的手臂。我跳到地板上，打了個滾之後站好。

“離我遠點！”我高喊，“你是個瘋子！我不是你的小寶貝！”

“你怎麼能這樣和媽媽說話呢？另外，我想你又餓了吧？”堂娜整理好她的豪乳，開始站起來。我拼命逃向了臥室，然後躲在床下，耳邊傳來她從另外的房間逐步靠近的聲音。

“哦……原來你想要玩捉迷藏哦？準備好了麼？我來抓你了哦！”我躲在床底下拼命的想要避開這個瘋狂的女人，隨著她腳步的靠近，我感覺到地板的震動不斷加劇。終於堂娜走到了床前，我能看見她龐大的腳在周圍走來走去，我屏氣並且祈禱她不會發現我。一會兒，我頭頂的床墊忽然沉了下來，堂娜的巨腳也慢慢的升了上去，我松了口氣，她上床了。

不過沒過一會兒，她那豪乳忽然搖擺著進入了我的視野，掛在了床邊上搖晃著。

“Peek-a-boob！”堂娜開始唱歌……

我從床下跑了出來，背後跟隨的是堂娜的笑聲，我跑進客廳，發現了一張鋪好了桌布的桌子，桌布垂到了地板上。也許這裡可以躲藏一下，我向桌子跑去，但是路程比我想像的還要困難，客廳對於我來說如同一個停機坪那麼大，地毯在我看來如同4寸高的麻繩一樣困擾著我的腳步，不過最後我還是跑到了桌子下面，躲在了裡面。我的心快要跳出喉嚨了，雖然桌布把我完全遮蓋住，但是同樣，我也不能看到外面的狀況，我能聽到堂娜的腳步聲，不急不緩的靠近我……

“我知道你在這裡~”堂娜繼續歌唱。

這時，桌布飛升了起來……進入視野的又是那可怕的豪乳……

“peek-a-boob!”堂娜還在歌唱。

我驚恐的從桌布底下跑出來，磕磕絆絆的穿過地毯，我必須要馬上找個地方藏起來！我跑到另外一個房間，這個房間看起來像個辦公室。房間裡面東西不多，除了一張書桌之外沒什麼可以隱藏的地方了，這不是一個好的藏身之處，不過我似乎沒有選擇，我用手和膝蓋，在書桌下面匍匐前行。躲在了桌子腿的後面。

“你~~~在~~~哪兒~~~~呢？”堂娜唱著歌走近了。
“peek-a-bo……哦……你不在這裡哦……好吧，難道你在……哦……也不在這裡啊。你個小壞蛋，你不可能永遠藏起來哦！”

我偷偷從桌腿旁邊探頭出去，看見堂娜的腳向我走來。然後，站在桌子前方，猶豫了一小陣，忽然蹲了下來，我馬上把頭藏回桌子腿後面。

“啊……哈……你在這裡！”幹，她找到我了。

堂娜的手出現了，並且開始在桌子下面抓來抓去。她的大手碰到了我……然後，把我抓住，如同蟒蛇纏身。

“終於找到你了哦！”堂娜把我從書桌下面拿了上來。

“哦……難道我看起來那麼壞麼，壞到你要逃跑？”堂娜撅著俏皮的小嘴看著我，“我不會咬你的，我只是想抱著你，撫摸你……喂你……”她跪了下來，用另外一隻手捧起了自己的一邊豪乳。

“來……看看媽媽的咪咪……你看它多大啊！它裡面都是奶哦，都是只給你一個人喝的奶哦！寶貝，媽媽的咪咪多大多圓啊，還充滿了甜甜的乳汁，只是給你一個人享用哦！”

堂娜把她巨大的乳頭放在了我嘴旁，在我看來，這足足有8寸長，直徑兩寸！

“來吧，來吮吸媽媽的大咪咪！”
“不！堂娜……謝謝……我……不想……”
“哦……不要？”堂娜說，挑起一邊眉毛。“我相信你不會不要的。”她直立起身體，用一邊的手抱住我的腰部，很輕鬆的舉起了我，把我放在桌面上平躺著。用一隻手按住了我。

“永遠不要對我說不，小傢伙！”堂娜一邊說一邊放開按住我的手，轉而用她的豪乳壓住了我，幹！那簡直有一噸重！！！我被壓的完全透不過氣來。

“怎麼了？小傢伙？”堂娜又撅起了她可愛的小嘴。“難道對你來說媽媽的咪咪太大太重了麼？現在你應該很直觀的感覺到媽媽的咪咪有多大，這裡面裝滿了奶水哦！”堂娜用手捧住自己的豪乳，把乳頭對準了我的臉。

“不！！！不要！！！”我一邊喊著一邊把頭扭向一邊。

“啊……不要這樣害怕，這是為你好哦！”堂娜說。

我緊緊閉上我的嘴，堂娜的回應是……拿起了那快要壓死我的豪乳，用巨大的左手按住了我。

“你真是個麻煩的寶寶。”堂娜一邊說一邊用手指按住我的胸口。“我總是要找到方法喂你的，不是麼？不能讓你餓到哦。”堂娜用右手拉開了書桌的抽屜，拿出了一大管白色象牙膏似的東西，我不知道也不想知道那是什麼東西……她打開了那管東西，擠出一點啫喱狀的透明膏，用手指塗抹在她巨大的乳頭上。

“這樣會更潤滑一點。”堂娜把那點啫喱完全塗抹好了，然後用雙手分別抓住我的兩條大腿，又一次把我舉了起來，只不過這回我是倒立的。

“嘿！你幹嘛！放我下來？”我抗議。
堂娜只用笑聲來回應我。

“來，放鬆，我的小可愛，媽媽有個特別的禮物給你哦。”堂娜把我的腿越分越開，讓我擔心她會不會就這樣把我撕裂……這時，我感到一個很硬的溫暖的帶著濕氣的的東西貼上了我的菊花……哦……幹，她要……！！！我的括約肌努力的收縮著，抵抗著堂娜乳頭的入侵。

“不要頑抗了，小傢伙，你知道的，我力氣比你大太多了。”堂娜一邊說一邊加重了衝擊的力道，她越來越用力，我能感到，我的括約肌的力量在慢慢被她那碩大無朋的巨乳耗盡……

“哦……不要，別這樣！”我反對……當然反對無效；我的肌肉力量越來越小，菊花慢慢的被頂開。堂娜正在努力的推進她的乳頭，我完全無力抵抗了。突然，堂娜的乳頭猛地向前沖了一下，我感覺到那巨大的乳頭進入了我的身體，推進到了裡面，填充我的直腸，在潤滑劑的作用下，越來越深，我能感覺到那怪物級的的乳房頂住我的屁股了，這說明她的乳頭已經完全進入了……這讓我覺得自己象一隻耶誕節的火雞……

“哈……你的菊花尺寸正好合適餵奶呢！”堂娜興奮的叫喊。

堂娜把她的乳頭拔出了一點，我開始感覺到噴湧而出的乳汁灌入了我的直腸，沖洗著我的內部，堂娜用她的乳頭在幹我，還在不斷的噴射出她的“精液”。奶水的量實在太大了，我看著自己的小腹開始腫脹了起來。想必裡面已經充滿了她的乳汁了。

幹！她的乳頭實在太大了，而且還在不停的增大，我知道……我在繼續變小。

“堂娜……謝謝……不用了，我夠了。”我一邊喘氣一邊討饒。“你實在太……大了。”

“嗯……你好像變的更緊了呢，我想現在大概你已經吃飽了把。”
堂娜抓住我的腰部，慢慢的把她巨大的乳頭拔了出來，帶著一聲奇怪的音效，我終於松了口氣。

堂娜把我放在地板上，放在她的腳邊。她的腳現在已經比我整個身體都大了。我要把腰後仰到極限往上看，天啊，堂娜現在足足有六層樓那麼高。她的雙腿延展到天空，她放在臀部的手，看起來足足有15尺寬，那對豪乳現在看起來就像兩個浮空的載人熱氣球。堂娜實在太大了，我後仰到無法保持自己的平衡，摔倒在地板上。堂娜嘲笑著我的笨拙，她巨大的聲音響了起來。

“哈……媽媽是不是很巨大呢？”

我被這個巨大的性感女神迷住了。我真想一寸一寸的探究這個巨大而甜美的身體，修長的雙腿，豐滿上翹的屁股，還有……還有那可怕的胸部……我忽然想起她丈夫的下場……並且如果我不能逃脫的話那下場必然就是我的下場……

我開始逃跑，穿過她分開的雙腳跑向她身後。

“給我回來，你個小滑頭！”堂娜回身快速的追趕我。

我又跑回了臥室，想找個地方隱藏起來，我看見一盞燈，一張桌子和一個廢紙簍，嗯，就是它了！我用我小小的雙腿的極限跑向廢紙簍，一定要在堂娜發現我之前跑到那裡去。跑到了廢紙簍跟前我才發現……我怎麼爬上去？這廢紙簍是金屬的，高高在上，我扭頭一看，發現了旁邊的燈繩，於是我順著燈繩爬了上去，開始抓著燈繩左右搖擺，把自己甩進了廢紙簍裡面。然後……“哐當”一聲，我直接摔在了廢紙簍的裡面，幹！這個廢紙簍是空的！如果裡面有些垃圾的話，我就可以隱藏起來了。

這時，堂娜的臉出現在廢紙簍上方……“啊哈，又抓到你了！”
我想逃跑，但是我發現四周光滑的金屬壁讓我根本無計可施。我被困住了……

“你可不能離媽媽太遠哦。”

堂娜跪下來，把那對16尺之巨的豪乳用雙手托了起來，然後伸到我的上方，填滿了整個廢紙簍的入口，兩支兩尺長的乳頭放在了我的正上方，瞄準了我，如同一對龐大的……乳炮……

“你這個調皮的傢伙，你沒有喝完奶就跑了哦！”

堂娜開始用力捏她巨大的乳頭，兩股龐大的牛奶噴泉洶湧而出，擊打在廢紙簍內壁上發出了雷鳴般的巨響，廢紙簍很快開始被乳汁填滿，水位不斷上升，帶著乳色的泡沫，到我的腰，我的胸部，我的下巴，我覺得自己似乎要被堂娜的乳汁淹死了……被乳汁的大海……事實上也許只有幾寸深吧。

我先在乳汁中艱難前行，並且試圖浮起來找個地方呼吸，但是堂娜的乳汁不斷的灌進我的口中

白色的乳汁變成了灰色，灰色變成了黑色……我終於昏迷了。

我慢慢回復了意識，試著睜開雙眼，但是覺得眼皮很沉重。休息了一會兒，我終於睜開雙眼。周圍很昏暗，每件事物看起來都很模糊。我四處打量，這是個陌生的地方，我躺在地上，也許是在野外的某處，似乎在一片巨大的平原上。我看向天空，雖然是很不自然的藍色，但是仍然使我感到很自由，很放鬆。當我注視天空的時候，我明白我一定做了噩夢了，關於堂娜……關於那乳汁的海洋，這一定是噩夢！哈！乳汁的海洋，太荒謬了，我真是瘋了，想到這裡自己不禁哈哈大笑。

但是笑容很快在我臉上凝固了，因為地面正在晃動，幹，地震！我開始逃跑，想給自己找個避難所。在離我50碼遠的地方似乎有張漁網，似乎蓋著兩條小船似的。我奮力跑向漁網，地面在我腳下不斷晃動。當我跑到小船那裡，發現小船被漁網緊緊的覆蓋著，比我還高，讓我無法看見船的樣子。但是我能看到外殼的形狀，我開始推動這沉重的尼龍網，試著除下它們。但是毫無辦法，似乎綁的很結實。

地面的震動還在加劇，我沒時間想這麼多了，只好順著網爬上去，緊緊的抓住。這到底是怎麼回事……

忽然，地面停止了晃動，我松了口氣，正想放鬆一下，卻一不小心從漁網上掉了下來。當我摔下來的時候，我感覺我背後有什麼東西，像是針織物。出於好奇，我走過去，看到仿似是一面旗幟一樣的東西卷了起來放在一邊，我把旗子拉開，上面有一些文字，但是有點褪色，所以很難辨認。

我仔細辨認這個旗幟上的字，有三行，但是我只能勉強看清楚第一行。“美國專利權：#2,476,505。”最後一行大概能看清楚幾個字……“Cincinati,俄亥俄州，45320.”中間的一行只能看清楚幾個字母“C……S……T……M……？”“costume？”，下一個單詞好像是“Brass”？

忽然，我明白了，一股寒氣竄上了我的背脊。這是“Custom Bras！”（定制胸罩）

我抬頭一看，正是堂娜高聳入雲的身體，如同一座摩天大樓，足有幾百碼那麼高。她的豪乳向我壓了下來，完全的遮蓋了她身體的其他部分！忽然，我想起堂娜之前說過的：“其實我穿這個胸罩的時候，只能把胸罩放在桌子上面，然後彎腰把我的胸部放到胸罩上，再用力的把後面的扣子扣上……”我馬上開始逃跑，但是堂娜的豪乳已經向我壓了下來……

豪乳猛烈的壓了下來，我覺得如同被一顆小行星撞擊一般，這巨大的胸部如此的沉重，我覺得如果我不做點什麼的話，我馬上就會被堂娜的胸部壓扁掉！堂娜開始有動作了，按照她之前說的那樣，不行，我一定要像個辦法！抬頭看見了堂娜巨大的乳頭，正對著我，如同一棵雄偉的樹幹，我忽然有了個靈感，我抱住堂娜的乳頭，用我的手按摩刺激它，龐大的乳頭馬上給了我想要的回應，膨脹並且開始成長。我繼續摩擦，她的乳頭也繼續成長……4尺，5尺，6尺……而且還在繼續。如我所望，龐大的乳頭頂住了胸罩的內部，撐開了一個我能夠容身的“帳篷”，我看著這碩大無朋的乳頭，10尺長，直徑4尺……不管怎麼說，我暫時安全了。

過了幾天……還是幾個禮拜……？我不知道，我唯一知道的是我仍然被困在巨人的胸罩和胸部之間這小小的“帳篷”裡面，我無論如何也不能推動這堵巨大的肉牆，也找不到任何方法可以逃出去。我覺得好餓，但是更糟糕的是……有時候會從那只巨大的乳頭上滴下一些巨大的奶滴，看起來真的很香甜……

[ *本帖最後由 Dkw 於 2009-6-26 11:03 編輯* ]