# 【翻译】Akafuji：正义的巨大女主人公

作者：1945911

TID：26065

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原作地址：[http://www7b.biglobe.ne.jp/~leopoldo/a2n.html](http://www7b.biglobe.ne.jp/~leopoldo/a2n.html)
讲的是巨大熟女英雄破坏城市的，稍微有点重口味。翻译这样的文章真是太羞耻了。
——————————————————————————————
凯伊参加科学防卫省的宣传活动，来到了地方的学园都市。以200年历史为傲的国立巨型大学，拥有大量的研究资金，支撑着国家的技术开发。由大学相关人员组成的10万市民集中在这个狭窄的市郊地区，人口密度世界第一。“如果被外星侵略者关注的话就很麻烦了。宝贵的头脑资源会受到损失”“在那之前，正义的巨人会把它们击退吧？凯伊”凯伊的负责人驾驶着汽车在大楼街中前进。街道充满了活力，建筑物里也有很多人。“真的是好多工作人员，和市中心一样，也有很多商店。”“大学职员都是全家人一起搬去的，光小学就有五所。相关公司好像也有很多呢。”因为历史沿革问题，与大学相关的小公司聚集在一个个小块土地上进行建设，所以中等规模的大楼乱立在狭窄的土地上，车道狭窄，大部分是单行单车道。开车也要小心。“路很窄啊，没有踏步的地方。即使我已经习惯了街战，也不能在这里战斗了。
“巨大化的话是这样的。如果踩到了什么东西的话是个大问题。”
“这么密集的话，会把建筑物摧毁。”
“那就太可怕了，因为在大学里，有很多学生在里面，”
“在紧急情况下，不要犹豫，但今天不用担心。”
“今天好像是休假啊”
“我还是第一次进大学。我很期待与学生交谈。”
在这附近的人行道上，尽是些把书夹在腋下的学生样貌的年轻人。差不多快到了市中心街，这就是真正的大学了。
“那里是大学的入口”
“没有门吗？”
“整个城镇就是一所大学”
这个城市到处都是研究室或研讨会的房间。与大学有关的设施分散在镇上的建筑物中。大学学区里有很多绿色，美丽的草坪包围着建筑物。
当凯伊进入大学的停车场时，一名学生来接待。
“谢谢你远道而来。我们等您很久了，跟我来吧。
这次的宣传活动，是防卫省技术专业部门主办的研讨会，会进行实践活动的说明。大礼堂里听众有四百人左右。
大家对凯伊的出现表示出热烈的掌声。
科学防御部队的标准制服是一个白色的帽子，边缘是一名官员穿的深蓝色外套。除非附有徽章，那就只是简单的便服。但是，像凯伊那样特殊身份的人，可以穿着单独设计的特制的衣服。
凯伊的特殊制服是皮革制的，基调是红色。白色的帽子。皮茄克上是瑞士玫瑰色，优雅的领子凸显出野性的轮廓。腰部用厚实的阿尔及利亚红色皮革腰带收紧，凸显出壮实的胸围。从大开的领子里，在纯白的衬衫上是玫瑰色领带。夹克很短，盖住了一点点臀部。然后，是包裹着大大的臀围的大红色的皮革紧身裙。高级小牛皮包臀裙完美地覆盖在膝盖上。从裙子伸出的长腿上是紧身的高跟靴，由猩红色皮革制成。色泽没有珐琅质那么强，但它有一种暗淡的光泽，侧面是银色拉链线组。这双靴子也是最高级的细嫩柔软的皮革，突出细纹的同时，强调美丽的脚形。脚踝的复杂大胆的皱纹也很好。不知道裙子里隐藏着多高的膝盖高度。7厘米的鞋跟和尖头很好的衬托出成熟女性的形象。凯伊举起戴着几乎和长筒靴一样长的猩红色的长手套的手敬礼，学生们无论男女都欢呼起来。面对这红色的宝石一样的皮革制服，高学历的学生们也失去了理性。在平静之前需要一点时间。
讲座是学生们的问答形式，赞美之声始终不绝。
在鼓掌喝彩中，演讲结束了。得到了友谊、理解和支持，大获成功。
在礼堂举办的研讨会继续进行，但有半数的学生们一起与凯伊参加下一场活动。
“我想用剩下的时间来展示我们的实验室。”
接待人决定把她带往旁边的12层的大楼，防卫技术研究楼。
从一楼按顺序依次介绍各层内容。下了电梯后，在长的走廊左右，分布着实验室。每走进一个学生们等待的研究室，穿着制服的美女队员凯伊是就像偶像一样的人气，与学生们握手。
“今天真的很感谢你。学生们也很高兴。”
“因为凯伊桑是一个忙碌的人，所以这样的机会并不多。”
在大楼内，到处都是想看一眼凯伊的学生，凯伊一挥手就欢呼起来。
“那么就这样吧，”
在最上层的休息室里，负责主办者的学生开始道别的时候，有人大声地大声喊着。
“请等一下！对不起！抱歉！抱歉！嘿！”
这是一个大声喊叫的人。
“我想带您去看看我们的研究室。请务必光临！
主办负责人一瞬间感到很麻烦地背过脸去，但是
“请一定来一下！您最最理解我们了！来吧！来吧！来吧！在这里。”
主办者强压着不满问凯伊。
“对不起，您有时间吗？”“是的。没关系的。

“请来这里！这边！在6楼有电梯！！”
像小丑一样跳跃着，一边以异常的情绪指着电梯。因为很麻烦，很少的人跟着去了了6层，几乎所有的参与者都在休息室等待。
然后，站在6楼研究防卫心理学研究室的的时候，有一种异样的气味就沾上了敏感的鼻子。
“这是什么？感觉有点危险啊”
察觉到凯伊的警戒心的主办方们也停止了脚步。
“是啊……我们也不怎么来这里呢。在专业中也有很多奇怪的人，这种药品的气味似乎不寻常。还是走吧。”
“是啊，我有点在意”
“防卫精神学科的人很多，但是还不记得有这种气味呢……”
一边苦笑一边说明情况的同行学生，在走廊走了几步，就变了脸色叫喊。
“糟了！这是催眠气！效果很快的……啊！你们！”
一个像小丑一样跳上跳下的男人，不知什么时候微笑起来。
紧接着，凯伊和主办方一行全部失去了意识。

“你醒了啊？”一个高亢的男性声音说。
凯伊睁开眼睛，几个穿着白衣的人抬头仰望着自己。
“很有意思啊，你总是穿着制服进行变身吗？”
“因为服装不是自动生成的啊~。我随时都穿着它准备战斗。”
“你看！我的说法是正确的吧！是T杯！果然很帅啊！”
手铐铐住的手臂被固定在头上，被像不锈钢十字架一样的装置拘禁着。背靠着冰冷的金属板。紧身连衣裤，套着靴子和手套。这是一种半裸的巨大化专用制服。
“呀，糟了！”
防卫队的皮革制服被剥掉，展开在室内的桌子上。
“我的秘密被发现了。穿着服装才能进行巨大化。”
的确如此，通常是为了准备经常战斗而穿着的女主角的服装。
“啊，在干什么呢？你们是刚才的学生，对吧？”
有7位男学生，是带凯伊上6楼的人。
然后，在凯伊的周围，拍摄照片，转动录像机，做笔记，不好的事情正在进行中。
“变身的话，那个姿势会成为触发动作吧？把手臂交叉在胸前举起。啊！手腕被铐住的话就不能变身吧。在我们的调查中得出了这样的结论。只要不采取那种姿势，你就只不过是地球的普通女性而已。那个手铐是用超合金做成的。那么，你们再详细地记录一下吧。”
这里好像是那个防卫心理学的研究室。房间里充满了最新的精神医学器具，其中也有开发了拘留具，或者像酷刑设备一样的物体。
“我们不能原谅你的存在。你这样的最终兵器不应该独占这个国家。在美国开发原子弹的时候也有同样的，在敌国内传播情报的塞奥德亚·阿尔维尔等的英雄们，我们也是这样的人。今天我们将把你送给外星政权。很快就会有太空船到达屋顶。”
凯伊盯着那个学生。一副愤怒的表情，说那种事是不允许的。
“啊，生气了吗？好可怕……但是，如果不能变身的话，什么都做不到吧。这是我们开发的特殊手铐。想反抗的话，就把那手铐弄坏了试试。对人类来说是不可能的。那么，再靠近一点，提取样品吧。”
一个肥宅学生推着大推车，带着很多带有琼脂培养基的培养皿过来了。

“凯伊桑，可以吗？我们要收集、采集和培养你的体表中的细菌。”
凯伊像盯着变态一样盯着他。
这个服装是从去年开始使用的，但在穿了很多次的状态下，得换新制服了。红+银色的金属色泽，很快也浮出了汗渍。过膝靴也是相同的颜色，从膝盖露出了性感强壮的大腿，因为紧身没有通气性，所以内部的污垢很严重，差不多到了极限了。外侧也有很多破裂，破损处有着微妙的颜色，干净但无法隐藏沉重的老旧感。而且到了后半晌，今天一天的污垢也会积攒下来。
“啊！”
在腋下流汗的地方，被按上了取样管。
“啊，啊，啊，汗也充分地采集到了。这就马上分析一下吧。”
凯伊没有刮过腋毛。
“哦哦！有一根毛！把毛根在新鲜的时候马上切片分析吧！”
“宇宙飞船马上就要到了，没时间了！首先要专心采集！”
“嗯，当然了！那么，我会继续的。大家也帮我吧。”
托盘上准备了数十个培养皿。有几个人把它拿出来。
“那么，那么下一个是在胯股之间，有足够的细菌，要采集数处，所以请把腿左右打开。”
指的是汁液淋漓的凯伊胯下，毫不顾忌地请求。御宅族研究者独特的不客气的态度。
凯伊当然不会服从。露出吃惊的表情。
“承蒙您的协助。如果不行的话，我们会强制采集。那么，来两个人抓住脚踝。”
左右两个人抓住靴子的脚踝。

“等等！不停止的话会后悔的！我会轻易拆掉这样的手铐的！”
“哈哈哈，快去采样吧”
此刻，凯伊的体内感知系统显示出很大的反应。在这座建筑物上，许多地外飞行体接近了。她很清楚学生们是认真的。
“虽然我以为这只是个恶作剧，但好像真的打算背叛地球呢。”
“哼，表情真可怕。对不能反抗我们那么不甘心吗？”
“我不会原谅你的！”
哇！
响起了异样的声音。握着脚踝的学生慢慢地抬起头，呼吸粗重的凯伊身体变得有点大。身高2米左右，手铐在眼前被挣破。
“变身姿势是为了加速变身。巨大化是通过思想完成的。你们的研究还不够喔！而且如果使用巨大化的膨胀能量的话，再坚固都可以破坏。”
“这TM也可以？”发呆的学生将培养皿掉在地板上。
“不要惊慌！只是刑具的扣子被崩掉了，”
Boom！
凯伊更加巨大化，身高超过3米，头顶到天花板上。粗大的手腕完全破坏了手铐。
哇！
凯伊把手铐从手腕上取下来，把手铐扔到领头的学生面前。学生们都惊慌地大叫起来。
“我不会原谅你们，做好觉悟吧！”
“请等等，我们会解释一切”
凯伊慢慢地走到领头的面前。然后双腿大大张开，像女王一样。
“啊，对不起，对不起！请原谅我的粗鲁，请原谅我！这是为了学术研究......”
“来，给你你要的战斗！来吧！”
“嗯，我们只是意见不同，现在其他的学生都在支持你，而我们7个人，却是少数派。”
在快速观察并向旁边的学生递眼色的同时，那个学生迅速地戴上防毒面具，握着小瓶。那是催眠气。
“啊！”
Bagon！！
凯伊用一记高踢踢向那个戴面具的学生。因为个子长高大了，体积和体重是常人数倍的巨人。腿像巨大的恐龙一样粗壮。学生的身体一瞬间被重重撞上美丽的长筒靴，以不可能的角度被踢弯身体，吐出鲜红的血，猛撞向天花板，撞破了几张天花板。
“哈哈！”
哇！
在空中横踢掉下来的那个学生。
Gobbaaan！
学生的身体撞上书架上的书，撞穿书架，钻进柜子的缝隙里看不见了。
Byurururu！Zuzun！
更加巨大化，身高变成6米。膨胀的体积在研究室的空气中造成气流，冲出走廊。对于凯伊来说，好像是挤进一个小箱子。大张开腿，用力蹲下，双臂横向张开，抓住柱子。面对肌肉发达的强壮手臂，柱子看起来很容易被折断。
“那么，下一个是谁呢？我应该推倒这个柱子，摆脱这个房间吗？“”
在蹲下的凯伊的蜜桃臀之间呆住而发抖的学生们。眼前是一个穿着红色乳罩、小背心、丁字裤、高筒靴的巨大女人的胯下，她气喘吁吁，在头上顶破天花板，露出一副可怕的愤怒表情。发出刺鼻的汗水味和成熟的女人的臭味。年轻的学生们虽然害怕，但在眼前被半裸的正义伙伴的身姿迷住了。丁字裤富有伸缩性，使阴部的形状清晰地浮现起来，在那个表面被神秘液体浸湿的中心，凸出椭圆形的点。而且丁字裤裆部的宽度很窄。发黑的大腿深处，丁字裤更是窄到极限宽度，显现出带着湿气的阴毛，在展现出淫靡的场景同时，也放出了隐藏着强烈的暴力的野性力量。不必专门嗅充满荷尔蒙粘液的阴部，那里的味道就能飘进鼻腔。
Bikibiki！
体重已达到数吨，混凝土地板上出现裂痕。
“等等，请等一下！这是6楼，在这之下，很多研究生和学生都在这栋楼里，你刚才看到了吗？这个部门有349人，你再变大的话，较低的地板会被压碎！！
“我不知道那样的事喔！”凯伊闭上了大腿夹着他们。
Merimeri！哇！
皮革高筒靴被挤压在一起，巨大厚厚的大腿肌肉很强大，并用力以压破他们的气势封闭。
“哈哈！”
一个学生在最后一分钟躺着而逃脱了她的双腿，因为他正在裆部正下方。
“哇！”
腰被凯伊的大腿夹上。脚痉挛，身体失禁了。
“哇啊……真的，真的要杀我们！”
双腿再次张开，在伏下的人们上面，上身被压碎的人躺在那里，从腰部被夹断的牺牲者倒下了。
“呼呼呼~！”
突然领头的学生跑了出去，去了出口。
“啊！逃了！那家伙逃跑了！”“请不要放弃我们夺取凯伊的计划。要承担责任！等等……”
凯伊采取行动追捕那些欺骗自己的罪犯。逃跑是绝望的行为。有一边悲鸣一边奔跑的人，有失禁的人。凯伊让人目瞪口呆。
“在走廊抓住吧！等一下！”
全体人员都在走廊里逃跑了。
“嗯……真是的…。不会放过你们哦！”
Doyurururu“！Zushii！从房间里，凯伊又响起了巨大化的声音。学生们在走廊上全速奔跑，但是在走廊里还有很多吸入毒气昏迷的主办方的学生们躺倒一片。
轰隆隆隆！走廊的墙壁被红色的靴子一个接一个地踢破。巨大的长筒靴快速冲撞，倒在走廊上的人被一起踢入瓦砾，走廊对面的教室也被踢毁。什么也没留下。三个人到达了楼梯井，在走廊的人全都死了。轰！
靴子缩回后，红色长手套伸出走廊。不管抓住什么，马上就紧紧地握住。组织者的几个尸体被压碎了，然后确认走廊里没有剩下什么。凯伊的头部出现了，摇晃着黑色秀发将脸转向楼梯井。“啊。还在那里呢。”“逃到屋顶上了，宇宙飞船来了！”
学生们一边喊着一边跑上楼梯。“别跑！”然后，从外面传来了异样的引擎声。是宇宙飞船来了。“不允许背叛地球！在狭小的房间里，凯伊将双手交叉在胸口。一股耀眼的绿色光芒在凯身上旋转，像闪光灯一样闪烁，然后那个光芒被凯伊的肉体吸收而消失了，凯的身体在下一刻爆发出来。地板被粉碎，天花板被顶穿。当感觉到整个身体摧毁建筑物的震颤时，凯伊将右拳伸出打碎建筑材料。轰隆隆隆！
从6楼的中央开始，上下左右的房间被一个接一个地压坏了，内部空间被扩大出凯伊的身体形状。建筑物被破坏时，内部的很多人也一起被压碎。由于凯伊的身体的膨胀而不断地被压碎。凯伊膨胀速度惊人。在三楼的实验室里，几十名学生在看完显微镜后抬起头，很快就被凯的靴子从头上碾碎了。
红色高跟长筒靴以强大的体重不断地踩坏下面的教室。那里的学生们在天花板和地板之间，一边撞上桌椅一边不断地被压碎。在资料室里，在书架之间的学生们打开书的时候被凯伊的臀部压住了，在凯伊的屁股下，放着贵重书籍的书架和学生们一起被撕碎，变成了粉碎的纸屑，简直就像是卫生纸一样。散落在汗湿的腹股沟中，就像卫生纸接触紧身衣尖端的潮湿部分一样。
凯伊稍微侧身向上捅出拳头。挺直胸膛。几个教室被巨大的乳房撞破。学生们拿着试管被凯伊的胸部压碎，与试管中的液体混在一起。凯伊的美丽的背影在教室里翻滚的时候，学生们一个接一个地坐在椅子上，被压入地板的洞里，掉落下去。在与瓦砾一起碎了的地板之间，在背部弯曲的空间里，向凯的屁股的裂缝中跌落，但那里的屁股正在破坏后面的建筑物，学生们一瞬间感到汗珠的臭味，紧接着被粉碎的瓦砾掩埋。
屁股的体积无限地向左右扩张。红色的高筒靴和满是汗液的肌肉爆炸性地破坏。墙壁材料一个接一个地向外推，挤压设备和桌子，同时压碎之间的人。从十楼起发生了大地震。来自底部颤抖之后，由于建筑物的振动，里面的人被摧毁。被上下左右四面摇晃地摇摇欲坠，之后就被撞破地板的凯伊的脸盯着，肉体和瓦砾之间，很多学生都落下了。在最上楼的休息室里的凯伊介绍会的参加者们惊慌失措。爬在地板上的学生们背后是破碎的窗户。首先一部分的地板被爆炸性地打破，像是竖着暴走的自卸卡车一样，红色的拳头打到了天花板上。在那里的几个人消失的无踪无影。在窗外，一是与混凝土片一起变成肉片而落下的人体，在休息室的数十人中，几个人得出结论：凯伊巨大化了，试图破坏这座大楼。紧接着，全体人员被压在天花板和地面之间，那个多层三明治又撞上更上一层天花板。
下午四点的大学还在上课。天上有很多圆盘降下。很多人在密集的教室窗户上露出了脸，指着房间里的人们喊着什么。那里的巨响轰隆轰隆。然后，12层的防卫技术研究楼发出剧烈震动，并引起了周围人的注意。恐怖的破坏声轰隆轰隆的，那座大楼像纸袋子一样激烈地摇晃，从窗户里吹出灰尘。Zubobobon！
被红色手套包着的拳头冲破了屋顶，掀掉了屋顶，而吹起尘埃云云，身高八十米的巨大的躯体，出现在了人们视线中。中长的干爽的黑色秀发，意志坚强的眼睛，成熟的美丽女性的脸，一副有点生气的战斗的表情。身为半裸的制服，完成巨大化后，向上摆动两臂，显露出大块的肱二头肌，用愤怒的表情俯视下面。紧身衣将身体勒的紧紧的，红色和银色相间的英雄的着装，胯股间被汗渍染黑。露出很多阴毛。漫不经心的黑色阴毛是力量的象征，有意地暴露出来。同样腋毛也没怎么处理。建筑物上方出现了一场强大战斗的象征。
“哈啊”深深地呼吸着。大腿以下还在大楼里。但是，巨大的蜜桃臀和大楼的截面差不多。充满着很多学生的大楼内部几乎都被凯伊的下半身被压碎的状态。“哼！”腰部略微收紧，凯伊在建筑物中将双腿互相摩擦。好像在里面踏步似的Sudon！DodoBearnn！Sudon！Zushin'！Zushin'！！快速地扭动腰部，大楼破裂后向左右倒下。Gua-Aa-A-a-a-Ah-in-Nen！！！！！！“哇啊！”目击者们一齐悲鸣起来。眉头紧锁，双唇紧闭，暴露出愤怒。在崩塌的瓦砾上粗暴地践踏，粉碎。冒起滚滚的烟尘，向周围飘去。下风向的校舍为了关闭窗户而陷入恐慌状态。凯伊挥舞着脚，一下子把长筒靴踏下来的时候，混合着冲击波和轰鸣声，学生们面对正义的伙伴们的愤怒而瑟瑟发抖。“哈哈！”粗重地呼吸着，一边攥着拳头下降到腰部，双臂像空手道一样的姿势。GirigiriGiri！从握拳的握拳中，发出了皮革摩擦的声音。如果是正常大小的话，是7头身，身高一米7左右、体重超过70公斤的高大女性。锻炼良好的肌肉的量虽然是女战士的类型，但是适度地被脂肪包围着，G杯的炮弹型的巨乳，是全身富有弹性的色情女性的肉体。臀部也很大，大腿的粗细能杀人。她就是拥有匀称的美丽性感肉体的正义的战士。出的汗让皮肤闪闪发光，像强调她的身材一样。在身体上贴上焦糖色，强调它的闪亮。高筒靴强调着大腿的极限力量。紧致的设计，靴尖发出尖锐的暴力的宣言。美丽的尖头能完全粉碎被踢到的东西，在支撑脚后跟的鞋跟的基础上，连钻石都会因其压力而蒸发。
周围的人都看到了美丽妖艳而强壮的正义的巨大女主角。用靴子踩得粉碎的防卫研究栋大楼，里面的很多学生们，全部无影无踪。在下风向落下的大量粉碎尘埃落定后，看到了凯伊的靴底的瓦砾。那里有各种各样花纹的布，混杂在混凝土片上。所包围的东西曾经是人体的一部分。看到这一幕的人发出了悲鸣，也有人因可怕的景象而失神。“大家不要从校舍里出来！我要在这里战斗了！”上空的数架的圆盘正在下降，但在街上林立着许多大楼，已经有几架降落在了屋顶上。这里的大楼几乎都是具有大学相关的研究设施。仔细一看，圆盘底部开着。然后，某个奇怪的声音响起的时候，在那座大楼里的人们，一齐向商店蜂拥而至。那个声波在瞬间使人陷入催眠，并服从宇宙人的命令跑到屋顶上。外星人来吸收这所大学的人类资源。从屋顶上高效的在圆盘内收集。只要容纳了100人，就会飞上天空。一个接一个的替换着学生们、研究生们、教授们。“啊！不行！不能允许那样做！“为了不踏上乱立的大楼，在狭窄的道路上，凯伊慎重地落脚。GarigariBaliBall！无论如何都会破坏道路两侧的大楼的外壁。玻璃碎片落入人行道，行人在人行道上一个接一个受伤。哇！凯伊把行驶中的车踩坏了。它变成了一块扁钢板，厚度几乎消失了。虽然不知道有多少人在里面，但全体人员都没救了吧。
“不行啊！没办法啦！来不及了！”沿着狭窄的道路将一条腿抬高，简直就像是在体操台上前进。轰隆隆隆！脚下的损失非常大。逃窜的行人和堵车中的车们不断地被踩扁。被摧毁的汽车从中爆出鲜血，被踩的人体瞬间变成碎肉状，飞散到各种地方。虽然大量的血和肉爆出来了，但是在红色的靴子上一点也不显眼。付出了巨大的牺牲，终于到达了目的的大楼。来到大楼顶上升的圆盘的正下方，迅速地举起手臂抓住了它。虽然全体上升，但是面对凯的强大的腕力是无法逃脱的。“嘿！”双手紧紧抓住载着许多人的宇宙飞船，在凯伊美丽的胸前，宛如胸肌的训练，飞船被巨大的手掌压住了。圆盘一边撒着碎片一边被压碎。一眨眼就被粉碎了。其中有很多的宇宙人在操纵着，但是比这更近的100个大学相关人士在一瞬间就死光。望着周围的人，在屋顶上收容人们的圆盘就在附近。大楼的屋顶上人山人海。凯伊俯视它，从道路上拔出脚，跨越了那座大楼。正好在大腿下面夹住了圆盘和大楼。沙沙！
把大腿闭上的话就坏了。宇宙飞船和大楼都没有任何抵抗，在屁股之间被粉碎，被挤扁。再次张开胯下，残骸在靴子之间崩塌，冒出大量的灰尘。刚才，隔着几栋大楼的对面有一个刚着陆的飞船。但是又有很多障碍物，不能马上赶到。狭窄的道路在大楼下面，无法辨认道路。这样下去完全不能动弹。“哇！”
在前面的大楼里踢了两脚，一旦它倒塌，就用靴子的后跟直接向前踏下。然后前进一步，跨过下一幢建筑物，放低身体，用胯部压碎了它。一种奇怪的感觉遍布整个下体，瓦砾从大腿间和屁股下激烈地爆出，就像将脆弱、干燥的沙城破坏压碎似的奇妙感觉，在胯下扩散开来。站起来又走了一步。凯伊放弃保护无法下脚的地方，一边摧毁大楼一边前进。
矮楼一踩就碎。飞船发出的声波也影响了周围的大楼，屋顶上出现了很多人。凯伊在那上面毫不留情地踩下靴子、踢碎、跨步后在胯下压碎。然后到达飞船降落的大楼，在上面把巨大的蜜桃臀向上提起，在巨大的屁股下紧紧地夹住了飞船和大楼。为了炫耀巨大的肉体，一边挺起胸膛，一边用双手把飞船、大楼从大腿和屁股之间托住不让其掉落。然后在下半身紧紧地夹着圆飞船和大楼，一边从靴尖开始扭动着身体。
GUBA！夹在两腿之间的东西被动作扭曲着，像钻头一样变形。当女巨人蹲下时，因为是用双手按住的，所以被纵向压缩，发出爆炸声，大楼在胯间被压得小小的。凯伊站起来，夹在高跟长筒靴中出现的是被凯伊胯骨铸造形状的大楼的瓦砾，成了10米左右的奇怪的纪念碑大小。许多人体被揉在里面。一会儿，大量的血液就到处溢出来，下面血流成河。
有一个飞船就在旁边。仔细看的话，那是半透明的，透过乳白色的外层，能看到被容纳在里面的人们被进挤狭窄的船内，身体动弹不得，却拼命地挥动双手，好像在喊着什么。那是在向凯伊寻求助。是已经脱离了催眠状态的恐惧的受害者们。但是不能原谅绑架。凯伊用双手抓住它，用大腿把它夹碎。然后把剩余的部分用手捏碎。
为了前往下一个飞船，又跨上了大楼，那座大楼的屋顶上也有很多人。屋顶上，有很多年轻的学生。而且女学生很多。也许是外语系的教学楼？年轻美丽的女学生们因恐惧而颤抖地仰望着。满是污渍和汗臭被丁字裤勒紧的胯股间，肯定是很臭的。满是阴毛的发黑的阴部汗水淋漓。她们美丽的面容被那肮脏的阴部掩盖。凯伊的良心受到了谴责，但以正义的责任感又将她唤醒，用比其他的大楼更大的力气将阴部按在屋顶上，阴部正中隔着丁字裤感受到许多人体碎裂的触感，前部的阴唇也暴露出湿湿的隆起。
“……”啊！”balibasi！！！一下子把胯压到地面，建筑物被压缩到与地面相同的高度而消失的无影无踪。站起来后，在凯伊的胯下，紧身衣的红色部分出现了潮湿的斑点。椭圆形的，有大面积的黑色，使阴唇的形状浮现出来，丁字裤勒住的两侧溢出肉体，覆盖着肛门。“哈.……”
继续在胯下压坏五座大楼。各个大楼的屋顶上也有很多人，于是也被压在了肮脏的胯下。到达飞船降落的大楼的时候，向上摆动一条腿并踩在对面的建筑物上。屋顶的人们被红色的靴子踩坏了，但建筑物没有崩溃。这是一种使膝盖向上抬起，并使建筑物能闻到股间气味的姿势。手拿着一只手降落在屋顶上的飞船然后将它反过来。底下有很大的开口，被捕获的人们在里面翻转着。入口附近可以看到几个外星人的身影。是在引导人们乘船吗？凯伊转动了手臂把那个开口部强压在阴部上。手掌大开，把圆盘贴在胯股之间，并进行旋转运动。圆盘的结构也很辛苦，忍受着那种粗暴的动作，凯伊变成了用圆盘自慰的样子。扭着腰，粗暴地把圆盘磨擦在胯股之间。“啊！我不会原谅你们的！我会摧毁所有宇宙飞船！”凯伊把手伸入裆部后部时，手掌在胯部下方滑动并推入臀部裂缝周围。由于腿是张开的，肛门处于完全可见的状态。丁字裤被拉成一条线，从其两侧露出了黑色的肛门。然后用手推上飞船，被中指推着，沿着屁股的裂缝，圆盘从中间折成两半，陷入了屁股的裂缝。肛门是凯的敏感点。残酷的污渍和强烈地臭味的地方是羞耻的极致，使用这种地方进行攻击等，是作为正义的伙伴的不应有的羞耻。但是，如果对敌人炫耀力量的话，那么对敌人来说就是极度的屈辱。强有力的一面的夸示，作为消灭敌方士气的心理战，凯伊至今也经常使用这个技能。稍微运动一下，让人讨厌的汗积攒到了屁股的裂缝中，每次走路的时候屁股都会打滑，这一定是合适的必杀技。“哇！啊”通过前后扭动腰部来刺激肛门。灵巧地操作手掌，将飞船折叠在屁股的裂缝中。然后，飞船消失了身影，只有在屁股上挤出手掌的状态。裂缝中有着超高压。对肛门产生强烈的刺激，从直肠到内脏的热切的快感。希望能在灼热的肛门中融化宇宙飞船。当手离开臀部时，凯伊看到在肛门周围的黑色裂缝后面只剩一条柔和的短白线。。在飞船降落的大楼里，有很多等待收容的人来到了屋顶。所有的人都注视着凯伊屁股的状况。凯伊就这样落在下面的大楼里。双腿张开成M形，以肛门为中心吞没大楼。屋顶的人们一瞬间被碾碎。混凝土碎片进一步推入肛门，腰部的运动变得激烈。像凶恶的怪物的嘴一样，一边开闭着肛门一边吃着大楼。掀起沙尘和尘土，把手指插进屁股的裂缝里，把搓成细线的宇宙船，像擦了屁股的卫生纸一样向后扔掉。“哎呀，糟了！”在城市的中心部分，大部分飞船都被破坏了，但是突然看了一下，几架飞船落在学园都市的中心、刚才在演讲地的附近，正在不断地收容大学生们。“这样的事！”凯伊直线走向学园都市中心，无视大楼密集的街道。发出惊人的巨响。“哇啊！到这里来了！”大学生们很恐慌。因为在街上看到凯伊做了什么，所以大家都知道圆盘附近是非常危险的状态。但是，受到催眠的声波控制，无论怎么抵抗也会爬上屋顶。凯伊破坏了大楼，渐渐接近。凯伊把充满了人们的大楼粗暴地踢碎、腿部跨过在屁股上压碎、跳起来在大楼上落下双脚，踩得粉碎。最后一个大学附近的一些建筑物，被尽情地用力地踩扁。破坏力过度的炸弹直射的效果，在高空腾起瓦砾，6栋大楼粉被踩得粉碎。从灰尘的蘑菇云中，出现了可怕的庞大身躯的女人，大学外周种植的榉树，简直就像是杂草一样。种好的树已经修剪成球形，被粉碎在猩红色长筒高跟靴底下。气喘吁吁，滴下大粒的汗，红和银的紧身衣满是汗水，胸部背部，屁股的裂缝被弄湿，胯间部被粘性的爱液浸湿。长筒靴上是被粉碎的大楼的灰尘，脚尖和腿已经被染白，但猛烈的破坏动作却依然漂亮。手靠着腰向下俯视，慢慢地迈步。
Zushin！Zushin'n！ZushiShinken！巨大的力量。小腿，大腿，屁股，胸部，都非常丰满有力。每一步下去，健康的肉体各个部位都摇晃着。看到那个的所有人都感到很恐怖。凯伊虽然是正义的伙伴，但如此巨大的肉体却和普通人类有着悬殊的危险性的差距。而且正如字面意思那样，今天的凯伊对人类展开了毫不留情的战斗。“哇啊！”“请停止！我们没犯错！”“原谅我！”“对不起！”
学生们抬头仰望着凯叫喊着。那么凯伊的身影以绝望的程度压倒了学生们。在激烈的战斗中热身的巨大美女，在激烈的战斗中燃烧她的身体，开始在大学的场地战斗。把手放在腰上，大大地张开双腿，露出汗津津的美丽的脸俯视着。高跟长筒靴的鞋跟踏上讲堂前的花坛，深深陷入其中。柏油路不能承受它的重量，它像压碎的蛋糕一样从鞋底两侧推出。“我不会原谅对学生做这样可怕的事情！”突然蹲下，双臂抱着。似乎瞄准了最前面的学校建筑。屋顶上的许多学生都很恐慌。
“不行！停止！”“我们错了！不要攻击我们！”“对不起！对不起！对不起！”“等一下！这座建筑上没有宇宙飞船！”“宇宙飞船没有在这里着陆～！”“在屋顶上只有我们！”虽然人们大叫着飞船没有在这里着陆，但凯伊听不清楚这嘈杂的叫喊。“哈！”Zuzuun“！在地面上重重踏下的冲击，让旁边的行政大楼倒塌了。然后，立着双膝，以M的姿势，在目标的校舍大楼上落下了巨大的肉体。响亮的爆炸声音伴随着混凝土粉末散落。站起来时，一座装满学生的大楼消失了。快步靠近下一座大楼，那里的人群在屋顶上发出悲鸣。凯伊以冲刺的气势站在大楼前面半跪下，试图在屋顶上打下巨大的拳头。与巨大身体的不搭调异常速度。屋顶的学生们一齐抱着头蹲下。凯伊突然收回了动作。“这样看起来一点也不可爱……”站起来，把身身子背过去。腰向后弓起，屁股移向校舍的上空压。然后，张开双腿，就好像越过日式马桶一样，在大楼上粗暴地压上屁股。整个屋顶的人们和屋顶一起被压碎在屁股的裂缝中，但是除了最上层的几楼被压碎大楼本身还顽强地没有倒塌。下层的窗户中有人探出头来确认上面的身影。但是，凯伊上半身，把体重放在臀部，于是，大楼慢慢地被压碎。把手放在腰上，扭着屁股，慢慢地压碎。调皮地使屁股扭动的时候，大楼被粉碎，向周围撒下瓦砾。即使想逃离大楼，也无法冒着以倾盆的瓦砾雨出去。凯伊冷静地扭伤了大楼，把强大的体重放在大楼的构造上，把所有的飞船都粉碎了。站起来，脚下被粉碎的瓦砾形成了大屁股的形状。
那里面的大楼里停靠着宇宙飞船。慢慢地顺路走去，抓住着陆在屋顶上的圆盘，夹在大腿上。当凯伊像芭蕾舞女演员一样纠正的姿势并让大腿相互揉搓时，它眨眼间就像一个纸盒一样被压扁了。一打开胯下，破破烂烂的部件被甩在地上。表面的部件落下后内部的结构继续掉落，其中包含了大量的人体残骸。脚踏步将混合人体的灰尘从内侧扫下来，腿向上摆动并缓慢地跨骑到未受伤的太空船所在的学校建筑物上。在眼前出现了闪闪发光的紧身裤的胯部，学生们发出了悲鸣。
“啊啊啊啊~！”“为什么？敌人的宇宙飞船不是消灭了吗！”“没有必要折磨我们了吧！”“救救我！”胯部覆盖屋顶，稍微向前倾的姿势，拉着腰，用手扶着大楼的侧面，一边把臀部推到后面，阴影覆盖着学生们的脸。股间的汗味，和强烈的淫臭包围着学生们。闻到这样的气味，叫喊声停了下来。从后面转动一只手臂伸向屁股的裂缝。在肛门用红色手套包着的中指滑动着，被降到学生们上面的膨胀的阴部溢出了爱液，在屋顶上滴下。让很多优秀学生出丑，让他们兴奋不已。从下一层爬上来，屋顶上充满了人，人挤人。终于把一个人从屋顶上推下来了。
“啊！危险！凯伊惊险的用手接住了他，帮助他。男生突然摔倒在手掌上。那是擦过肛门的手。在那个手指上染上了肛门的臭味。注意到这一点，腰的中心突然热起来了。凯伊没有犹豫，把那个学生带到屁股上，压上了肛门褶皱。为了不弄死他，用手指轻轻地推着，把肛门猛烈地开开。每次打开肛门，就会发出一声痛苦的呻吟。把脸放在肛门里，闭上肛门的时候，他的耳朵周围都是高压来。肛门和紧身衣相互摩擦微微地发出声音。凯伊想就这样温柔地继续而不伤害那个学生。凯伊把手指松开后，那学生也粘在屁股上。如果能让屋顶上的众多小精灵们闻到那些肮脏的腿之间的味道，那是多么幸福啊。上半身悬在屋顶，大楼四周用两只大腿和双手围绕，把学生们的压在肮脏的胯下，忍受着可怕的气味，发出惊人的悲鸣。一定是一种很臭的气味，无法呼吸的状态吧。人群中也有哭声。女学生的悲鸣变得狂乱起来。可怕的罪恶感带来残忍的快感。这次再把这里弄脏吧。这些天故意不换衣服不洗澡，为的就是这样的快感。凯伊想尝试一下。察觉到悲鸣变弱的时候，毫不留情地把胯间推到了屋顶上。躯干和肉体被粉碎的触感在整个大腿上回响。闭上大腿，一下子就把大楼一击毁灭了。抬起腰，用靴子践踏在胯下残余的瓦砾。其他几栋校舍大楼也被屁股压碎，瓦砾也被粗暴地践踏，在礼堂前张开双腿站着。这里有很多人在避难，也有听过自己演讲的学生吧。蹲下窥视，确实有很多眼熟的学生。在入口前将靴尖贴进那个狭窄的入口。把长筒靴硬塞进礼堂中。在里面，学生们逃向另一边的演讲台。打破了礼堂的门厅，一边大脚张开脚一边扭了腰。虽然是想在胯间聚集学生们，但是在外面，在脚和墙壁之间也有很多隐藏着的学生。大开的双脚进一步扩大，从内侧压迫讲堂的墙壁。隐藏在那里的人们就这样被压死了。外壁因内部的压力而裂开。这种压力下，什么人都活不下去。从演出台旁边的学生中，展开了可怕的倒错的景象。朋友们被大腿上压碎，自己面临着兴奋而肮脏的胯部。一想到这一点，就会感到头晕般的羞耻。凯伊把腿伸开，更加扭动身体。终于在礼堂对面的墙壁上穿出高跟长筒靴出来。消灭了相当多的人
把身体塞进礼堂的时候，感觉到了从胯下到股之间充实的容积。大量人被推入夹在大腿之间的三角形空间。和刚才一样通过讲堂的屋顶散发出惊人的臭味。好像他们锁在紧身衣里一样。在脏了的胯间贴上大量的人，阴部充满着闷热的汗和讨厌的大量污渍。把肩负着这个国家的明天的优秀人才被困在了这样的羞耻的地方，用压力压迫他们，对阴部敏感的地方进行刺激。“啊……好可怜！”凯伊的胸部扭曲了，坐下来解开了压迫。然后，利用一点空间，插入手，移动紧紧贴合的紧身衣的裆部，露出阴部。把用爱液湿润的阴部揉弄，再次把可怜的人群推动着。如果直接推动，其灵敏度会稳定增加，准确度会提高，因此可以区分学生的每个身体，动作，手臂，腿部和头部。这是与刚才相比无法比拟的激烈运动。腰的中心就像熔岩融化一样到达临界，使熔岩融化并沿斜坡向下流动以进一步刺激。终于，作为一个充满活力的巨大大嘴投下阴影，能够吞没所有人。把阴部强加给他们的话，由于这种太大的压力，会有几个人被吓到。一边挣扎一边走入里面。在这种压力下，人的身体会变成什么样的事情都无法想象。激烈的扭动着腰。外阴部的上侧的中心，敏感的部位在粘粘的粘液中，受到刺激颤抖着，在那个胯下的人群，被自己分泌的爱液和从人体挤出的体液滑倒。凯伊专注于此。当然他们的身体被撕裂，撕裂，压碎，卷起和扭曲。凯伊从外面看到了这一切。巨大化的话，灵敏度和愉悦方式会改变吗？已经过了好几次高潮了。虽然很舒服，但还没有结束。这是这所大学的最后一所学校建筑。一下子把巨大的腿朝左右打开了。巨大的轰鸣声响起时，礼堂的外墙被吹走了，大屋顶开始下降。这之前，凯伊早早地闭上了胯下。气球般的柔软阻力在裤裆中传出。之后，用有着红色美丽光泽的高跟靴中的长腿，将长长的腿伸进了建筑物，把讲堂的观众席粉碎，使其从内部破裂。 在那之后，凯伊还在城镇周围摧毁了飞船，摧毁了大部分建筑物。环顾一下这个区域是否还有什么可以破坏。还有一辆车在大学停车场。接近它准备踩它。“哎呀，还有一个幸存者，我要把你踩坏哦。”凯伊发现了科学防卫省的负责人，在大学的停车场坐着车就不动了，因为车道被粉碎而无法返回。街上充满了瓦砾堆。奇迹般地不被凯伊的靴子踩扁的车。在至今为止的破坏中，一瞬间，他也放弃了吧。很佩服负责人的命运之强。于是，最后凯伊停止了摧毁。当凯伊把车抬起来放在手掌上回去的时候，“这太过分了。没有必要破坏飞船没有着陆的大楼。只抓住飞船，只破坏动力系统，夺取飞行能力就好，将被逮捕的人们无伤地救出，才能大幅度控制居民的牺牲。”毫不畏惧地说出了那样的话。凯伊很生气。“我被催眠了。没办法了。”“不知道什么意思。催眠又没有危害。”“被催眠不是很危险的吗？必须消灭。”“啊？你是笨蛋吗？我不明白。”“什么，笨蛋？”“我全部都看见了。你很开心吧？沉溺于快乐而暴走了。”“你看见了什么？”“我留在讲堂整理文件的时候，你的战斗开始了。之后，我就坐在这辆有无线机的车待命。从这里也能看到一部分开始。看到你非常可耻的髋关节动作。”“讨厌……那是我的战斗方式啊。”“不是那样的吧”“我要向总部报告。““不要误会我的意思！因为我是在享受、毁了这个小镇，就愚蠢了？就是白痴？“笨蛋。脑袋太糟糕了！”“我不是笨蛋啊！”“你就是个笨蛋。作战需要高度的智力，今后需要重整指挥系统。总之要向上面报告。”“诶~……””在回家的路上稍微走了一会儿。凯伊面不改色，粗鲁地握住手掌上的车，就这样把车辆和负责官员一起捏扁，然后扔到了瓦砾中。死者有3万人，失踪者7万人。虽然城市毁灭了，但是对敌人的有用人也不会被偷走吧。虽然是被夺走了的话，就破坏了吧。这样猛烈的破坏行为还是第一次。待续