# 【狼魂汉化组】[十六夜]公主03·开拓 10000倍

作者：zsd

TID：26135

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

『３：開拓』　１万倍

公主殿下驻足于某处山岳地带的边缘。

　公主　「就是这座山吗？」
　大臣　「是的。这条山脉处于城市与城市之间，隔断了两地的交通，造成了很大的不便。如果能拆除这座山的话，这一带的商业会变得更加繁荣吧。」
　公主　「是吗？今天我要扮演一次愚公了呢。」

那么智叟又到哪儿去了？不来劝阻一下本公主吗？
被自己的笑话逗笑了的公主殿下蹬掉了脚上的高跟鞋，一双纵长２４００ｍ，横幅９００ｍ的优美玉足轰然降临于原野之上，震撼着匍匐在公主脚下的这渺小地人世。

　公主　「那么我要开始咯。」

玉足柔软的足底捣碎了云层，轻轻地抚弄着山顶。
脚踝稍稍施力，宏伟山脉的边缘就如孩童砌起的沙堆一般坍塌于公主殿下的足底之下。
耸立于霄汉之间的山岳地貌，被公主殿下轻松的一脚踩作了平原。

组成这道山脉的山体标高在１０００ｍ～２０００ｍ左右。若是以人力逐步开凿铲平，会是需要历时数年，甚至十数年的浩大工程。
只不过，这些在人类面前耀武扬威，仿佛高不可攀的高大山峰。在可以自由放大自身倍率的公主殿下面前，又一下子变成了１０cm大小的脆弱沙堆。
矮小的可以用山顶来按摩自己柔嫩的足底肌肤。
动动脚趾就足以把它们按平。
哪怕是用炸药都难以造成损伤的坚固岩盘，在公主殿下巨足的碾压之下都脆弱的简直像纸糊的一样。
岩石甚至在直接接触到公主殿下的玉足之前，就先一步被过于巨大的压力碾作了碎屑。
即使其中偶有几座耐得住公主殿下一踏的坚固山体，也绝没有一座山能够承受公主殿下认真踏下的第二脚而不倒。
在此之前自地面拔出，高于平原１０００m以上的群山，如今却一座座陷于足印之中。
平原地势的海拔，现在反倒是要比它们高了。
在公主的足下，众生平等。
世间标准的所谓大小之差，高低分别，此刻在公主殿下的面前变得毫无意义。
万物皆为终将泯灭在公主玉趾之下的尘埃。
不过是渺小与更加渺小的差别罢了。

　　＊

山上，不幸将根据地建立于此处山脉之间的山贼们，仰望着一路踏平群山，正一步一步朝向他们逼近的巨大公主，现在慌乱的如无头苍蝇一般不知所措。
公主遮云蔽日的巨足轻而易举的踩平山川，踏碎原野。陆面于公主殿下曲线优美的玉足足底之下剧烈的颤抖着。
在这等山崩石裂的巨大地震之中，逃下山去根本就是不可能的。
不远处，那只巨大的看不清全貌的玉足又碾碎了一整座山。
足以令天地变色的激烈摇晃使得试图逃下山的山贼纷纷滚下山崖。
自山崖落下自然是尸骨无存，然而，对于幸运的在崖边及时刹住车的人们而言，等待着他们的却是相比下更加凄惨的死状。
公主的足底笼罩了他们头顶的天空。
终于，这座山也被公主殿下如玩弄沙堆一般一脚踏平。

山贼们还从未见识过此等阵仗。
公主殿下悠闲散步般踏下的一只裸足，将一座海拔逾百米的高山如一撮沙子一般踩做平地。
其造成的响动与破坏，连火山喷发都无可比拟。
头顶的广阔天空，在刹那之间被少女漂亮的足底所取代。
抬头望去，这足底无边无际，如同化作了天空本身一般。
肌肤雪白细嫩，想必在平日里备受呵护吧。如今沾了些土，看起来脏脏的，却又更显俏皮可爱。
倘若那些沾在上面的所谓尘土不是山体的碎片的话。

数粒尘土自公主足底趾间洒落。
然而对于将公主的足底当做天空来仰望的微小山贼们来说，落下的每一粒尘土，都是足以致命的，直径１０m以上的巨石。

死亡逼近头顶之际，连时间仿佛都变得缓慢了起来。
渺小的可怜地人儿们，望着看不到边界的公主的足底，感觉简直如同度过了一个世纪的时间。
然而公主却丝毫未曾在意他们的死活。
不如说，她连他们的存在都没有察觉。
有谁会在散步的时候留意到自己是不是踩到了几粒灰尘呢。
肌肤色的天空压了下来。

咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆轰！！
公主殿下又踏平了一座山。
坚固的岩石被柔软的玉足压作薄片，轰天巨响响彻云霄之间。
只不过，公主殿下丝毫没有察觉到，刚刚随意放下的这只裸足，踏灭了军队扫荡几次都未能完成清剿的山贼团伙。
不过是尘埃一般卑微的生命，连为公主殿下的足底装饰几粒红点的能力都没有。
鼻间哼着愉快的小调，公主殿下抬起遮天玉足，粗暴的蹂躏着视野中一座又一座矮小的山峦。

　　＊

悠闲散步之间，山脉已经被踏平了大半。
公主殿下变得太过巨大，群山在她脚下如同沙堆一样松散脆弱，不堪一踩。
末日规模的超大地震不间断的袭击着这块陆地，然而比起高耸山体一座接一座在少女裸足之下消失的神迹，这点灾情相较下反倒成了小事。
以人力所永远无法达成的伟业，对于公主殿下而言仅仅只是休闲的游戏而已。
时而以脚后跟把整座山压碎，时而以可爱足趾将整座山蹂躏成碎屑。
一脚踩碎，用脚尖揉碎，用山顶按摩脚底，用脚趾推平。
公主殿下尝试着各种各样的玩法。
倘若不变些花样的话，这简单过头的工作未免过于无趣了。
如果只是追求效率，那么干脆变得更大，然后用脚趾头把这一带一下子抹平就可以了。
难得有这么多玩具供自己玩乐，当然要玩的尽兴一些。
飞起一脚将脚边的小山踢飞，摧枯拉朽的破坏力使得远远飞走至天空彼端的山体在半空中解体散落，化作满天的流星雨，摧毁了遥远对岸的国家。
不过这就是另一个故事了。

　公主　「唔呣，都有点玩腻了。」
　大臣　「请公主殿下恕罪。这都是为了开拓疆土所必要的工程。倘若征调国民们来做，少说也要耗时几十年的时间，然而托福公主的无边神力，几分钟的时间就完成了我等卑微草芥几十年的工作。想必臣民们也会因此更加尊崇公主殿下吧。」
　公主　「哈啊……是这样呀。」

公主殿下懒洋洋的垂着头。

　公主　「既然说到这个份上，那我再稍微努力一点吧。」
　大臣　「请恕臣如此无礼。」
　公主　「没关系啦——那么接下来，就啪嗒啪嗒的收个尾吧。」
　大臣　「谢公主殿下恩典。稍后返回王城，臣会安排御厨为公主殿下准备慰劳的高级甜点。」
　公主　「开工咯！这么一来要快点结束才行啊。」

公主殿下以前所未有的速度与效率开始成片踩平脚下矮小的群山。
巨足坠地的重量不仅踩平了脚下的山，掀起的冲击巨浪更是将四面山峦一同推倒。留下的足印深深嵌入地面，制造出一个脚印形状的崭新峡谷。
一脚三山，地崩山摧。
公主殿下肆无忌惮的向脚下这渺小的世界展示着自己拥有的这无敌的力量。试问，天下有哪只不知死的国家敢于出兵对抗一位只脚踏平群山的巨大女神呢？
先前扫平半数山脉，耗时不过数分钟。而现在轧平剩余山脉，用时还不足一分钟。

　　＊

　公主　「这样就可以了吧？」

公主叉腰俯瞰四周。
数分钟之前还耸立于此的群山，此刻已经消失无踪。取而代之则是一望无际的平原荒野。
踩平山峦的时候留下了许多脚印，对于渺小的人类而言相当于平添了若干深不见底的峡谷。
若是拜托人们填平，恐怕又会是一个耗时数十年的大工程吧。
抬起脚来，公主重新漫步一圈，将凹凸不平的地面以纤纤玉足踏为平整的原野。
费时不过半分钟。

　大臣　「太好了，这样一来，就可以在这里建立起新的商业路线了。那么按照约定，请公主回王城准备享用甜点吧。」
　公主　「嘿嘿～回家吧。」

拾起随意脱在地上的高跟鞋，公主殿下哼着不成调的曲子，愉快的踏上了回城的返途。
公里规模的雪白玉足踏于地面之上的每一步，都令这个相比之下过于渺小的世界为之颤抖不已。

　　＊
　　＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊