# 【细节短篇】罐装食用小人（主视角吞食）

作者：红茶

TID：28911

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

「有幸能够成为我的晚餐，只欠榨取生命中最后一滴价值。」

**（一）**
 *「5个世纪前的基因战争，重塑了自然生态与社会文明。祖先们从废墟里彻底重建家园，并试图驯化各种陌生的新物种。」*

这是一段记载在书上的辉煌历史，可对我而言，对全人类而言，又有什么影响呢。

此刻正值深夜，辽阔宁静的马路，四下无人的街道，周围这一切仿佛从未有过生命的迹象，亦或是时间就此定格在了这里。

我孤零零地走在回家的路上，明月星辰对我不屑一顾，纷纷埋头藏进了浓云迷雾之中，唯有拖在身后同样落寞的长影，经由播撒而下的路灯侵袭，犹如将两杯浓郁的橙汁和可可倾注交融、稀释，泛成了黄沥沥的混淆物，为夜色的浓墨里增添了些许淡淡的色彩。

我不过是名普通的加班职员，只有熬到这个点，才能从公司打卡解脱，在睡梦中继续被凶神恶煞的上司抽着鞭子到处赶。也正是因此，眼下令人沉醉的夜景就像是只为我准备的丰盛战利品，如是心中这样想着，倒也有了些许慰藉。

迎面一阵寒风吹过，随叶落纷兮交下，顿感寒气侵肤，不由地抱住单薄的衣物蜷紧身体，唇齿间磕出哆嗦的凄声。辘辘饥肠也在此刻不争气地发出抗议，饥寒交迫的我抬首望去，眼前赫然伫立着一家尚在营业的便利店。如在沙漠中幸获一片绿洲的我在强烈的驱使下，挺起腰板上前轻推玻璃门扉，希望能寻觅可口食物填饱空虚的肚子……

店员没有好声气，瘫躺在椅子上对于我的到来置若罔闻。年久失修的灯管忽明忽暗地闪烁着，商品货架上也积了一层薄薄的灰。本想抱怨几句来的，可店员似乎毫不在意，依旧漫不经心滑动着手机屏幕，借着纷呈的音效打破四周的寂静。

见此窘状的我无奈摇了摇头，也罢，都是混日子的老渔夫了，何必相互为难？而且他似乎过得比我满足一点。

我转身来到了冷藏柜前，轻抚着下巴若有所思，原本想买份丰盛的便当带回去，就着酥脆多汁的炸肉排，扒上几口热腾腾的米饭。可现实却如冰柜的冷气浇灭了我的幻想，贩卖便当的那层架子空空如也，只剩下一片冷冰冰的“售罄”标识。

看来只能委曲求全了，我只好低头视线往下落一层，那里排列着一列冰冷坚硬的生食罐头。我捡起一罐细细掂量，原有的凉意经由触摸逐渐蒸发，只见在渗出的水滴下，左上角标注着「康帅博」品牌的Logo，正中间用圆润的字体写着一行大字——「罐装食用小人」。

收银员打着瞌睡为我结完帐，我便带着拿起罐子，头也不回的离开了。

**（二）**

回到家后，随手将罐头丢在餐桌上，随着碰撞与颠簸，里面竟发出了「叽叽喳喳」的细声，似乎是里面有小人因为离开了冷冻环境所以醒了？

看来这加工厂可真是粗心，如果有天你打开了一盒鱼罐头，里面的鱼却活蹦乱跳着扑腾出来，那可甭提有多惊悚了……

不过既然这是小人罐头，比起肚子空落落的饥饿感，我对里面鲜活的生命更感到好奇，于是轻轻扬起嘴角，饶有兴致地用指甲扣住拉环，伴随着「呲啦」的声响，罐头内汤料的香味亦随之弥漫在了空气中，也总算让里头见到了光。

只见里面积成小山的肉堆，似有什么轻微扭动着，从几条歪倒尸体中钻出了一只尚且存活的小人，就像是战后的废墟里，硬撑着最后一丝希望爬出来的幸存者。

不仅让人有些感叹起造物弄人，如此低等的物种，居然也配有这般顽强的生命。

赤身裸体的小人站起来后，抖掉了遍身沾满的汁水，瘦小纤弱的身形在长久的浸泡下略显浮肿，滑腻肌肤上却泛出熠熠的光泽。

我将他小心翼翼地用筷子捻起将他夹了出来，放在一旁卷曲的罐头铁盖上，他通身往下滴着水，一时举足显得有些不知所措，只是眨巴着明亮的眼睛望向我。

恰如刚刚抱回家的小奶猫，静悄悄地竖起耳朵，从笼子里探出毛绒绒的小脑袋，对周围一切陌生事物都充满了警觉。

除了体型差以外，这些小人的外表和人类几乎无异。
然而因为不会说话，智力也有所欠缺，所以很遗憾，在这个弱肉强食、适者生存的世界里，和大多禽畜无异，沦为了食物、宠物，甚至是工具。

自然法则就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃烂泥。
可没人在乎你是鱼还是虾，只要上了餐桌就是平等的，没人会记得你的名字和过去。

「知道自己该怎么做吗？」
我以居高临下的姿态，戏谑般举起那只泡着无数小人尸体的罐头，指甲对着包装上的「食用」二字，轻叩着发出清脆的声音，冰冷地质问起餐桌上活生生的小人，如同看着一块会行走的肉。

可眼下这个小人，仅仅是歪着脑袋，对金属碰撞的声响产生了注意。

我可真是饿糊涂了，怎么能期待这种低贱物种能读懂人类文字呢。

见此我只得将筷子探进罐头里——这可是门技术活，这些冻硬了的小人彻身被汤汁冻粘在一起，而且身体又比往常脆弱许多，想要不经过加热，直接取出一条完整的可不容易。

好在轻易夹起了一只逐渐化了冻的小人，虽然身体还是被冻的有些僵硬。夹到面前轻轻嗅了下，除了长久浸泡在浓汤的肉腥以外，再也不能奢求什么好闻的气味。

于是故意将其举在空中，在那个活物的眼前晃悠了了几下，就毫不留情的张开嘴送进去，

咕嘟！一口，囫囵吞下，

我得承认，这种罐头小人也是有够难吃的，根本就没有什么味道。

目睹了我进食过程的小人，只是依旧面色铁青地站在那里，两腿打着颤，似乎受到了很大的惊吓，全然没有逃跑或是抵抗的打算，也算是作为食物该有的自觉吧。

与其说我们之间是「食客和食物」的关系，
倒不用「上帝和凡人」来形容更加贴切一点。

**（三）**

有幸能够成为我的晚餐，
只欠榨取生命中最后一滴价值。

这一次，我将筷尖指向了它。它沉下脸色，没有出声，只是目睹着筷子朝向自己延伸一寸，便随之而退向后挪了两步。两者始终维持在这一段如此接近而又漫长的距离。恐惧的眼神并没有激起我的一丝同情或是伤感，反倒让我感到食欲大开。

倘若是在平时，我大抵不会从食物中找到如此乐趣，从未如此明晰地体会过亲手掌握食物命运的滋味，好似案板上引颈待斩的青鱼，腮部微弱起伏，只能眼睁睁望着那道冷澈锐利的寒光变得愈发刺眼，从此生命就定格在这一瞬息间烟消云散。这样的低劣物种到死不会明白，自己碌碌一生，待秋高膘肥时又该何去何从。

待挑逗小人的趣味也彻底殆尽，便将其夹在筷间再也不容挣扎，就让我尝一尝吧，哪怕只是一口也好，这鲜嫩多汁的胸脯、臂膀还有腕足啊。
如此凑近着张开了口腔，待呼出的薄薄热气散去，也让他看清了里面的模样，湿润的血红色肉壁间不断分泌出粘稠的液体，在皓白利齿间拉扯出细长的晶丝，不容其再多窥一眼就被卷进了舌头里，冰凉的口感就着汤汁与唾液的混合，就在搅动的肉浪间翻来覆去，直至被结实的肉壁挤下眼前的鲜红深渊，其所付出的徒劳也都只会更早害死自己而已。

我得承认，直到吞下去的一刻开始有些后悔，只因这冰冷生硬的小人的如同一颗冰块，不愿屈服的肢体依旧卡在喉咙处不下，亦如抓住最后一丝生机般死死压进肉缝，痛得我眼眶涨红，胸口止不住地剧烈咳嗽，直至强忍着喉咙的刺痒，举起水杯一饮而下，才清晰感到那一丝冰凉的压迫感顺着食道下沉，缓缓没进胃袋里，再无其他触感。

所幸，即使这样这也不过如此，还以为他有什么能耐。当我趴在桌上大口喘着粗气，艰难地从余痛中缓释过来，不禁为这个小人感到可惜，差一点点就可以战胜我了，但最终依旧逃不过强者生、弱者死的结局。

当他经受过生吞活剥的滋味，最后裹挟在黏糊糊的蠕动软肉间，望着四周粗大的血管遍布肉壁，大概会爆发出最后的求生欲望，哭喊着在里面用两手捶打起坚韧厚实的肉墙，可回应他的没有同伴的呼喊，也没有我的戏谑，只有肠胃里回响的低鸣。或许再不就之后，当他挣扎完最后一丝力气，就只得被深刻的绝望与无力感所压垮。

尚且沉浸在这场博弈胜利带来的满足感中，我清楚的听见，罐头中又传出了窸窸窣窣的动静。

这一次，会做好被我吃掉的准备吗？ **————暂时完结————**

~作者的碎碎念~

**久违了。**

算起来已经有一年多没有动笔了，

也正是因此，这次提笔明显能感觉到生疏了很多，只是3千字的小短篇居然花了好几天才搞定。

不过就只当是练笔了，希望能找回点感觉，

写得比较仓促，还望多多包涵。

有在酝酿一个新的长篇作品，保证不鸽不坑，等我！ 

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [kkkkzzzz 發表於 2020-6-16 22:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439532&ptid=28911)
> 前排 红茶太太加油啊wwwwwwww

感谢阁下的支持！不久以后就会出新作的
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [甲鱼 發表於 2020-6-17 02:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439563&ptid=28911)
> 吞食和心理活动部分的描写非常带感，期待下一篇作品

下一篇在这方面会更加深入的x
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [spacewolves 發表於 2020-6-17 03:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439567&ptid=28911)
> 吃完之后的这段回味挺好，就是主人公长啥样还真想知道。

应该算是日记那种形式吧，仅仅以主视角叙事，相貌什么的不重要x
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [jack369605 發表於 2020-6-17 13:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439588&ptid=28911)
> 想到了罐头小人，大佬写的很不错啊

感谢，虽说我从来没看过皮皮鲁来着。。。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [Courant 發表於 2020-6-17 16:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439607&ptid=28911)
> 好顶赞，好久不见红茶大佬发文 (^o^)

过誉了，只是自己沉淀了一年……
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [hxtssb 發表於 2020-6-17 17:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439621&ptid=28911)
> 写的超棒啊，那种神对凡人的蔑视感非常精彩！

实在有些不胜美誉……今后也会继续努力的

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [(别）看我的 發表於 2020-6-22 00:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=440013&ptid=28911)
> 哇我覺得寫的非常有趣
> 很合我胃口
> 畢竟我不太喜歡色色的劇情

默认视为女性了，毕竟GT的话也属实不合适
只是一时兴起的随笔，更多的背景相关，也许可以留着以后开别的坑用吧