# 【翻譯】Exhausted Breakthrough (互動少)

作者：8611071528

TID：25936

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 8611071528 於 2018-10-5 00:20 編輯*

起初是被圖片給吸引，後來發現有文，於是看了一下，互動內容少。機翻，有些劇情被我修改或減掉幾句話，內容走向不會偏差太多，如在意小細節可讀原文。女主：約156cm男主(縮小後)：約1.27cm------------------------------------------------------------------------------------------------

文章網址：https://www.deviantart.com/ceriwynn/art/Exhausted-Breakthrough-724749758圖片來源：https://www.deviantart.com/red-neptune/art/Exhausted-Kill-704186403

“董事會會議是在明天晚上開。”佐藤杏里 女士說，當她在實驗室的桌子旁，把手插在臀部上怒視著 布萊恩·泰勒博士。“投資者們想要一些具體的東西，我可以給他們看，但我們不能再給他們含糊的承諾了。”
“我明白，佐藤女士，”布萊恩用他殘破的日語說，一邊用手捎著頭髮。
“不，我想你沒搞清楚。”佐藤小姐嘆著氣說。“我知道這是一項困難的研究，但我們沒有足夠的時間和金錢投入在其中。我需要結果，而且如果我們想要保住我們的工作，我就需要盡快而不是再拖。“
佐藤杏里是SATO公司的CEO，該公司即將徹底改變世界。隨著布萊恩的研究和SATO資金的支持下，公司在過去幾年裡開發出了一些科幻小說中的東西：縮小設備。
這是一個簡單的程序。這台機器建立的像可以進入的房間一樣，經過幾秒鐘的運作後，人的身高就會降到幾英寸。這個過程是不可逆的，但這可能意味著地球上的每個人都有一個光明的未來。在他們全新的大小上，任何人都能負擔得起他們所想要的東西，當然同時需要消耗一部分的資源。它也將使SATO公司變得比以往都還要富有。 佐藤杏里從她母親那裡繼承了這筆生意。在她二十幾歲的時候，她已經是世界上最有權勢的年輕管理者之一了，她有很多東西需要證明。
布萊恩在她底下工作中學到了一點。她是個長期的工作狂，但如果有一件事可以說她的話，那就是她從不忽視工作。即使這意味著要努力工作。
“我想我們兩個都要在這裡過夜了”杏里嘆了口氣說，查看她手機上的時間，皺著眉頭看著布萊恩。
布萊恩感到內疚。她每一個星期都在給他施加越來越大的壓力，現在他已經習慣了，他幾乎可以通過傾聽她匆忙的腳步聲來到他的辦公桌面前或者期待她的剁腳聲來消磨時間。但不管薪水有多高，他不確定他能否繼續努力的度過這些漫長的夜晚。再說，他並沒有很好的適應日本生活，所以如果佐藤每隔幾個小時不入侵實驗室，那麼實驗室也可能是他的避難所。
“當然，佐藤女士”他恭敬地說。“信不信由你，我認為我們非常接近我們一直在等待的突破。”
“我希望如此，為了我們的目的，”她說，輕揉著她兩眼間的鼻樑深呼吸著。“看來，我們都很緊張呢。我還有三個會議要開，我想我們會一直開到午夜以後。我會叫實習生來送杯咖啡的。”
“謝謝你，女士”布萊恩笑著說。
他看著老闆轉身走開。他已經筋疲力盡了，他正看著她的後背，因為他的目光被她那長長的腿給勾引走了。她那套專業的黑色服裝，裙子下裸露的雙腿，她的高跟鞋使她比以往都還要高。他啪地一聲，搖了搖頭，臉頰紅著。這不像他。他幾乎嘲笑自己。他和佐藤一直有一種非常專業的合作關係，從來沒有越過這條界限，儘管她多麼喜歡監督。儘管他很不願意承認，但布萊恩完全是她的工作狂。當然，如果他真的按時完成了這個研究項目，他可能會嫁給她。有那段時間他確實嘲笑自己。想到佐藤杏里，除了她那強大的執行能力外，她的思維是古怪且滑稽可笑的。這讓他想知道她的個人生活是什麼樣的…
咖啡的味道讓他提了神。當實習生把馬克杯放在桌子上時，他微笑著揮手送行，他站起身，伸了伸懶腰，走向他的心血結晶——收縮機。
夜幕降臨時，熱咖啡喝得越來越涼，啜飲了一口，布萊恩在復習筆記、修整機器和寫更多筆記輪流交替著。佐藤女士一直非常清楚她對這個過程的期望。
一旦自願者收縮進入市面，他們將想知道有關技術的每一個細節。他們會很富有，他們的餘生會比他們想像的更容易。
到了午夜，布萊恩的視力變得模糊。咖啡也只能幫到這麼多了，他的手不再那麼協調，他感覺他好像一直在打在哈欠……但是他的手無法停下來。
這應該是一個星期前該完成的事，但是對於有第一百次的感覺，感覺電路中有一些東西，不管他看了多長的時間，他都無法弄清楚。他在機器內部修理機器，在光線不足的地方摸索著。剛開始他讓自己的思緒徘徊在一個朦朧的白日夢中，這時一把鋒利的東西拂過他的手，使他震驚著。他大叫一聲，握了握手，但他意識到他碰到了一塊以前沒有註意到的銅。他皺起眉毛，修補了雜散的電線後，小心地用工具將電線重新連接到適當的位置。
在他做的下一刻，他就被一陣強烈的光擊中，以為自己快要死了。他的人生在他的眼前閃過-他的青春，從麻省理工畢業，接受這份工作，第一次見到佐藤女士，咖啡的口感仍然還停留在他的舌頭上…
…當他睜眼時，他在一個陌生的地方。
地面有堅硬的金屬，但他沒有認出它。他前一秒在機器內部，但現在一切都是敞開的空間和許多的黑暗。他看見身後有燈光，搖搖晃晃地向它走去。
直到那時他才意識到，這種情況是多麼的奇怪。他做夢了嗎？他唯一能想到的是，他睡著了，夢游的走出實驗室，走到了黑暗的小巷裡。
“Can’t wait to hear thechewing out I get for this”他用英語喃喃自語著，匆匆忙忙地移動。但他很快就意識到了，這不是一條小巷-它太寬且開闊，燈光很遠，氣候感覺很受控制。“在倉庫裡嗎？”然後他走下了金屬表面，到達了一片光滑的大理石或瓦片形成的地面，然後放眼望去，地面延伸到進入了一片有奇怪山脊的表面。乍看之下，他可以發誓它看起來像地毯，但它太大了，而且距離很遠。
然後他看到了他的椅子。
沒有錯。他離得很遠，他能看到滾動底座和塑料柱的形狀，直到幾分鐘前他就佔據了那個座位。它足夠大，可以與一座山媲美。
布萊恩泰勒博士跪了下來。

------------------------------------------------------------------------------------------------

電梯門一開，佐藤杏里已經疲憊不堪了。她走了出來，俯視著每個長長的走廊，只看到昏暗的燈光和角落裡的辦公室植物。工作時間很長，她知道辦公室裡唯一剩下的兩個人，只有她和她的博士泰勒。
有時候，她覺得只有他們兩個人在這個地方做了全部的工作。即便如此，有時她還是會後悔僱用了他。他有一個聰明的頭腦，但很顯然，他無法處理在日常工作中她所期望的工作量。她在走廊裡走了幾步，然後停了下來，感覺到後腳跟的刺痛。她一整天都在這裡跑來跑去，與某家銀行會面，安撫那些投資者，向新聞界許諾她幾乎不被支持的事情，並四處投資。該死的，她累了。
她嘆了口氣，看了周圍沒有人會來批評她，於是她踢掉鞋子並撿起來，然後又走了一步。乾淨、溫暖的地毯感覺很好，這是她所渴望柔軟床的替代品。她沿著長長的走廊走到實驗室，推開了門。

------------------------------------------------------------------------------------------------

布萊恩走到地毯上的一半時，門開了，下巴差點掉下來。因為穿過地毯，已經夠糟糕了。這簡直是荒謬可笑。他不得不爬上厚厚的纖維，開始跨過它，這簡直就像是一道道的障礙物。每根纖維都很厚，以至於他可以站在一根纖維上而不會掉下去。
他第一次意識到他在看椅子時，驚恐萬分。當他到達地毯後，布萊恩才發現，如果他的估計是正確的話，那麼現在的大小，約半英寸的高度，如果真是這樣的話。他的心在怦怦的跳動，雙手顫抖，臉色蒼白。他已經縮小了。不管他做了什麼，機器都能運作，他自己也會縮小。也許有一根電線放錯了位置，或者他忘記附上了一些安全措施，但不管怎樣，他都在這裡。
這告訴了他兩件非常重要的事情。
一、機器能正常運作。天啊，他和佐藤女士已經做到了。他們已經開發出了一種收縮的過程，可以將一個人縮小到其自身大小的一小部分，精確到成正比了，據他所知，目前是健康的。二、……沒有回頭路。收縮過程被設計成永久性的。 SATO公司有最先進的技術，但他們仍然是一個公司，他們有計劃出售小城市與新收縮小人用的生活用品。
當事情開始時，佐藤女士對永久收縮的倫理議題保持著保留的態度，但當她看到預期的利潤時，她被說服了。不過，這應該是人們經過徹底諮詢後，所得出的事情。人們要被要求花數週的時間，改變生活的思想後，簽署同意書。但這一瞬間，這一切都發生在布萊恩身上。
這是一場意外。
到目前為止，布萊恩對這過程的倫理視而不見。他真正關心的是威望和金錢，因為，實際上他不會縮小自己後會被別人踩到的傻瓜。門開了，他看見佐藤杏里站在門口，這時一切都變了。
有156公分的佐藤 女士是一位普通的女性。對於一個健康的愛爾蘭男子，布萊恩更高，只有一頭高於平均水平的身高。但他現在只能對仰望的東西，感到嘆為觀止。
他先看見她的腳。他們離他有幾英里遠，但她的身材卻讓他的膝蓋發軟。毫無疑問，如果他是普通的身高，那麼她被放大了，一腳就可以很容易地填滿一整個體育場。她的腳裸露在地上，他沿著長長的腿看去，直到裙子的陰影邊。這就像是從下面往上看一座被霧氣瀰漫的山峰……但她甚至還沒有在那裡結束。當他的眼睛看到臀部時，他感到一陣頭暈。這是他的老闆。當他抬頭看到她的脖子時，他發誓這比他所經歷的一生中，看過的東西都還要高，而這只是一個比他年輕的女人。當他看著她疲憊的臉龐和呆滯的眼神直盯前方後，想著自己的大小和所在的處境，他頓時恍然大悟-還有其他人，世界上還有很多人，甚至更大。有與他現在面對這位女巨人還要相形見絀的人。
然後她抬起腳，邁了一步。
很快。比任何東西都快。當第一步撞到地板時，他發出了一聲顫抖的叫聲，踉踉蹌蹌地後退。他注視著她的腳在地毯上輕輕地下沉，腳趾之間的纖維在她整個身體的重心下往周圍移動。
在正常的高度下，他從來不會認為佐藤女士很重。他甚至漫不經心地想，她似乎可以毫不費力地用雙腳在地板上輕盈的走動。但現在看來，在這個大小下，每一跟腳趾都像一個巨獸一樣。
他看著下一隻腳抬起，在空中航行。這是令人著迷的景象。當她把腳趾往後拉，並開始把腳踩下去時，他可以輕易地看到她巨大腳底下那平日肉眼難以看見的每一條不完美的皺紋。
這樣錯誤的觀察她，很奇怪，比任何人都還要親近她。事實上，她是冷酷且冷漠的工作狂佐藤杏里。他從未見過她把頭髮放下來，更不用說她腿上的每一個小細節都被弄得亂七八糟。然後腳著陸了，他突然意識到時間是多麼的緊迫。佐藤女士向他走來，他必須迅速的採取行動，以引起她的注意。有一部分的思想中，他一想到自己，自己的腦袋彷彿打結般思想中斷了。在人類測試之前，應該要有很多的測試。會有很多的變數會被消除，避開許多的危險。這是最糟糕的情況，他知道被佐藤發現的那一刻，她會大發雷霆。
不用擔心新聞頭條的公關災難，SATO公司的科學家縮小了自己，這將徹底摧毀他們對這個項目的所有希望。事實上，他知道得到她的注意代表著他將會被隱藏起來，同時還要定期做測試，然後他會悄悄的淺入作為志願者之一的縮小人口中。之後，在佐藤女士的辦公桌上，當著一名裝飾性的科學顧問…這讓他感到很不舒服。
僅僅一秒鐘，他就考慮著逃跑。也許他能在早上避開清潔女工，悄悄地得到一些實習生的注意。當佐藤女士走近時，所有思想都在幾秒鐘內閃過了布萊恩的腦。一直以來，他從來沒有想過他即將面臨的生命危險。
當佐藤女士走了第四步時，他突然意識到危險，臉色變得蒼白。她行動的很快，而且他的步伐很長，以至於他沒有意識到自己在她的道路上。他伸出雙臂，大喊：“佐藤小姐！“盡可能的大聲。但即使他這樣做，一切都感覺很沉重，就像一場噩夢的結束，當他看著她昏昏欲睡的臉消失在視線之外，他能看到的是下顎的下側，然後是她的腿，然後…
佐藤杏里的腳出現在他身上，腳趾在腳下開始放鬆之前就向後拉了回來。布賴恩仰躺倒在地上，並舉起一隻手，一切事物似乎都在他眼中放慢。她不是一個寵愛自己的女人。在漫長的一天裡，她身上的一些表面變得粗糙而紅潤。他的眼睛聚焦在腳下的雀斑上，因為它落下的距離很近，陰影籠罩著他周圍的世界。
在最後的時刻，布萊恩翹起嘴唇一陣大笑。她的腳上有雀斑。他從來不知道她的事。不知怎麼的，這個想法對第一個收縮的人來說是非常有趣的，並將成為其後果的第一個受害者。
布萊恩覺得溫暖，粗糙的皮膚與他的手接觸，下一瞬間，一切都變黑了。

------------------------------------------------------------------------------------------------

杏里對布萊恩 沒在他職位上的事沒有感到生氣。他們過完今天以後，她也準備小睡一下。她皺著眉頭，輕盈地穿過柔軟的地毯，鞋子從手指上擺動著。看起來他也很匆忙地離開了，因為每件事都表明他離開的時候一直在機器上工作著。
也許他去買咖啡喝了，她告訴自己。輕快的散步可以使頭腦清醒。她覺得她對泰勒博士太苛刻了。她在這個項目上已經和他工作了一年多，但在那一段時間裡，她從來沒有真正的花一點時間去了解他是誰。她一直在計劃讓他休息一下，聊聊天，抱怨她剛發生過的那些煩人的會議，也許他在他們回來上班前，先享受一杯咖啡。
她深吸一口氣走到他的辦公桌前，她把鞋子丟到地上，翹起二郎腿，用手肘撐在桌子上，看著他的筆記。過了一會兒，她開始覺得他的工作趕上了她的期望，她的視線模糊了。
也許小睡不是個壞主意，直到布萊恩從她不知哪的商店回來。 佐藤把頭低下來，深深地吸了一口氣，覺得這張桌子很舒服。
她讓她的手移到另一隻大腿下面的腳上，在她來回彎曲著她的腳趾，抬腳的時候，把拇指壓在足弓上。當她拇指觸摸到腳掌上有溫暖且潮濕東西的時候，她眼睛突然睜開了。那是什麼？
皺著眉頭，杏里把腳翹起來，俯身看著腳底上的東西。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [xxx99 發表於 2018-10-5 13:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=388714&ptid=25936)
> 有溫暖且潮濕東西的時候
> 
> 還有後續嗎？

查看圖片來源，能很明顯的知道答案
當初先看圖，一時興起在看文。

沒有後續...  如果有 應該會生靈塗炭。
本篇就簡單些，女主累了，進入實驗室走幾步，無意識的與小人互動不到幾秒 -END