# 【翻译】《阿尔维斯·哈泽斯（アルビス・ハーゼス）》系列#1#2

作者：咸の一批

TID：28925

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原作：
#1：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8583036
#2：
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8615364
原作者：ｺﾋﾟ村
作为ｺﾋﾟ村的早期作品，放不开，语言有很多方言、俚语，说实话翻译起来难度比之前那几篇无通常翻译完的futa文还难翻译。
而且作为早期作品的特点，对环境和破坏方的描写比较少，非宇宙级大小爱好者误入。

正文：
第一部分：入侵者阿尔维斯·哈泽斯（#1 侵略者アルビス・ハーゼス）

“呼……这就是那些虫子们的母星吗？”
怪物一边用一只手抓住超过两米大汉的头一边笑着。
那是一个身高十米以上，头上长着兔子耳朵的女性。
淡粉色的头发垂到腰上。
胸部也非常大，可以很简单的装下一个人。
那个怪物的身上戴着一副染血的手套和穿着一双长筒皮靴。
“我本来期待着会有强者，可是却很失望……那边的你，能满足我的期待吗？”
怪物把脑袋被捏烂的大汉扔到旁边的墙上，用力踢地面。
仅仅是这样，地面就开了个大洞，周围的建筑物全部倒塌了。
“可恶……怪物！！”
好不容易用防御魔法挡住怪物攻击的男子被甩飞到身后数十米远。
“你挺能干的嘛，但是，最多也就是个看门的。”
怪物一边微笑一边接近男人。
“唔……不要啊……不要靠近我啊！！”
男子拼命挥舞着手里的剑。
咔京！！！
剑刚好碰到怪物的手臂就断掉了。
但是，怪物的手臂毫发无损。
“嗯，你的剑是奥哈利康……制作出来的吧？地球上最坚固的材料，真的吗？”
怪物捡起折断的剑，一边吃一边发出了咔嗒卡哒的声音。
“奥哈利康做的剑，被吃了！？”
“诶？不吃吗？这个……”
怪物一改刚才的表情，一脸惊讶。
“什么？地球上也不吃矿石吗？即使在‘双爪月’，除了我们一族，其他人都不吃，所以觉得很奇怪。”
“‘双爪月’……！”
双爪月。
曾经地球的卫星，第二个月亮。
它比现在作为卫星的月亮要大得多，而且还是亚特兰蒂斯帝国的殖民地。
双爪月上有个长着兔子耳朵的原住民种族。
她们的大部分被在亚特兰蒂斯帝国入侵时被屠杀，幸存者也在双爪月上被当做试验品做各种试验。
但是就在一周前，双爪月突然释放出强大的能量波，粉碎了。
当然，无论是上面的亚特兰蒂斯人还是长有兔耳的原住民，都被卷入这场灾难消失了。
“为什么……那些东西会在这里……？”
男子面前的是和那些兔耳的原住民特征相同的怪物。
男子明白了是什么概念。
“是你……做的吗？是你把双爪月……破坏了吗？”
男子不得不开口问怪物。
“嗯嗯，是的哦。”
怪物满不在乎地承认她破坏了双爪月。
从对方那里感受到的从容。
破坏星星之类的事情像小事一样的态度。
然后是激起男子恐惧的微笑。
“还有，不是‘你’，我叫做阿尔维斯·哈泽斯。在研究所里面，如果用‘你’和编号叫我的话，我会很生气的把你弄坏掉的，就像这样。”
阿尔维斯把手伸到右边然后轻轻地挥手。
轰！！！！！！
下一个瞬间，阿尔比斯右手边的东西全都消失了。
“啊……分寸搞错啦……”
挥了挥手。
就这样一个动作，毁掉了城市的大半。
“啊……啊……啊……”
男子只能眼睁睁地看着一瞬间里发生的事情。
“啊哈哈哈哈……啊啊哈哈哈哈哈哈！！说到底也只是人类。只靠个体完全无法发挥任何用的弱小生物，对吧？看到面前的城市被破坏，是什么感觉？”
阿尔维斯向男子靠近着。
那个无所畏惧的笑容让男子更加恐惧。
“那里的危险生物！马上举手投降！”
随后敢来的亚特兰蒂斯军队包围了阿尔维斯。
“果然让街道被破坏的话就会暴露了……呵呵……那么，大家一起结束好了。”
“喂！你在说什么！你没听到投降吗？！”
亚特兰蒂斯军人的声音很强硬，但是颤抖着。
“呼呼……你没听到我说要大家都结束吗？”
“是……是啊……所以说……”
“杀了那么多我的伙伴，还把我变成这样，你还不知道吗？还不知道我特地赶到这么小一个星球，来到这么小的国家，就是为了来报仇吗？”
阿尔维斯把手像兔子一样放在头上。
“不是吧，你是实验体No.13……！”
“不要用那个称呼称呼我！”
咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
阿尔维斯的尖叫声压扁了亚特兰蒂斯军，周围形成了一个以阿尔维斯为中心的陨石坑。
“我会一口气消灭你们的，我来到这里之前已经吞掉好几个银河了。”
阿尔维斯伸展起身体后，周围闪烁起了光芒。
纯白的，雪白的光。
“那……刚才那是什么……”
在阿尔维斯制造的陨石坑里已经没有了人。
“喂！那玩意儿哪儿去了？”
“我不知道！”
“糟了，如果破坏了双爪月的那个家伙来到了地球……”
Ki！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ZuGagagagaga！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
震耳欲聋的轰鸣声和天翻地覆的震动。
那是阿尔维斯巨大化后，两只脚落在了地球一半大小的亚特兰蒂斯大陆上产生的冲击。
而且脱去了穿在身上的东西，光着脚。
从她的玉足上散发着不像是这个世界存在的强烈的臭味和高温。
“啊哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！只是降落下来站着而已，但是一半……居然一半都被压扁了！”
Zugagagaga！！！！！！！
阿尔维斯笑着，用足尖划过大陆。
仅仅是这样，人类文明就被臭味、热气和冲击毁灭了。
“嗯~……哈啊~……！脚底的感觉……嗯啊啊~！ 糟糕……唔……！啊啊啊~！！！要去了啦！！！！！！！！！”
Duobo！！！！！！！！
Zudooooooo！！！！！！
为了尽可能用爱液轰炸摧毁人类的城市，阿尔维斯蹲了下来，所有的街道、山脉都被阿尔维斯的爱液压垮淹没。
“哈……哈……连亚特兰蒂斯帝国……在我看来也是个小国……还剩不到一成了呀……”
人类最强大，最先进的文明帝国，亚特兰蒂斯帝国，因为阿尔维斯的足击和爱液而几乎完全消失了。
“唔……普通的这样毁掉也没什么意思。”
阿尔维斯的眼前是一个巨大的湖畔城市。
“对了，用尿把它淹掉怎么样？”
巨大的城市恰好在阿尔维斯的缝缝下面。
一旦尿尿就会沉下去的样子。
“好的，决定了，被尿沉没吧！啊，我的尿……用我的尿……啊啊~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！”
Dobabababababa！！！！！！！！！！！！！
Zubaaaaaaaaaaaa！！！！！！！！！！！！！！！
黄色的液体从阿尔维斯的缝隙中像瀑布一样划出抛物线落下。
落在土地上的尿液淹没了城市，把湖水染成黄色。
那片土地后来成了地球上最大的沙漠地区，对此，阿尔维斯毫不在意。
“啊啊，啊哈哈……地球的一半都改变了。被我的力量……因为我的复仇游戏……啊……我没有一点复仇的想法。呼呼……”
阿尔维斯已经没有要在地球上做的事情了，阿尔维斯再次猛踢地面，消失在太空里。
再过一段时间，宇宙空间也会因为阿尔维斯而消失，但是那是另一个故事了。

第二部分：破坏者阿尔维斯·哈泽斯（#2 破壊神アルビス・ハーゼス）

“那么，那么小的地球已经没什么用了，就用我好不容易得到的力量尽情的享受好了。”
阿尔维斯一边晃着兔子耳朵一边寻找着下一个侵略对象。
不过阿尔维斯似乎没注意到她在进行着侵略，她认为破坏是一种游戏。
Zugan！！！！！！！！！
赤脚在宇宙中漫步的阿尔维斯不小心撞到了太阳系一颗行星的卫星。
瞬间，那颗卫星被阿尔维斯的脚削掉，随便散落在阿尔维斯的脚趾上。
“有点……好像不是很痛。”
阿尔维斯抚摸着没受伤的脚，将星星的碎片压碎抹去了。
对阿尔维斯来说这根本微不足道，特别是小行星的碰撞。
但是，多亏了这个，阿尔维斯盯上了一颗行星。
“撞到我的是你的孩子吧？”
阿尔维斯非常巨大……话虽如此，但是阿尔维斯还是盯上了比她高两倍左右的行星。
这是阿尔维斯踢碎卫星的母星。
大小无可挑剔，硬度也差不多，最重要的是，有破坏的理由。
“也不是不行，但是作为母亲，你得好好照顾孩子才行呢，幸亏我没有受伤。”
阿尔维斯像是展示一样在行星上方伸长了双腿。
阿尔维斯柔软的脚不需要太久就到达了行星表面。
咔吱！
阿尔维斯的足尖轻轻地碰到了行星的表面。
仅仅这一下，行星表面就形成了阿尔维斯拇趾大小的陨石坑。
“啊，对不起！刚才还不打算破坏的……！”
阿尔维斯慌慌张张地缩回脚。
但是由于强烈的冲击，以陨石坑为中心，地表更加突出了。
“什么嘛……又是一颗脆弱的星星……因为卫星是那样的嘛……”
阿尔维斯冷言冷语地自言自语，露出了笑容。
“好嘛，即使是那样也要惩罚你。是你先撞了我的。”
虽然是被阿尔维斯作为下一个目标的巨大的行星，但是光从阿尔维斯的角度看不到任何东西，那颗星球上也存在生命体，并且建立了文明一样的东西。
而且是比地球上的亚特兰蒂斯帝国更优秀的智慧生命体建立的文明。
但是，对方错了。
作为一个破坏了地球的卫星，改变了地球一半的地形，作为兵器的时候就毁灭了多个星系的怪物，使得虫子们的下场很糟糕的怪物。
自从阿尔维斯作为兵器并开始破坏其他星球和星系的时候开始，住在巨大行星上的生命体就开始开发对抗阿尔维斯的武器。
如果对方是巨大的少女，那么这边也会是巨大的少女，因此紧紧地进行着研究开发。
然后，在遇到阿尔维斯的今天，总共有超过10000个装备着武器的巨大少女。
虽然在紧急开发研究中是无法实现阿尔维斯那样的巨大化的，但是即使会这样，只要有现在的这些，就能够打败阿尔维斯吧。
“侦察到来自地球的能量波，而且是巨大的能量波！”
“不要害怕！对手只有一个！而我们这边有10000人，而且，那只是地球人的技术，在我们的技术面前弱小不堪！”
统帅着巨大行星全部的总统以看到从100米级到10000米级的巨大少女军团排列的景象而感到自豪。
“但是，会那么顺利吗？对方可是毁灭了星系的怪物啊？地球的技术再怎么样也……”
“哼……我们也在推动其他武器的开发，先试试射击吧！”
总统抿嘴一笑。
“啊，难道要用那个吗？”
“啊……这样一来，即使是地球上的人们也只能向我们屈服了吧……看，来了！全军待命！”
在总统的命令下，巨大行星的军队和巨大少女军团进入了战斗状态。
就像巨大的行星本身就是一个武器一样的感觉。
这也正是居住在上面的生命体的骄傲。
“太不妙了！阿尔维斯·哈泽斯的前进速度比想象中要快，这样下去会撞到威尔海斯！”
突然，受到了巨大行星文明制造的武器之一的星型人造卫星威尔海斯的通信。
“总统，再这样下去，威尔海斯！”
“没关系！舍弃掉！”
“怎么会这样，我们该怎么办！”
Zgaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！！！！
随着撞击声，通讯和影像中断了。
与此同时，地面上的照相机捕捉到了威尔海斯最后的瞬间。
同时捕捉到了阿尔维斯出现的瞬间。
与阿尔维斯的玉足相撞的威尔海斯没有起到任何武器的作用，成为了太空垃圾。
“有点……好像不是很痛。”
指令室里响起了声音。
不是来自无线电的声音。
而是阿尔维斯的声音。
“撞到我的是你的孩子吧？”
在宇宙空间中的阿尔维斯把目光投向了巨大的行星。
不仅是大小，她还用轻视巨大星球般的眼神增长了星球上生命体的恐惧。
而且，超越那个的恐惧即将到来。
刚才，消灭了威尔海斯的脚逼近着地面。
Zudooooooooooo！！！！！！！！！！！！！
仿佛震撼星星般的冲击袭击了司令部。
阿尔维斯的足尖落在了地平线的另一边，可是巨大的冲击却变为地震和风压传到了遥远的地方。
“你……你们！在干什么！反击！进行反击！”
总统不管散乱的头发和杂乱的帽子，专心致志地发布着命令。
阿尔维斯的拇趾压扁的地方在即将被压扁之前也进行过毫无意义地反击，现在也有好不容易才逃离灾难地区的军队进行反击，但是军队连一个拇趾也没打伤，而且还被阿尔维斯缩脚时候的冲击冲散了。
“呼哈哈哈……只能大笑了……到底该不该说？虽说是敌人！但是也很厉害！可是，这边有着10000个巨大少女的军队，直接对决就不会输的！快上！打败那个怪物！”
接到总统命令的巨大少女们一起攻击了逼近星球的阿尔维斯的身体。
炮弹、光束、导弹和各种各样的东西，从10000个巨大少女那里被释放出来好像一根粗粗的柱状物一样。
那个齐射攻击漂浮在宇宙空间里，蔓延到了胯间。以阿尔维斯的下腹部和大腿为中心，击中了阿尔维斯。
没错，确实打中了。
但是阿尔维斯还活着。
并且，受到那么多攻击，仍然还活着。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
不仅如此，还刺激了阿尔维斯的胯间。阿尔维斯的特大娇喘声音盖住了爆炸声，落到了地上，而且陨石大小的爱液撞击了地面。
外面的人因为娇声尖叫聋了，里面的人也被碎裂的玻璃刺伤而死，随后一切都被爱液击溃淹没。
司令部幸免于难，但是巨大少女军团大部分全军覆没了。
整个区域陷入了爱液的河之中。
“哈……太傻了……！我们的……齐射攻击……只是……让怪物兴奋的程度……那样……！？”
总统就在现场。
虽然司令部没有遭受直接攻击，但是由于冲击力而几乎都被吹跑了。只有总统所住的坚固房间半坏，勉强留下了。
“啊~……真是的……突然吓我一跳……如果有的话……我必须要……”
接近巨大行星的阿尔维斯的声音逐渐变得清晰。
然后地面开始摇晃起来。
“怎么了，不攻击我吗？”
阿尔维斯向剩下的巨大少女军团展示着自己因为爱液而狼狈不堪的大腿。
然后，爱液一边滴下去一边将更多的地区淹没。
“如果你不这么做，我会这么做吗？接受吧……你能接受的吧……”
阿尔维斯拥抱住了巨大的行星。
“嗯……”
首先降下来的是粉红色的乳头和柔软的胸脯。
在刚才的攻击中，乳头简单的摧毁了一座城市，胸部在压力中不断扩大，不管是山脉还是街道都被压扁。
接着是阿尔维斯的双手和手臂。
虽然无法到星球的另一边，但是却仅仅抱住了行星的一半。
最后，包括阿尔维斯的胯间和大腿在内的下半身靠了上来。
不愧是一颗巨大的行星，在阿尔维斯的撞击中虽然产生了裂缝，但是没有崩毁，不过受到冲击，地表毁灭了六成。
“啊……哈……！在星星上……自慰……什么……的……太棒……啊~！！”
阿尔维斯前后摇摆身体，刺激着胯间。
溢出的爱液在行星上没有海洋的行星上形成了巨大的爱液海，胸部在大地上形成了大洞和母乳的海洋。
“哈……嗯…这样的话…~可能会~……受不了……”
轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！！！
阿尔维斯更加用力抱住了巨大的行星。
虽然裂缝跟进一步扩大，但是阿尔维斯完全不在意。
“不……不行……停不下来……在这样的……脆弱的星球上…变得兴奋……什么的…”
Dopu！！！！！！！
Dopu！！！！！！！
Dopu！！！！！！！
流出的爱液使爱液的海洋更加扩大。
按大小计算，行星的六分之一都被阿尔维斯的爱液淹没了。
“啊啊~！啊啊~！！啊啊啊！我的爱液，停不下来！！！”
阿尔维斯的爱液直接注入在巨大的行星上，爱液的海洋扩展到了行星的四分之一。
“又……改变了……星星的地形……嘿嘿……但是……这次的话……只用了一半吧……”
阿尔维斯抱着巨大的行星，浑身充满了力量。
“全部……我要把你弄坏掉。”
于是，阿尔维斯开始更加迅速的巨大化起来。
巨大的行星之前应该是阿尔维斯身高的两倍，但现在只有阿尔维斯的二分之一。
于是自然也能看到行星的背后了。
“诶……藏了这样的东西吗？”
阿尔维斯发现了巨大行星背后的巨大炮台。
大小正好可以塞进阿尔维斯的胯间。
总统所说的武器就是这个。
“嗯哼……真是太好了呢。与其不使用就玩完了，还不如被我使用的话会好的多吧？没关系，因为是侵犯了星系的大姐姐来陪你，不会错的。”
阿尔维斯从巨大的行星上离开，漂浮在空中。
然后灵巧地弯曲悬浮的身体，移动到行星的背后。
“哎呀……这么大……呼呼……”
阿尔维斯再次抱住巨大的行星，让巨大炮台的炮身像在胯间爬行一样慢慢贯进去。
“嗯啊啊啊……！！”
阿尔维斯很舒服地喘息着。
“嗯哼……因为已经湿了……要进去里面了……呐……第一次的感觉怎么样？舒服吗？”
阿尔维斯慢慢把炮身放入自己的阴道内。
“嗯~……嗯……啊……啊……啊啊~……对了……一直到最里面……”
阿尔维斯用温柔的声音和行星说着话。
巨大的行星上再也没有生命能听到她的声音，但是这对阿尔维斯来说不重要。
“嗯……我还以为你是个妈妈……哈~……其实……是个可爱的男孩……所以呢……”
被阿尔维斯阴道内壁紧紧包裹住的炮身发出强烈的悲鸣声。
冲击传到了炮台的主体，由于操作失误，炮台从启动序列转到了发射序列。
在已经没有活人的管制室里，广播和通知的警报声响了起来。
“好像要出来了？……那样的话，就射在我的里面……就可以了……快给我吧！”
阿尔维斯的阴道勒紧了炮台。
Biki！！！！！！！！！！！！！！
Zuzudo！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
在巨大行星破裂的同时，在阿尔维斯的阴道内也发射了极粗的激光。
“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
阿尔维斯仰头尖叫着。
巨大的行星因为能量被阿尔维斯的阴道堵住而逆流爆发，与阿尔维斯一起“高潮”了。
“啊~啊……好浓的……出来了……”
阿尔维斯小心翼翼地双手捧起破碎四散的巨大行星的残骸。
“虽然只有一次，怎么样？很开心吗？呼呼，我很开心哦。”
阿尔维斯亲吻星星的碎片。
黏糊糊的唾液包裹着那颗星星的碎片
“这是为了祈祷呢，再见。”
离开的时候，阿尔维斯很开心的捞起星星的碎片，贴在了胯间，然后在宇宙中摇摇晃晃地游了起来。
火星和木星之间的一个太阳系行星虽然变成了粉末，但是它现在作为小行星带，与阿尔维斯的爱液和唾液一起漂浮着。