# 【神寂杯】【短篇】茶与刀

作者：断指裁缝

TID：28764

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 断指裁缝 於 2020-5-26 15:27 編輯*

大家好，突然有些灵感赶着神寂杯赛的尾巴写了这篇文章，希望能帮大家打发一些百无聊赖的时间，同时也非常欢迎各类文章方面的意见。

关于文章有以下声明：

1.本文章内容纯属虚构，如有雷同，敬请无视
2.本文并不代表作者任何针对时政、历史、文明的任何观点
3.本文仅以讲述一个单纯的【综合属性】而设置，希望博君一笑，切勿上纲上线。

谢谢！

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 断指裁缝 於 2020-5-25 05:07 編輯*

在很久很久以前，
龙国是坐落在萌洲大陆上的文明古国，自古以来，和乐的人民世代研习着前人留下的礼仪文学与古学典籍。而虎国则坐落在与龙国隔海相望的一座岛屿上，国土较龙国小的多。
萌元2677年，虎国攻破了科技上的瓶颈，拥有了大量先进的军械，觊觎龙国广袤国土与丰富物产的虎国迅速组建军队，自称帝国，对龙国发起了侵略。和平已久的龙国来不及反抗，须臾间半壁江山已被虎国战火吞没。除了前线努力保卫土地的战士，沉睡在大地中的古老力量也开始苏醒，以自己的方式发起反击。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
清晨，虎军进攻龙国指挥部。
阳光从窗外照进来，照射在墙壁贴着的地图上，地图上标记着虎国迄今为止进攻并占领的地区，并用箭头标记出往后的进攻方向。伊藤中将坐在真皮座椅上，带着洁白手套的手轻轻的拨弄着唇上的八字碎须，看着自己所打下的比自己的国家更广阔的土地，嘴角藏不住的上扬。
“叩叩。”清脆而有规律的敲门声。
伊藤转过椅子来，摆出严肃的姿态。“请进。”
推门进来的是野田少将，虎军通讯和情报工作的负责人。诡计多端心狠手辣的他靠着残忍的刑罚审讯让自己步步高升，据说野田从不靠死亡来威胁别人，被他审讯的人反而都吐出自己知道的一切但求一死。
“伊藤长官别来无恙啊。”野田笑着向伊藤打招呼。
伊藤笑得眼睛眯成了一条线，“哈哈，是野田君，你怎么也学会了龙国这种迂腐的调调。”
野田的笑容从和蔼变得有些戏谑：“伊藤长官，龙国有句话叫骄兵必败。多去了解一些你的敌人，也能从他们身上学到很多东西的。”
“哼。”伊藤从鼻子里吹出了不屑两个字，“我猛虎帝国已今非昔比，你看看这窗外整齐的军队，强大的军备，扫平龙国如野火燎原。若不是先人总向龙国学些迂腐和平的论调，这样的盛景还能再提前好几百年。有了科技和军队的力量，我们是战无不胜的。”
“战无不胜的是勇猛的魂魄，不是这些破铜烂铁。”一位身材挺拔，面目冷峻的军官没有敲门就走了进来。
“呵呵。是吉原大佐。”伊藤的笑容变成了冷笑。野田也向吉原点头示意。吉原虽然军衔低于眼前的两位军官，但其身后庞大的家族势力却是这两人甚至军中任何军官都万万不敢得罪的，所以吉原出入任何地方几乎从不敲门。吉原所率领的是虎军的骑兵部队，对军械嗤之以鼻的吉原坚持用马和刀这样传统的方式来贯彻自己，他喜欢用刀杀人，享受血从敌人身体喷溅而出的快感，这不仅仅是针对敌军，平民百姓老幼妇孺乃至家禽牧畜，只要是能喷出血液的东西，几乎没有什么能活着离开吉原的视线。与其说是将军，倒不如说是个不折不扣的杀人狂。
“香君，上茶。”伊藤朝门外吩咐了一声，门外传来一声娇滴滴的回答，“是。”
伊藤又眯起了眼，笑着问吉原：“吉原大佐从前线放下自己心爱的屠刀到这来，是有什么紧急的事吗？”
“哼。看看你不成器的手下给我的报告。”吉原将一个信封丢在伊藤面前，伊藤的胖脸因为吉原的无礼拧成一团，但是不好发泄，只好打开信封，用信挡住自己的脸。
门外传来高跟鞋走在木地板上的清脆声响，一位龙国女性端着茶水和点心走了进来。修长的双腿和纤细的腰肢包裹在龙国特有的旗袍下，如瀑的黑发半边垂下，半边束成一个发髻盘在侧边，白净的玉容并没有化太浓的妆，龙国美人由内而外散发着清新脱俗的气质。
“言香君小姐，多日不见，气质更出众了。”野田出声称赞眼前的女性，但语气和笑容像之前一样毫无波澜。
“野田将军谬赞了。”端着茶点的香君玉膝轻曲，向野田行了个礼，便将托盘放在桌上，给三位军官倒茶。衣裙到处，散发出一阵清香，令人心旷神怡。
“哈哈，野田君已与香君认识了，吉原大佐怕是第一次见到香君吧。香君是之前在龙国大城伶人馆的一位名媛，卖艺不卖身的，多少富商高官花了大把的钱都见不到的，但是她对我的才华是仰慕已久啊，见了我一面就愿意跟在我左右侍奉我啦。”伊藤对言香君颇为得意，每见高官贵客，就要把她喊出来炫耀一番，客人大多赞不绝口，伊藤说到得意之处，伸手拍了拍香君的穿着旗袍的臀部，香君上泛出红晕，轻轻拍开伊藤的胖手。吉原只是铁青着脸，不作回答。
香君倒好了三杯茶，又轻轻的将茶点一一摆在三人面前。见向吉原炫耀成功，伊藤立刻乘胜追击：“吉田大佐啊，看看这羊羹，这是我特意请人从虎国赶运而来，吉原大佐离国也有很长时间了，何不尝尝这家乡的味道呢？”除了炫耀言香君，点心外，伊藤字字句句都带着大佐二字，强调着自己的军衔比吉原更高。对此已司空见惯的野田只是冷笑，除了折磨囚犯，没什么能引起他的兴趣。
“哼。”吉原一拍桌子，“甜食只会让你的行动迟缓，女人只会让你的刀刃钝化，我是绝不会碰的。”
言香君倒完了茶，收起托盘，鞠了一躬，轻轻的退出房间，关上了门。
“不要生气嘛吉原君，喝点茶消消气，我们开始谈正事吧。”见炫耀成功，伊藤见好就收，喝了一口茶水打开信封开始读起上面的内容：   “致吉原长官，自开战以来，我军神勇无往不利，但行进龙国越深，我们所遇到的反抗越激烈，自几月前，更有部队遭遇各类奇人异事袭击我军，但多数被杀，并未造成影响。前日，我军一架战机在轰炸村庄时遭到击落，但据调查村中并没有任何的龙国军队和武器，通过事后的调查和目击士兵的描述，飞机是被一块石头击落，是一位龙国大汉大吼一声，向天上扔出一块石头，击坠了我军距地上百英尺的战机。但我军目前并未找到此人，谨以此信提醒长官及长官手下部队提防此类奇人。     ---------山崎中佐”
伊藤的嘴角又露出了笑容：“哈哈，这倒是有趣，竟然有人能用手扔出石头击落飞机？还是我们帝国的飞机。”
吉原脸色铁青：“哼，伊藤长官还笑得出来么，这可是你手下的人，飞机被击落竟然能编出这么可笑的理由，还说要提醒我。”
“吉原君不可轻易下这样的定论，”野田的脸色变得严肃起来，“据我所知，这可能并不是子虚乌有的。”
“野田君，我印象中你一直还是挺靠谱的。”吉原语带讥笑，端起茶杯喝了一口。
野田并不理会吉原的阴阳怪气，脸色凝重：“事实上我们不是第一次收到此类的敌人的情报了。我之前已经收到多封报道，只是上面为了稳定军心，不允许公开，其实我军进攻的脚步现在并不那么顺利。几个月以来我军曾经遇到过能徒手将几个帝国士兵撕碎的龙国壮汉，目睹的士兵几乎完全丧失斗志。另有一只帝国铁军在未遭遇敌军时，军队数名长官和狙击手被敌军的狙击手在数百里外一枪击毙，匪夷所思。除此之外还有暗器胜枪、轻功登天、弹弓神手等等，前几日还收到了关于龙国奇人，能把炸弹做成包子的战报，我军损伤惨重。”
“一派胡言！”吉原又一掌狠狠地拍在桌子上，这次似乎真的很生气，“帝国竟然有这样的军人，编造胡说八道的故事来掩饰自己的无能！应该全部斩首。”
野田端起茶杯喝了一口，表情没有任何改变：“龙国地大物博，虽然这些人的事情匪夷所思，但也不是完全没有可能。而且我询问过目击这些事情的士兵，他们完全没有在说谎。这些奇人异士被龙国人成为‘反虎奇侠’。”
“野田君，不要那么紧张嘛。”只有伊藤还是笑眯眯的，“现在还是科技的时代，怎么会有这些异术妖法，就算有，也不过是小打小闹而已，又怎么能阻挡帝国的飞机大炮，不要担心这样的事情啦，来喝点茶，这茶叶可是……”伊藤揭开茶壶盖的一瞬间愣住了，壶底碧绿的茶叶之下，露出一张黄色的符纸，上面用红色似血的东西画着看不懂的符号。敏锐的野田和吉原觉察到伊藤的异样，也马上凑上去看。
“那女人有问题！”吉原站起身朝门口走去，同时伸手去拔腰间的军刀，但还没走两步，就感到一阵眩晕。另外两人也不例外，三个人都感觉到天旋地转，周围的一切似乎在慢慢变大。朦胧中，伊藤看到门开了，言香君似乎走了进来，但随后他的视野便被办公桌挡住了。吉原半伏在地上看见了进门的言香君，但她似乎非常的遥远，周围也变得异常的广阔，吉原这时还没注意到，他看远处的香君也已经是在抬头仰望了。
言香君轻轻的关上门，双手抱臂，冷眼看着不断缩小的吉原和野田，当然她也知道，桌子后面伊藤也正在遭遇同样的事情。

缩小停止了，吉原环顾四周，周围是广阔的地板，远处有一根巨大的黑色柱子，更远的地方还有另外三根，继续抬头仰望时，吉原终于发现自己缩小了，黑色的柱子只是之前野田所坐的椅子腿，当然，上面已经看不到野田了。远处站着的言香君像一座无比的塔，正在低头俯视着他，嘴角微微上扬。随后，她迈开和之前一样优雅的步子朝着吉原走来，每一步同样发出清脆的高跟鞋脚步声，但是这次她每一步踩下，还伴着强烈的震动，从红木地板传到吉原微微颤抖的双腿。

“伊…伊藤！野田！”吉原开始慌了，他拔出军刀，大声呼喊着另外两人，当然没有得到任何回答，渺小的三人发出的声音不可能被“遥远的”同伴听到。巨大的脚步伴随着强烈的震动逼近，吉原握刀的手颤抖的越来越剧烈，他的内心并不像他的外表那样强大，罪恶的屠刀下所斩杀的也基本都是无辜的平民。
言香君停在了吉原面前，与其说“面前”不如说是停在了吉原的“上面”。两只穿着玫红色高跟鞋的脚分立在吉原的两侧，四五公分的鞋跟虽然不算高，对于小小的吉原也有两三层楼的高度了。皮质的高跟鞋恰到好处的包住了她的脚尖和脚尖和脚跟，脚掌中间的部分和脚背露在外面。薄薄的肤色丝袜裹住玉色的脚，脚背上的经脉如白玉中若隐若现的翡翠丝，脚踝以上玉柱一样的双腿被丝袜包裹着向上延伸，窈窕的巨大身躯处在吉原的正上方，言香君低着头看着吉原，脸上露出不能再明显的讥讽表情。吉原仰望着这样极具压迫力的景象，看的脖子生疼。
“你…你是谁，你对我们做了什么？”吉原颤抖着用刀指着香君，但是他不知道该指着她的人还是她的脚。
“哟，吉原大佐真是健忘呢，小女子言香君，不是刚跟大佐介绍过吗？”香君再一次向吉原行礼，脚尖一动，踢中了吉原的身体。香君轻轻的一碰对于吉原来说像是被汽车撞击一样，直挺挺的飞出数米远，跌在地上，手中的军刀也脱手飞出。吉原挣扎着站起来，鲜血淌下嘴角。
“啊，真是抱歉，不小心踢到您了，刀都飞出去了呢。”香君轻轻的捏起地上的军刀，蹲下身递到吉原的面前，双腿间得旗袍垂下来，像是巨大的幕布，小小的军刀被捏在香君的指间，不仔细看和一片茶叶没什么分别。吉原抹掉嘴角的血，一拳打在巨大的手指上，军刀又一次飞了出去。“你这女人，到底想怎么样，帝国军人可杀不可辱！”
“这样啊。”香君脸上的笑容一下消失了，眉宇间露出杀气，“那就领教一下帝国‘百人斩’吉原大佐到底有怎么样的实力了。”香君巨大的双腿重新站起来，身体缓缓升入高空，居高临下的俯视着吉原，这样缓缓站起带来的压迫感更胜于直接居高临下的俯视，吉原开始有点后悔刚才强硬的回答，但是现在已经没有退路了。
“那么我要来了。”香君抬起脚，缓缓地朝吉原踩下，巨足的阴影笼罩了吉原，吉原猛跨几步，奋力一跃，躲过了这一觉，但是还是被踩下的震动震了几个趔趄。“啊！！！”吉原转身挥拳朝巨足打去，拳还没到，巨大的高跟鞋反而先踢了过来，又一次把吉原踢出了数米远，与之前“无意”踢过来的不同，这次的力道还要更大。吉原倒在地上，吐了一大口血，肋骨应该有好几根都断了。香君没有给吉原喘息的机会，左脚跟上一步，右脚直接朝吉原踩下来。吉原来不及站起来，只好向旁边滚去，勉勉强强躲开了这一脚。
“呵。”香君冷笑一声，另一只脚迅速落下，巨大的鞋跟压住了吉原的右臂，吉原咳着血用手奋力的想要推开鞋跟，可只如蚍蜉撼大树一样纹丝不动。“吉原桑的这只手，斩下了多少龙国百姓的头颅呢，又切开了多少无辜平民的胸膛？不过今天，这份罪恶要画上句号了。”香君单脚站立，将全身的重量集中在鞋跟上，脚下的右臂顷刻间被压的粉碎，鲜血飞射出来，在鞋跟下展开一朵鲜红的花朵。吉原痛得发出一声惨叫，用另一只拳头疯狂的捶打血染的鞋跟。
香君抬起的右脚轻轻的落在离吉原稍远的地方，吉原见势不对，连忙用仅剩的手臂尝试站起来，但晃晃悠悠的还没站稳，就被急速冲撞过来的鞋尖又一次踢中，直接滚了出去。而这一次，香君连停下的机会都没有给吉原，用左脚侧面接住了滚出去的吉原，再踢向右脚，又用右脚的侧面接住，再踢回左脚，这样来回不断地踢弄着吉原，地上洒遍了吉原或吐或流出的血迹。困在椅子上无法逃跑的野田目睹了这一切，即使是见惯了折磨刑罚的的他也觉得背后发凉。
几轮踢弄以后，香君轻轻踩住滚动的吉原，停了下来。吉原头上脸上身上已经全是血，痛苦的躺在地上。香君的鞋尖轻轻的压住了吉原的双腿。吉原满是血迹的脸上露出了惊恐的神色，用仅剩的手臂撑着地板，努力的想要把双腿从香君脚下拔出来，但是完全无济于事，甚至很快手臂也支撑不住了，经过了刚才的踢打，能活下来就很不容易了吧。
“不反抗了吗？”香君面无表情的直接踩了下去，吉原又一次发出撕心裂肺的惨叫，鲜血从鞋底两侧溅射出来。香君翘起鞋尖，给吉原看她鞋底上自己的血，除了吉原的肢体，她还要碾碎吉原的精神。吉原开始用仅剩的手臂推着地板，想要努力远离这个美丽的怪物。
“砰。”巨大的高跟鞋落下，鞋底的边缘准确的砸中了吉原仅剩的手臂，鞋底掀起一阵灰尘卷进吉原哀嚎的嘴里。薄薄丝袜包裹的香君的脚缓缓落下来，吉原除了被恐惧占据的脑袋和勉强跳动的心脏，已经没有任何能动弹的部分了。
香君的脚趾撑开薄薄的丝袜，缓缓落在吉原的两侧，脚趾间的丝袜蒙在吉原胸口，一股淡淡的幽香带着皮革的气味进入了吉原的身体，和血腥味混在一起，如果地狱有气味的话，大概就是这样吧。香君的脚趾缓缓并拢，把吉原的身体夹了起来，缓缓的用力，吉原所剩无几的肋骨一根根断裂。“噗”的一声，吉原的身体彻底别夹碎，一口血从吉原的口中喷出，越过香君的脚趾，喷在玉色的脚背上，留下一道鲜艳的红痕，与脚背上隐约的青色血管相得益彰。
野田看呆了。他从没有想过天底下会有这样一种刑罚，也没想到自己会亲眼目睹这样的刑罚发生在自己同业的军官身上。擅长各种审讯刑罚的野田，自认为在肉体折磨上到达了巅峰的他，看到了自己从没见过的凄惨死法。这让他甚至有点兴奋。
回过神的时候，他的眼前是巨大的布料和两侧的玉柱。香君已经穿好了鞋子，迈着优雅的步伐来到他所在的椅子前。香君慢慢蹲下神，大腿在野田的面前缓缓下降，然后是腰，然后是腹部，然后是缓缓下降的胸部，颈部，最后是香君美丽的脸出现在野田眼前，只是这张脸上现在满是杀气。野田一言不发，只想静静的等待属于他的死亡。
“野田桑，可以请你告诉我贵军在龙国奸细的名字吗？”香君面无表情的说。野田还是不说话，作为经验老道的审讯官，野田有自信能承受一切言行逼供。
“既然不说，那也没办法了。”巨大的手指伸来，野田被香君轻轻的捏了起来。但是不像野田所想象的，香君并没有把他丢在地上或者狠狠捏住，只是拿着他轻轻的走到了书桌前。
然后坐在了伊藤的椅子上。
从眩晕中醒过来以后，伊藤花了几分钟才明白自己被缩小了的事实，但是本来就不擅长运动的他不知道怎么才能从椅子上下去。桌子挡住了他的视野，他也完全看不到发生了什么，只能听到言香君不断地自言自语，和高跟鞋踩在地上的声音。伊藤开始觉得危险正在逼近，他尝试呼喊野田吉原，但是都没有任何回答。正当他焦急的转来转去时，高跟鞋的声音逼近了，香君巨大的身影出现在桌子的一侧，并且一步步靠近。
阳光从窗外照进来，背对阳光的香君站在伊藤的椅子前，犹如圣光笼罩下的复仇女神。伊藤看的双腿发软几乎要跪倒下去，他尝试呼喊香君，但是她似乎在和手上捏着的什么东西说话，完全没在看伊藤。香君的手突然伸向椅子，一把把椅子拉了过去。伊藤感到一阵天旋地转，摔了个跟头，尝试爬起来时，头上的天空变得一片黑暗，穿着旗袍的巨大臀部像泰山压顶一样落了下来。
伊藤的大脑一片空白，没有来得及做任何反应，以脸朝上的姿势被香君巨大的臀部压在了下面，所幸头还在外面。由于椅子上有着软软的坐垫，处在坐垫和巨大臀部之间的伊藤并没有被压碎，甚至没有感觉到骨头的直接断裂，但是这样柔软的压迫还是让伊藤很痛苦，他发现他有点难以呼吸了。
伊藤努力的尝试用手去推山一样的香君的臀部，结果当然是白费力气。肥胖的伊藤用力几次之后呼吸急促起来，呼吸困难带来的痛苦反而加剧了。香君坐在椅子上似乎在桌子上做着什么，身体缓缓后仰。伊藤身体越来越多的部分被卷进旗袍包裹的臀部下面。伊藤不仅觉得逐渐变得难以呼吸，甚至身体里所有的气体和液体都要被挤出来。由于头部充血，伊藤的脸由白变红，由红变紫，手也开始无助的乱挥起来。突然，香君的身体向前一倾，伊藤腰部以上的部分一下被解放了出来，死里逃生的伊藤大口呼吸着新鲜的空气。恢复了精神后，伊藤开始尝试将两条腿从巨大的臀山下面拔出来。
香君捏着野田坐在椅子上。拿出一只新的茶杯，倒上了先前茶水，此时的茶水已不像之前那么热，经过了一段时间已经变得温凉。香君换了一只手捏住野田的双脚，将他倒悬在自己面前，露出微笑。“野田桑，你和刚才我踩死的那个虫子不一样，你是有学识有见地的人，香君想请野田桑喝茶，希望阁下不会嫌弃。”野田被倒吊着，头部充血的他看着有些狼狈，但仍是一样不发。
香君把野田悬在茶杯的水面上。“奸细的名字。”“…………”
对于水刑的审问，野田也是一把老手，这样的阵势完全吓不住自己。香君的手缓缓下移，野田的头发沉入了水中，水温温的。野田心中一笑，区区温水而已，换成开水的话，或许能让自己犹豫要不要开口。“名字。”“…………”野田的身体继续下降，头部整个沉入了水中，野田屏住气息。但很快，憋气和长时间的头部充血让野田头晕目眩，大量的茶水灌入野田的嘴里耳朵，水面咕噜噜的冒出许多气泡。几秒后，野田的头部缓缓离开了水面，水不断地从他的脑袋上淌下来。野田觉得有些不对劲，香君似乎并没有把他提起来，但是他却脱离了水面。
“名字。”香君清澈而冷酷的声音打断了他的思绪。“…………”野田的头再一次扎进水里，经过一段时间的憋气，溺水的痛苦又一次折磨着他。

经过一段时间的努力，伊藤放弃了，被巨大臀部压住的双腿完全没法拔出来，他决定静静地等待，等待这座大山继续前倾，他整个身体都能解放的时机。
但是到来的却是完全相反的情况。
香君的身体突然开始向后仰，巨大的臀部一下子吞没了伊藤脖子以下的部分，甚至伊藤的嘴也被迫的吻在了这巨大的臀部上。伊藤只感觉到自己的视野瞬间被旗袍的花纹占据，肺里的空气被完全挤了出去，一丝一毫都没有剩下，血腥味开始涌上喉咙，伊藤的手臂也被紧紧地压着，连尝试去推着这臀山也做不到。死亡又一次迅速逼近伊藤，伊藤这时才明白，他想逃出这座小山可能要用尽全身的力气，而被吞没在这巨大的臀部下面，可能只是香君不经意间扭扭腰肢的事情。那个女人只是自己在歌楼挑来伺候自己的，她的屁股也只是自己每天工作之余的万物。但是支配与被支配的立场就这样在几十分钟内逆转了。眼前经常被自己揩油的臀部，可以在一秒钟内夺取自己的性命。甚至不需要它主人下达命令。
正在伊藤的求生欲逐渐消散时，香君的身体又一次前倾，伊藤腰部以上也又一次被解放了出来。新鲜而幽香的空气又一次灌进伊藤的肺，伊藤的意识清醒起来，求生的欲望比第一次更加强烈，他更加用力的试图拔出自己的腿，如果有刀，他甚至不惜把它们砍下来。但他还没有努力多久，臀山又一次压了下来，伊藤又一次被压榨出体内所有的空气，屈服于这巨大的臀部之下。不知道言香君是有心还是无意，伊藤意识模糊时，又一次被放开，而当他努力想挣扎时，又一次被这巨大的臀部完全支配。
就这样循环往复着，伊藤像是一个圆滚滚的气囊，被挤出全部的空气，又放开吸满，再次挤出，再次吸满，他不再有呼吸的权利，他的呼吸完全取决于香君的臀部。十几次之后，伊藤没有再坐起来，也没有再尝试去逃离这巨大的臀部，他的求生欲已经燃烧殆尽。现在无论是他的身体，还是他的灵魂，都已经完全的被压在香君的臀下了。

野田的头又一次离开了水面。这次香君没有再问他同样的问题，而是又把他提到了自己的面前，还是头朝下的状态。这次野田明白了到底是哪里不对劲。香君更加的巨大了，如果不移动头部，他甚至不能完全看到香君的整张脸。茶水里面含有能让人缩小的成分，每次被浸入水中被迫喝水后，野田的身体都会进一步缩小，香君从来没有把野田提出水面，只是因为他的脚被捏着，缩小后头部就自动离开水面。野田现在到底变得有多小了呢，他无法判断，但他已经开始从心底对眼前的这个女人感到恐惧，可惜这只是一个开始。
“野田桑，”香君的声音震耳欲聋，“刚才请您喝了点茶，但是小女子笨手笨脚的，害得野田桑头发都湿了，作为赔罪，现在来请您吃点心吧。”话落，野田被香君放了下来。
终于恢复正常姿势的野田因为血液逐渐离开头部而感到一阵眩晕，当他回过神时，感觉到自己坐在一片软软的大地上，面前遥远又巨大的香君正在用双手在他背后忙活着什么。正准备回头看的时候，一道银光划过野田的身旁，一柄巨大的餐刀被更加巨大的玉手握着，那样巨大的餐刀几乎可以把清水寺一分为二。餐刀划过身边，切开了他身下的大地。只有5毫米左右的野田正坐在一块方形的羊羹上，香君用刀切掉了左边的一块，又去切右边。左边的地面缓缓地离开后，餐刀又一次从野田的右边划过，右边的羊羹也被拿开了，方形的羊羹变成了窄窄的一条。
香君放下餐刀，露出满意的表情，接着双手合十，对着野田露出微笑：“那么，野田桑，让我们开动吧。”两只玉柱一样的手指伸向野田，捏住羊羹的两侧，连同上面小小的野田一起向香君的嘴靠近。鲜艳的丹唇间，粉色的舌头像是出动的巨龙，给嘴唇抹上一层水光，而野田的嘴唇已经变得全无血色了。
香君巨大的朱唇缓缓张开，露出雪白尖锐的牙齿，在舌根的深处是漆黑的深渊，野田无法想象那下面是什么，落下去会变成怎样，或许那就是世界的尽头吧，这么想着，野田脖子上的汗毛已经一根根都立起来了。
突然羊羹开始倾斜，野田一个不稳向后滑去，几乎快要滑到羊羹的尽头。“啊~~~”香君的嘴开始逐渐靠近，野田连忙连滚带爬的朝着更高的一端移动，香君口鼻中呼出的空气伴着水汽和幽香从背后涌来，羊羹的表面也因为这热气变得光滑难以前进，野田拼命的朝着另一端移动。突然脚下一震，野田感觉什么东西砸在了身后，回头一看，一排森白的牙齿深深地嵌进自己身后不远处的地面，接着缓缓的离开，香君咬下了一块羊羹，如果反应慢一点，可能现在野田也已经在那排牙齿后面了。
巨大的牙齿带着咬下的“大地”离开后，香君开始大嚼起来，朱唇一开一合，巨齿一上一下，把比野田大几十倍的羊羹块嚼的粉碎，伴着口水混成一团糊状后，“大地”消失在口腔尽头的深渊里。其实像香君这样的淑女，粗鲁的吃东西是绝对不会有的，香君故意露出这么难看的吃相，目的当然不言而喻了。野田见过了无数处刑仪器，却没想过人体才是最精密的仪器，犬齿臼齿舌头咽喉的完美配合，把各种食物撕开磨碎处刑后，成为“行刑官”的一部分。
“很好吃呢野田桑，你如果不吃的话，那我就不客气了。”香君震耳欲聋的声音把野田拉回了现实，巨口又一次袭来，而羊羹的角度也变得更陡，香君口中呼出的气息夹带着羊羹甜甜的香味，但在野田看来，那应该是地狱传来的气息了。巨齿又一次的咬下来，野田拼尽全力的逃跑，只为了不成为香君的口中餐。牙齿虽然锋利，舌头虽然巨大，但是野田心中真正可怕的是那尽头的喉咙，漆黑的深渊，那里虽然看不到锋利的刀尖钉子，没有恐怖的绞索，但是正是因为那是漆黑一片，那喉咙的尽头是未知的，才从心底唤起了野田的恐惧。
绝对不要被吃下去。野田的脑子里只有这样的念头，巨齿不断在野田身后不远的地方落下，咬下“大地”然后将他们粉碎吞咽，接着继续朝野田扑过去。终于，野田停下了脚步，他还有力气，但前面已经没有路了，他跑到了羊羹的另一头。野田绝望的转过身，香君巨大的嘴刚刚咽下上一块“大地”，正在饶有兴致的舔着嘴唇，舌头上还沾着成团的羊羹碎末。那巨口最里面的深渊似乎吞下整个虎国都无法满足。
“真好吃，那么只剩下最后一块了，野田桑看起来不是很感兴趣呢，那就让我都吃了吧，还是说，”香君的表情一瞬间从微笑变成了狰狞，“还是说太大了你吃不了，要到我嘴里来吃呢？”巨口以前所未有的气势再次袭来，野田全身的血液似乎都凝固了，只能不知所措的一步步往后退，突然，野田脚下一滑，从巨大的羊羹上摔了下去。坠落中的野田感到很庆幸，这样总比被那个“咽喉深渊”吞没要好多了吧。

压住伊藤上身的臀部又一次离开了，伊藤再一次获得喘息的机会，这时，大口呼吸的伊藤惊喜的发现，香君巨大的臀部整个离开了他的身体，这份惊喜来的太快了以至于伊藤不敢相信这是真的，当他正准备站起身时，前所未有的阴影笼罩了他。也许是同样的姿势坐久了，香君换了个姿势，就像是睡觉翻身一样，这样的动作甚至没有经过她的自主意识，巨大的臀部离开椅面后迅速向后移动并再次落下。
这一次伊藤完全被笼罩在阴影之下，没有任何逃跑的机会，被香君完完全全的坐在了屁股下面。柔软的电子和臀部没有给伊藤造成任何外伤，但是压垮了他的命运，全身被柔软的力量压住的伊藤内脏开始破裂，血液从他的嘴角鼻孔耳朵留了出来，弥留之际的伊藤只能勉强呼吸着香君臀下有限的空气，但即使是臀下，也散发出阵阵幽香，伊藤的意识变得模糊了，也许这就是地狱的气味吧。最终，伊藤绝望的死在了自己不久前刚刚把玩过的香君的臀下。
野田没有摔死，而是坠入了一片湖泊，湖水涌入野田的口中，有点淡淡的苦，又散发出清甜的香气，是非常熟悉的味道。野田心中一凛，奋力向上游去，费了一番力气终于露出了水面。
他掉进了香君的茶杯里。茶杯的边缘已经遥远的看不清了，而上方的天空也是白茫茫一片，野田不知道自己到底有多小。水面扬起浪，野田感觉到整个世界正在向上移动，上方的白光慢慢散去，浮现而出的是香君的脸，那张脸已经因为遥远而扭曲变形，野田的脑海里已经找不到形容词来描绘眼前的景色，倒不如用一个名字来形容比较恰当------“天空”。
远处，两片粉色的朱唇贴近了湖水的尽头，野田知道，那是通向地狱的大门，朱唇缓缓打开，漆黑的深渊又一次出现在野田眼前，他曾努力几次逃出那片深渊，但是这次他一点机会也没有了。“我，我说，我知道奸细的名字，知道兵力的部署，我都说！！”野田再也无法压抑自己的恐惧和绝望，大喊出来，但是一粒灰尘的喊声又如何传入巨大的香君耳中？茶杯里的水开始急速的流下，野田被卷进巨浪中，一口气朝着巨大的丹唇流去，流过高山一样的牙齿，流过温暖柔软的舌头大陆，流向他恐惧的根源，也是他最终的归宿。
“咕噜。”香君喉头一动，将一杯香茶喝了下去。“嗯~~~”玩过了游戏吃过了点心喝过了茶，香君满意的舒了口气，站起身，拍了拍臀部上的灰尘，踩着优雅的步子准备离开。“啊，差点忘了！”香君走回办公桌前，拿起了桌上的两份文件，又走到桌前的地板上，捡起了什么东西，然后离开了房间。

——————————————————————————————————
山崎率领着一个五千人的领队向前行进着，心里盘算着到达目的地后又可以掠夺多少金银财宝龙国女子，嘴角露出了得意的笑容。
突然，前方行进的部队停了下来。“报告中佐，前方发现了一些情况。”山崎皱起了眉头，他不喜欢被人打断美梦，即使是白日梦。于是走下车，和士兵一起去前面查看情况。
前方大路的地上放着一封信，旁边插着一柄刀。“拿过来。”山崎命令道。士兵走上前去，拿起信，呈送到山崎面前，山崎拿起信读了起来：“致猛虎帝国英勇善战的山崎将军：今日听闻将军慷慨，率大军前来犒劳我军士兵，由是感激，特将贵军遗失宝刀一柄奉还。”
“什么东西…”山崎走到插在地上的军刀前，军刀轻轻的插在土中，刀尖钉着一张黄色的纸，上面用红色画着奇怪的符号。山崎一把把刀拔了出来，奇怪的纸随风飘去。刀上刻着“吉原”二字。“报中佐，这是吉原大佐的刀。”旁边的士兵解释道。
“哼，收好，到时候见到了吉原还给他，这可是为数不多的看那家伙出洋相的机会。”山崎话音未落，突然一阵狂风吹来，飞沙走石，什么都看不到了。士兵们连忙都遮住了头眼，山崎也用自己的风衣遮挡着吹来的风沙。
几分钟后，风沙停了下来，山崎睁开了眼。却发现周围变成一片漆黑，只有远处有些光亮。虽然惊讶，但是山崎还是冷静的吩咐周围的手下打开照明器械。附近的环境让所有人吃了一惊，山崎部队处在一个黑色的密闭空间中，地面崎岖不平，空气非常潮湿，还散发出一股酸臭的气味。更奇怪的是，先前的五千人目前只剩下除了山崎外的一百人。大家身后的一侧是一个圆弧形的墙壁，墙壁似乎不是石头做的，脚下的地面也似乎由粗大的纤维制作。离墙壁不远的地面上由大到小分布着五个巨坑，有的坑中有着或黄或黑的污渍。
一头雾水的山崎只好带着手下向另一侧走去，一路地上崎岖不平，炮车的车轮甚至几次被地上各类的纤维绊住，众人费了一番力气才来到有光的另一侧。这一侧也有墙壁挡着，但是上面有一个洞通向外面，山崎和队伍似乎处在一个山洞的底部。由于有洞口通向外面，这里的空气相对没有那么潮湿，之前酸臭的气味也有所改善。“有人吗？”山崎旁边的士兵向洞外喊去，没有回答。山崎观察着周围，在思考有什么方法可以爬上去，离开这个山洞。正思考时，洞口外似乎有什么巨大的东西挡住了光，山崎抬头看去，却看不清，便向部下要了望远镜。而望远镜中看到的景象却让山崎震惊。
山洞是朝上的，洞外一左一右屹立着两个巨大的龙族女人，比最高的山还要高的两个女人。两个人一个穿着龙族的军装，军官模样，眉宇间透着英气。另一个女人长相美丽，气质出众，穿一身旗袍。
军官服装的女性首先开口说话，巨大的说话声让山崎和身边的人听的一清二楚：“言小姐对大家抬爱了，亲自赶来给大家加鞋垫，大家训练了一天，这军靴又旧，委屈了言小姐受累，大家感激不尽。”
穿旗袍的女人轻轻拍了拍女军官的肩膀，微笑道：“队长别客气，小女子平民百姓，大家虽然都是女性，妹子们却有着上阵杀敌的勇敢，令人敬佩，我给大家做什么都是应该的，现在给妹子们的鞋垫都已经换好了，快喊大家来试试吧。”
女军官面带感激，语气惶恐：“这…我们女流之辈，没什么本事，只好尽量上阵看能不能也帮战士们出把力，挡些子弹，言小姐神通广大，为我们做这些粗活累活实在是太感谢了，我们只好努力训练，争取多立战功，来报答言小姐。”
被称作言小姐的旗袍女笑容愈发和蔼：“刘队长可别这么说，没本事还愿意出力才是最难能可贵的，能打赢才去打那又有什么了不起的。大家训练了一天也辛苦了吧，脚也肯定累了，快试试放松一下吧。”
山崎不敢相信看到和听到的一切，旁边的虎军士兵们也目瞪口呆。山崎和自己的部队被缩小到千分之一的大小，分成五十份困在了二十五个龙军女兵的军靴里，被穿旧的军靴经过一天辛苦的训练，变成了囚禁虎军的地狱。女军官和旗袍女子的对话清楚的传到了每一只靴子里。
“那我们就不客气了，真的太谢谢言小姐了。来，各位快穿上吧。”女军官弯下腰，拿起装有山崎的靴子，剧烈的晃动告诉了山崎和其他人这样恐怖的事并不是梦，而是残酷的现实。
“对了大家，这鞋垫刚换上的前三天不能见光，所以请大家不要拿出来看。”旗袍女嘱咐道。
“是，再次感谢言小姐了。”女军官拿起另一只靴子，把脚套了进去，轻轻的提上了靴筒，在地上踩了踩。另外的24名女兵也都穿上了一只脚的靴子，这样的一瞬间，2500名虎军士兵全灭了，偶尔或许有存活下来的，也只能呼吸着女兵脚下的空气度过着不长的后半生。
“还合脚吗？”旗袍女关切的问到。“是的，暖暖的又软软的很舒服。”女军官的脸上泛出红晕。伸手来拿另一只靴子。
“快！快跑！”山崎一挥手，一马当先跑在前面，周围的一百名士兵拿着枪，推着军械跟在后面。巨大的脚缓缓伸进靴筒，由于巨脚的进入，靴子摇摇晃晃的，加上鞋底崎岖不平，逃跑变得异常艰难。很快，穿着白色棉袜的巨大脚尖出现在脚跟的部分，巨大的脚尖宽数百米，高数十米，脚趾的部分因为刻苦的训练留下了脚趾形状的汗迹和污渍，上面还挂着大大小小的毛球和尘块，每一个都比人还要大的多。号称帝国军队的虎军士兵，现在竟然不如女兵脚上一个小小的毛球。巨大的脚尖落在鞋跟的位置，停顿了一下，看到这一幕，士兵们都心有余悸，如果没有逃跑呆呆的站着，现在可能已经在那巨大的白袜下全军覆没了。
稍作停顿后，脚尖迅速的向鞋内冲过来，袜子和靴子的内部摩擦，发出巨大的轰隆声，仿佛咆哮的白色怪兽。而因为巨脚的进入遮挡了光源，靴子内变得更加黑暗了。噪音，光线，崎岖的地面，闷热潮湿恶臭的空气，每一个都成为山崎军前进的巨大阻碍。不断地有士兵因为不平的鞋底摔倒，或因为无法忍受酸臭的空气而昏厥，被卷进巨大的白袜足尖下，成为真正的“鞋垫”。
负责大炮的士兵见无法逃脱，尝试用大炮攻击巨脚，但是完全无济于事，许多背着枪的士兵也边跑边用枪射击巨足。
“酥酥麻麻的…还有点痒痒的…很舒服。”女军官露出了享受的表情。
“是的，这鞋垫不仅有按摩的功能，也能够除臭。”旗袍女欣慰的看着大家。
巨足不断地向前碾压着，无数的士兵被卷进踩进脚下，巨足前进的轰鸣声，枪炮的声音和士兵的惨叫声夹杂在一起。这批新任女兵从未想过，自己穿鞋的一个动作，把脚下的靴子变成了人间炼狱。
山崎和剩下的几名士兵即将跑到鞋尖的位置，但身后的白袜巨足完全没有停下的意思，呼啸这冲上来，山崎脚下一滑仰面摔倒，但所有人忙着逃跑，根本无暇管他。几名士兵见无路可逃，一个个跳进了鞋尖的五个深坑，那是女兵的脚趾长期穿靴子留下的印记。山崎倒在地上，绝望的看着即将吞没自己的巨脚。突然即将吞没山崎的五个巨大的脚趾抬了起来，从山崎上方略过，沉重的落在那五个深坑中，躲在坑中的士兵纷纷被踩在五个巨大的脚趾下，一阵惨叫过后，靴内陷入了一片死寂。只能偶尔听到不远处还没死掉的士兵轻轻的呻吟声。
女军官穿好了靴子，但还沉浸在新鞋垫带来的舒适中，没有起身。
山崎幸运的没有被踩死，甚至没有受伤，他跌倒在女军官脚趾间的缝隙中，幸运的逃过一劫。但是他仍然被袜底所压着，完全不能动弹，女军官脚下湿热的臭味不断的灌进山崎的肺中，袜底渗出的汗水湿润了山崎的衣服，而这只是一个开始，对于以后永远都要呼吸女军官脚下的空气，饮用她的汗水活下去的山崎，没被踩死到底是幸运还是不幸呢？
女军官满意的跺了跺脚，站了起来。
旗袍女满意的看着她，用鼓励的语气说：“大家知道吗？穿上新的鞋垫，也会有助于杀敌喔~”
女兵们惊讶的看着旗袍女子，随后疑问的眼光逐渐变成坚定的眼神，她们明白言小姐是在鼓励大家。
只有旗袍女知道，她们真的很英勇的杀敌了。在穿靴子的时候，一个五千人的虎军大队或被击毙，或被俘虏在这些无名小兵的脚下，戏谑的死去。

“好！这条拍的不错。”门外传来一个男人的声音。
言香君帅气的表情开始变得尴尬和害羞：“导演，这剧本真的行吗？这有点…太玄了吧…这算不算是扭曲历史呢。”
男人嘴角露出得意的笑容：“放心吧，痛打侵略者的故事谁不爱看呢，战争游戏化，我军偶像化，敌人弱智化，再加点成年人感兴趣的内容，观众就一定会买账的，我们就等着一夜暴富和成名吧。走啦吃饭了吃饭了。”男人将手中的本子扔下，搂着旗袍女朝外走去，顺便在她的屁股上捏了一把。

掉在地上的本子封面上写着几行字：“抗虎神剧----反虎奇侠”“龙国电视剧编号20200531.”

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 断指裁缝 於 2020-5-25 06:02 編輯*

作者的一些感想：

本文旨在讽刺近年来《抗日神剧》的频频出现，并没有任何对历史英雄人物和烈士的不尊敬态度，如有冒犯，特此致歉。

本文所指任何形象均为虚构，无历史写照可依，请勿对号入座。

希望大家看的开心

再次感谢观看

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [zrcdx 發表於 2020-5-26 11:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437497&ptid=28764)
> lz这标题，，，，，，，，

谢谢回复_(:з」∠)_稍微改了一下...本来是想用一个符合主题一点的标题...好像效果确实很差