# 【翻译】十六夜 进击的厕所（排尿注意）

作者：gonly33333

TID：26118

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

進撃トイレ

作者：十六夜 hearthiel
原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... earthiel/sintoi.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/sintoi.htm)

说好以后要做些翻译什么的，结果诸事繁忙……总之就是各种意义上的忙……
不过为了提醒自己还没有放弃想翻文的决心，就偷偷翻一篇短的吧。
文章真的非常非常短，所以做得也不是很用心，还望大家包涵一下……
因为真的好忙啊……

（排尿注意）

————————————————分割线————————————————

有这样一个国家，为了从进击的巨人们手中保护自己，在城镇的周围建起了高高的围墙。
实际上似乎也确实在一定程度上保护住了国家的安全。
但是，在真正的巨人面前，还是行不通的吧。

*

被直径3km的高墙包围的城镇。
墙壁的高度高达200米，不要说是巨人了，就算是强大的自然灾害也足以应对。
在墙内密密麻麻地布满了住宅，有数万居民生活在这里。
墙外都是荒地，也有一些无法进入墙内区域的零散村落。
他们面对巨人没有任何可以自保的手段。不过，也有因为厌恶墙内闭塞的环境而硬要搬到外部村落里生活的人。

这样的一座城镇，被突如其来的巨大震动袭击了。

ズシン！　ズシン！！　ズシン！！！

强烈的震动。
紧接着，墙内的住民们发现，平日里由于被高墙包围而只能看见天空的头顶，出现了天空以外的东西。

“啊~找到了找到了。太好了呢，赶上了。”

巨大的音量从比云层还高的地方猛击大地。
那贯穿云层的巨大存在，很明显是巨人。不过，比人们的认知还要大上了100倍。
平时袭击城镇的巨人，大小通常是人类的100倍，也就是身高160米左右，这样的高度在墙壁的另一侧只能隐隐约约被注意到而已。而此时眼前的巨大少女，要比那样的巨人还要大100倍，也就是说身高达到了1万6000米。
茶色的短发。绿色的、似乎是布制的连衣裙那样的服装悬在腰间。
脚上穿着清凉的网状凉鞋，从高墙内的城镇里看过去的话，就连凉鞋里的脚趾都能看得一清二楚，高墙变得毫无意义了。

“嗨咻~”

比山还巨大的身体动起来了。
缓缓地，她一点点弯下了腰。简直好像山脉在沉没一般的场景。
与此同时，她将手伸进了卷起的短裙里，从内侧把似乎是内裤的布块褪到巨大得可怕的两腿之间。
少女蹲了下来，在城镇的上空，以好似要把城镇夹在其中的姿势，折叠在一起的大腿向左右两边展开，中央则是女性的那个神秘场所，好似要给整个城镇观赏似地君临于此。
也就是说，此时是巨大的少女在城镇上空脱下了内裤、完全暴露出那个地方之后，就这样蹲了下来的状况。
然而人们对于这个巨大少女那超出常识的体型也好，突然采取的奇妙行动也好，都产生不出一丝一毫的性欲。
完全无法理解眼前发生的一切。
城镇上空的左右两侧被呈内八字的大腿给占领了，前方则被巨大的胴体所包围。整个天空仅仅被一个巨大少女的身体给挡住了四分之三。
接着，那占据天空的少女的秘密场所，突然“噗咻”地喷射出了金黄色的水柱。
在人们意识到发生了什么之前，那水流已经势不可挡地奔流而出了。

ズドドドドドドドドドドドドド！！！

被放出的金黄色水流击中了城镇的中心。
尿液命中地面的一刹那，周围1km范围内的住宅全部在瞬间被洪水冲走，甚至被冲向更宽广的四面八方。
仅仅一秒之后，城镇的地表就已经全部浸泡在尿液当中了。当人们意识到巨人的行动所带来的威胁时，已经有超过半数的居民在那金黄色的洪水当中被淹没气绝了。
能够在一瞬间粉碎住家的洪水，人类的肉身根本不可能承受得住，尤其是最初被尿柱直接击中、或者被由此产生的飞沫直接击中的人们，全都被冲击得粉身碎骨。
幸存的人们都发出了悲鸣。不过，那样的声音也都在少女股间刷刷的流水声中被吞没了。
一眨眼的功夫，墙内的住宅就全沉没在了尿液构成的海里，所有的人类都被尿的激流淹没了。即使如此，少女也还没有停止排尿，依然一面向城镇内注入尿液，一面发出心情愉悦的声音。
巨大少女只是带着安心似的爽朗笑容，低头看着被染成金黄色的城镇。

ズドドドドドドドドドドドドド！！！

史上前所未有的大洪水就这样袭击了城镇。墙内的建筑物早已全部被水淹没。
好不容易幸存下来，勉强浮上了水面的人们，也被还在持续注入的尿液所引起的巨大波浪给卷入了漩涡当中，结果依然是被金黄色的海面所吞没。即使是会游泳的人，在这种超越任何暴风雨的尿浪当中也难以生存，人类的任何努力根本都是微不足道的。

墙内最终形成了直径3km的湖。这不过是一名少女的一次排尿所形成的。仅仅是尿尿就能制造出数十米高的巨浪，将人类拖入深邃的海底。即使是飞溅的尿沫，每一滴也都以炮弹级别的破坏力袭击着水面上的人类。幸存者已经不足一百人了。
然而少女无忧无虑的排尿活动仍在持续着，简简单单就淹死了剩下的人。到最后，城镇里的居民一个也没能活下来。
那之后的数秒里，已经没有活人、变成了湖的城镇仍然承受着少女的排尿。

“呼~畅快多啦~”

完事之后，少女“呼”地吐出一口气，股间轻轻一颤，将沾到的尿滴甩落，然后站了起来。
少女穿着凉鞋的双脚之间，呈现出直径约30厘米、盛满自己尿液的一块区域。本以为可能会满出来，没想到水面的高度刚好在快要靠近墙顶的位置停住了。
这时，黄色的湖面突然泛起了波纹。

“赶上了吗？”

ズシンズシン地践踏着地面、发出回响。另一位巨大少女出现了。
和刚刚排泄完的少女不同，这次是留着黑色长发的少女。

“嗯嗯。哎呀，刚好这里有个小人们的城镇，真是太好啦！不然的话可能就只能在附近随便找个地方解决了呢。如果是小人们的城镇的话，就不用担心会到处乱洒啦。”
“但，但是，这样的话就会有很多小人先生们死掉了，不是很可怜吗？”

黑发的巨大少女露出担心的表情，低头看着变成厕所的城镇。不过，说着这话的黑发少女并没有注意到，自己穿着凉鞋的脚下已经踩扁了城镇周围的好几个村落和里面的村民们了。
少女们的脚有着超过2400米的长度，足以直接踩扁一座山脉。在人类看来的话，那排列在凉鞋上的脚趾就已经是如同山脉一样的存在了。反过来在少女们的眼中，人们的住房也不到1毫米高。眼前的少女根本注意不到自己的脚下已经踩扁了多少个村庄。

“没关系的没关系的。小人的城镇什么的这附近要多少有多少啦。走吧~！”
“啊，等等我！”

茶发少女迈步离开，黑发少女连忙小跑着追了上去。
ズシンズシン。四只巨大的脚将周边的村落尽数踏平。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

翻完了，是没有后续的短文。又得潜水一阵子了。QAQ<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [小虎 發表於 2018-11-29 04:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391567&ptid=26118)
> 推薦樓主幾篇舊物，看看有沒有興趣，以後可以的話能否考慮一下加進翻譯清單中？

感谢推荐！有机会可以试试