# 【翻译】十六夜：远足

作者：1945911

TID：19084

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

来东京郊游的巨大小学女生们穿着运动短裤打着光脚。老师的解散的信号一发出，巨大的小女孩们就一哄而散。10000倍身高的巨大女学生们到处乱跑，东京的街道被蹂躏。根本没有能媲美长2000m多，宽度800m大小的光脚的大楼。100m高的大楼对她们来说只有1cm。与脚趾的粗细没有很大的差别。少女们散布在全东京。新宿，向涩谷涌来了十几人巨大少女，仅仅几分钟以后那里就成了瓦砾的海洋。在那里的人们，一边乱窜一边被快乐地聊着天走过来的少女们在脚下踩扁。几乎是瞬间，巨大的脚就来到了自己上面。小石子儿那样的大小的小高层。避开颜色显眼的东西通过了,不过这反过来意味着，那个不起眼的大楼被踩烂。从从天空直播那个景象的电视台的直升飞机，能确认蹂躏东京的数十个巨大小学生的身姿。如果是从自己的视点看巨大的少女们,少女们的大小显得东京多么的渺小。几乎像是少女们走在平面上。但是那里不是平原。看上去象小石子儿的是高层大楼。稍微高一点的高层，也全都不到她们的脚脖子的高度。她们是高耸入云的大巨人。漂浮在那里的云，在少女通过那里时一转眼地被迫消散。少女的巨大身体，微微发育的胸部。与旁边的朋友看起来快乐地聊天，脚下完全像战场一样混乱。这时，照射直升飞机的日光变暗。回头看见一个巨大小学生站在背后，向这边走过来。这个直升飞机在6000m高度飞着,不过还是要仰视少女的脸。眼前是运动短裤，总之飞到6000m高度也只够到她的腰附近。那个少女继续前进，直升飞机和运动短裤剧烈冲突爆炸了。少女没有注意到这个小爆炸。·各电视台的直升飞机都在东京的天空飞，那是非常危险的行为。直升飞机的大小对她们来说只有1mm大。少女们阔步前进的使直升机数量锐减。某一架，在步行时候撞上了手指。某一架，在少女蹲下的时候，被从上面迫近的运动短裤的屁股撞毁。某一架，在13000m高空飞着,不过被走过来的少女的额头撞毁。某一架，低空飞行着，被从上面踩破。即使不被撞到，也会被少女们走的时候发生的突然刮起的暴风卷走。飞的更高的直升机，被某马尾头的少女回头看时撞在头发上，或被那个突然刮起的暴风刮跑。其中一架直升机打算逃走。·「啊，飞机」被一个少女发现了。现在的高度是少女的膝那样的高度，很难注意到这个小直升飞机。少女蹲下，尽管如此直升飞机的高度也比她的视线低得多。那个少女面向以全速飞行的直升飞机伸出手指。手指一转眼地赶上，把直升飞机捕捉了到手指之间。·「抓住你了」但是少女拿到眼前张开手指时，除了被弄毁的爆炸的直升机的烟子以什么也没残留在那里。另外的少女也追赶着直升飞机，但是不打算用手指摘，以手掌挡住去路阻止了直升机的逃跑。是大小数百米巨大的手掌的墙，不可能逃跑。那手掌，接近了直升飞机。少女站起来，又把手掌拿到眼前。但那时直升飞机又爆炸变得粉碎。手不能碰到直升机，否则就会被强大的力量完全毁坏=。下面的直升飞机。·「呼」被少女狂吹呼吸，被突然刮起的超级暴风摧毁了。她们的大喘气，生成了空气的墙。下面的直升飞机。·「吸溜」被吸入了张开的口中。但是在口腔中，在那个空气的旋涡中被撕裂。·军队也出击了。可是他们坚持的时间还不如直升飞机们。集结的坦克大队，被一个的少女，在不知不觉中踩扁。开始自杀式攻击的战斗机部队，感到虫子的接近，少女用手轻轻地拂去了。怎样先进的军队都根本不能阻止少女们的取乐。·「喂，这个相当有大楼？」在少女脚下4cm高度的大楼，也就是400m的高层。·「有人在吗？」「有好几百人吗？」脚踩了下来。·「啊，踏了」「还有好多大楼」·少女们离开那里，只留下深深陷入地面的巨大足迹。在脚印中变得粉碎的是大楼的瓦砾。·一个少女把大楼夹在大脚趾和食趾之间，注入力量捻碎了。只又大楼的上层还残留在脚趾之间。·一个少女手指拔出大楼。试着凝视手指之间的小大楼，太小的窗户的里面什么都看不见。慢慢地试着吹气。「呼」·大楼全部的玻璃被刮跑，直接散架了。即使是钢筋混凝土制的大楼也敌不过少女的大喘气。·*·「嗯大概应该这个附近？…」zwuun！zwunn！一个少女一边踩破无数的大楼一边走。并且在那里发现了寻找的东西。那里是有名的甜点店集中的大街。现在许多人也造访着那里。·「啊，这里！」少女感到喜悦，轻轻地跳起来以后四脚着地向那个大道挨近了脸。嘴巴变成「o」的形状挨近地面。人们眼中，天空就像被巨大的嘴唇统治一样。·少女吸气。goooooooooooooooo!!突然刮起的超级暴风飞向少女的嘴巴。各种甜点店被吸了进去。当然也包括那里的人们和车子。甜点店的工作人员也与甜点一起被吸入了口中品味。少女一边吸气，一边在大道上面移动了脸。结果别的地方的甜点店，和在那里的人们，也全部被吸入了。连道路的沥青也被迫撕下吸入口中。仰起脸的少女咂咂嘴吧，咽下了。·「嗯，好吃!」甜点街，变得一个店也没有，一个人也没有了。·*·「稍微休息？」说着就坐下的少女的屁碾碎高层群,它们全部被巨大的运动短裤压毁了。少女要是稍微动动屁股就会发出巨大的响声粉碎别的大楼。不仅仅是那个，还有。·puu「啊！」对放出了气体，少女惊慌纵览周围。但是周围的少女们，谁也没有发现她放了个屁。·「好…」少女放心了。但是在少女的屁股周边的大楼群严重的损毁，被屁摧毁成了半瓦砾化的状态。突然放出的巨屁。离运动短裤的最近的大楼被吹得粉碎。完全就像爆炸一样。屁被放出的瞬间，屁股周边的大楼群，向少女的反方向强迫刮跑了。弥漫的飞尘中散发着异臭。少女站起身来走了。在那里大楼都消失了，稍远的地方是躺卧的瓦砾。大楼群，被少女的一发放屁毁灭了。同伴并不知道自己放了个屁，少女放心了·。·*·某少女离开同伴一人来到东京湾。·「要在这里…不被发现」·褪下运动短裤蹲到海滨沙滩附近。这时，一家电视台被她的脚踩破,不过她没发现。现在，这里有很多的游客,不过，正在享受日光浴的他们，突然被迫目睹了巨大少女的小便。少女开始了那个。·jobobobobobobobobobobobobobobobobo被放出的尿冲向东京湾。那个意味着在海边玩的游客和船的大灾害。粗细数百米的大量的金黄色的尿摔向海面，掀起了大海啸。狂暴的尿的海，掀起海啸向周边的陆地袭来。在海滨的人们被尿的海啸卷走了。人们连逃跑的余地也没有。船只也被激流掀翻。某大型船被飞来的水滴撞碎了。少女把眉靠近舒缓了内心的焦躁。确实是看起来无聊的表情，并且从那个少女的脚之间，至今还有巨量的尿持续放出。·zudodododododododododododoooooooo!!举目蜿蜒的海。在周边人影和船等已经找不到,完全成了尿的海洋。不久那个气势平息，站起来的少女跑着和同伴们汇合。·只剩下空无一人的沾满尿液的海岸。蓝色的海消失，代之以金黄色的海洋。·*·高度200m的大楼从地面被拔了出来。数个少女聚在一块儿。·「可爱吗？」「里面有人吗？」「怎样，不明白」·大楼被举到了超过10000m的高度。人们的小身体不能承受这样的加速度。于是很多人从破裂的窗掉了出来，掉在少女的手上。·「do？在？」站在手掌上的人们被巨大少女们的脸包围了。到哪里都是少女的脸。眼睛的直径超过100m。鼻子像山一样。脸颊完全有着平原的宽度。他们的大小比0.2mm的自动铅笔芯都细。·「啊！小人儿！那个？不在了」·由于少女说话时的轰鸣声和突然刮起的暴风被吹跑了，他们从10000m高空落下了。·*·散步的一群少女。·「没有什么有趣的东西吗？」「山峰吗？在那边」「哎大楼快乐」·完全无视踩破在脚下无数倒塌的大楼和乱窜的人们，几个少女走着。最前头的少女打算迈出下一步。·「啊！等等！不行!!」「啊!?」·走在旁边的少女突然发出了声音。但是那一步已经迈出了。蹒跚的步伐，装上体重的脚踏下了。·zudoooooooooooooooooooon!!脚周边的大楼被刮跑，那里完全成为了火山口。·「什么…」「你脚下」「哎…？」如果看看自己的脚边，是一座红红的尖尖的建筑。是东京的象征，东京塔。·「是东京塔！」「危险，别踩坏了」「嗯」少女弯下腰去拔出东京塔放到了手上。·「大家都过来」·东京塔矗立在格格地笑的少女的手掌上面。·「真的，喏看，只有我的手指的一半左右」说话的少女，在塔的旁边插上手指。塔是比起手指的一半稍微高一点的程度。·「里面还有人吧？今天是双休日。一定全是参观的人」「是吗？」格格地笑的少女们。塔中确实是挤满了游客。·少女再次提高了塔，并且把食指搭上了高塔。·「啊，登上东京塔。大家还好吗？」即使凑近了看也看不清，太细小了。·「还是害怕吗？」「如果从里面的人看，你绝对是怪兽！」「哎！我才不是怪兽—！」「是怪兽唷，是怪兽唷。连东京塔都能举起。比怪兽还可怕！」「我不是怪兽!!」一边说少女一边跺脚。因为那个振动冲击波，周边的建筑物被粉碎。方圆数km没有平安的建造物。·「啊，不要发怒。过分发怒的话里面的人们不是更害怕了？」「呜！不是，诸位，我是怪兽吗？我可怕吗？」少女再次向塔挨近脸，询问里面的人。作为塔里面的人来看，不可能不可怕。自己在作为巨大建造物的东京塔中，这个少女轻轻地用手指就能举起。庞大的差异。并且刚才这个少女挨个儿破坏尽了周边的建筑物。看到她，不可能不感到可怕。·听不见他们的声音和所想,不过，总觉得能察觉到那个气氛。·「喂，不可怕，请说不可怕！不说是吗…」少女朝向展望台挨近了手指。里面的人大吵大闹，因为粗细100m以上的超巨大的手指迫近了。那个手指，大拇指和食指向展望台注入了力量。·mekimekimeki…展望台发出哀鸣声。同时人们也发出了哀鸣声。东京塔被手指夹着。·在旁边看的少女笑了。·「啊！如果做那样的事会更害怕的！」「唔？…」「那就恢复原状吧」zwuun！zwunn！少女们开始走。·「那个？你要带回去？」「嗯，作为房间装饰」「这样啊！」少女慢慢地拉开运动短裤把东京塔塞了进去。正好是相当于内裤前面的部分。·「你要把它放进那里吗」「是的，这样就可以腾出双手了」「但是在你的内裤前面的人们不会臭死吗」「哼，才不臭！」「如果都被淹死了呢…」「不会!!」少女捂住耳朵开始跑。周围的朋友们格格地一边笑一边攻击城市。·在少女们的脚下再次重新开始了步行的大破坏。那个少女的胯股之间的塔，随着跑步而振动，大家都被里面的气味熏晕了。·*·黄昏，是郊游结束的时刻。·「那么大家，我们要回家了哦」zwuun！zwunn！少女们面向夕阳走了。在橙色的天空里，趋向地平线走的少女们成为人影显现着。被留下的东京的街，到处冒烟，没有完整的建筑物，变成了瓦砾躺卧的废墟。小学女生们一日的郊游，就让繁荣的东京完全成为战后的荒芜样子。瓦砾城市，大楼群一个全部成为瓦砾倒塌。·并且在这个城市的各个地方，长度2000m多，宽度数百m超巨大的足迹被留下。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [sillybat 發表於 2015-6-3 19:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256525&ptid=19084)
> 十六夜的文就是赞
> 可是小学森的设定就少了巨乳的描写了

真该再把老师的戏份也加进去。