# 【翻译】巨大化シークエンス（序列）[Growth]

作者：夏游云

TID：28056

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

巨大化Sequence（序列）
原标题：巨大化シークエンス
原作者：こんぱに
2017年12月17日凌晨12点03分
原地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9012768
原Tag：R-18、原创、サイズフェチ、巨大化、巨大娘、状態変化、豊乳、超乳

翻译：Shayuuunn

没看过几本小黄文还真不会翻译了Orz
翻译过程是先逐字逐句翻译，然后再按照中文习惯删改意义。
不过最终结果还是有许多日式的感觉Orz

主角名：サキ，我想翻成早稀（因为酱早稀）
还可以翻译成咲、佐紀、紗季、彩姫等（这几个汉字自由排列组合）

该作者其他文章：
[[巨大女性] 【翻译】萝莉开始的巨大化生活[Growth]](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28037)

原简介：
歇了口气写了这篇。这篇并不是TS。（这作者大部分写的都是TS）

因为是凭着气势写的，如果有错字漏字等不恰当的地方还请指出来。
也期待您的感想！

正文：

Saki（16） 身高：145cm　胸围：75cm　变化第1天

“唉……为什么，我就这么小呢。”

某天夜里，站在自己卧室的穿衣镜前的一位…女子高中生嘟囔着。

她的名字是Saki。今年18（应该是16）岁了…是一名普通的女子高中生。

但是，身高却和小学生一样，完全没有发育、平坦的胸部，小的不能再小的臀部…由于这些因素，无论怎么看，她的外表都像是小孩子。

“好想…长得更大…更大啊……”

她一边嘟囔着，一边喝下每天睡前必喝的牛奶…进入了梦乡。

Saki（16） 身高：155cm　胸围：85cm　变化第4天

“啊嘞…？”

某天早上Saki醒来之后，进行了每天都要做的测身高。看着从小时候开始就没变过的刻度…她意识到自己的身体发生了变化。

“我…好像…变大了？”

正如她说的那样，她的身体成长得和前几天完全不一样。

身高大约长高了10cm，胸部也…不穿胸罩就无法隐藏膨胀的乳头，可以从衣服下边明显的看到…

前几天穿着还很大的睡衣…现在也发出悲鸣一般变得紧绷起来。

“这样我就不会再被哥哥叫‘小不点’了…好~的！我现在就要去炫耀一下我的身材…

Saki高兴地自言自语着，为了炫耀自己的身体，摇晃着变大的胸，得意洋洋地冲出了房间。

Saki（16）身高：175cm　胸围：105cm　变化第9天

“…不管怎么说…这个…还是有点奇怪吧？”

自己的身体发生变化的数日之后，Saki再一次站在了卧室的穿衣镜前，注视着自己变大的身体。

身体已经成长到与 [把他当成笨蛋和“小不点”对待的] 哥哥一样高的个子，像甜瓜（Melon）一样肥大的乳房，简直像什么肉块一样膨胀的臀部…

Saki身体的成长可以说是明显的异常。

她的父母十分担心这种巨变，于是带着Saki去了医院…然而却没有发现任何异常。

正当医生检查Saki身体的时候，她的身体也开始发育，医生也陷入了恐慌，因此耽误了结果出来的时间。
总之，她的身体就像是“正常”一样。

“总之…这么待着也不是个办法，出去运动运动吧。”

正在她嘟囔着起床的时候。

刺啦！！

伴随着尖锐的声音… 她从小穿到现在的制服终于支撑不住…崩开了。

“啊…哈哈哈…终于，这样了吗……”

用破碎的衣料遮住了自己的乳头，为了准备新衣服，Saki走出了房间。

Saki（16）身高：205cm　胸围：170cm　变化第14天

她的身体还在进一步地成长中。

身高终于超过了2m的大关，胸围也终于达到了170cm…她的身体已经变为 不能用“魅力*”这个词来形容的外貌了。
（*魅力，原文为グラマー，指具有肉感、具有性的魅力的年轻女性。）

身体成长到这种地步的话，日常生活也会出现很多障碍。

别说之前的衣服都不能穿了，新衣服到第二天就全都不合身了。就算花再多的钱也没有办法。

曾经需要“仰视”的哥哥，现在也变成了俯视…她也已经完全知道  哥哥的视线钉在了 她每天都成长的身体上。

学校的制服当然也不能穿了，现在只能强行挤进特殊定制的最大号的衣服，穿不上也只是时间的问题。

然后…现在有另一个问题一直在她脑内盘旋。

“…这个，该怎么办啊？”

Saki用力地摇着胸部，从她像球一般肥大的乳头前边，喷出了白色的液体。

从前几天开始，她的身体就开始分泌母乳。

当然，她并没有怀孕，之前也没有出现任何预兆…不过既然已经这样了，也只能接受这个现实。

“我…今后要怎么办才好啊？”

她一边喃喃自语，一边从心底感到莫名的激动…

Saki（16）身高：250cm　胸围：265cm　变化第25天

“拟声词”

某天，学校上课的时候，Saki坐在座位上，像是诉说着自己身体的异常性一样漏出了声音。

但是，Saki的身体状况，确实是不能好好听课。

因为巨大化的身体和过于肥大化的臀部的重量，椅子发出了嘎吱嘎吱的惨叫。原本是放教科书和文具盒的桌子，现在也全部被她那 数据上终于超越了身高的胸围的大胸 占领了。

并且，因为身高也成长了，现在即使是坐着，头也快要撞到天花板了。

之前因为Saki身高很矮，所以坐在最前排。但即使是现在这个状态，也依然没有换座。现在，坐在后排的学生就变成 只能看见她那庞大的身躯，黑板上的文字却全都看不见的状态了。这样一来学生们也没办法好好上课了。

“Sa、Saki，没事吧？要不要去保健室啊？”

“没，没关系，没事…这个身体就是去保健室也很麻烦。”

对于 老师担心自己的话，Saki挥手表示没事。但是因为胸太碍事了，导致手很难动弹。

“不，不是，明显能看出来你身体不舒服…那个谁…她旁边的人，谁能帮忙一下，带Saki去保健室。”

老师开始催促Saki附近的人帮她。

她特别定制的制服，也因为她自己的成长而开始碎裂。

当然胸罩也不会存在，从制服下面可以清楚地看到乳头的膨胀。

“Sa、Saki酱…总之，先努力去保健室吧？好嘛？”

尽量不去看她那丰满的身体，学生们开始帮她站起来，但在接触到她身体的时候……

“！！…啊、啊啊啊…我、我…已经…不行啦啊啊啊啊啊啊 ♡♡♡”

突然，Saki的身体发出了嘎吱嘎吱的叫声，开始急速成长。

勉强可以撑住她成长的衣服，也脆弱地碎了，桌子也都散了架。Saki的身高也再次变高，突破了天花板…周围的学生也被她的成长挤飞了。

并且Saki一直忍着不让它流出来的……乳汁，也突然开始喷发。

那个气势就像从消防车水管喷出来的水一样，以惊人的气势把教室里所有的东西都染成了白色。

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

学生们被挤飞的冲击，和看到教室被白色液体染白这种冲击性的画面…教室里回荡着学生们的哀嚎。

但是，不顾这些学生们，Saki一个人在“曾经是”教室的空间里，沉溺在母乳和快乐的海洋。

“啊哈…我…好幸福啊♡”

Saki心情愉悦地喃喃自语着。但是，那个瞬间，教室也被染得更白了。

这之后…她的身体就开始急速成长…2年的岁月过去了。

Saki（18）身高：720cm　胸围：985cm

Saki的身体发生戏剧性的变化的两年后…

在那之后，她从高中退学，并离开了家。

如果现在她想进入生她养她的家的话，由于巨大化的身高和肥大化的胸，不把家拆了就进不去，所以她现在已经没有可以回去的地方了。

最开始父母也想阻止她，但因为身体变大的关系，力量也达到了可以轻松举起卡车的程度，因此已经没有可以阻止她的存在了。

然后现在，Saki在几台镜头的前面，全裸地躺在巨大的床上。

“你觉得你那种贫弱的小鸡鸡会满足我吗，再多用用腰啊”

夹在Saki巨大的身躯和超乳之间的男人，好不容探出头来。

“哈…哈…对、对不起…因为被胸包住了，所以不能呼吸了”

男人一边调整着呼吸，一边 又投入了贪图Saki身体的工作。

Saki在高中退学之后的现在，转行成为了成人电影的女演员（俗话说就是AV女優）。

她那 让至今为止的“爆乳女优”都变为过去式的肉体，瞬间在业内名声大噪…新发布的DVD的销量也非常惊人。

但是站在男演员的立场上来说，不得不面对如此大的身体和超乳，身心都需要承受相当大的负担。

“…够了，你那样用腰的方法根本不能让我满足啦！我来给你做个示范，让我好好地享受一下吧♡”

Saki说完就用手举起了男人的身体，插到了自己胸中更深的地方。

“拟声词”（大概是蠕动的声音）

她那突然的行动，让男演员陷入了痛并快乐着的海洋。

“如何啊，我的乳房比你的身体要大多了吧……好吃吗？”

然后，Saki用双手抓住了自己的巨大的乳房……男演员的全身都被夹在了胸里。

“什么……啊啊啊啊啊啊！！！”

从未体验过如此强大的乳房的压迫感和快乐，男人发出了凄惨的叫声。

“舒服吗？很舒服吧？人类还真是小啊♡”

“呜…不…不行了…已经…！！”

“哎~？这就射了？你的简介上不是宣扬着「武器是持久力」吗？真是…没用的小鸡鸡啊♡”

Saki挪开了自己巨大的乳房，突然露出了头…巨大的脸贴了过去，并伸出了舌头，像舔龟头一样，舔起了他的头。

无法忍受脸被粘液包裹那种未知的感觉，随着一声咆哮，他好了。从Saki的角度来看的话，就是精液从“小小的”阴茎里喷了出来。

与此同时，在她那无比巨大的乳房中，他的欲望蔓延开来。

“啊~ 来了…从贫弱的小鸡鸡中射出的精子…来了♡♡”

然后，从Saki的乳头喷发出了象征快乐的母乳。但是，这并不是体质性的东西。

由于在没有避孕的情况下频繁地进行性行为…数周之前，Saki就被查出怀孕了。

与此同时，她的身体也更进一步地成长，母乳的分泌量也进一步地增加了。胸围达到4位数，也只是时间的问题了。

“啊啊……！！咕嘟、咕嘟……”

然后，刚迎来高潮的男演员就被Saki的母乳淹没了。同时，工作室里不仅是工作人员，所有的摄像机、照明等器材也都被染成了白色。

“呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊……！！”

转眼间，工作室内就充满了 工作人员的惨叫和母乳的海洋。

然后，Saki对着被她自己的母乳染白的镜头…低声说道。

“为了我一直努力的大家…再更多…更多射精吧♡”

说着，她抬起了自己的乳房，把巨大的乳头靠向镜头。

…咔嚓！！

无法完全收入Saki乳头的镜头，在她乳头的挤压下，碎了…变得不能用了。

“真是的…明明想让你再多照照我的…真是不中用的镜头先生啊”

轰轰轰轰！！

在Saki嘟囔的时候，伴随着喧嚣的声音，她的身体又进一步开始成长。

身高增长了数米，胸围也膨胀了几百厘米…她作为人类已经完全…已经不是能正常生活的身体了。

由于急速成长的身高和胸部，工作室所有的墙壁都被推了出去。

“咿呀~♪又变大了…以后我会变得多大呢？身体变成这样，真是…太棒了♡”

哗啦…哗啦……哗啦哗啦…！！！（物品碎裂的拟声词）

伴随着Saki愉快的话语，工作室发出声响，开始崩溃了…

完

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> ssn21 發表於 2020-2-15 00:08
> 是勤劳的浮莲子呢，感靴翻译
> TS是指的transgender吗

肯定是性转的意思啦(´･_･`)查了下是trans sexual，但我也不知道和gender bender有啥区别