# 【翻译】寺田落子给刊物的投稿（注意：排尿和放屁）

作者：aassddff

TID：28226

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

如果枫属张开双腿，摆出“仁王立”的姿势，几座山和小镇就会被她的巨大的鞋子磨平。 但是非常焦急的枫属没有时间在意这种事情。 穿着裙子很方便干这种事情。她焦急地把内裤脱到大腿，然后蹲了下来。 这时，枫属小巧的臀部下降时压缩的大气层给地面带来了风暴，但与随后发生的灾难相比，这只是一个微不足道的事件。 从某个方面上说，枫属横跨了整个国家。 她的双脚之间夹着一个巨大的城市。 地面上弥漫着少女蒸腾的汗味。 在枫属看来的脚下，这个小城市里有数千万人陷入了恐慌。 虽然有些人早已知道巨人的存在，但这是几万年来两个物种的第一次直接接触。 “嗯... ”枫属的下腹部松弛后，黄金一样的水就像从水坝决堤一样，从尿道喷出，虽然没有刻意瞄准，但直接就击中了人们密集的高层建筑群。 从少女幼小的花蕾中喷出的直径达100公里的圣水，在地面上形成了强烈的水流，不到几秒钟就冲走了城市。 但少女的排尿不会停止。 她面带喜悦的表情，微笑着看着金碧辉煌的大海。 圣水大海啸吞噬一切，扩张毁灭范围，最终使三个国家沉沦，然后才停息。 当枫属排尿的气势逐渐平息时，奇迹般安然无恙的城市里出现了庆幸的声音。 那个城市所在的国家也被枫属的阴影笼罩着，不过那个地方正好在枫属的臀部正下方。 她的海啸因为向后面扩散的气势不足，被该城市前方800公里的山脉所阻挡。 如果枫属在排泄行为结束后离开，那个城市应该是和平的。 从城市仰望上空，那里展现着枫属的菊门大全景。 由于其巨大直径达200公里的，可以一根根数出那健康而紧绷的条纹。 有人如果仰望天空，以那巨人族少女菊门为背景，可以看到电视采访用的直升机在飞来飞去。 就在有人用手指指出菊门正在膨胀的时候，上空的直升机爆炸了。 也许有几个人看到了菊门膨胀中心所出现的黑暗大洞，但在震动大地的爆炸声响起之前，无论是人还是建筑物都无一例外地消失了。 枫属释放出的气体将连尘埃都不如的城市彻底从这个星球上消失，更像舔舐大地般放射状扩散开来。 爆炸波吞噬了森林和小镇，直到撞上山脉才停止。 但是相撞时几乎被吹飞的山脉已经没有能力
再去阻挡黄金水的海洋，开始慢慢地崩溃。 重新恢复势头的黄金水流入枫属的气体制造的半径1000公里的陨石坑，形成了新的巨大湖泊。 “呀! ... ... ... 没有人看见吧... ... ? ”结束了排尿，不小心放松了下腹部的力量，枫被自己屁的声音之大吓了一跳。 她满脸通红地环顾四周，但无论往哪里看，都只能看到地平线。 “气体，是不是积起来了? 最近有点便秘。”她一边喃喃自语，一边让已经埋葬了数百万人，使世界地图变形的菊门忽然抖动起来。 枫属重新穿上裤子，站起来后把擦掉隐秘部位水滴滴的纸巾揉成一团。 “真是爽快的事情! 今天去哪里玩呢? ”高兴地把背在身上的书包重新扛起来，扔掉揉成一团的纸巾，在根本不知道脚下的事情的情况下就走了出去。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

文章里一厘米等于一百公里，应该就是十万倍吧。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

不好意思忘记发出处了，是寺田落子在gs上的文章，链接：https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/ochiko/1.htm<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

哦，好像口算算错了哈哈哈哈哈，就当没看见吧，应该是千万倍。