# 【翻译】十六夜：和2倍妹妹一起（2）

作者：1945911

TID：22221

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

最近没什么时间，姑且翻译一篇小短文。本文的上一篇是讲妹妹逛街时将屁放到哥哥体内，太太太重口了所以不打算翻。
嗯，刚刚好超过1200字的字数限制。
原文：[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... rthiel/nibaimo2.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/nibaimo2.htm)
——————————————————————
夜晚。哥哥与妹妹一起在客厅看恐怖电影。那是一部著名恐怖电影，在电视上看过好几次了剧情都已烂熟，恐怖场景也已经不再新鲜，只能拿来吓吓小孩儿。不过作为恐怖片的经典，现在成了暑假午夜剧场的保留节目，为观众带来炎炎夏日中一缕宝贵的清凉。·哥哥平静地观看恐怖电影。而妹妹现在坐在沙发上，让哥哥坐在自己身上，用瑟瑟发抖的、健壮的双臂满满地拥抱着他。有哥哥的大腿粗细的双臂，紧紧抱住哥哥的小身体，还不断地勒紧。在妹妹的手臂中，哥哥的身体发出不详的声音。·妹妹很怕看恐怖片，别说电视剧和电影，就连游戏和漫画也不行。鬼屋之类打死也不会进入，在她更小的时候，有一次被鬼屋吓得哇哇大哭。当时的哥哥在妹妹的手臂中直接昏过去了。·妹妹像抱着毛绒玩具一样抱着哥哥看电影，都快哭出来了。每次出现恐怖场景，妹妹都要发出尖叫，不停地在地板上使劲踏脚，抱哥哥的手臂更加用力。哥哥也快要发出哀鸣声了，只不过不是因为恐怖片。·现在的妹妹简直像坐云霄飞车时抓住座位一样，双臂紧紧摁住哥哥，每次出现恐怖场景就战战兢兢动身体、扑腾脚。手臂中的哥哥无比痛苦。在哥哥的背后，妹妹的巨乳以巨大的力量压上，而前面则是强有力的手臂。与妹妹相比十分娇小的哥哥的身体，在妹妹的手臂中就要被弄碎。对哥哥来说，妹妹才是真正应该当心的恐怖存在。·电影结束前，哥哥终于昏过去了。·*·电影结束了，哥哥还没被从妹妹的颤动的手臂中放开。虽然结束了，恐怖的余音还没有消退，不能放掉哥哥。·*·就这样，到了睡觉时间。哥哥请求妹妹解开手臂，不过，被拒绝了。·「唔，今天要一起睡！」面前泪眼婆娑的妹妹说。·*·床。哥哥被妹妹抱进被窝，是背拥抱的姿势，彼此看不到对方的脸。·哥哥被妹妹的双臂拥抱。而且，头被埋在妹妹的胸部之间。上半身穿着衬衫，下半身穿着裤子的妹妹，用纽扣全部解开、几乎赤裸的胸压上着。·「不可怕…不可怕…」像咒文一样地重复。妹妹用巨大粗壮的右手抓住垒球左右的大小的哥哥的头部，用比哥哥的头都大的乳房压上着。左腕和双臂紧紧锁住哥哥的上半身，完全夺走了哥哥的自由。并且用修长的双腿缠上哥哥的小身体。妹妹用双臂和双腿紧紧抱住哥哥的小身体。·至今对电影的恐怖感到害怕的妹妹，向抱着哥哥的手臂和腿不客气地放入着力量。哥哥被夏天的气温热出汗的脸，被胸的山涧填埋。被压得难以呼吸。双臂用力挤着巨乳从左右夹哥哥的头。哥哥的头，在妹妹巨大的右手和乳房间埋藏，从外边几乎看不见。·哥哥感到过分的痛苦，激烈抵抗着，不过，对处于害怕中而全力抱住自己的妹妹完全无用。他是被妹妹的身体这个监牢囚禁的，悲哀的囚犯。有哥哥的腰那么粗的大腿从左右边夹着哥哥的下半身，小腿纠缠着哥哥的脚。·「不可怕…！　不可怕…！」妹妹抱得更紧了。哥哥上半身在妹妹的手臂中发出哀鸣声。哥哥下半身在妹妹的双腿之间发出哀鸣声。头在巨大的乳房之间满满地被夹住，也发出着声音。哥哥的小身体，就要被妹妹的身体弄坏掉。·妹妹总算睡着时，哥哥早就昏过去了。