# 【翻译十六夜】宇宙最悪の種族（无意识、GIGA）

作者：SPA

TID：17247

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

本来翻译小旅行，结果撞车了，改翻译这个。都是十六夜的名作，无意识专辑。希望能换得银河铁道的门票

『宇宙最悪の種族』

广阔的宇宙中
有着无限广阔的宇宙中，多如繁星的星星漂浮着，更有着数倍数倍的生物存在于此
知性生命体也存在多数，拥有更加高度文明的，将能够从生育自己的母星中飞离，并在这黑暗的世界中自由翱翔

宇宙，不仅包含了能够养育生命、母亲般的星球这样温柔的一面，也包含能够拒绝一切生命的恐怖一面

向着不存在于害恶的真空世界翱翔，脱离大地母亲的怀抱去旅行

这就是文明的一道坎。能够发展到脱离大地的引力飞向宇宙的科技，便证明了文明迈向了全新的领域

这样，智慧生命体，或者说是被称为宇宙人的种族，就可以向母星以外的各个行星出发，交流，探索。使得文明持续发展

时而联盟，时而侵略。可是最终大家都有了最低限的共同认识，一致认同只有一件重要的事，那就是无论怎样，也不能打乱宇宙的和平。

因为同盟也好，侵略也好。这些都是为了繁荣而必须的事情。被侵略的一方，也就会落到弱肉强食的下场。

所以，侵略这种行为是被广泛允许的。当然，虽然会有星球之间的战争，但也都是为了保护星球而进行的正当行为。侵略、防卫和战争，全都包含在宇宙的法则之中。

还没有被这些法则所束缚的种族当然也有。

这些都是文明等级还没到达宇宙级的一些行星。

这样的种族，经过长年累月的文明发展，终会飞向宇宙，加入宇宙人的一列。

所以已经飞向宇宙组织的宇宙人们，将有义务守护着这些文明还在发展中的星球。

可是今年，发生了无法预期的事

某个行星，再以宇宙人们远无法预测的速度，迅速发展着文明。

宇宙人们甚至错过了与其取得联系的时机，导致没能教导其宇宙的法则。在那之前连宇宙标准语都没有理解的种族，怎么才能教给他们法则呢

因此，该星的种族没有了解宇宙的法则，变成了无法者

而且，这个宇宙的恐怖也开始了。

　＊

在无垠的宇宙中突进的数只飞船，是母星所在领宙的防卫军。

他们在进行着巡逻。

虽然该领宙至今没有发生过什么事，但即便如此，警戒森严依然是身负守护母星重任者的义务。

出动巡逻的人并不认为这是辛苦。能够为了养育自己的母星而奋斗，正是一生的荣耀。

这只巡逻飞船的雷达中，没有捕获到任何反应

“怎么了？”

船长走过来询问观察员。

“报告长官，刚刚检测到了空间扭曲现象。好像有某种跃迁完毕的征兆。”

“好奇怪啊。今天应该没有预定向本领宙渡航来的船啊。”

“扭曲增大。传送门开启了。”

船长透过船前方的玻璃仔细看着眼前的宇宙。

本来在那里能看到的星星光辉消失了，有什么东西出现了。

……可是，那是什么却无从而知。

“嗯？什么？有什么出来了？”

“雷达中什么也……诶？那，那是什么东西？”

“怎么？发声什么了？！”

“回，回避！立刻回避！！”

咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

刚才巡逻船的母星陷入了大混乱。

几乎将星球的上空完全掩盖的巨大宇宙船出现了。

周围进入了黑夜。日光被遮盖，大地陷入了完全的黑暗。

外星侵略者？？巡逻队在干什么呢？！

人们惊慌失措地仰望这遮盖天空的巨大宇宙船。

慢慢的，宇宙船的一角降下了，伸向了地表。

炮台？好像不是。机械的运动声，在宇宙船下方的世界中回响着。

伴随着向量的轰鸣声。伸出的一角冲着地面直直地移动。

从宇宙船中倾斜的瞄准地表移动。如果那是喷射出无数战斗机的出口，亦或是瞄准本星的炮台。无论怎样都是不得了的。相比掩盖天空的巨大宇宙船，降下的部分虽然很小。但宽度也大的能掩盖地平线了。

人们心惊胆战，到底将会发生什么？

咚！！！！！

咚！！！！！！！！！！！！！

咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

听到了简直像行星爆炸一样大的轰鸣。

全世界的人都捂上了耳朵。

发生什么了。人们忍受着轰鸣抬头仰望宇宙船，上空有什么巨大的东西落下来了。

　　＊

“嗯~到啦~~~”

顺舷梯下来的长发少女

经过长时间的宇宙航行，伸个懒腰。

少女的身后，又从舷梯下来一个短发的少女

“好漂亮呢”

“是吧~之前的热门搜索。瞧和之前调查的一样，真是除了地平线什么都没有的干净星球呢”

“噗，真是个好小的星球啊。不过不冷真太好了”

“对啊，明明是来做日光浴的，感冒了就受不了了。”

说着，长发少女和短发少女笑了起来

两人的打扮非常的随意

长发少女穿着露脐的背心和热裤

短发少女穿着清凉短裙

并且两人都穿着黑白相间的凉鞋。就好像夏天到海滨玩耍一样。

两人站在这里，四处环顾着这颗星球

　　＊

人类全体哑然。

除此之外，别无所能。

在那降下的巨大机械周围的全数国家遭到毁灭。

是被一望无际般巨大的巨人们所踩烂的。

某个国家使用超级计算机进行了计算。那两个巨人，每个身长都有将近160万公里，简直达到不可想象。

相当于这个星球上的人类的，10亿倍大。

那个黑白色的墙壁的整体，就是巨人们的凉鞋。此为在临星设置的卫星传来的影响所观察到的。

这个星球的卫星已经不行了。因为这些卫星的飞行高度连凉鞋的厚度都无法达到

通过卫星的影响观察，这两个巨人呈现女人的样貌，而且看起来就是年轻的少女。

两人好像在快乐的聊着天，但是从肉眼来看根本看不到。

因为，遥远天空的彼端，只有黑白的墙壁在延伸着。

人们眼睛所能看到的，只不过是她们所穿的凉鞋其中一只的底边而已。

在这样程度的异常事态面前，人们意识到她们的正体了。

这两个女巨人就是“地球人”

*

“地球人”

在宇宙边境，太阳系中的某个星球——“地球”中所居住的智慧生命体。

宇宙中最大尺寸的人形物种，至此虽然有过好几个宇宙国家想要利用她们的力量，但她们恐怖战斗力已经是能远超一切的种族了

既然无法飞出宇宙就不足以造成威胁。文明虽然同步迟了，但宇宙人们以此放缓了处理对策。但万万没想到在这数世纪之内地球人以惊人的速度发展文明，并且一口气达到了能够飞跃宇宙的程度。

那巨大的种族如果不能放养的话，至今宇宙联邦组织虽然有不少次能与其交涉的机会，但对本不理解宇宙语的种族进行交涉，根本无法开口。并且行驶实力的国家也被全数消灭了。

在宇宙中存在的任何法则，都无法约束她们

作为现阶段的对策，也只能是祈祷不与其相遇了。

　　＊

对于这个行星的人来说，他们起初并没觉得地球人是一个生物种族，而是一个巨大行星样的东西

现在从卫星发来的影响来看，映出了两名少女的模样，而在她们的脚下正是从宇宙看到的行星表面

少女们的脚和脚上穿的凉鞋，单一只就已经踩扁了几百个国家

计算来看，脚长度24万公里，宽8万公里

要不是我们生活的行星直径超过一亿公里的超特大行星，就已经被这只脚直接踩扁了。

光一个脚趾头就已经有一个行星级尺寸那么大了。脚趾的粗度大概1.5万公里。长度3万公里左右。大脚趾高度2万公里宽2.5万公里，每一个脚趾都比一个行星巨大

脚趾上闪着光的指甲，都要比这个星球上一个国家的面积都要打。把这个国家整个放在指甲上都绰绰有余

并且对于几亿在这个国家中生活的我们来说，这个巨人少女是多么的巨大啊

　　＊

短发的少女在重新系着脚上的白凉鞋带，旁边长发少女在确认太阳的方向

“嗯嗯，那边的光更强些呢，去那边看看吧~”

“啊，等等”

急着系上鞋带的少女，赶忙追向长发少女。

放眼望去，除了广阔的地平线外什么也没有。

简直就是专为晒日光浴而存在的星球啊。

“不过光有点太强了吧，皮肤要晒坏了”

“没关系的，我拿着防晒霜哦”

“喔，好细心~”

两人拿着小篮子，继续走着

　　＊

行星遭到了甚大的损害。

地球少女开始走动了。且上百的国家被那大的可怕的巨脚开始踩烂了。

像巨大陨石冲击一样将地壳踩碎，少女们的一步，就对这个行星的核心造成致命的伤害。

凉鞋踩踏地面时的冲击，将大陆像灰尘一样炸飞。就像从地面踢起的小石子一样飞去。人们被直接吹飞到了遥远的宇宙中。

巨脚穿着厚度超过一万公里的强劲鞋底底的凉鞋，脚底正在踩着无数的国家也完全感觉不到

卫星拍摄的影响中她们正在开心的边聊边走。脚下留下了足迹，但是她们却完全没有察觉到，她们的脚印可是直径24万公里极其恐怖的大洞。

脸上带着纯真的笑容，完全没有察觉到脚下在将几百亿人不断的踩死

就要将下一步踩下，地面上人们陷入惨烈的绝望中哭天喊地。可是笑着的少女们却为了通过而理所当然的将脚落在他们头上。

咚！！！！！！！！！！！！！！！！

毫无征兆的，地球女孩突然就把凉鞋拖了

在地表的人们，第一次见到巨人凉鞋以外的身体部分

裸脚站立在地表上

不过，即便如此，压倒搬的巨大一事也无法改变

在那裸足之下，又有新的国家被踩扁

光是脚趾下就已经有一个国家整个被吞没并被踩烂了

　　＊
“哇，好像在软糖上走路一样耶”

“真的呢，好软和”

短发少女确认这里的感触，来回用脚踩着这里

地面很柔软，脚放下后立刻留出了清楚的脚印

地表上被阳光晒得很温暖，脚踩进去后被温暖柔软的地面这样吻合的包裹住，感觉很舒服

少女们提着凉鞋开始走了。

　　＊

最终什么也没有变

和之前一样，大量的国家正在被踩烂。

对于她们来说，几乎所有国家也就差不多几毫米大小。连1厘米都不足。连小脚趾都能把一个国家整个踩烂。那样的国土中住着几亿的人民就这样被一个小脚趾踩死，真的能让她们感觉到一点吗。

这个星球的兵器，完全无法贯穿她们小脚趾的皮肤，更无法让她们神经感触到。就算集中怎样的战力，她们也无法注意到吧。

相反，人们要是站到她的小脚趾上的话，能认出来这是个小脚趾吗？

行星一样大的超巨大指头上，无数的指纹山脉连绵起伏的行星。大气中一直弥漫着脚臭味的行星。

肯定看不出来吧。地平线都被肤色的大地掩盖。

站在高处看整个地平线，周围全是肤色的无垠大地，这仅仅是一个少女的脚趾头的一部分。

人们都可以在上面生活了。

他们现在已经是宇宙级的大犯人了。

不用说对他星的侵略行为了。被她们踩死的人已经超过了1兆的1000倍了。她们所该承受的罪名，是宇宙法庭都判不了的极刑。

不过女孩们是会主张冤枉的。那是因为，她们完全没有察觉自己将如此大量的人踩死了。

现在她们仍然边笑边走，然而已经有上兆的人已经命丧脚下了。

做个比喻，她们的脚底已经被天文数字的人的血所染红了吧

　＊

脚“咚”的踩下去，然后再为了下一步而抬起来。

抬起来的时候，脚尖又稍稍刮到了一些地面。

可以撞击行星的这些巨大的脚趾的尖端，将大地刮开了巨大的坑洞

几乎超越光速走动的她们仅仅靠步行，就让行星受到了不可再生的粉碎。

她们每走出一步，都让这个星球向毁灭更进一步

无论国土还是大陆还是海都被踩烂，并清楚地留下女孩们通过后的脚印。

山和海的最深位置都被踩穿，然后只留下裸露出地层的巨坑。

将海踩穿后周围的海水向脚印中流入，就形成了世界最深的巨大的海。脚形海

如果让这个星球上的人们用船来通过这个海的话可能要花上几年吧。一个岛也没有，完全被海平面所支配的海。

而且向其中流入的海水另周围的海干枯，两个少女通过步行造成不只是毁灭性的破坏，而是通过通过脚印在引起世界规模的二次灾害。

从一步到一步之间，巨人们通过时没有踩到的这些国家，也谈不上安心

她们每一步对地表造成的冲击波，她们的脚周围100万公里的国家、山、大陆全都被震得粉碎

并且为下一步而将脚抬起来向前移动，用那大的无边的脚毫不在意的把大气搅和

让空气超光速的狂卷

已经被脚的冲击所粉碎的地表，再被从上空通过的脚带来的龙卷风一扫而光。

台风对巨人来说不过是1毫米不到的小气流。他们的步行威力可是能把几千个台风吹碎的

地球人的存在是只是靠走步就能够毁坏行星的强悍种族。不只是走步，单单站在那里就能造成上兆的人们死亡。

实际上，直接被脚踩扁的无数人，比其更多数倍的人们是被脚着地时造成的冲击吹飞的

无论离得多远也是没有意义的。

只要在这个星球上，那就等同于在地球人的脚下。

“快跑啊！！”

“能跑哪去啊？！”

“宇宙啊！只有逃到宇宙去，才不会被这些怪物追上”

仍然有从地球人脚下逃过一劫的各国人们开始打算逃脱到宇宙中去

这对夫妇也打算加入其中

空港已经大堵塞了。全国的人都集中到这里已经混杂到无法动弹了

很多宇宙船已经远超了定员数起飞了。但仍然有人不断地蜂拥而至

让他们这样狂乱的恐怖是，已经看得见那地球女孩们的身影了。

地平线的另一端的天空的尽头，已经模糊可见了。真是太过巨大了。

只要不跑到星球的背面，那身影时永远会看得到的。

一对夫妇来到了个人空港。

他们拥有个人使用的小宇宙船。必须乘坐这个逃离这个星球

两人从人海中挤出来钻进仓库

但是那里已经没有宇宙船了。仓库里留下的只是发射后的痕迹

肯定有谁抢夺了他们的船先跑了

妻子绝望的哭了 。男的除了抱住她什么都做不了

已经不能在空港乘坐宇宙船了。

两人的周围突然暗下来了

整个空港都如黑夜一般

那是因为，巨人的下一步将要踩在这片区域了。

本来看起来还该在遥远的彼方的地球人，已经近在眼前了。

女的见状尖叫了起来，男的为了保护女的而将她紧抱起来

两人已经由于脚的过于巨大而什么都看不见了。仅仅是从天空的一端到另一端，都被肉色的什么东西覆盖着。

巨人的脚跟在地平线的另一端着地，紧跟着脚尖也缓慢的下降了。

这样下去的话，两人所在的空港的所在国，将会被脚尖的一个指关节部分所踩到吧

全世界都一下子暗下来了。时间已经不足一秒。两人做了最后的相吻

就这样，脚如期踩在了地面上，狠狠压住了一切，并稳稳的停住，下次的一步时才会抬起来。

若说对于这对夫妇还算是好事的，只能说是盗窃这对夫妇宇宙船的人的下场。他们在刚飞到离地表5公里时，与从上空压迫下来的脚底相撞爆炸了
同样一起飞上宇宙的船团都和这脚底相撞，最后这个空港出发的所有宇宙船都被踩烂在两个女孩的脚下了。

抬起脚后，继续为了下一步踩向远方，让下一片大陆陷入恐慌。只为让两个女孩前行。而换取的代价，则是身后留下的巨大脚印，和无数为之逝去的生命与文明。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [ssn21 發表於 2014-7-11 00:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=226835&ptid=17247)
> 啊啊...又见十六夜大大名作...大神辛苦了
> 
> 好久不见spa的翻译了。虽然是压路机文章，可还是带感啊

前一阵子记得还买不起的，发完文章惊喜的发现居然够买………………
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [顺丰快递 發表於 2014-7-11 09:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=226852&ptid=17247)
> 请问还有后续吗
> 还是这文章已经全贴上来了

还有后续，但是后面觉得不带感，不知猴年马月再翻了
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [hyb623178979 發表於 2014-7-13 23:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=227138&ptid=17247)
> GIGA大爱！不过地球人这么大真的没关系么？

貌似你可以想象成你暗恋的妹子<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [lawajej 發表於 2014-7-17 19:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=227690&ptid=17247)
> 那就让楼主跟空空一起来坑新的作品呀，不知道他意下如何

你也懂日语吗？可以一起翻译啊，我一个人很容易坑