# 【翻译】「クロの飼い方」饲养小黑的方法

作者：b5463788

TID：27393

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 b5463788 於 2019-9-16 22:58 編輯*

作者：夏目なつめ
作者地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=natsumegts](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=natsumegts)

全文7w3千字。
好长！最后一篇按时间和命名来看是番外，不排除有新篇出现。

**発端（开端）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage1.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage1.htm)

……轰鸣声，脚步声，说话声。各种各样的声音回荡在耳中，我的肩膀也在微微颤抖着。
街上没有人，没有。不，应该说没有普通的人类。

「喂，真的有嘛——？　完全没看到啊？」

声音响起。

「在躲着的吧？　藏在某个地方了」

声音响起。

「刚才好像在哪看到了」

声音响起。

声音是属于三名少女的，她们饶有兴趣地寻找着我的踪迹。

「刚才就在这附近啊，在哪里呢……」

声音越来越近，震动感已经影响到了我的身体。
我躲在某个加油站的深处，低声地叹了一口气。
突然，加油站的天花板被掀开了。

「一直躲在这里就行了吗？  我们的鼻子和耳朵都很灵敏呢」

少女的容颜覆盖了天空。
那并不是正常的大小，巨大少女的脸超过了5米。
她有着濡羽色的头发，两侧还有像猫一样的耳朵。她穿的是女仆装，褶边从胸口一直蔓延到后颈。

「嘿」

少女向我伸出手，但我一溜烟就闪了过去，成功逃跑了。

「喂，等等」
「他从哪里跑进来的——」

剩下的两个人跟了上来，对着最先发现我的少女问道。

从哪里来，自然只有我知道了。
最初的时候，我记得当时是从街区向住宅区行进的途中。
那里有一片树林，一般我会从中穿过，算是个捷径吧。
但走着走着，原本熟悉的山路却变得如同通往妖怪的栖息地一样的道路，我迷路了。
之后，我来到了一座无人的小镇。

「什么奇怪的东西进来了」，这样的声音突然响起。
然后就如一开始那样，眼前出现了巨大的猫娘，她们像发现了虫子的猫一样向我扑来。
而我则到处乱跑、逃窜着。
在我的背后，猫娘放下膝盖跪坐起来。她的膝盖和大腿就和油罐车一样大，不过我正好趁机从她的双腿之间穿了过去。

「找到了」

远方另一位少女也在迫近，她的身影如朦胧的山一样。
她有着褐色的皮肤和亚麻色的头发，当然，还是女仆的打扮。

「喂，你跑那么快，万一踩到了怎么办！」

栗色的少女开始教育褐色的少女，但时机并不算很好。
因为褐色少女听到这句话，突然脚下一顿，恰好将我踩住了。
我简直是欲哭无泪了。

「去哪里了呢——？」

褐色少女悠闲地问道，然而她并不知道我就在她脚下。
就算是比我大几十倍的躯体，但不经意之间被踩死什么的，实在是抱歉。

「那边吧」
「是藏起来了吗？」

小黑发少女折起长长的大腿坐了下来，巨大的臀部出现在我的面前。
裙子隐约能浮现出内衣的形状，再低一点就能看到绝美的景色了。
不过这时候不能过多欣赏，万一被抓到了，不知道会有什么下场。

「啊，看到了！」

褐色少女欢快地喊道。　
我想故技重施，从黑发少女的双腿之间逃跑。
但是随着一声「没用的」，黑发少女向后一坐，那巨大的臀部就堵在了我的眼前。
被裙子包裹的大腿和臀部形成了三角形的牢笼，让我完全没有退路。
我回头一看，剩下两名少女也这样坐了下来，三人将我合围了。
各自的胸部投下了阴影，将我笼罩在其中。
虽然看不太清楚，但她们应该是俯视着朝我笑吧，但我却笑不出来。

未等我思考诸如从她们的大腿上爬出去之类的方法，栗色少女带着白色手套的手指就将我捏了起来、
为了避免自己从手指上滑落，我拼命地抱住，生怕自己掉下来。

「已经结束了？」

上空出现了第四对眼睛，远远望去，只能看到大瀑布一样的银色长发。
响彻云霄的声音的震动传遍整个小镇，大约一公里长的巨大身躯令我不由得颤抖着。

「嗯，美影大人，已经抓住了」

栗色少女一边抬头仰望，一边说道。
完了，已经逃不掉了。

在白色丝绸手套上的时候，我不知所措地环顾四周。
下方是刚才的街道，但四周被墙壁包着，看起来像是西式房间。
头顶上方，栗色、黑色头发和褐色皮肤的少女一个个都盯着我看。
而再往上，那如山一般的银发少女正俯视着所有人。
被称为美影的少女似乎坐在那里，不过我的视线被眼前的三名少女挡住了，看不太清楚。

忽然一道阴影降落，抬头一看，褐色少女用那蓝宝石一般的眼睛凝视着我。
她似乎觉得我很有趣。

……虽然是美少女，但看到如窗户一般的眼睛，我还是觉得很害怕。
当看到我有些胆怯的表情时，她似乎很高兴。
接着，她吹了一口气，然后开心地望着我在光滑的手套上翻滚的样子。
然后，她用手指压住我，拔下一根头发，将我的手臂捆在背后，这样我就不能挣脱了。

「铃、秋，还有麦，该回去了」

美影说完，山脉开始移动，向这里靠近。

「辛苦了」

美影抚摸着三人的头，温柔地说道。
也许是视线被手遮挡了，三人的身体显得有些模糊。
四座山一样庞大的巨人少女耸立在我的周围。

「美影大人，这孩子该怎么办呢？」

被称为铃少女问道。
她的声音大到似乎能在我的体内回响。

「那么，先交给我吧」

美影似乎有些烦恼，但她还是伸出了双手，像尘埃一样的我就被扔到了一片肌肤的大地上。

「来谈谈吧」

看到手心里的小虫子，美影嫣然一笑。

我不知道美影是谁，也不知道她来自哪里，但她确实会使用妖怪才会的法术。
比如她先是变出一颗金色的苹果，又从指尖射出火焰，这让我大吃一惊。
不过看到这一幕的她，似乎很是开心的样子。
这样强大的力量，把自己养的猫转化成人，还有歪曲空间这样的事，也是很简单的吧。
但也许是因为拥有了强大的力量，她厌恶世俗，住在与世隔绝的村庄里。
她没打算用力量做些什么，似乎只是天生的探求者，一味地研究自己喜欢的东西。
我猜她可能怕被人利用，索性直接拒绝与他人交流。
但一个人还是很寂寞的，所以她养了三只猫。

据说今天她也在进行各种各样的研究，而之前的小镇便是现实的模型化。
不过就算她指着下方这么说明着，被捆着跪在她手心里的我也什么都看不到。

「不知道为什么这座城镇与现实相连了，这是我的错，非常抱歉」

她垂下头，银发散落。
我在那里抗议，说着什么给我添麻烦了，让我很为难之类的话。
不过说者说着，她却笑了，继而回道。

「但是，除非有着特殊的情况，其实别人是进不来的」
「……什么意思？」
「如果迷路的人类不是好人，连通到这里的大门是不会打开的。
而万一真的进来了，只要自己想出去，也能随心所欲地离开的……」

她似乎有着非同常人一般的思考方式。
这样的她想了想，皱着眉头问我。
你是被卷入了什么坏事中吗？　她的脸色突然暗淡了下去，用安慰我的语气一样说着。

「……」

为什么她会有如此慈悲的表情呢？我不习惯被这样温柔地对待。
我望着她那苍穹一样广阔的脸，满是困惑。

「我……」

我内心犹豫不决，完全看不出她的意图。
但我的内心好像被她看穿了一样。她暧昧地微笑着，对我说。

「如果不讨厌的话，在这里生活也行哦。如果只是一个人的话，也不会变得更糟了吧」

我不知道该说些什么，而邪恶魔女的甜言蜜语却不仅仅如此。
她眼中期待的目光却让我无处可逃。
你期待这样吗？　她再度问道。
她的看法完全是正确的……因为我不是因为天黑或者什么，而是因为被不幸封锁了所有去路。
我低下头，又抬起了头，那双眼睛一直盯着我。
那略微湿润的眼睛，太纯粹，太美了。
我觉得她完全没有别的意思。

「好……吗？」

我有些惴惴不安。

「当然」

美影微笑着点了点头，将我慢慢放到了地板上。
身体被释放之后，我在地板上站定。然后，渐渐地、渐渐地，世界变成了原来的样子，我重新变成了人类的大小。
银、黑、茶色、亚麻色的四位少女，正围着我站成一圈。
而且这样看来，她们其实比我个子还矮一点。
她们有点19世纪欧洲人的那种感觉，和我还是有些区别的。
但是这不算什么重要的事，我也没放在心上。
这时，美影走上前，给我了一个大大的拥抱。

「重新做一下自我介绍，也用这个来代替契约吧。我叫美影，做过各种各样的研究，硬要说的话，算是个隐士吧」

美影拉住裙子的下摆，对我打着招呼。
银色的头发摇曳着，与黑色的礼服交相辉映。
她毫无疑问是个美少女，而且是那种光彩夺目的耀眼少女。
我完全被她的美所折服了，说出自己的名字之后，我深深地鞠了一躬。
请多多指教，我握着她的手说道。
那就这样决定了吧，她微笑着回应我。

「不管你想不想回去，我们都不会阻拦你」

她像是为了证明自己不是那种邪恶的魔女一样，打趣一般地对我说。

「相反，如果完全厌弃世俗，想与之隔绝的话，我会给你起一个新的名字，如果你想的话」
「相比较而言，很自由呢」
「确实很自由。当然，我们也很自由呢。如果害怕的话，可以逃走呢」

她哧哧地笑着，有些意味深长地说道。

「契约到此为止，接下来，介绍我的家人」

她扬起手，指着身边的三人。

「从右数，铃、秋、麦，都是我养的猫」

黑发的，伶俐的少女；栗色头发，活泼欢快的少女；还有刚才踩到我的褐色少女。

「以后的路还很长，我就不多说了。现在，我们就是家人了」

家人这个词让我的心里有些异样，我红着脸，老实地点了点头。
说实话，这一天中发生的事，让我吓得不轻。

「……」

话虽如此，当我看向三人时，她们不知什么时候离我很远了。
她们躲在美影身后，不安地望着我。

「怎么了？　你们不至于这么认生吧」

美影也注意到了这一点。
铃和秋对视了一下，然后秋抬头望着我，一边对美影说道。

「美影大人，他可是男孩子，这样没关系吗？」

虽然说没有什么威胁，但猫总是会对比自己更大的生物产生警戒。
而且在女孩子之中混入了男性，她们很不习惯。
其实我也不太习惯。
虽然没有任何不轨之心，但想到自己的生活会被一群女性包围，我就觉得有些不自在。
更何况，我的存在好像吓到了别人。
感觉到了尴尬的气氛，美影沉思了一会儿，然后说了出来。

「那，这样吧」

啪，她打了一个响指。

「……！」

身体，又开始缩小了。

「喂！」

我慌忙地向美影走去，但刚迈出第一步，我就已经被缩小到和她们膝盖一样高了。
美影见状，蹲下去问道。

「等她们习惯了再说吧，好吗？」

她俯视着我，小声地说道。
听到这么温柔的劝说，我只能不太情愿地点了点头。
她马上开心地笑了，然后用手指摸了摸我的头，以示安慰。
就像刚才说的那样，如果不愿意，我可以离开。
这是我的选择。

「这样可以了吗？」

铃和秋渐渐靠近我，她们的紧张似乎也消除了。

「嗯，已经没问题了」

美影听闻，放心地拍了拍手，对两人说道。

「那么，你们两个帮我一下吧？」

秋说了一句当然啦！　然后把美影手上的我取走了。

「带这个孩子参观一下家里吧」

美影传达着命令。

「是呀，走吧」

铃和秋学着美影，用手摸了摸我的头。
而麦则在一旁一直盯着我。

「哼哼哼，这么看起来，他就像是我们的宠物一样呢」

这句话，似乎昭示着我的未来。

**案内（参观）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage2.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage2.htm)

房间里铺上了红色的地毯。其上，有一大一小两种脚步声。

「这么小的身体，走起来很辛苦吧？」

我在前面小跑着，而麦在后面慢慢地踱着步，就好像她在和小狗散步一样。

「没关系」

毕竟是男孩子啊——。麦将手背在后面，回头望着一路小跑的我。
已经是日落时分，我们走在被夕阳染红的走廊上。
走着。
走着。
……走着。

「房间，是不是有点多？」我说道。
「……我也是这么想的」

不知不觉，我们已经走了不下二十间房屋了。
其中有客厅、大厅、普通房间、客房，还有像餐厅一样的。
这种完全是宾馆规模的配置，对于三个人来说，实在是有些过大了，甚至走来走去都很麻烦。

「主人为了我们准备了很多东西，但实在是太多了」
「这样啊……」我似乎明白了什么，点了点头。
「但是你看，我们基本上就是这三个」

……反而会变得很寂寞吧。
只有三个人，却住在这么宽广的地方，确实很辛苦。

「嘛，虽然没见过，但好像是有客人呢——。大概是因为这个吧」
「客人？」
「我们看不见的」
「是幽灵吗？」

我似乎听到了一些不好的事。
麦没有回答，只是继续向前走去。
和刚才的女仆装不同，现在麦穿的是便服。
柔软的披肩针织衫轻轻摇晃着，不知为何，让我心跳不已。。
那美好的曲线，从后颈开始，沿着背部向下延伸，最后消失在麦的热裤中。

为了跟上缓慢行走的麦，我一路小跑跟着。
当额头的正前方出现了麦的臀部时，我的心跳变得更快了。
抬头一看，热裤的上方似乎有什么。

（……带子？）

「麦，这是什么」我一边问着，一边摸了一下。
「呀」

麦被吓了一跳。

「诶」
「喂喂」

麦倏然回头瞪了我一眼，我还从来没见过她那样的表情。
接着，刚才碰到的带子突然伸长，然后将我的身体紧紧地勒住了。

「不行喔，随随便便摸女孩子的头发和尾巴，可是会让人讨厌的」
「对、对不起」

尾巴，我之前还真不知道。

「那可是很敏感的地方呢」

不过，这么好奇的话，要摸一下吗？　麦又说了一句。
放开我之后，那灵巧的尾巴就在我面前晃来晃去。

「那就恭敬不如从命了」

我用双手抱住尾巴，而麦却倒吸了一口气。

「……什么啊？　从来没有这样的感觉」
「怎么了？」

麦摸了摸我的头，不置可否地应了一声。
我似乎喜欢上了这样的感觉。

「……喜欢吧」
「嗯」尾巴很顺滑，我很喜欢那种贴在脸颊边的感觉。
「很棒，很想再摸一摸」

听到这句话，她笑了。

「总觉得，你真的像我的宠物一样呢」

她微笑着俯视着包裹在自己尾巴里的小人。

「好可爱啊」

麦的尾巴带着我穿过腋下，来到了她的面前。
眼前是她宽敞的胸膛。

「如果太过可爱的话，会让人想把你吃掉的」

麦啊——的一声张开嘴，两侧有尖锐的虎牙，果然是猫呢。
我的额头正好在她的嘴边，大小也和面包一样。不过不能一口吃下，得啃几下的样子。
柔软的朱红色舌头开始舔舐我的头部，麦的喉咙深处似乎有隐约的轰鸣。

「咬」
「啊，疼疼疼！！」麦真的咬了下来。
「啊，疼吗？」她好像还没反应过来一样，呆呆地对我说。
「放心吧。我没有食人癖。当然，如果你想被吃的话，我会努力的」
「算了吧」我可不想被麦当成食物吃掉，我还是很讨厌死亡的。
「不过如果是你的话，也许会很好吃」

她舔了舔嘴唇，朝我微笑道。继而张开嘴，靠近我。
这是喜欢恶作剧，还是开玩笑？
但我还是把那张可爱的脸按了回去，手指触碰到了她滑溜溜的皮肤。
然后，当手指碰到嘴唇时。

「啊唔」被吃掉了。
「不要」
「诶」
「喂……呜呜」

……麦的舌头，真的好软。
我的手被麦含进了嘴里，除了触碰到坚硬牙齿的部分，其他部位要被柔软所融化了一样。
嘴唇里的脉动抚摸着我的手指，然后随着「啊唔——」的一声她将我的手臂也吸了进去。
她用牙齿蹭着我的手臂，似乎想咬我，又似乎只是无意的举动。
咀嚼了一会儿，麦张开嘴，把已经被沾湿的手臂吐了出来。
她温柔地凝视着我，嘴角挂着一丝笑意。
而我的指尖和她的嘴唇之间，不断有唾液垂下。

「不疼吧」麦用脸颊微微蹭了蹭我的身体，慢慢地说道。
我低头看了看手臂，湿漉漉的，还附有薄薄的齿痕。
她看到这一幕之后，从口袋里拿出手帕，轻轻地顺着我的胳膊擦了擦。

「果然我也是猫呢——。看到弱小的东西就忍不住欺负了」

说完，她又用脸颊蹭着我的身体，享受了一会儿之后，才把我放回地上。

「……啊，这种事会让我很不好意思的，所以能帮我保守秘密吗？」　

泄露秘密肯定会被咬的。
当我谨记这一点之后，才被她释放了。
内心七上八下，但我还是继续向前走去。
天已经暗了，柔和的灯光从各式各样的煤灯里射出来。
走了一会儿，我发现根本没走多远，可能是我的速度拖累了她吧。
她倒是悠闲得很，不过一直小跑的我，喉咙已经有些干了。

「对了对了」

在我打算休息一下时，麦突然说话了。

「你是不是忘了什么啊」
「？」
「来这里之前，你有心事的吧？」

看到那黑白分明的眼睛，我有些吃惊，但还是点了点头。

「嘛，没事了，已经没关系了」

那就好，她嘟哝着，继续说道。

「主人虽然很厉害，但她却不被别人所理解。所以，对于如此寂寞的你，我不能置之不理」
「我看起来很寂寞……？」
「是呢，尤其是那仿佛放弃了寻求帮助的眼神」
「这样的吗？」我真是没想到。
「不然的话，你怎么会来到这里呢？　如果只是单纯的误入，本应该很快、很自然地回归的」

她的语气很平淡。

「我是最初就跟随主人的，所以比其他的孩子要更懂事一点。比如铃，看起来是个好孩子，但也很弱。你们有点像呢」

灯光映照在地面，将麦的影子越拖越长，她看起来更大了。

「麦也很厉害呢」

是这样吗？麦耸了耸肩，看了看我。
虽然皮肤看起来有些晒黑了，但她那白色的头发却将肤色映衬得很自然。
她那可爱的侧脸，还有真挚的话语，让我有些治愈。
不知道说什么，但我有一种很感激的心情。
我感觉自己被拯救了，但同时，一种依存的心情也油然而生。
但是，有件事情更重要，我必须说出来。
那是很关键的事，如果不告诉对方，对方可能察觉不到。

「我想说件事，好吗？」
「嗯，什么？」
「我好累啊……」

我累坏了，说实话，已经到极限了。
我应该跑了有她三倍的距离，再加上之前在小镇上的奔跑，体力已经见底了。

「啊，抱歉抱歉——」

麦的语气还是像之前一样爽朗。

§
「这里是图书室——」
「这里是客房」
「那里是连接森林的道路」

麦在介绍着，走在正常人进入绝对会迷路的馆中。
但脚步声只有一个。

「……」

麦的怀里有个小人，小人满脸通红地抱着她的胳膊。

「太累了，就算不变回原状，但变大一点也好」我道出了这样的理由。
然而麦以一句「那就不可爱了」，驳回了我的要求。
小小的才是可爱的，麦就是这么认为的。
岂止如此，我被她变得更小了，被她抱了起来。
我差点忘了，她们也是会魔法的。
结果就是，我变得更小，还纯粹是咎由自取。

变得更小这件事我显得很不安，但麦却说着凡事经历多了就习惯了之类的。
然而当看到麦那褐色的膝盖变得越来越大，甚至超过我的头顶时，我吓得眼都要流出来了。
「不要，求你了，停下来吧」，我哀求着，内心的情感似乎变得异常强烈。
不知道是觉得可怜还是别的理由，我被缩小到了大约40厘米
而麦一边说着「真是没办法——」，一边用尾巴卷起我，将我抱在了怀里。

……话说回来，麦的胸部是三人中最大的，可以说是巨乳。
那一对极具存在感的双乳，在走路的时候，肉眼便看到它的晃动。
而将我搂入怀中之后，我感觉眼前出现了塞满面包或者棉花一样的高级靠垫。
每当靠垫蹭着我的脸颊和身体时，我就觉得身体有些奇怪。
她是故意的吗？也许是，但我已经没有余力去思考了。

「好啦」，麦站定之后，开始向前走。
她的双乳开始向外推挤我，我只能挣扎着抱住麦的双臂，保持身体的平衡。
看起来有些难受，但其实我并不反对。因为我也是个男孩子，毫无疑问，无法拒绝这个温柔乡。

「这是第二间图书室——」

当然，带着我走的时候，她也没忘了继续介绍。

「这里是……」

听到她突然停止了话语，我战战兢兢地抬起头望向她，而麦也在此刻低头俯视着我。

「……你啊，真是温柔呢」她小声说道。

当明白她什么意思之后，我开始挣扎起来。
我完全被她玩弄了，这样下去，还不知道会遭受什么呢。
但是，她却用力将我抱紧，如幼儿一样的我完全无法与之抗衡。
看到这一幕，她开心地笑了，然后继续抱着我向前走去。

§
「最后一间，终于结束了，这里是浴室！」

麦欢呼了起来，顺势也将我放到了地上。
我软软地躺在麦的脚边，望着上方的热裤，这个角度，我看不到她的脸。

「……很累吗？」看到我倒在那里，麦问了一句。
当然了，先是体力耗尽，接着被「夹在那里」，精神上也受到了煎熬。

「没事吧？」

她用脚尖戳了戳我。
她穿的居家鞋面料很薄，尖端似乎都能感觉到她的脚趾。

「好啦，站起来」

小小的女孩子的拇指，在我看来却有人的脸那么大。
我扶住她的脚趾，想要站起来。

「嘿」

麦恶作剧般地用力，我很快就被她压到了地上。
微弱的呼喊很快淹没在她的脚下。

「诶，这就不行了吗？」

看到我瘫倒在她的脚底，麦不禁露出了一丝苦笑。
虽然不是全身，但我的大半个身体已经被压在了她的脚下。

「……从我的脚底下爬出来都做不到了吗？」

当然做不到，即便她没有用力，但光是脚的重量和被封住的双手就让我动弹不能了。
在她脚下一动不动的我，感到了一丝恐慌。不过她很快移开了脚。

「你，真的很弱啊」

我躺在地上仰望着她的身姿，那修长的腿一直延伸到热裤里。
再往上，针织衫柔软地膨胀着，更远处是麦的脸。

「毕竟只有40厘米左右呢」

她用脚尖拍打着我的脸颊，还抚摸着我的下巴。
而我却并没有觉得不可思议。

「这么小的话，真的太弱了。被女孩子踩得动不了，真是吓了我一跳」

小巧的脚掌覆盖着我的身体，我能感觉到脚后跟的圆润和脚趾间的收缩。
长筒丝袜紧紧地贴着我的身体，让我动弹不得。

「毕竟太小了，弱一点也没关系」，这么说着，她继续用脚趾拍着我的脸。
「但是，这么小的话说不定会被老鼠咬呢，又或者被风吹跑，被不小心踩到了。你保护不了自己，因为你太小了」

说着，她抬起脚，跪坐在一旁，被丝袜染成黑色的大腿出现在我的面前。

「但是我们会保护你的」麦笑了起来。

当她重新站起来之后，我已经被少女代谢所产生的热量弄得汗流浃背了。

「那么，参观结束」

这当然也宣告着自由行动的时间到了。

「那么，可以在这里清洗一下吗」
「请」

松了一口气的我往浴室里探头。
与其他地方不同，这里貌似很豪华的样子，让我也有些激动。
而这时，麦在背后补充道。

「啊，不过，如果我们不在的话，浴室里是没有水和灯光的」
「真的吗？」

这间房子由美影的力量所构成，所以有这样像是智能识别一样的功能，我也能理解。
好吧，正想着要洗个澡，她就拉着我的手进入了浴室。

「嘛，让我帮你洗一洗吧」

麦看起来兴致高昂。

**ムギの入浴（麦的入浴）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage3.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage3.htm)

我慌慌张张地脱下衣服，抢先一步走进了浴室。
突然，啪的一声，电灯被关掉了。

「果然，就算是这样，我还是会为看到今天刚见过的孩子的裸体而感到羞耻的」

黑暗中，门被打开了，麦走了进来。
随着她的靠近，我感觉到地面的晃动越来越强。

「喂，别踩到我啊！」

万一被踩了我可真受不了，那种规模再轻也是承受不住的。
我摸索着，战战兢兢地伸出手，触碰到了某个热源。光滑的皮肤墙壁向上延伸，应该是麦的腿了。

「没关系，我们在黑暗之中也能看得很清楚的」
「那……」
「？」
「能看见我？」
「嗯，完全看得清喔，你的身体，你那张害羞的脸」
「等一下！」

我红着脸，试图将身体藏起来。
只有自己的裸体会被看到，这个事实让我异常害羞。
看到我的反应，麦好像很开心的样子。

「诶」，突然从黑暗中冒出了什么东西摸着我的肚子，我抓住后才发现那是她的手指。
「人类在这种黑暗之中就看不到任何东西了吧？」
「嗯，就感觉眼睛被蒙上了一样」

这是事实，眼前非常模糊，一片漆黑。

「……顺便说一句，你知道眼前有什么东西吗？」
「诶？」

我不由自主地将手向前伸，但很快手臂就被紧握住了。

「再伸的话我要咬你了」
「我到底会碰到什么东西？」
「先洗头发吧」
「喂！」

我的问题被故意略过了，她开始清洗自己的头发。
我能听到淋浴时的水流声，很猛烈。
我正打算护住面部，但没想到水流并没有如想象中一般出现，反而是被她的身体遮住了。
一点点水花打在身上，身体慢慢地被濡湿了。
虽然在完全看不见的地方，但脚下流过的温暖水流让我放松了不少，我便就地而坐。
即使看不见，我也能感受到她的气息。
她就好像跨过我站在那里似的。
看不见的部分让我开始胡思乱想。
突然，什么东西落了下来，好像是泡沫。
泡沫中混杂着像耳朵附近的毛发一样的东西。
我颇为好奇地摸了起来。

「我这样勤洗头，总会掉毛的，即使用刷子也一样」

她教给我一些小知识。

「晚上我们还会互相刷，尾巴也是，以后也许会让你帮忙」

对了，你喜欢我的尾巴，对吧？　麦像是开玩笑似的，又补充了一句。

「当然了，很漂亮嘛」

听到我毫不掩饰的赞美，麦咯咯地笑了。她突然伸出尾巴，抚摸着我的脸颊。

「那么，我先洗洗自己的身体，你在那里等着吧」

而后，麦的尾巴一瞬间缠上了我。
身体被抬起，然后巧妙地被卸进了一个小桶里，小桶中的水正好漫过腰部，正是适合洗澡的高度。
因为无事可做，感受着温热的水，我渐渐放松了下来。

当然，我还是什么也看不见，只听到潺潺的水流声和麦轻轻哼起的歌。
窗外一片漆黑，密布的云层将星光都挡住了。
我无聊地伸出手，将水面拨动起来。
疲劳渐渐从身体中散去。
完全放松或许是件很幸运的事情。
不巧，我什么都看不见，如果在外面洗澡的话，会更舒服吧。
我抬头望向窗户，果然那里什么都没有。
然而。

（……月亮）

那一瞬间，月光从本已宵暗的云层之间洒落。
银色的月光穿过窗户，映照在墙壁上，映出了云层的形状。
月光洒下的影子，也随着云层流动着。
我看到了。
那片银色的月光，照在了非常巨大的少女的裸体上。
是麦，当然，理所应当就是她。
当反应过来的时候，月光又消失了，但我的眼中已经深深地烙下了她的身影。
那是非常神圣的女神的身影，足以让我仰望的高贵存在。
水流过平滑的褐色四肢，健康的大腿从女性特有的臀部延伸出来。
水从肌肤上滑落，将柔软的曲线描绘出来。
乳房的前端滴下的水，消失在漆黑的脚下。
完美而匀称的身体，没有任何瑕疵，始终是光滑的感觉。

多么美啊，我这样想道。
她闭着眼睛，没有注意自己的美。
而这样却反而带来一种神秘的气息，甚至感觉稍微触碰到她就会玷污一样。
刚才还在一起开玩笑的麦，不知为何，总觉得变成了遥远而神圣的东西，让我感到很不安。

「啊啦，怎么了？」

她望着我有些复杂的面容，向我打招呼。
只是听到她的声音仍然让我很不安，我希望更靠近她一点。

「……稍微有点」，我低下头，不知道说些什么。
「是因为太黑而害怕吗？」

不是这样的，我对她说道。
而听到我这句话的时候，她一边靠近了我。

「……总觉得，像是洗玩偶一样呢」

那里一定有着她的裸体吧。
感觉到体温一点点飘来，她的大腿，一定就在我附近。

「这么说太过分了」我嘟哝了一句，但内心却安定不少。
「嘛嘛，坐在这里，我给你洗头」

这么说着，她按着我的脑袋开始揉了起来。
很久没有人帮我洗头了，我感到有些不自然。

「好像在把玩偶抓在手里一样，仿佛回到了小时候呢——」

她还是那样无忧无虑地说道。
而不明白自己处于何种位置的我，反而会特别在意她的气息。

「来」

我感觉眼前似乎有洗发水。
但伸手一摸时，我却碰到了她的乳房，本就不静的心变得更加躁动了。

说实话，我有反应了。

「好啦，不要晃来晃去的」

她用梳子梳理着我的头发。
麦说不定很熟悉玩偶，感觉她的动作很熟练。
我一直忍耐着，等待那个反应平息下来，但刚才的触动却让我无法平息。
每擦一次我头发的时候，她的身体都在摇晃。
摇晃着的巨大身躯带来一阵阵风。恐怕，乳房也在轻微地摇晃着。

「好，完成了」

她用纤细的手指将我举起，用另一只手清理我身上残余的泡沫。

「啊叻？」

因为这个动作，她好像发现了什么，抓住我的手突然不动了。
在麦的手中的我，脑袋变得一片空白，身体也僵硬着。
她喃喃自语道。

「……人类，真的是一年都在发情啊」

麦的声音中，似乎有着佩服，又有着一丝轻蔑。
她开始触碰手里的东西。

「喂，不要碰啊」

对于经验尚浅的我来说，麦的手带来的刺激太强烈了。
麦却不理睬叫喊着的我，将我放在手掌之后，仔细地观察着。
她的吐息扑到我的身上，让我很难受，但心跳却更加剧烈。
不知怎么想的，她突然将手指穿过我的胯下。

「糟了！」

我大喊大叫着，但好像没有任何意义。

「你好紧张啊，而且脸通红，而且下面变大了很多啊。露骨到这种程度，我也明白了呢。」
「对不起，我擅自对你兴奋起来了，请原谅我」
「嗯——没办法嘛。　毕竟是男孩子啊！而且都说好了一起洗澡了。」
「那么……」
「对了，你下面这个东西，能镇定下来吗？」

突然迸发的性欲应该是能压制住的，这样想着，我回答道。

「我会想办法的，没关系」

之所以这么说，第一当然是因为自己的羞耻之心。
而第二点，是因为看到那么美丽的东西却出现野兽般反应的自己，这样的自己，很讨厌。
这是真心话。

「话虽这么说……」

麦盯着我说道，但我却无法和她那愈发闪亮的眼睛对视。
这种掩饰，瞒不了她。

「这个还是人工镇定下来比较快吧？」
「等， 等等！」

虽然说被抚慰着会变得高兴这种事情不会是假的。
但机械般地被人摆弄，不就和狗的性欲处理一样了吗。

「没办法，毕竟是万年发情期的人类呢，要怪就怪你们是从猴子进化而来的吧」

说完，她将我放在了她的身上。
大腿和腹部柔软而带有热度的触感，包裹着我的身体。
我什么都看不到，神经和所有注意力都被触感夺走了。

「真的，如果你有反应的话会让我很高兴呢。把我当成真正的人类也不错哦？」
「……我尽量」

啊哈！　麦一边笑着，一边蜷着身体抱住了我。
而话音一变，她又开始低声耳语起来。

「那么，现在可以向我撒娇喔」

……已经，忍不住了。
我回头紧紧抱住她的身体，大概处于她的肚脐和胯股之间的位置。
我感觉自己快要被她的身体融化了。
大概是接受了如此肮脏丑陋的我，麦抚摸着我的背说道。

「藏进我的身体了呢，而且脑袋连胸口都够不到，真像玩偶一样，好可爱」

接着，她把我抱到胸前，把我放进山谷里摩擦，我不由得发出了声音。
刚才看到的女神般的身体在脑海中闪过，我觉得自己正在做对不起她的事情。
我忍耐着，不让它出来。

「男孩子竟然不行吗？」

麦开始用手挠我的腿和脚，用牙齿轻轻地咬着我的耳朵，舌头传来淫靡的声音，响彻我的大脑。

（变得奇怪了啊……！）

被人触摸的快感远胜于自己抚慰自己。
我紧贴着她的肌肤，闻着从脖子处散发的她的体香。
让人欲罢不能的她的锁骨和细密的汗水，以及背部温柔的触摸，让我的大脑一片混乱。
这是极其暴力性的环境，我的下体似乎要迷乱了。

「麦、麦，不要，啊」
「哎呀，发出了可爱的声音呢，明明坦率一点就好了」

事实上确实如此。
无论是我偷看她，追求她的肉体，都是我自发产生的。
但我却强行压抑自己的本能，这从她的角度看去确实是很奇怪的。

（但是……！）

月光下，如陶器般精美的肌肤，氤氲着银色的修长线条……
想到这里，我身上的肌肉开始变热，然后开始发麻。
这时麦突然把我向上一抬，然后粗暴地将大舌头伸入我的嘴中，搅动起来。

「麦，不行了，要去了」
「喔，要去了！」

她用手指把我的下体推进了乳房中，然后夹住，开始揉动。

「～～～！！」

我深深地沉醉在她那充满无限包容力的温暖之中，一口气释放了自我。

「唔，辛苦了」

她温柔地抱住我，安抚着正在剧烈喘息的我。
我紧紧地依偎在她的乳间。

麦带着我开始泡澡，我坐在她的胳膊上。
每当她一动，啪嗒啪嗒的水滴就从头发上滑落，掉在我身上。

「刚才为什么那么忍耐？　我可是难得主动的哦」

她的话语中有些疑惑，倒不是生气，只是感到不可思议。
虽然觉得很不好意思，但我还是实话实说了。

「女神！？」

麦笑了起来，嘴都咧开了。

「这样啊——女神啊，我变得这么伟大了吗」

我连忙求她别因为炫耀而把我这件事透露给秋她们。

「但我说实话，麦，你很漂亮，我不想玷污你」
「这种事我觉得没问题啦」

最后，麦用一种开玩笑的方式，把这件事揭过了。
有些低沉的我，坐在她胳膊上，抱着头。
看到这样的我，她停止了玩笑。

「没关系，我不会成为女神的」

麦的话和她的笑容一样，充满了感染力。

「不过，有什么有趣或者奇怪的事情，可以告诉我哦」
「……我会考虑的」

想了想，麦又笑着说。

「嘛，女神大人是不会做奇怪的事情的」

虽然是中途被强制性地做了，但我还是嘟哝着，向麦道歉。

「好啦好啦」麦一边说着，一边为我浇了点热水。
「嘛，因为是你，所以可以哦。或者说，因为你很可爱，这种事我能接受。
如果变大的话，看起来会很可怕呢，那时候不知道还会不会温柔地对你呢？」

说着，她把我紧紧抓住。

「我们也会有发情期，所以那个时候，我们会把你当成一个玩具」

她越抓越紧。

「因为我们是介乎猫与人之间的存在，所以有时候会非常不稳定。你做好觉悟了吗？」

麦的语气仿佛会告诉我，她们会把我玩坏。但她内心却有一种期待的感觉。
怀着有些复杂的心情，我点了点头。

「那么我会教你各种各样的事情，甚至可以把你变成女孩子。到时候，来玩些游戏吧？」

然后，麦用额头贴在我的额头上。
我不由得，像小狗一样蹭着。

**スズの授乳****（****铃的授乳****）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage4.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage4.htm)

「我回来了——」

麦的声音从远处传来。
秋和铃回头看去，刚才两人都在换衣服。
麦走了进来。

「真的好小啊——！」

秋站在我的上方，双腿张开，俯视着胯下的我。

「哼哼，真的，像玩偶一样小呢」

铃也是如此，三人就像三座大厦一样围在这里，让我心跳加快。

「小鬼，以这么小的身体在这里生活，很辛苦吧」

秋一边说着真是辛苦呢，一边蹲下来望着我。
栗色的瞳孔看起来很清澈，圆圆的，很可爱。但她的表情却是一脸邪恶。

「诶，好像变得清爽不少嘛」

是去洗澡了吗？　她一边小声嘟哝着，一边向我眨了眨眼睛，笑了。

「哼哼，开心吗？」
「你说什么？」

我假装什么都不知道，掩饰着。

「啊，小鬼，真是自大啊！」

我的双颊被揪住了。

「这么傲慢，吃掉你哦？」

秋装模作样地威胁着我。
这时，铃骑在了秋的肩上，似乎在责备她吓人的行径一样。

「真是的，那样欺负他可是不行的，会害怕的吧？」

铃蹲下来，温柔地摸着我的头。
她那看似凛然的眼睛变得十分温和，眉毛也垂了下来，像那种大姐姐一样。
我也是第一次看到铃露出这么柔美的笑容。
看到有些害羞的我，铃轻轻地笑了。

「哎呀，不过真是像玩偶一样呢」

说着，铃把我抱了起来，三人靠在一起。闻着她们身上的香味，我感到十分害羞。
更为难的是，眼前女性的膨胀将我围住了，仿佛触碰一下就会沉溺进去一样。
在猫娘们构成的三角区中，我头晕目眩了。

「羞羞(ᐥᐜᐥ)♡ᐝ」

秋揶揄着我，一边抱着铃，将我夹在中间，一边用闪亮亮的眼睛对她说。

「呐，把这个孩子，当成我们的宠物吧」

她一边用胸部挤压着我，一边俯视着。她知道这样的行为会让我很紧张。
当然，从刚才开始，我就已经被晃来晃去的柔软弄得几乎要麻痹了，身体也毫无力气。
铃却完全没感觉到我的异常。
虽然看起来我似乎要掉下去了一样，但她一直能好好地抱住我，轻柔地抚摸我的背。

「宠物？」

铃有些讶异。

「是的，宠物，美影大人不是说我们喜欢就好吗，所以这样也行的吧？」

要是这么说的话，也真的没什么毛病。

「嘛，实际上已经是宠物了啊」

麦用力点了点头，铃也笑了。

「是呢，那就应该好好照顾一下了」

三人互相对视，笑了起来。

（她们就这么擅自决定了……）

我内心这样想着。
而麦俯下身子，在我的耳边说道。

「可以吧？」

已经这么说了，我只能用力点了点头。
本来就没有可以拒绝的立场，更重要的是，我还是对此有些期待的。
仅仅是被表扬，被褒奖，自己的内心就已经变得软绵绵的，没有骨气了。
好像我早就被驯服了一样。

「好啊，那，我们一起来玩吧？」

铃说完，让我坐到床上，自己也舒展双腿坐了下来。

「嘿嘿，请多指教了」一只柔软的手包住了我的手掌。
「……嗯」

感受着那双手的柔软，我小声地应答道。

「你的脚也是，请多指教」，说完，铃又用脚碰了碰我的脚。
「这是在干什么？」秋问道。
「我在对比大小啊，这个孩子，手完全能被我握住呢！　脚也是，只到我的脚后跟那里」
「那么，我是腿呢」

说完，她来到我身后，也张开双腿。
我就这样被两人的腿抓住了，我的腿的长度，甚至不及她的膝盖。
铃和秋两人的腿开始互相缠起来。

「小不点——♥」

秋似乎忍耐不住了，一下子将我抱入了怀中。

「好纤细啊。这孩子，稍微捏一下就会骨折的样子。  万一不小心弄坏了，可就糟了」

秋一边说着，一边用脸颊不断地蹭着我的身体。她似乎很中意我。
我被夹在两只猫娘之间。
但我们都忘了一个人。

「我也来——」

听到这个声音，大家都知道最大的麦也跳进来了。

「「呀！」」

麦差点把两人撞飞了。
幸亏被夹在了两人的胸部那里，我才没有被这种冲击摧毁，不过也几乎要被压扁了。

「不行，这孩子可受不了」

虽然铃这么说道，麦还是在一边嘿嘿地笑着，我行我素。
就这样三人并排躺在了床上，居中的铃抢走了我的所有权，我躺在她的肚子上。

「呼呼，好像会变的很开心呢」
「小宠物什么的，还是第一次呢」
「有些怀念呢」

三人就那么躺在那里，膝盖弯曲，在空中晃动着。
光滑的腿没有一丝瑕疵，每一根都和我的身体一样大。
乳白色、小麦色的六只脚掌耸立在我眼前。

「无论是宠溺你也好，欺负你也好，反正你已经被我们俘虏了哦」
「我也觉的很不错呢，想对这孩子做点什么」

对于公开的饲养我一辈子的宣言，我试图以逃跑来反对，但没有用。

「不行——」

这么说着，秋和麦侧了过来，两人的身体变成了墙壁，将我完全包围了。
眼前，是沉重而有着流动感的胸部，还有其下方褐色的小腹。
我不禁吓得退了一步，如此巨大的身体若是倒下，一定会把我压扁的。
不知道是不是感觉到了我内心的恐惧。

「别怕别怕」麦一边笑着，一边摸着我的脸说道。
「我们不会做坏事的」秋则抚摸着我的脑袋。
「如果她们两个欺负你，我会保护你的」铃则再次把我搂在了怀里。

被三个人包围着，我的身体也变得软绵绵的。为什么，无法反抗呢。
看到我的样子，三个人偷笑起来。

「哎呀，内心已经完全变成我们的东西了呢」

就这样，三个人愉快地交谈。
也许她们经常这样吧，三个人都盖着毛毯，脸贴着脸亲昵着。
我被困在了毛毯和铃的肚子之间，听着巨大猫娘们的声音。
三人的肌肤都是非常温暖而细腻的，听到咚咚的心跳声，我蜷缩在了铃的肚子上。

「总感觉，有点困了……」

秋打了个哈欠。
麦也发出呢喃的声音。
然后，当铃的腹部有规律地起伏时，我们四个紧挨着一起睡着了。

不久之后。
我突然，我醒了过来，感觉身体要被煮熟了一样。
像是中暑了。

「……嗯。　啊叻，怎么了？」

似乎注意到了肚子上的异变，睡眼惺忪的铃向我搭话。

「对不起，把你吵醒了？」

没关系。铃说着，用手指背摸着我的脸颊。
怎么了？　她问道。

「好像，喉咙很干的样子」
「呼呼，是因为我们体温而上火了？」

虽然事实确实如此，但要承认连睡着都被她玩弄，还是觉得很羞耻的。

「没关系」我试着辩解道。

但现在的我，仍然在少女的体香中酩酊大醉。
为什么，那大大的眼睛一直盯着我？
什么都能看得出来，她的微笑里有这样的意味。

「对我撒娇，也是可以的喔？」

但有点麻烦啊，铃说完，皱起了眉头。

「起来的话，会把她们两个吵醒，你一个人又无法下床……」

那也是，即使下了床，我也开不了房间的门。

「……对不起」

我感到很抱歉，让铃为难了……

「啊，不行了，太可爱了」

紧接着，她又紧紧地抱住我。

「不要客气，你是我们的东西，完全可以依赖我们哦？」

我们也喜欢这种事情，她一边说，一边抿着嘴偷笑。
她的身体因为笑而摇晃着，我紧紧地抓住了铃的衣服。
我很开心，这种话，以前从未有人对我讲过。

「那么，把我的东西给你吧」

就这样，她将衣服撩起，连同我一起带到了空中。

「你，你在干什么！？」
「嗯——？」

看到铃那雪白的腹部，我不由得慌了神。

「等等」

我被甩了下来，掉在了她软软的肚子上。
然后，她用衣服盖住我。

「等下啊！！」
「别害羞呀」

这时我才发现，她将胸罩扯下了。
衣服挂在了左侧的乳房上，浮现出明显的形状。
然后。

「好了」

右乳则完整地露了出来。
在模糊的黑暗中，白色的肌肤闪耀着，毫不吝惜地展示着它的美丽。
拥有圆润曲线的乳房和淡粉色的乳头，在我面前摇曳。
铃稍微抬起手，仿佛光芒从指缝间绽放出一般。
当她收紧五指时，乳头竟然渗出了牛奶。

「请享用吧」

我困惑地抬起头，望向她。
也许是看出我的想法，她温柔地对我说道。

「不要客气啊，快点，我肚子可有点冷呢」

难道，你讨厌我吗？　铃问道。
……这种话真是犯规啊。
我摇摇晃晃地爬到了她面前，看着那柔软膨胀的乳晕和乳头。
当手摸上去之后，我感到了惊人的柔软，甚至双手都无法牢牢抱住乳头周围的软肉。
我身体向前，趴在了她的乳房上，伸出舌头，沿着渗出的牛奶顺势向上舔去。
她巨大的身体，突然一颤。

「……嗯，呼呼，美味吗？」

她饱含慈爱地对我说。
我舔着她的乳房，用舌头轻轻抚摸着她的胎毛，还有那大而有力的乳头。
然后，大量的牛奶，那如甘露般甜美的母乳，扩散到了整个口腔。
喝掉一口之后，我像是被魅惑了一样，大口大口地喝了起来。
她看着我笑了。

「你喜欢的话我就很开心了」

说完，她紧紧地把我压进乳房里。

「嗯！」

嘴里含着乳头，似乎不用费力地就吸吮着，身体似乎要被铃的乳汁浸染了。
很好喝、真的很好。喝了这么多，要变成傻瓜了。
又甜又温柔、又暖和。
我有些颤抖。

（糟糕，不行了……！！）

在麦和秋浅浅的鼾声中，铃充满慈爱地抱着我授乳。
吱吱的吮吸的声音在乳房附近回响着。

「真像小宝宝一样呢」

她抚摸着我，而我却完全沉溺于铃的胸部了。
舔着乳晕的周围，吸吮着垂下的水滴。然后，我抱住了乳房，整个脸都湿漉漉的了。
我慢慢地沉溺在铃的身体中。

「好了，继续睡吧」

她重新把衣服穿上，将我盖在了里面。
铃身上的体香越来越浓。
在漆黑之中，只有眼前的圆形才是我的依靠，于是我紧紧地抓住它，将头靠近软绵绵的乳头。
然后，身体向中间蜷成一团，靠在她的双乳之间，如同胎儿一样。

「已经好了吗？　不要客气」

她温柔地对我说道。
我晃了晃脑袋，而后听到了一声叹气，大概是她也放心了吧。
柔软的身体如波浪般摇动，血液的声音，心脏的声音充满规律地传来。
衣服的另一边，还能听到两侧猫娘的呼吸。
我感觉，自己渐渐融化在铃的胸口了，无论是身体还是意识。
以后，请多多指教了。这样说着，我再次抱紧她的胸口。

我们进入了安稳的睡眠中。

**アキの牙と臀****（****秋的牙与臀****）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage5.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage5.htm)

我做梦了，在铃的怀中做梦了。
这个梦很复杂。
我在海上某个小桥上前进，柔和温暖的阳光照射进来，让人很平静、很幸福。
这种温暖紧紧地拥抱着我。
而当海水溢满，将脚底浸没时，我感到非常冷。
如果只是冰冷还能忍耐，但那是在柔和的阳光下感受到的，温暖将痛苦和麻木反衬得更加剧烈。
从充满气势的波浪中，我窥视着过去人们的妄想，那非常可怕。
虐待我的人、折磨我的人、被折磨的人、感受到痛苦的人。
他们空洞的眼睛转动着，将我拖入了海中。
我挣扎着想要游上来，但无数双手，无数张脸仍将我拖向漆黑的水中。
那些人是谁？　脑海里刚有这个疑问时。

「水……」

秋起身时的动静，将我从铃的身上震了下来。
一身冷汗的我爬了起来，回头望去，那是两只酣睡着的猫娘。
秋打着哈欠，闭着眼睛用脚在地上扫动，寻找她的拖鞋，看起来尚未清醒。

「等一下」

我抓住秋的裙摆，紧紧握住的手仍在颤抖。

「不要走……」

还沉浸在噩梦中的我十分不安，渴求着某个人能在自己身边。
秋停了下来，睡眼惺忪地俯视着我，然后将我放到胸口，歪歪扭扭地走了出去。
秋在昏暗之中，像梦游一样前行。而当我快掉下去的时候，她却总能稳稳地抱住我。
睡衣也许是因为紧贴着身体的缘故，有点潮湿和沉重。
虽然不知道会被带到哪里，但在秋的手臂中，我已经不再不安了。
不知什么时候，她突然站住，推开门。

（秋的房间……？）

之前睡觉的地方是主卧室，三人共用的，而她们各自有独立的房间。
与其说是房间，倒不如说是猫窝一样的地方，她们自己喜欢的东西和吃的都会放到这里。
秋好像拿出了一瓶果汁，倒入杯中之后，仰着头就开始喝了。
我能听到她身体内水流的声音

「……嗯，啊啦，怎么了？」

总算清醒的她这才注意到手臂上的我。
把我放到床上之后，她蹲下来，笑着对我说。

「难道，是做噩梦了吗？」

她的话语像往常一样有点开玩笑的意味，但似乎又带着平静的温柔。
我有些不好意思地点了点头。
这不是很奇怪吗？最近的我好像什么都做不到，甚至像之前那样被随意搂着抱着。
感觉心情很复杂，我似乎无法坦率地接受如同孩子一样无力的自己。

「稍微，想起以前见过的人……」

言语的暴力，心灵的蹂躏，这些东西让我的内心千疮百孔。
如果说为了被保护才做出像小孩子一样的行为，这让我真的很难否认。
但是，果然还是痛苦啊，内心的疼痛无法消减，那是胆怯的、软弱的自己的心情。

「嗯」

秋嘴巴贴着杯子俯视着我，清澈的茶色眼眸连我的深处都能看清。

「以前，呢……」

她又喝了一口，然后在嘴里咕嘟咕嘟地搅拌着。
接着。

「……呜呜！？」

突然，她抓住我的身体，撬开我的嘴，把混合着唾液和果汁的甜美液体全部灌进了我的嘴里。
她的大舌头肆意在我的嘴里游动，我被压倒性的力量强迫灌入了果汁。
虽然快要呛死了，但秋的嘴巴完全覆盖住了我的嘴，我想吐出来也办不到。
一点点地，我终于喝掉了秋嘴中的全部果汁。

「噗哈」

我的嘴角溢出一丝她的唾液，激烈地咳嗽着。
她则面色如常，以平稳的语气对我说道。

「你是笨蛋吗！？」
「诶？」
「我说你是笨蛋吗？以前的事已经是以前的了，你现在就在这里。你只是我们的宠物，随便在噩梦中逃跑，是想被抛弃吗？」

她用手指戳着我的胸膛说道。
继而，她另一只手叉腰，看起来就像姐姐责备弟弟一样。
我摇了摇头。

「不是的。我不想逃避，只是回想起了……」
「不行！我不允许你回想！你是我们的东西，你的身心完全归属于我们！你的开心、快乐、恐惧，除了我们谁也不允许进来」

咚！　秋爬上床，双臂撑在那里，将我压在身下。
她的睡衣散落下来，在胸口轻轻摇晃着，里面有着出乎意料的成熟的胸罩。

「你啊，为了不被容易厌倦的我们抛弃，一定要小心啊。心思不在我们身上的孩子，会被当成点心哦！」

她伸出舌头，开始舔我的脸，说是要尝一尝。
那柔软却粗糙，如同蛞蝓般不可思议的触感，让我身体发麻。
独特的光滑，再加上火辣辣的秋的呼吸，让人内心产生异样。
我脸的右半边完全浸湿了。

「呼呼，真美味♥」

滑溜而有光泽的舌头淫靡地舔湿了嘴唇。
从那水灵灵的桃色双唇间，露出了像陶器碎片一样洁白尖锐的牙齿。
那可怕、美丽而冰冷的东西让我背部一颤。

大概是对胆怯的我感兴趣了吧，秋抓住了我的手腕，栗色的头发垂下，遮住了我的视线。
秋的香气也开始弥漫在心间。
粘乎乎而温暖的舌头一下一下地将我舔湿，嘴唇轻轻地靠近，搭在我的脖子上。
从肩膀到耳朵都被柔软的肉包裹着，如暖炉一般。
我微微扭动身体，随之而来的刺激让我差点叫出来。
手臂转动时，我正好摸到了秋的脸颊。然后我便紧紧抱住，似乎这样能将自己的身体遮掩住一样。
那压倒我的纤细的下巴，耸动在耳边的吐息，让我无法忍受，甚至贪图着更多。

突然，两道坚硬的东西扫过我的脖子，那是秋的牙齿。
牙齿不断摩擦着我的锁骨，咬着我的耳朵。
本应有的恐惧，在这样的抚慰下，慢慢麻痹了。
突然，她的牙齿压在脖子周围。

「……！」

轻轻的刺痛一闪而过，瞬间变成了内心的刺激。
疼痛被麻痹之后，我感觉到内心涌起一阵阵快感，像波浪一样，随着心跳起伏。
秋用脸压制住我，将我紧紧地叼在嘴里，我无法动弹了。
每当手触碰到她的发丝时，我才想起这拥有压倒性力量，蹂躏着我的秋，是个小女孩。

秋不动了。
就这样像饵食一样被秋吃掉了吗？　这还算不上点心，算是早饭前稍稍垫一下肚子？　
这真的很容易吧，稍微用点力，我就会被吃掉的。
而且如果被吃掉的话，会变得更小，然后被吞噬了吧。
在她的嘴里消失的自己清晰浮现在脑海中。我不由得打了个寒颤。
但那好像并不是什么坏事。

秋渐渐缩了回去，拔出时的牙齿摩擦在身上，有种麻木、闪着火花一般的疼痛。
寒风吹过，我发出了不堪的声音，像是对秋温暖的舌头念念不舍。

「好久没有这么想要了」

秋有些羞涩地笑了，吮着手指，流着口水俯视着我。

「我真的那么好吃吗？」

你想知道吗？秋意味深长地说道，眼睛似乎在发光一样。
那种感觉，就像骑在马上，对猎物进行品定一般。
她俯视着我，脸上完全是捕食者的神色。

「对不起，果然还是不能满足呢！」
「诶？」

秋再次将脸移到我面前，用牙齿粗暴地将我的衣服撕掉了。
玩弄般地舔我的肚子后，她用牙齿轻咬着，几乎将我的整个脸吸入嘴中。
吮吸我身体的嘴唇在我的皮肤上留下了红色的痕迹，最后，她发现了我的下腹某个敏感的东西。
她目不转睛地盯着它，然后笑了笑，用指尖使劲揉了揉。

「这是什么啊？　这里被咬，被吃，被吮吸的时候，好像心情会变的很好啊？」
「饶了我……」

我恳求道，因为羞耻而捂住了自己的脸。
但这样却让她很满足，不顾我的喘息，她用舌头扳开我的腿，将舌尖缠了进去。

「秋！」
「那张脸，要被弄坏了吧。但一看到这样的表情，就更想玷污你了呢」

她咬住了。

「秋，呜呜呜嗯嗯！！」

身体因为受到冲击而扭曲了。

（脑子要不正常了……！！）

本能地感受到了恐怖。
秋像一只大型犬一样晃动着，我试图摆脱却没有成效。
秋将嘴覆盖在那里，吮吸着，注视着我因为每次动作而扭曲的表情。
一个显然的证明就是，她做这些事的时候是笑着的。
而我因为刺激，已经说不出话了，甚至发出声音都很困难。
大舌头在我的头、肚子、腿脚和各个地方反复爬行着，将低落的那个地方变得高昂了。

「秋、秋……啊～～～！！」

嘴唇狠狠地吸住，舌尖开始了攻击，我的大脑变得一片空白。

「这么敏感，很有趣啊」

她得意地看着仍在无力喘息的我，发表着言论，脸上满是胜利的炫耀。

「喂，说点什么啊？」

说完，秋站了起来，光脚踩在了我的脸上。
沾满汗液的脚底将我的面部紧紧覆盖，甚至透不过气来。
被她的脚来回拨弄，口鼻都被捂住，我的胸膛因为缺氧，快要炸了。

（原谅我……）

看来我需要恳求她，要怎么做才能求得原谅呢？　我能做的事情很有限。
我设法张开了嘴。

「……啊叻，难道你要舔吗？」

秋惊讶地把脚抬了起来，我这才恢复了呼吸。
听到她的话语，我感到相当耻辱。我用胳膊挡住脸，不想让她看到。
但为什么会心跳不停呢？

「哎呀，真可爱！　那么，舔一舔吧」

秋向我伸出脚。
那是雪白的，充满透明感，像天鹅绒一样光滑的皮肤，让人无法生厌。
至今为止我是作为人类生存的，但内心那个软弱的声音很快被我推开，消失了。
我站起来，走向柔软而舒展的脚掌。

「喂，快点快点」

她的脚趾弯曲着，像是等不及了一样。

「秋的脚，真漂亮啊，真的、真的」

我说着似乎发烧时才会说的话。
双手紧贴着她的脚背，嘴唇贴在了她中趾的趾甲上，慢慢地、舔了起来。
就这样，沿着她脚趾的缝隙舔着。舌头感觉到的，是一点点盐分，和她的汗味。
这些东西似乎变成了滋养物，扩展到了全身。
我将脸贴在了她那白瓷般的脚背上，抱了上去，以此宣誓自己的忠诚。
然后我抬头窥视秋的脸庞，那是稍微有些满足的尊容。

「不行，不行，我要更加难堪的脸！」

说完，秋将我甩到床单上，推倒在地。

「更加害怕一点！　变得更加可怜一点！　我会让你好好地，成为我的东西！」

说完，秋蹲了下来，少女的眼神中充满了欲望和凶暴的感觉。
她那很有重量感的巨大臀部就悬在我的上方，那粉红色的内裤中隐约有着裂缝和凸起的痕迹。
然后，巨大的桃型臀部压倒了我的身上。被夹在臀部的缝隙之中，我感觉呼吸有点困难。

「呼呼，很重吧？　身体像布娃娃一样，小小的脸扭曲着，气喘吁吁，但还是无法摆脱，真是软弱啊」

秋扭过头，从背后俯视着我，那双眼睛在闪耀着。
因为高兴，她的尾巴啪嗒啪嗒地晃动着，毫不留情地拍打着我的脸。
每当我想喊出来时，她就强行将我的嘴堵住，迫使我发出青蛙一样的悲鸣。
我被秋的屁股挤压得眼泪和口水都流出来了，身体也变得软绵绵的。
早就尝试过用全身的力气敲打那丰满的肉，但这只让肉壁稍微颤动一下，并没有意义。
面对弱小的抵抗，秋露出了开心的笑容。

「我要用全力了喔？　再不努力的话，要输得透彻了！　不快点的话……」

接着，她把臀部提到了空中。

「要压扁了喔！」

一瞬间，巨物飞了过来。
有些泛着红色的洁白臀部从空而降，将我深深地压在了床单中。
这种钝重的冲击没有出现明显的声音，但力道却非常强大。
我被她的两片臀瓣吞没，身体紧贴在了她可爱的内裤上。
秋的笑声更大了，她张开双手，捂住自己的两片圆形，然后摇晃起来。
那柔软的重量肆意玩弄着我。

「哎呀，挺能坚持的啊，了不起。就给你精心准备的奖励吧？」

秋的胯股之间已经潮湿了，运动产生了不少水声。
我感觉自己的身体被一点点推向她的胯部，从胸膛、肩膀到下巴，都开始向山谷里滑落。
不管怎么推挤，那充满弹力的皮肤总能很轻易地将我的抵抗推回去。
热乎乎的汁液开始漫过嘴巴和鼻子，我的脸终于消失在了她的胯下。
我开始猛烈地喘息，但吸入的却是被她的内裤过滤过的气体。
而我带来的刺激也让秋娇声阵阵，她似乎注意到我的某个“用途”了。

她晃动腰部，夹紧下半身处于臀缝中的我。
而上半身则被她用来摩擦自己的裂缝，她甚至用我的鼻子摩擦她阴蒂上的豆子。
我被她紧紧缠住，身体不断摩擦着，感觉要被勒死了。
然后，她的动作越来越快。我觉得自己皮肤被擦伤了，甚至感觉自己要被她的压力磨碎了。

「……好棒，这真的好棒啊！　豆子好像，能感觉到你的呼吸……。
沉重吗？　痛苦吗？　动不了了吧？　
弱小的你，真的很容易就会被我压碎呢！　拼命地呼吸啊，呼吸我内裤里的气息！　
脸上一副要被玩坏的表情，被女孩子凌辱，但很快乐吧！　
被当成玩具，被屁股压倒很开心吗？　好啊，让你变得更加可怜吧！」

突然，我的视线放晴，巨大的臀部浮在空中。
我趁此机会大力喘气，又引来了她的阵阵嘲笑。
然后，她将内裤脱掉，像是示威一般晃着自己裸露的屁股，再次骑在了我身上。

「嘿」

也许是支撑着的脚落地了的缘故，感觉我身上的负担变得更沉重了。
我的悲鸣刺激着秋，她身体的颤抖也传递给了我。
紧贴着滑动皮肤的我，一会儿向下滑落，一会儿又被挤了上来。
最后，她的大腿夹住了我的脸，将我的鼻子和嘴都埋在了她的胯下。
在她看来，眼前只剩下小球大小的我的脑袋，被压在她的阴部下。

「来啊，舔吧！」

如葡萄般饱满的豆子蹭了蹭我的嘴，每次碰到嘴唇，豆子都会晃动。
当嘴凑上去后，秋叫了出来。然后，我开始用舌头舔了起来。

「啊，嗯嗯！！」

突然， 阴唇收缩到了极限，然后微微一颤，气势汹汹的潮水涌了出来，洒在我的脸上。

「～～！」

秋躺了下来，把我放在她的双腿之间。她满足了，好像沉浸在余韵中。
不仅是床单，头和躯干也都湿透了，冷得要命。
我靠近了秋的大腿。滑溜溜、湿润、柔和温暖的少女的大腿，非常吸引我。
在这期间，渐渐平息的她，温柔地用尾巴裹住在大腿间取暖的我，如同上好的毛毯一样。
秋笑着对我说。

「明明刚刚被我欺负过，还是这么渴求我的爱怜吗？」

我自己也不太明白，为什么差点被秋玩死，却仍然十分亲近她。
而这种亲近却是本能的，真实的。
……被压在秋的身下时，我也的确感到十分害怕和痛苦。那神秘而洁白的巨大臀部靠近时，我的心确实扑通扑通直跳。
而当被她的臀部压倒之后，我也真的生怕自己被压碎，甚至感觉要窒息了。
然而，在短短一段时间之后，我又觉得被她的屁股磨碎也不错。
即使现在，感觉如果被柔软的大腿紧紧夹住，既可怕又让人心生期盼。
汗水顺着大腿流下，我把脸埋在那里， 擦了擦。

不久，太阳升起，晨辉撒在了我们身上。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 b5463788 於 2019-9-16 23:01 編輯*

**ミカゲに包まれ****（****被美影包围****）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage6.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage6.htm)

不管怎么说，她们三个还是猫。有时候因为过于聪明和善，我甚至会忘记她们是猫。
她们有耳朵和尾巴，喜欢咬东西，时而靠近时而远离，这都是猫的姿态。

然而她们之中唯一的人类——美影，却不见踪影。
实际上，除了初次见面还有吃饭的时候，其他时间完全见不到她。

铃是这么说的。

「我们一直都住在一起，不过美影大人有时候唰！ 的一下就不见了。因为是很厉害的人，所以也很辛苦吧」

这并不是完全隐居的生活。
我本身，也许是为了填补主人不在的寂寞而被赐给了猫娘们。
如果是这样的话，那美影的想法很成功，她们照顾着我，完全没有对我这个玩具有所厌倦。
也许我本身，只不过是女主人为了排解寂寞而被当成的一个玩具。
我们虽说不是大人，但自己的事情能自己安排，并不会受到干涉的样子。
总之，屋子里一直没有主人。

「但是，美影大人是最寂寞的，因为一直是一个人」

铃一边啪嗒啪嗒地吃着零食一边说道。她屁股对着我，翻着放在膝盖上的书。
其他两个也懒懒散散地躺着，涂着指甲油。
我也无所事事地坐在床上，望着眼前横着的铃的尾巴。

「好像，是这样呢」

一边说着，我不由自主地摸了摸铃的尾巴。
也许是长毛种吧，尾巴的毛比较蓬松，就像羽毛一样。
我用手抚慰着。

「啊，帮我刷刷毛吧？」
「真好啊——」
「我也要——」

听到这句话之后，三只猫娘迅速聚集到我的面前。
她们用巨大的臀部包围了我，摇动着尾巴。

「别，别甩来甩去啊……」

她们的尾巴远比我大，那么大的尾巴摇摇晃晃，把我掀翻在了地上。

「就像皮球一样呢」

三个人窃笑着。

「……按照顺序，我先来啊……」

三人的尾巴将我埋没了。

当用梳子将三人的尾巴全部理顺，抹上发油之后，我已经累得不行了。
我顺势躺在松软的尾巴里，闭上了眼睛。
而再一次醒来时，我突然发现已经是晚上了。

「嗯？」

外面似乎传来了细微的声音，我悄悄溜下了床，向那里走去。
走了一段时间之后，我突然看到了没见过的东西。

「这里，有梯子吗？」

某个角落突然出现了长长的梯子，梯子的终点是一扇小门，隐约有光线透进来。

「……嗯……之前……？」

我一点点地爬了上去，小声嘀咕道。

（是谁？）

梯子的尖端好像连接到了桌子上。
或许是我变小了，眼前的桌子看起来很大，摆放着和我身体差不多大的茶杯、茶壶和蛋糕等。
然后，眼前的是。

「……美影？」

年轻的魔女正坐在桌前，似乎对我的出现感到有些吃惊。

「啊啊，你来了，连接比想像中的要早啊……」

美影嘟哝着，歪着头望着我。

「哼哼，竟然来到这里了。对不起，能等我一下吗？　我在和客人通话」
「客人……？」

美影的正面并没有人，硬要说的话，眼前只有一本打开的书。
虽然觉得不可思议，但我还是点了点头。
美影微笑着继续对话，虽然能听到对方的声音，但不知道对方在哪里。
也许是通过书传递声音的，总之没看到什么特别的。

我坐在有自己身体那么高的美影的手旁等待她。
那被白色手套包裹的形状姣好的手指，在桌子上灵巧地动着，然后举起了茶杯。

（好漂亮的手啊）

外形是典型的纤细的少女的手，不过很大，很温暖，很想抱住。
柔弱无骨，轮廓和线条也很优美，时不时传来她的体温。

（……啊叻？）

慢慢地，心脏的跳动似乎开始加剧。我突然特别想去抚摸那只手，这是为什么？　
在不可思议的力量的吸引下，总觉得那只手有让我疯狂的地方，而且找不到拒绝的理由。

「……可以呢」

我试着将身体缩进她的手中，将背贴在掌心处，就像被握住了一样。
热乎乎的，很舒服。将肩膀靠在薄薄的布料上，可以感觉到美影的手指。
我快要淹没在那松软的膨胀中了。
视野被美影的手和黑色的褶边礼服覆盖，其他什么都看不见。
她的腹部被紧身衣一样的带子缠住，从这里往上看，还有绝赞的胸口和轻飘飘的领带。
她摇动着闪耀银发，笑着看着我，眼中满是兴趣。
尽管她仍在继续对话，但那面部的朝向和眯着的眼睛里的慈爱，我是看得很清楚的。

（真是没礼貌的孩子）

她的笑容中似乎就是这个意思。
美影非常温柔，力量轻得就像捧着肥皂泡一样。
她将我握在手里，轻轻地将我的身体滚动起来。白色的大地左右晃动，我吓得几乎要喊出来了。
但她很快就用一根手指按住我的嘴，我连忙遵从她的命令，闭上了嘴。

银发的少女用手指戳着手掌中收纳得很小的我。
她抚摸着我的脸颊，压着我的肚子，就好像我是她手中的小球一样。
而且，可能是习惯于逗弄猫了，她将手移到我的面前，似乎在等待着我与她进行互动。

我战战兢兢地靠近眼前白色的圆形物体，质地极佳的布料上散发出美影的香味。
那是有点像橘子的馥郁的香味，深深吸入之后，实在令人陶醉。
而后，胸口似乎有些像刚才那样难受了。
也许是魔力，也许是像费洛蒙一样的东西渗入我的身体，渐渐地浸入了大脑中。
她身上散发的味道，哪怕是再微不足道的，对于小小的我来说也过于浓厚了。
浓厚到，就像猫闻到木天蓼一样。

美影知道这种事吗？她真是天真地与手中的小人嬉戏吗？
我不知道，我无能为力，只能在这手掌中酩酊大醉。

（啊啊，不好）

我感觉自己已经不是人了，而是美影手中的小动物，美影的宠物。
我尽情地蹭着美影的手指，贪婪地嗅着她的味道，内心羞耻得不得了，但身体却无法停下来。
和猫生活了很久的美影早已熟悉了这种行为，她只是微笑着，没有说话。
但果然这种行为对我来说，还是很难为情、很丢脸的。

（尽管如此，为什么……！）

等我意识到的时候，我已经开始轻轻地咬着、舔着美影的手指了。
……这是我下意识地做出的，情不自禁的动作。
身体好像要飘起来一样，我变得好奇怪了。

「很亲近嘛，是和我的魔力与相性相契合吗？」

不知什么时候，她已经结束了通话，只剩下合拢的书。
别看我，我纠结地对她说道。
而她只是脸上笑嘻嘻地，没有回答我。只是不停抚摸我，享受着我的反应。
也许她真没有别的意思？又或者根本不在意我的羞耻心？

「那，这个给你吧」

她慢慢放下我，抓住自己的指尖。
手套的前端被拉长，整体变紧，很快从手上被拔了下来。
她将手套放在我身上。

「怎么样？　嘛，其实不需要问呢」

被巨大的手套压着，眼前的状况变得很严重。
无论是向左还是向右，全部是美影的香味。
全身上下都被美影残留的体温包裹，我无处可去，仿佛只能紧紧抱住手套接受一样。
那一切的温柔和快乐，与略有潮湿的绵软手套一起，压在我的身上，异常厚重。
不久，周围变得有些缺氧、闷热，这让我疯狂起来。
更糟糕的是，我好像不知不觉进入了手套的内部，变得醉醺醺的。

「美影，放我出去！　我变得好奇怪啊！」

内侧弥漫着浓厚的气体，昏暗、炎热，让人感到了一丝恐惧。
我害怕接下来出现不可预知的变化，便大声向美影求救。

「你啊，就像被衣服缠住爬不出来的猫一样呢」

声音响起的同时，突然有什么大的东西抱住了我。
虽然走路的声音很轻微，但总觉得那身体好像是我的三倍大。
身体好像坐下了，将手套掀开，把我甩到膝盖上。

「没事吧？　猫如果闻了过多的木天蓼对身体会不好的，对你也是一个道理」

刚才抱住我的果然是美影。
我正坐在她沙发一般的手掌上。

「……诶？」

我突然惊异地发现，美影的上方，有更大的美影的在看着。
眼睛转向前方，那是抱着我的美影。
有两个美影。
不顾混乱的我，美影慢慢说道。

「好久不见了，虽然明天开始我们就住在一起了，但我对你做了坏事」
「你……什么时候回来的？」
「很难说啊……。硬要说的话，我一直都呆在这宅邸中，但也一直都不在吧」
「？」
「总之我现在就在这里，在这样的地方存在着」

美影翻了翻白眼，对我说道。

「难道你不知道这里是哪吗？」

她将我放在了她的肚子上，然后将我推倒在地。

「你啊」

美影说着。

「这样」

左边出现了美影。

「被三个人抱着睡着了吧」

右边再次出现了一个美影，三个人紧紧地抱着我的手臂，一起哧哧地笑了。

「什么？？」
「这是你的梦境啊，所以说……」

美影随手指了一下挂在一边的镜框，我过去的痴态全部出现了……

「……这不是我的记忆吗！」
「梦是记忆和愿望混合而成的，打开这扇门就能深入你的心中。不过即使这样……你这家伙，相当糟糕啊」

美影们笑得很奸诈。
记忆中，一个大大的美影冲向我，将我埋没了。而被掩埋的我面色通红，眼睛都不敢睁开。
麦美好的裸体、铃的母乳，秋巨大的臀部，每一幕都让我有些烦躁，但每一次心里都会觉得很舒服。
心脏渐渐加快，我感到了一丝异常。

「话说，饮用魔女的使魔的体液，胆子真大啊。不过因为这样，你和作为魔女的我的连接变得很紧密了」

说着，她摸了摸隐藏在衣服下的乳房。

「虽然没有我的程度，但铃母乳中的魔力也是很惊人的，小心点哦」

她的裙边翩翩飞舞，丝带在空中飘扬，对着呆呆的我笑着。
这才反应过来的我，马上狠狠地瞪着她，像是在和她赌气。
但那种想要冲向记忆画面，想触碰想看的心情，又让我抛开心中的埋怨，想要转过身去。
美影摸着这样的我的头，安慰我道。

「别生气了，好嘛……那么，为了对进入你梦境的道歉，让我成为你梦中的对象吧」
「不用」
「嗯哼，坦率一点嘛」

已经来不及了。
美影打了个响指，关于我内心的镜框被打碎了，美影从中得知了一切。

「难道说，呐」

美影的脸也开始渐渐变红了。

「那并不是秋她们暴走了，而是……哎呀哎呀，我抓到了一个出乎意料的小人呢」

美影将我放到了她的肚子上，有些郁闷。
美影是人类，她拥有羞耻心和理性，和猫们的反应是不一样的。
而那些感受，她在梦中也得知了。
我已经被猫娘的魅力毒害了。

「……对不起」

梦中，我无法抑制自己的性癖。
而美影的魔力和之前的记忆混合在一起，产生了我这样容易暴走的愿望。
和猫不同，美影似乎很少接触这种事，所以她现在似乎有些手忙脚乱，在整理着心情似的。

……她那凛然大方的样子变得很羞耻，实在是让我感到很新鲜。
连挑衅都能轻易处理的她，居然如此混乱了。

（……也许，对美影来说，大家是特别而重要的存在，而不是用来做那种事情的吧）

为了受到大家的喜爱，美影表现出了美丽。
而清纯、温柔、比常人更感到害羞的少女的姿态，展现在了我的眼前。
过了一会儿，美影像是整顿好了心情。

「……作为魔女，承诺是要遵守的」

美影自言自语道。

「但是对不起，你的梦我不能全部实现。我的羞耻心，也是有限度的……」

美影说着，伸出手指，将灯光全部消除了，只留下丝丝月光照亮房间。
胸前的丝带旋转着脱落，衬衫的小扣子也一个个解开，白色的皮肤渐渐露出来。
内衣肩带的边缘，还有一缕汗液。
这种新颖的活泼形象让人有些无法适应。

（……好厉害）

乳房从衣服的束缚中脱出，恢复了原来的大小。
膨胀而充满存在感的球体，让黑色的胸罩也难以承受了。
平时根本察觉不到的巨乳让我不禁屏住呼吸。
蕾丝装饰的边缘已经包不住了，从我的视角看去，已经满是肉色了。

「那些孩子，好厉害啊……啊……」

挂钩被取下，伴随着微弱的衣服的摩擦声，乳房晃动着弹了出来，就像水气球一样。
她的乳房年轻、柔软而充满重量感。
从山谷间窥视，能看到美影稍显湿润的瞳孔和脸。
如同蒸腾过一般的皮肤非常润滑，树莓一样的乳头装饰着乳房的顶端，整体呈现出雕刻般的美感。

「能不能不要一直盯着我看」

美影害羞地用手臂遮住眼睛。但小小的我看到胸前双丘的颤动后，眼睛就离不开了。
在昏暗之中，少女的肌肤仍旧闪耀着光辉。
刚才还藏在礼服里的存在，现在已经来到了眼前，真是让人高兴。

「美影真漂亮，皮肤也白，还很柔软……」
「别说了」

她闭着眼睛转过头去，银发遮住了她的表情，更显艳丽。

「比起我，那几个孩子才是更漂亮的吧。可爱，很像女孩子，闪闪发光的。被那些孩子玩弄的你，还不满足吗？」
「怎么会，明明是美影更漂亮」
「……花心的家伙可会让人讨厌的」

她一边冒着热气，一边嘟哝着。
皮肤渐渐发红的同时，也流出了汗水，身上的香味更浓了。

「没想到这样的事情会这么害羞」

魔女也第一次做这种事，连耳朵都开始发热了。

「但是，这只是梦中，稍微……」

美影小声嘟哝着。
然后，她将我埋入了赤裸的山谷中，紧紧地用手臂抱住了我。

「也许，你在追求更强硬的我吧。但是，正如你看到的这样，我还是有些不好意思的。」

柔软到极致的乳房紧紧纠缠着我，把我吞入了更深处。
也许她现在感觉自己抱着布娃娃在说话，所以无意间做出了这样的动作。
但她的动作将我完全封住了。

「可能因为以前被背叛或者害怕的缘故吧，我隐居在此后，内心一直很封闭」

她有些自嘲地说道。而在充满紧张氛围的谷间，我也听到了她的心跳声。

「我不会背叛你的。」

沉溺在乳房中的我说道。
嗯，美影应了一声。

「可能吧。我知道人是会说谎的，不撒谎的也就是那三个孩子们了」
「那，明天开始我就绝不说谎了？」

诶？　美影似乎被逗笑了。

「……净说些奇怪的话呢……」

然后，美影又长长地喘了一口气，像是叹息般的。

「啊啊，明明这么小，我竟然还害羞」

紧张好像变得松弛了，声音逐渐变得生动，恢复了往常的样子。

「你很在意我吗？」

听了我的话，美影笑了。

「……真是自满的孩子啊，明明还埋在我的胸口」

像是斥责一般，她双手靠近，紧紧地抱住我，不，是紧紧地用胸罩锁住了我。
乳房被手掌托起，从两边向中间挤压，充满重量的cup扭曲起来，将我夹了进去。

「唔啊」

我不由得喊了出来。
虽然想出去，但山谷外还有那双手，再加上细腻的皮肤非常紧致，根本无法挣脱。

「自大的小人，不教训一下是不行了吧？」

天地鸣动。
美影巨大的身躯起来了，她抓住我，将我从双乳之间向上提。

「这么大胆的话，是从哪张嘴里说出来的啊？」

是这张嘴吗？　美影嗤笑着，俯视着被夹在她乳沟里的我。
她居高临下地看着我，银色的头发像瀑布一样把我围住了。

「那样的话，必须把你这张嘴堵住吧？」

大大的嘴唇压着我，直接将我的嘴，包括整张脸都完全堵住了。
她的上唇顶在我的额头上，而下唇直接包住了我的下颚。
她咬着我的脸，舔舐着，让我感觉粘乎乎的。
不仅如此，她还强行地将自己甜美的吐息吹在我的脸上，迫使我屈服。

「呜、呜——！！」

〈为什么发出这样的惨叫啊？〉

美影的声音直接在我的脑海中响起。接着，她又开始用力呼吸。
强有力的美影的气息强行撬开了我的喉咙和鼻子，从气管一直冲进了肺里。
我感觉快窒息了，但没办法。

（被美影的呼吸侵犯了……！）

肺泡的每一个角落都被美影的味道侵蚀了。
她潮湿，灼热的香味进入了我的身体，让我感到既痛苦又甜蜜。
她的舌头不断逗弄着我，我的脸被粘稠的唾液几乎给涂满了。
当面部已经失去抵抗之后，美影又顺势攻击了下巴，脖子，把能侵占的地方全部夺走了。

「噗哈」

美影的嘴离开了。
我剧烈地喘息着，发现美影看向我的眼神更加灼热了。

「……不可思议，看着你的样子，我更想欺负你了。
想强行抱住弱小的你，压在你身上，让你喘不过气，让你害怕」

似乎是发掘了内心的什么东西，美影的双颊染上了特别的红晕，一脸不可思议的表情。

「修正一下，应该说我已经喜欢上欺负你了」

听到这句话，我狠狠地瞪了她一眼，如果不做出什么，可能她会变本加厉。
然而，这个表情却起到了反效果。

「啊，这张脸，好啊，太棒了」

嗜虐之心在瞳孔中激荡着，她内心的愉悦似乎都要喷薄而出了。

「本来觉得你的出现是很平常的事，但现在我感觉，自己真的得到了一个非常有趣的玩具呢」

美影的样子就像是女王或者女神。
无论是哪个，我已经有了觉悟，自己会被美影统治一切。

「怎么了？　再多抵抗一会儿啊。让那徒劳的焦躁，给我带来更多快乐吧」

美影煽动着我，紧紧揪住我的内心，催促着我的答案。
虽然很窝囊，但这实在是无可奈何，我完全没办法抵抗的。

「呼呼，就这么放弃了啊，那这样如何？」

美影伸出舌头，如妖媚而厚实的花瓣一般。
透明的液体从舌头上流下，那是最顶级的春药。

「不好」

美影的唾液迅速没过我的肩部，水位上升，漫过了脖子、嘴唇和鼻子。
当我的呼吸到达极限时，我终于忍不住了，大口地喝掉了美影的体液。
就像摄入了药物一样。

（！！！）

头脑变得一片雪白，抵抗的念头消散了，我的身体也变得没了力气。
在间歇的快感浪潮中，我迷失了自己。

「啊啊，你对我的香气的抵抗力很弱呢？　很辛苦吧，很难为情吧，快要坏掉了吧」

滴答滴答的唾液从美影的舌尖流下，让我的大脑完全麻痹了。
美影的唾液侵犯着我的身体，全身变得异常敏感。
乳房的肌肤夹带着唾液，每次摩擦我的身体时，都让我一阵抽搐。
好舒服，好甜美。
唾液进入胃中，感觉身体很烫，皮肤也很烫，脑袋麻木了。
我快要死了，要死了……

「今天就到这里吧，可不能把你玩坏了」

美影满足地擦了擦嘴唇，看着将要溺亡在她唾液里的我，轻轻拉开了乳沟的缝隙。
水稍微排出，到了不会让我溺亡的程度便停下了。
我咳嗽着，想要瞪着她，但浑身没力气，脖子也耷拉着撞到了乳房上。
美影看到后，一边笑，一边用手指拨弄着我的头。

「我先说啊，这可是你的梦想哦？　我只不过做出了你想要的事情而已」

（这是我所期望的？）

我不知道，我有被虐的爱好吗？我看不清我的内心，我不知道。
美影，到底看到了我多少事情呢？也许全部都被看透了。

（但是，如果是我的梦想……）

那就让一切如愿以偿吧。
我的脑海中突然升起了一丝邪念。

（如果变得更小的话，能看到美影更羞耻的地方吗？）

接着，愿望便实现了。

「啊叻，你要去哪里？」

缩小的身体完全埋没在乳房间，现在的我已经比手指还要小了，美影几乎找不到我。
沉入乳房之间的唾液海中，我渐渐向下滑动。
原本的束缚被解开了，黏度也合适，我从乳沟里滑了下去。

「呀」

美影娇喘了一声，少女的腹部是非常敏感的。
我滑进了敞开的礼服的间隙中。

「喂，喂，不行的！」

我在美影的衣服里爬着，而美影则试图抓住我。
因为身体太小，藏在布料中，所以她只能从外面试图将我按住。
但是，像小虫子一样的我，总是能从美影的手指间逃跑。

「呀！　坏蛋，别做傻事了，我要生气了！」

我好不容易来到了成片的黑色布料附近，细小的三角区守护着白色的肌肤。
接着，我钻了进去。

「……！！　喂，不要，不要啊！　那里不行！」

美影叫着，但已经晚了。
珍珠般白色的肌肤已经染上了粉红，就像白桃一般。

「～～！！！」

美影一边喘息着，一边试图将我摁在内裤下。
然而秘部早已潮湿了，她的推挤反而把我顶向了更深处。

「嗯……！　讨厌，太羞耻了！　哎呀！」

我被推向了更深处，而这样的刺激让美影手指的力量更强了，她的身体也在不断颤抖着。
在挣扎之中，我感受到美影体内充满魔力的潮流。我不知道那是什么，但我感觉自己已经溶化了。
在美影的娇喘中，我变得醉醺醺的，梦境的世界似乎开始坍塌了。

「嗯嗯嗯！！！！」

世界开始闪烁，我就这么被美影包裹着，变成了雪白色。
然后。

早上醒来之后，我还有些迷糊。
鸟儿在鸣叫着，大家还在打着鼾，正是祥和而平静的早晨。
我感觉，我似乎做了一个好梦。
不可思议的，却令人愉悦的梦……。

我先是回想起了美影，但是具体的细节又遗忘了不少。
但是，那朦胧中美影的香味、愉快，还有在美影衣服里那……。

（必须过去看看了）

我小心翼翼地从秋的手臂中爬出，然后迈着小小的步伐，沿着半开的门走了出去。
经过走廊，我发现美丽的魔女已经在那里了。

「……早上好」
「早上好，好久不见了，是吧？」

魔女坐在那里，落落大方地点了点头。
看到那张脸，我又回忆起了梦中之景，不由得害羞得垂下了头。

（果然，那只是梦吧）

似乎松了一口气，又似乎有些遗憾，我这么想着。
我收束心绪，像往常一样对美影说道。

「铃她们还在睡觉，我去叫她们起来吧，她们一直在等着你」
「打扰那么可爱的孩子们的懒觉吗？」

微笑中饱含着关爱。

「不说的话我会被责备的」

但美影却在一旁笑着，一副袖手旁观的样子。
不知道该说些什么的我只能抬头看她。她的礼服在太阳下熠熠生光，非常神圣的样子。
我的神情也有些恍惚。

「不要露出那种像被抛弃的小狗一样的表情啊。……啊啊，对了，帮我个忙好吗？  早上的准备工作」

话题不经意地被引向了别处，美影取出了像绳子一样的东西。

「像是链子一样的东西，不过我不太懂世俗的装饰」

绳子的两端有着大小两个环，中间连着一串珠子。

「……好像是装在凉鞋上那种，挂在脚趾上的装饰」

她一脸好奇。

「那么，能帮我穿戴一下吗？」

她捞起长长的裙摆，转过身，脱下了自己的鞋子。

「可以吗？」

那是一只乳白色的，美丽无比的赤足。
虽然脚上没有任何饰品，但造型却非常可爱。
不过由于我的身体的差距，她的脚也有着不可思议的存在感。
似乎看透了我的想法，美影点了点头。

「快点啊」

她伸出脚，示意我。

「……如您所愿」

我跪在了她的脚下。

「能把脚尖稍微抬一下吗？」
「这样吗」

我捧着小小的环，手指着来到了她的食趾前。
碰到美影的身体的一瞬间，我的身体有些轻微的颤抖。
戒指一样的东西戴在了她的脚上。

（就是现在吧……）

我一边摸着绳子，一边下定决心。

「呐，美影」

这件事情，我是不得不说了。

「什么？」
「希望美影能给我取一个名字」

躲在她裙子的阴影下，她已经看不到我的身影了吧。
美影对着隐藏在她脚下的我说。

「……你知道吗？如果这样，就算是把灵魂都送给我了。　你作为人类的一切权利都将消失。
我没有说笑，你的一切都会变成我的东西，任我自由鉴赏。而且你会永远呆在这里，完全属于我，不，也属于那些孩子们。你的全部都是我们的」
「我知道」

我解开大的那个环，绕道了她的小腿上。
越往上，她腿的直径就越大，身体的接触也越紧密。

「如果我想把你当成素材的话，你真的会变成素材哦？　活生生地被使用……」
「……这样的话，如果能让我少受点苦，我会很开心的」

美影深深地望着我。
我则直视着她点了点头。
虽然她的话令人毛骨悚然，但因为内心真的觉得这样就好，我坚持着。
没过多长时间，她便露出了笑容。

「……我明白了」

短短的一句话。

「老实说我很高兴，这样你就真的成为我们家的一份子了」

她露出了与第一次相见时同样的慈母般的微笑。
然后，她弯下腰，将我捧在了手里，接着又将我抱住了。
她腹部的温柔和热情，还有胸部母性的膨胀，让我小小的身体很治愈。
慢慢地，她的身体似乎又变大了。

「这样可以了吗？」

她张开手臂，将我放在膝盖上。
现在的我小的如同一只老鼠。
美影揪住我的脖子，挽起那条长裙，让我滑进大腿之间。

「就在那里，吸我的血」

美影的声音让我震撼。
左右是耸立的洁白大腿，上方暗淡的光线透过裙子探了进来。
与美影的手套相比，她的裙子里有着更加独特的甜味。
裙子的牢笼所特有的香甜，宛如梦中的酩酊一般。
我感到全身飘忽，带着既开心又糊涂的感觉抚摸着美影大腿的肌肤。
我将脸埋在大腿中，将身体整个陷了进去。
然而，照着她的指示想咬下去，但紧绷着的皮肤根本咬不动。
嘴角一滑，她皮肤上的汗水流入了我的嘴中，感觉到了一丝咸味。

　〈靠你自己的力量还不够吗〉

我来帮你吧，美影的声音隔着裙子传来。
她伸出大手，隔着裙子将我抱住。她非常细心，力道完全不会让我受伤。

〈我来帮你，来，牙齿龇出来，就那样别动〉

美影握住我，对着她的大腿就是一刺。

〈去吧〉

一个小小的孔出现了，一点点血液渗了出来。
我赶紧凑上去，将小孔含住。

（……啊啊！）

我的心跳倏然加快。
美影的力量流入了我的身体，她的慈爱支配着我，几乎要吞噬掉我了。
舌头已经麻痹了，喉咙和肺腑感觉被美影侵犯着一样。
我的头顶出现了白色的蒸汽，身体渐渐失去了力气。
接着，大脑一片空白，眼泪也从眼角流下。

差不多的时候，美影再次掀起裙子，望着我。

「接着，我再吸收你的体液的话，就算成功了」

她将我放在手掌中，轻轻地抚摸着我。
但是。

「是吧，呐？」

美影突然脸色一变，如刺骨的冷水一般的视线凝结在了我的身上。

「我可是生气了」

美影似乎想起了什么。

「难、难道梦里的那种事情，是你第一次做……」

美影的脸涨得通红，怒气突然被羞耻取代，继而又更加生气了。
她狠狠地瞪了我一眼。

「我明明如此纯净，居然告诉我这么奇怪的兴趣，甚至到了那种程度……！」

这可是重罪，美影一边用力握住我，一边说道。

「所以……」

所以说，要惩罚你。
美影的声音变得很小，几乎是窃窃私语的程度。
她张开粉红色的嘴唇，手掌微微倾斜，就把我吸了进去。
舌头将我卷到了最深处，如同发现猎物了一样，口腔分泌出大量的唾液。
然后，美影闭上了嘴，视野变得一片黑暗。

〈在里面好好反省一下〉

舌头翻滚着，我被美影的唾液融化了。
身体似乎与美影的唾液融为了一体，从上颚滴落，在舌底荡漾，然后渐渐地被美影送到了喉咙那里。
那是恐惧，至福，法悦。
身体变成粘液的感觉很恐怖，很恐怖，但也很高兴。
然后意识消失。

〈你的心灵创伤，自此就被我吃掉了。而你的肉体会得到重生。然后特别的，作为我的孩子生下来〉

我流进了美影的体内，被美影的绒毛吸收，进入美影的细胞，在美影的血管里流淌。
一滴。
化为水滴的我来到了美影的子宫里。
美影重构着我，我蜷缩起来，进入了魔力和母性的漩涡中。
我的思慕，我的疯狂，我的恐惧，完全被美影填满了。
流入身体的美影的体液，流入身体的她的爱，每一滴血液，细胞的各个角落，都变成了美影。
我变成了美影的一部分，然后美影以身体的一部分为基础，又创造出了我。
我忘记了语言，只顾贪图着美影，被她吞没。
美影伟大而神圣的心跳让羊水震颤着，在那光芒下，我变得无限喜悦和安心。
这喜悦和安心交织的尽头，我变成了满足的【无】。
渐渐地，一个胎儿的躯体出现了，然后一步步成型，我成了美影的孩子。

≪差不多了，该生出来了≫

我被美影的声音唤醒，在羊水的冲刷中，我挤过狭窄的阴道，来到了外界。

一瞬间，永恒突然变成了寂静，然后世界又回来了。
我躺在美影的大腿间，安静、满足地呼吸着外界的空气。
向上看去，是美影、秋、铃和麦。
四人俯视着赤裸的我，女神们温柔的笑容随着视线投向我的身体。
曙光照在了我的身上。

我出生了。
我成了美影的孩子，成为了四个人的所有物。
幸福，真是幸福。
我该怎么办呢？

「早上好，小黑」

美影为我祈福。

**ミカゲとまどろみ****（****美影与微睡****）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage7.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage7.htm)

即使我变成了小黑，也没有发生什么戏剧性的变化。
要说有什么奇怪的地方，那就是名字不一样之后，我被赋予了与之相符的衣服。
她们几个看到我这种年幼而中性的相貌，觉得十分可爱，而且想欺负。
即使如此，我也不太在意她们的欺负了，甚至开始享受了起来。
怎么说呢，虽然她们百般作恶，甚至有着嗜虐的爱好，但言行之中却仍旧透露着对我的爱。
与刚开始不一样的是，现在我们已经彼此相爱了。

如果说有什么想法，那就是我几乎什么都做不了。
我知道自己是很渺小的存在，到现在为止也是如此。
渺小这件事仿佛成为了免罪符，以前的诸多艰辛也不成问题了。
遭遇痛苦却被轻易地消散，自己却没有受到任何惩罚，这让我很困惑。
明明应该很高兴的，但是，可以吗？我明明这么渺小，却对我这么好？
怎么办？怎么办？  这真是我小小的烦恼。
我得到了太多的爱了。

直到有一天，美影抓着我陪她读书的时候。

「我一个人可是很寂寞的」

她翻开厚厚的书，对我说道。

「而和那些孩子们一起，总是一直在玩。哼哼，而且让跳脱的猫咪们静下心来读书，很难的吧？」

所以说，能和我一起吗。美影小声嘟哝着。
我点了点头，没有比这更光荣的事了。

「很好很好，乖孩子」

被美影的手抚摸着，我不由得脸红了。

「你想做什么都行啊，只要在我身边我就很开心了」

她还给我拿来了座垫。

「去拿一本想读的书也行，我会把它调整到你的大小。或者，嘛，放在膝盖上我读给你听。」

美影一边笑着戏弄我，一边坐在了椅子上。
很快她就埋头于书中了，目光非常认真。
因为美影很聪明，所以她很快就能读懂书中文字的意思，因此翻页的速度也很快。

我尝试着寻找我能做的事。
对渺小的我来说，房间很大，看不到的地方也很多。
来到地面之后，能看到的只有美影的脚和她的礼服。

巨人们的房屋，无论是架子还是桌子都很高，有的地方还上不去。
即便如此，我在隔壁的房间里找到了茶壶。
我决定为美影倒茶，这样的身体，捧起茶壶是勉强能做到的。
推着车将茶杯和茶壶摆在美影面前时，美影微笑地说道。

「挺懂事嘛」

得到红茶的美影表扬了我。
不过虽说如此，除了沏茶 ，我感觉没有其他的事情可做了。
我能为现在的美影做些什么呢？对于什么都做不了的自己，只能老实等待了吧。

我试着走近书架。
以前我也喜欢读书，兴致高了，便能忘记自我。
不过这种忘我的读书，最终掌握了多少东西呢。

从未见过的装订好的书籍，仅仅望过去就令人兴奋不已了。
但令人头疼的是，我能伸手碰到的是偏下方的书籍，很多是又大又重的。
只有少部分，由一些纸张钉起来，没有书名的书。
我试着抽出其中一本，粗略地看了看。

「……哇啊」

里面的字好像是拉丁语的样子，而且采用了诗歌形式，语序也变得很厉害。
其他的书，德语和法语的挺少，而希腊语、希伯来语的很多。

「这些能全部读完吗？」

我提心吊胆地问道。

「你以为我是谁啊？」

美影笑得很得意。

「嘛，我还在学习中，也有很多读不懂的，比如用以前的语言编纂的书。哎呀，这都是必须要读的，并不是什么值得表扬的事」

聪明的少女这样说道。

「也不能说谦虚吧」

别人一旦表现出这种谦虚，我就觉得自己很无能。
这时候，我只是痛苦，并没有进一步表现什么。而且这种时候，也没有什么可以应答的。

「嗯，你在考虑什么多余的事情吗？」

美影看透了一切，隐瞒是没有意义的。

我大体上表达了一下内心的感受。

「你这孩子，还真会考虑一些奇怪的事呢。有用没用，有那么重要吗？」
「因为无用的话，就永远像个孩子一样」
「小孩子又怎么了，我们又不会变老……而且你不是一辈子都会在这里吗？」

与其说是小孩，倒不如说是我养的小狗吧？　美影笑着说。

「嗯，还真是这样吧，不过……」
「什么？」
「宠物也无法变成大人吧」

啊，原来是这样，美影点了点头

「你的心里对成熟有着什么误解吧。真正可怕的，是偏离了凡俗的道路啊」

虽然确实如此，但我却说不出话。

「但，这样总感觉不行，很害怕……」
「成为大人，就是要学会去爱。我给了小黑力量，小黑给了我勇气，这一点，你有什么不满吗？」
「不是不满，只是……我感觉没有能报答的」

美影先是一脸茫然若失，然后马上回了神，继而又笑了出来。

「哎呀，我说了什么奇怪的话？」
「你说出来了哦。哼哼，说这种大话，不害羞吗」

这话说起来确实有些夸夸其谈的意味。
她一边说着，一边用那双大而纤细的手握住了我的手。
随后，那柔软的、温暖的大手来到背后，将我的身体向前推。
我的脸贴在了她的脸颊上，被光滑的皮肤俘虏，心里变得很暖和。
然后，我的额头紧紧地贴了上去，嘴唇也轻轻地重叠了。
与之前用吻来欺负我不一样，现在她的嘴唇，像是给我了一个几乎让我融化的拥抱。

「不能被有用或者自立这种事情欺骗哦，这种事情很辛苦的。一直追逐这种事，人会变得如何，小黑你也是知道的吧？
而且因为爱一个人而重新变得有精神，这本身不就是一种回馈吗？」

美影将我的脸挤入她的乳沟里。母性的块状物包裹着我，带着弹力和韧性。
轻飘飘的味道渐渐散开，我的心似乎也跟着雀跃起来。
然后，背部被她搂住。

「一起睡觉吧，呐？」

我被她抱起来放到沙发上，她撩起银发，又吻了我一下。
然后她脱下肩带，解开了黑色的礼服。

「……别那样一直盯着我啊……」

红色的脸、白皙的肌肤和漆黑的衣服互相映衬着。
流畅的背部线条伸长了，圆圆的臀部、大腿、脚，一点点地露了出来。
穿着内衣的美影拿来了雪白色的睡袍和毛毯，看起来质地十分柔软。

「呼呼」

美影躺下，地面就深深地陷进去了，我也靠在了她的大腿边。
她温柔地抱起了我，和刚才一样，将我拥入了巨大的膨胀中。
就这样，两人躺在了沙发上。

「这样会不会碍事呢？」

美影低声地说着，解开了胸罩上黑色的挂钩。
柔软之物似乎由固体变成了液体，力量让乳房的形状都有了改变。
她张开手臂，将我拥得更紧了。
美影的心跳能听得很清楚，那是一种无可比拟的温暖感觉。
把她的身体当作床的话，我便毫无理由般地被治愈了。如果盖上毛毯，我们几乎完全身体相拥了，这让人有些害羞。
无论是左还是右，都是美影的身体；脸颊、脖子和肚子都触碰到了美影的肌肤。
当我的头发让美影白色的皮肤有些发痒时，她开心地笑了。

「等到起来的时候，我们一起玩吧。到时候可是会好好折腾你的。所以，现在好好睡觉吧，晚安」

她把我包在睡衣里，像抱枕一样抱着我。
一片安宁中，两种鼾声渐渐。

从没有做梦的深度睡眠中醒来了。
美影已经醒了，穿着平时的衣服，一边抚摸着我一边看书。

「早上好，最好喝点水，别因为我的体温而上火了」

美影递来茶杯，然后我便趴在杯沿喝着。

「够了吗？」

觉得差不多了，我点了点头。即使如此，茶杯里的水量几乎没怎么下降。
美影将剩下的水一饮而尽。

「好可爱的睡脸呢」

美影微微一笑。

「已经不考虑多余的事情了？」

她摸着我的头说道，而我也肯定地点了点头。

「好孩子」
「是的，我已经不会着急了」
「不过，你已经对我们有帮助了吧？」
「诶？」

我回头一看，美影正俏皮地盯着我。

「欺负小黑是件很开心的事情，对吧？」

美影小声地调笑着。

「幸福吗？　被比你大的女孩子交替玩弄的感觉」

她似乎是有些嫉妒了，一边戳着我一边说道。

「确实，每天都眼花缭乱了」

我苦笑地说道。

「昨天和秋一起做点心，还帮麦刷毛」
「挺受欢迎啊」

她微笑着听我说着。
而到了最后，

「……嘛，多亏了你，她们关心我的时间减少了」

好像踩到雷区了。

「啊，好羡慕你啊——，我也很想被那些孩子们宠爱啊——」

美影喊着，挥舞着像布娃娃一样的我。

「别啊，美影！　不过话说回来，美影不是更受欢迎吗」
「我是说被宠爱，就是像对待小孩子一样」
「所以说？」
「我做不到啊！」

虽然做出了断言，但美影还是嘴上说着真好啊——，这样的话，简直像个任性的孩子。

「就算很喜欢小黑，但还是有些害羞呢。所以才开玩笑呢。因为我们已经经历过那样的事情了……」

似乎又感到嫉妒了，她假装愤怒地开始戳我。

「但即使我们这样，小黑也一定会很快感到厌倦的吧？」

她竟说出这样的话。

「那就在那之前，尽可能地享受吧」
「……嗯，嘛，那样也好吧，美影也能直率的说出心里的话了」

诶，美影的脸颊微微泛红，小声地嘟哝着。

「突然停下来，不会让人很困扰吗？」

唔，她哼哼了两下。

「什么呀……明明只是小小的小黑。……真是让人咬牙切齿啊」
「喂，你要干什么？」
「可怜的小人啊，要怪，就怪自己话太多了吧」

为了掩饰害羞，她故意做出从容的表情来。
这样的眼神让我感到有些不详，似乎有什么讨厌的事情要发生了，但自己却又有些期待。

「不惩罚可不行」

呐？　她在耳边细语者。

「而且，甜蜜了之后，也要一点刺激来调和吧？」

她轻轻地扭动着我的手臂，像是在调试着玩偶一样。
魔女的充满蛊惑的声音让我的耳朵发痒。

「这个你之前见到过的吧，你看，这是吃掉你的那张嘴喔？　虽然之前出来了，但被吞噬的话就会变成我的一部分吧？　
被我的胃融化，然后与我成为一体，要不要试试？」

美影调皮地张开嘴，那漂亮的舌头舔着我的脸颊。
这是极有魅力的美影的嘴，是只有我存在的色情监狱，在里面任由哭喊大叫也传不出去。
想到这，我的心脏扑通扑通地跳了起来。

「呼呼，期待吗？　真是无药可救的孩子，但是想吃掉你的地方可不止这里」

美影一边说着，一边解开了长裙的吊带。

「你看，这里的咬痕可还在呢。　你从这里出来，才变成了我的东西吧，还想进去吗？
好啊，无论什么时候，无论几次，我都可以让你再进去。
让黏糊糊的那里把你吞掉也可以，或者变得更小，游到我的最深处里也可以，想在我的体液里溺亡也可以。甚至包括那些孩子们哦」

美影这双大腿的美丽超乎想像。
如守护着贞洁一般的黑色吊带袜，洁白如初雪的皮肤，还有诱惑着的，与丰满的大腿根部形成三角的区域。
在三角的附近，有一小块像是吻痕一样的红色印记，与黑色的内衣映衬着，格外美丽。
这是迷倒了我无数次的圣地，我几乎停止了呼吸。
而美影望向满脸通红的我，哧哧地笑着。

「小黑要是真想有所作为，不如成为我的道具吧」
「诶？」
「这样♪」

美影用手指尖把我压住，扯下了我身上所有的衣物。

「哼哼，真是可爱」

我对她来说，差不多和一根铅笔一样大。

「被当成叉子的感觉如何？」

她把一小块蛋糕放到我的身上，然后放到了嘴里。
在什么都看不见的情况下，周围变得无比黑暗，闷热的可怕。
可是，为什么心跳不已呢？被美影抓住，一口就把吞入嘴中，这种事情让人兴奋了起来。
背部靠在炽热的舌头上，柔软的嘴唇轻轻地吮吸着我的大腿，唾液滴滴答答地打湿了我。
然后，我被慢慢拔了出来，她的嘴唇缠绕着蛋糕，沿着我的身体慢慢起伏，在我的身上划过。
渐渐地，视野明朗了，美影在上方俯视着，看着正在擦去脸上奶油的我。

「啊啊，被弄得一团糟了吧？  但被我使用，看起来挺高兴啊。你看，工作还没完成呢！」

然后，似乎是为了让我看得更加清楚，她的动作变得更加缓慢。
最终，我进入了她的嘴里……粉红色的嘴唇，珍珠白的牙齿，如湿透的草莓一般的口腔，随着我的逐渐深入而变成了黑色。
我的脸落到了美影的舌头上，更多的唾液缠了上来，还没吃完的蛋糕裹着我的身体。
舌头将剩下的奶油与我的身体搅拌起来，然后开始肆虐我。
浸入。
吮吸。
沉入唾液中。
那是正在消化着的蛋糕的甜味。我高兴地轻吻在舌头上，越吻越甜，如露水般甜蜜。
亲吻舌头时，大的粘膜就迎来了小小的粘膜。
美影手指张开，空中形成一道膜，变成气泡包裹住我的脸。
蛋糕完全浸满了全身，身体似乎变成了半透明的样子。
最后，她将我从嘴里拉了出来。
哈。她发出了满足的叹息。
这幸福的香气，高贵的烦恼。

「呼呼，很美味呢，谢谢你。但是，还不太满足吧，你似乎想让自己变得更有用？」

真是任性的道具呢，她这样说道。

「我会特别地、更多地使用你。幸福吗？　很幸福吧，这是绝无仅有的荣光了」

如慈母一般的美影，又把我和蛋糕扔进了嘴里。
她的舌头再次带来了酸甜的感觉，真是让人愉悦。
很舒服，很舒服，柔软的黏膜卷上了身体，脖子，肚子，好温柔，但是……！

「呀！」

美影的舌头入侵了敏感的地方，我不由得仰面朝天。
然而坚韧的舌头不可抵抗，它傲慢地入侵了充满邪念的地方，摩擦、舔舐、甚至夹住。
那种极致的粘稠侵犯了我的下体，我试图压抑自己的声音，但是根本隐瞒不了。
美影的舌头，如温柔的巨人一般，轻易地顶开了我的双腿，拥了进去。
充满蛊惑的肉色巨舌压倒性地将我魅惑了，我全心地拥抱了上去，开始索求舌头带给我的快乐。
幸福终会到达顶点。
突然间，美影舌头上的舌苔，如同包含几百颗小颗粒的柔软地毯，重重地划过了我的胯下，强力地揉搓着我。
一瞬间，我全身发麻，喷出了汁液。

「！？」

奇妙的味觉让美影很吃惊，她吐出了我，似乎有些呛到了。

「对，对不起！　我想忍，但是没有忍住……」

我羞愧地别过头去，不敢看美影的脸。

「嗯嗯，没事，我知道小黑是这样的动物」

舒服吗？　美影接着问我，而我只得羞红地点了点头。

「是吗，在好像被吃掉的情况下还很舒服，真不愧是你啊？」
「被美影这样做，我很高兴……」

想到了什么，我小声补充道。

「害羞了呀，明白这是羞耻的事情，但是很想做吧？」

我点头。

「好吧，先洗干净」

木盆出现，我身上的唾液被清水冲掉了，总感觉有点可惜。
不过，被非常温柔地对待，我还是很幸福的。

「美影，我害羞呢……」
「都已经到现在了，你的身体我早就看够了好吧」

与其说是害羞，不如说是有些畏惧。
美丽而尊贵的巨大身躯望着自己赤裸的身体，确实让人不安。

「但是，小黑有这样的生命力，也着实让我吓了一跳呢。
还记得刚到这里的时候，明明很无助可怜的样子呢。现在的你，已经算是一个优秀的使魔了」

我还不太能理解美影的话。

「从今往后，变得更加有用吧。还有，这是给你的新衣服」

我从美影手中接过一件质地精良的衣服。
虽然也曾收到过像管家制服一样的正装，不过现在这套像是给玩具用的轻便衣物。

「果然很可爱啊，虽然说是中性的衣服，但是小孩子穿起来很不错呢」

像温柔姐姐一样的美影，解除了缩小术，将我搂进了怀里。
接着，一个呼吸之后，她说道：

「小黑觉得自己是在逃避。确实，逃避自己想做的、不得不做的事情是不好的。」

但是呢，美影继续着。

「逃避伤害自己的人，也是重要的义务呢。这个分界线，非常暧昧」

美影仔细抚摸着我的头。

「我们对小黑很温柔，也很照顾。但那不是一味地娇纵，而是爱。从痛苦中得到锻炼也时有发生，但这同时会令人扭曲」

因此，美影继续说着。

「我想过了，这件事，我会为你加油的。因此所需要的知识，由我给予你」

放任你的力量不管，太可惜了。
美影说着，紧紧地抱住了我，眼角有些湿润。
我也含着眼泪，因为我感觉到了她的话语是非常坦诚的，也是所有人的心意。
玩弄也好，挑逗也好，这些都是为了互相爱着而努力的行为。
感受到这种温暖，我的眼泪一滴滴地流下。

「呼呼，明明刚才还在做那种事情呢，真是奇怪」

白色的头发飘摇着，温润的声音传入耳中，止住了我的泪水。
美影的身体很温暖，很柔软，甚至因为过于舒服，我变得有些困倦。
心里暖呼呼的，那全都是美影的母性和温柔。

「下次，我会继续和你一起睡觉，玩弄你，和你在一起」

我仰起头，紧紧抱住她的胸口。

「谢谢你，美影，最喜欢你了」
「我没做什么值得你感谢的事，只不过把真实揭露给你而已。不过……我接受你的好意」

这是何等的包容力。是了，美影算是第二次将我生出来的母亲。
她吞噬了我无法言说的过去，将整理的任务留给了我。
聪明、温柔、喜欢恶作剧的可爱魔女。
她的身上散发出了一种香味，让我的身体热了起来，就像身处阳光下一样。

「好了，去看看那些孩子吧，她们在等着你呢」

美影一边说着，一边将我抱起来，离开了座位。
虽然很害羞，但我没说什么，我已经能拿出向她撒娇的勇气了。
一进入谈话室，在沙发上聚集的猫一起转头，望向了怀里的我。

「啊，真好啊」

秋的话语里似乎有些嘲弄。

「我也想变小，被美影大人抱一抱呢——」

这样说着，她被美影弹了一下额头。

「以后会有机会的，不过现在是午茶时间吧？」

三人望着美影可爱的笑容，高兴地回应。
麦抚摸着被放在地板上的我的头。

「太好了呢」
「嗯？」
「这样的表情，一定是发生了好事」
「是嘛」

在这个时候，铃朝我招了招手。

「我们准备一下，能帮我们把餐具拿过来吗？」
「当然了，制作料理也行啊！」

真的——？　铃笑着说道。

「让他倒杯茶吧，看起来很有精神呢」

美影微笑着说道。　

**足遊び****（****足间游戏****）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage8.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage8.htm)

如果大家都喜欢，我也会很开心，反之亦然。
所以，我现在尝试着以自己的意志行动，不再有之前的犹豫和胆怯，那样的心情是根本不需要的。
现在我的工作是为她们梳理毛发。
还有，和以前一样，和美影一起读书，或者用小小的身体，打扫家中死角。
每次她们微笑着抚摸我，都会让我非常开心。

而收拾内衣的任务也交给了我，虽然说这件事让人挺害羞的。
将包裹着大家身体的优质布料收拾好，然后整理到篮子里，这是很有意思的一件事。
她们的衣服有种很好闻的味道，很有魅力。
而且不知是嗅觉变得更加灵敏了还是什么原因，我开始能辨别出不同的味道。
偷偷趴进衣堆之后，我能闻到像花一样强烈的香味，还有像肥皂一样透过肌肤的感觉。
心跳会加快，内心也渐渐被这种味道融化。
而钻进她们的内衣中，身体整个都会被包进去。
这时，我便能真实地感受到她们的巨大，感觉进入了她们身体中一样。
有时候，在大家不在的时候，我会做一些不好的事情。这种事情做多了，不可能不暴露。

有一次从衣服里出来时，发现大家全都在房间里放松着。

「啊，出来了」

怎么说呢，她们好像完全不在意。
……不过仔细想想，事情本就如此。
猫儿们的嗅觉很好，而美影，早就看透一切了，不可能没注意到。

看到我后，麦拍了拍自己的膝盖，示意我过去。

「来这里吧？ 　这里不是更好吗？」

我羞得满脸通红，被她们发现这样的行为，我的大脑已经开始短路了。
但是，一边低头一边靠近的我，没注意到自己已经来到了她的怀里。

「……对不起」
「？」

麦放下手中的杂志，不可思议地歪着头。

「虽然不知道你是在玩耍还是在做记号，我不介意这种事情哦」

在同一屋檐下，如果出现这样的事情，双方的关系可能会变得不自然吧。
但是她们却不一样，而且美影的脸上挂着红晕，还偷偷地在那笑。

「喜欢我们的味道？」
「喜欢，真的喜欢」
「是嘛」

温柔的怀抱将我的思绪打断了。
忍受不了了，我转过头去，将脸深深地埋在了麦的肚子上，然后尽情地嗅着她身上的气味。
我完全进入了她褐色的膝盖之间，双臂紧紧抱住柔软、温暖、散发着香气的腹部。
麦的大腿，比我的躯干更粗，是让人非常安心的地方。
男人不可能拥有的柔软和包容力，让我变得轻飘飘的，心跳逐渐加快。
不知为何，变得困倦了。
隔着一块布，贴着咖啡色的肌肤，听着大家的嬉笑声，我似乎融化了。
麦咕噜咕噜地滚了一圈，将我放在她的肚子上，啪嗒一声合上杂志，摸了摸我。
这时候的麦，似乎已经进入了浅眠。
等到注意到她状态的时候，她已经把我当成抱枕睡着了。垂下的胳膊虽然没用力，但还是一直压在我的身上。
健康的呼吸带动肚子上下晃动，几乎让我感觉自身在摇篮中。
但我无法入睡，紧紧地抓住了麦。抱着她的时候，我有些醉了，眼睛开始飘忽。
我似乎沉溺在她身上了。

为了不让我变得奇怪，秋举起了我。

「麦真的是随意呢——」

虽然这么说，她还是把毛毯裹在了麦的身上，嘴角也仍旧是笑意。
麦蜷缩了起来，呼哧呼哧地睡着。

「如果你没来把我救出来，我是不是会被一直抱着，直到疯狂了？」
「是吧」

虽然觉得依依不舍，但我不想再打扰麦的安眠。
我行我素的猫娘，睡相倒是很安稳。

「睡得真香啊」
「因为是猫呢。虽然醒着的时间有所增加，但还是要睡午觉的」
「秋你们不睡吗？」
「我睡过了」

说这些话的时候，秋将我放到了地面。
眼前是她可爱的膝盖。
秋稍微弯下腰，用那天真活泼而又有一副恶作剧的表情望着我。

秋是四人中最矮的，和麦相比不是很显眼。
她的耳朵更大一点，加上奶油色的发色，很是可爱。对我来说，最像猫娘的存在就是秋吧。
也许因为如此，近距离地看到她的脸，我很高兴。
我似乎感到安心了不少，随即有些困了。
小小的身体做什么都很辛苦，再加上那么紧张，累了也是没办法的。
我拉了拉靠垫，靠在她们的脚边，望着她们摇晃着的脚，慢慢睡着了。

好像睡得很香，我感觉醒来的时候心情很爽快。
伸了一个懒腰之后，手指尖似乎碰到了像垫子一样的东西。

「呀！？」
「诶？」

我好像碰到了秋的胸口，不知什么时候，我已经躺到了她的膝盖上。

「吓了我一跳」
「对不起，刚才没注意到」

既然是刚起来，那也没办法。秋摸着自己的喉咙说道。
她的膝盖上垫着毛毯，上身则是毛衣。
也许因为冷的原因，秋将背靠在秋的肚子上，把自己的尾巴绕在膝盖间。
铃穿着服务员的衣服，正在泡红茶。

「呼呼，很可爱呢」
「你喜欢就好了」

被美影表扬之后，铃的脸似乎变得很松弛。她转了一圈，让饲主看看她可爱的样子。

「很适合你呢」

美影抱着她的头，轻轻地吻了一下。

「那么，来喝茶吧」
「嗯，是点心——？」

看到因香味而醒来的麦，大家都笑了。
柔软的褐色四肢伸展了开来，麦的样子真的很迷人。
从衣服的缝隙中，我能看到她的胸部。

「喂喂，别那么看着我啊」

麦一边开着玩笑，一边用像窗帘般的开襟毛衣将我裹了起来。
米色的布料上不仅有着温暖的感觉，还有那种柑橘类的果香味。
然后，布料被揉成一团。

「小黑这么小，都能完全裹进去呢」

说完，她隔着毛衣抚摸着我，然后把它完全裹到了肚子上。
在像是恶作剧一样的动作中，我被麦温柔的肚子所俘虏了。
隔着衣服，我似乎能听到她身体里咕嘟咕嘟的响动，而且那种惊人的柔软和顺滑也一直刺激着我的感官。
而小人的触感，似乎让秋也很高兴。

「诶嘿」

她伸手去拿点心的时候，我从里面掉了出来，落到了她的大腿之间。
大腿上是呈圆形弯曲的布料。

（这里有些不太合适啊）

我的心跳有些加快，当正想向前走去时，上方的毛毯被掀开了。

「啊，生出来了」

秋恶作剧般地朝我笑着。
那可爱、反复无常、带着一丝天真的猫娘，今天似乎格外喜欢和我玩。
我站起来拿起巧克力，然后将其拿到秋的嘴边。
秋摸着我的头欣然接受，然后咬碎。

「请——」

她把剩下的、有着牙印的巧克力给了我。我很开心，感觉我和秋的关系变得更加自然了。
接着，秋将我抱上了膝盖。大家一边谈笑着，一边逗弄着小动物一样的我。
我没办法逃跑，只能略带抵抗地接受她们的戏弄，一边啃着巧克力。
被巨大的手指捉弄一段时间之后，我似乎变得有些奇怪了，好像喜欢上了那强有力的手指。
我不由得抱住了她的手指，开始尽情地用脸颊蹭着。
就像小猫一样。

「哇！ 　呐，你们看！ 　小黑好可爱啊！」

秋因为我意外的反应而欢呼。

「决定了，今天我要和这个孩子呆上一整天！」

说完，她紧紧把我抱了起来。

就这样，我被猫娘少女抱着，过了一整天。
还真就像秋说的那样，吃饭的时候，娱乐的时候，一直抱着我，根本没有松开手。
虽然喜欢逗弄我，但她的温柔依然让我感到满足。
就这样，秋的气味完全染上了我的身体，我简直就像她的孩子一样。
总觉得心神不宁，但最后内心还是如同融化了一般。
美影则时不时微笑地注视着这样的我们。

当秋松手的时候，已经是睡觉时间了。

「晚安，小黑」

秋最后摸了摸我，然后盖上了被子。
虽然大家睡觉的地方总是不固定的，但今天是睡在同一张大床上的。
铃和秋紧靠着美影，蜷缩着身体。而她们背后的麦，则裹着毛毯，将我夹在其中。
不久，巨大少女们的呼吸悄悄响起。
而我并没有睡。

（……怎么办）

麦和秋的混合香气，就像色香味俱全的美食一样诱人。尤其是麦的味道，白天体验之后让我印象深刻。
而且，总觉得今天的我有点奇怪，好像无意识地追求着某人一样……。
这一切都是从麦的拥抱开始的。
我望着像山丘一样的麦，她看起来睡得很舒服。
多亏了其他孩子们的体温，她不需要毛毯，只是肚子上盖着毛巾被。
月光照了下来，她的四肢仿佛在闪耀着。
这让我回忆起了第一次洗澡的时候，疼爱着我的麦，还有那女神般的肢体。
而现在，我似乎被抛弃了一样。这么一想，就更不平静了。

我本就喜欢麦的味道，潜入衣服中，我似乎感觉到了味道的起源。
那是特别吸引人的一种麦香，似乎让人沸腾了。
脑髓渐渐麻木。那褐色的皮肤极为漂亮，让眼睛都有些模糊了。
健康的、晒黑一般的皮肤光滑、柔软，好像亮色的提拉米苏一样。
美好的气味，美好的触觉，美好的颜色、形状、造型，几乎让我的眼睛中毒了。
我一点点靠近了她的身体，出现在我面前的，是她漂亮的裸足。
我无意识地伸出了手。

（但是，不能把她惊醒，绝对不能）

她睡得那么香，我真的不应该去惊扰她。
想到这里，我迅速缩回了手，刚才的冲动好危险。

（看看就好，看看就好……）

然而我的目光依然在她的身上徘徊。
她的小腿和膝盖的表面就像陶器一样光滑，干干净净。
而身体内部则非常柔软，那柔软几乎浸入了内心深处，简直无法形容。
再加上盖在她身上的白色毛毯，麦的美更凸显了出来。

麦的大腿像团起来的被子一样大，修长的身躯则延长到看不见的地方。
对于不及她膝盖的我来说，麦的身体足有好几米长。
微微起伏的腹部，身体散发出来的香味和生命力，还有足够的存在感，我从中感觉到了自己的渺小。
我想抚摸她，渴望着那么光滑、温暖、令人愉快的肌肤。
而想停下幻想时，却又停不下来，我知道现在自己很奇怪。
我身体中的血液已经沸腾了，即使大脑再去阻止，也无法抗衡本能。
我伸出手臂，终于摸到了宛如天鹅绒一般的麦的大腿肌肤。
极好的手感让我不愿离开，当手掌触碰之后，小臂，直到整个上半身，都开始向前拥去。

我抱住了那巨大而温暖的躯体，手腕，脸颊处感觉到了最直接的火热。
麦身体浓郁的香味和热量，将我内心的火种点燃了。
我将手臂插进了巨大的猫娘的大腿之间，让那丰满的柔软包裹着我。
光是上半身的肉体接触，就已经让我失去理智了，如果再把下半身放进去，可能就再也不能回头了。

我将头紧紧地贴在麦的肌肤上，沉溺在那褐色的天堂里。
理智所带来的抑制效果越来越弱，呼吸也变得困难起来。
正常的空气消失了，我所吸入的，是混合着麦体香的媚药。
我扭动着身体，将头顶在了柔软的内裤包裹着的大腿和屁股之间，整个身体都已经陷入了大腿软肉中。
体温很高的麦的肌肤有着恰到好处的弹性，即使塞入了我的身体，大腿之间的缝隙仍然有所余裕。
从大腿根部传来了麦脉搏的声音，如薄丝袜一样的褐色皮肤给观感带来了强烈的刺激。

我变成了黏在麦大腿上的一只虫子，在她的大腿上爬来爬去。
体会到了她大腿内侧的柔软后，我内心的高涨已经无以复加了。
我擅自把最喜欢的人玷污了，股间的膨胀已经撞了进去。
我希望我能被斥责，希望她能生气，这样才能阻止现在的自己。
我紧紧抱住麦，追求她肌肤的深处，紧紧地寻找着什么。
当我到处用手指滑动，打算从衣服的缝隙爬进去时。

突然出现的手将我抓住。
不知什么时候，麦已经醒了，她悄无声息地抓住行为粗暴的小人，离开了房间。
她没有注意脸都吓变色的小人，大步向前走着，走向自己不怎么使用的某个房间里。

（完了，真的完了……！）

我的心都吓得差点蹦出来了。我第一次觉得麦是这么可怕，也感觉非常对不起她。
但是。
麦走路时丰满乳房晃动的样子让我很在意。
忘记了自己之前的歉意，我又开始躁动起来。
不久，麦走进了房间，关上门，把我放到了膝盖上。

「……」

她慢慢举起手臂。

（要被骂了……！）

我慌忙低下头，不敢看她。
但是，预想中的惩罚并没有出现，她的手竟然很温柔地抚摸着我的额头。

「……麦？」

似乎像在量体温一样，她摸了一会儿，又将手挪开了。
呼，她叹了一口气。

「那个，非常对不起！ 　是我无法停下来，无论什么样的斥责我都能接受，真的很对不起！」

然而听到我奇奇怪怪的道歉后，麦晃着自己的小腿，对我说道。

「发情期呐」

她自言自语着。

「嘛，就是那个时候吧？ 　完全变成猫了呢？」

发情期？ 　我对麦的话感到困惑。
人类是万年发情期的动物，说出这话的人也是麦。
低着头的我，不敢仰头看麦的脸庞，只能满身是汗地盯着她的脚尖。
但这种行为似乎更加可笑，我紧紧地闭上了双眼。

「……嗯？ 　有那么不可思议吗……」
「……你没生气吗？」
「不，我有点生气的」

听到麦有些不高兴的声音，我心脏又是一颤，做好了接受批评的准备。

「嘛，生气也没办法，毕竟是发情期」
「但是……。人是一直在发情的，如果这样的话……」

我突然被打断了。

「嗯？ 　不是人类哦？」
「诶？」

难道你没注意到？ 　麦也呆住了。

「你看，头上」

这么一说，我摸了摸脑袋。
柔软的突起，像竹笋皮一样薄薄的，很暖和，里面有着轻飘飘像棉毛一样的东西。
手指伸进去的时候，噪音突然变响了。

「诶、啊、啊叻？」
「小黑，已经变成我们的东西了吧？ 　都喝过大家的东西了吧？ 　怎么可能不变成猫呢？」

麦翻着白眼嘲笑着我。

「虽然平时不显眼，但一不注意就显现出来了，大家都知道哦」

麦抬起裸足，拉住了我的尾巴。
她的脚趾紧紧地拉扯着，一种新鲜的刺激出现在了不习惯的位置上。
我的身体瞬间没力气了，好像被抓住尾巴后就站不起来了。

「你还打算像人类一样活着。你早就变成了我们的宠物了，好吗？」

哼哼，你是笨蛋吗？ 　
麦一边嘲笑我，一边将我踩在了她的脚下。

「嘛，也不需要严厉地训斥呢。等到了那个时候，我们之间的活动会变得很有趣呢。是吧？
当然会控制到不把你弄死的程度。算了，做好觉悟了吗？」

她笑嘻嘻地踩着我，但果然还是有些生气。但这生气并不是其他，而是因为被吵醒了。
到底是完全不在意那件事，还是与人类遵从着不一样的伦理观，反正她对刚才的事不闻不问。

「啊—，因为把你喂的太过了所以被我俘虏了？ 　那么小的身体想袭击我，却什么都做不到呢。
当然，如果是你本来的体型，我绝对会好好惩罚你的。但看你现在这可怜的样子，我没办法生气啊」

她大概没把我当成一个雄性，而是一只宠物吧。
你觉得你让我生气了？ 　她一边说着，一边踢着我的脸。
麦的脚非常沉重，一下子就能让我屈服。
脚趾压在脖子和下巴附近，脚后跟则落在我的胯股之间。

我的身体看起来没什么变化，但反应却非常激烈。
在她的脚下，我已经被剥夺了人性和身体的自由，身心都被她的脚征服了。
被她踩着的切身体验，让我内心无法抑制地高涨了。
厚重而沉重的脚，对我来说是如此性感。
灵活的脚趾的弯曲，肉厚的起伏，还有像长筒袜一样的触感和颜色，让我头晕目眩，爱得要发狂了。
我迫切希望她动起来。
由于全身被踩着，几乎动不了，如果不让麦做些什么，内心的高涨会将自己撕裂的。
但麦好像昏昏欲睡了，眼看就要回到被窝里了。

「麦、喂、麦？」
「什—么—？ 　要一起睡？」
「那个……」
「诶—，我很困的」

麦似乎对我的犹豫很感兴趣。

「你想要什么？ 　好好说」
「……希望你能帮我」
「不太明白」
「……就是，用脚那个」
「嗯——，真是没办法」

麦踩了踩我，说道。

「嘛，反正都被弄醒了，就陪陪你吧」

她用脚尖抚摸着我的头，宽广的脚掌越接近我，我越是能感受到肌肤散发出来的味道。
抚摸着我的脸颊，揉着我的腹部，踩着我的大腿。
抚摸着、抚摸着，让我躁动着。
我忍受不住了，开始紧紧抱住她的脚。
麦迷迷糊糊地俯视着这般行径的我，慢慢动了起来。
我发出了难堪的声音。
已经有些湿润的那个地方被指纹来回摩擦，我开始喘息起来。
猫娘褐色的脚底凹凸不平，踩在我身上时有柔软和疼痛两种感觉。
我还想要更多，更多！ 　
我尽力想让自己的身体紧贴在脚掌上，但那双脚的力量让我动弹不得。

麦用困倦的双眼看着我。
为什么被踩在脚下会很舒服呢，她露出了困惑的标签。
在麦看来，我就像被踩着的人偶，被踩着就会兴奋的小虫子一样。
只是机械性的动着脚，就让那小小的身体扭动着，表现出难堪的样子。
流着口水，忍耐不住快感而将脸埋在脚趾之间，这简直不像个人类了。
在沉重的压迫下，却咔咔地咬着脚趾，不会觉得脏吗？不会不好意思吗？不是很悲惨吗？
她似乎在思考着这样的问题。

我被脚趾上圆润舒缓的球体嘲弄着，甚至这种玩弄是处于麦昏昏欲睡，可能会控制不住力道的危险情况下。
我奋力地吮吸着麦的脚趾，嗅着她足间的气息，咬着她的趾甲盖，这些行动让我的理智愈发消散。
我拼命将脸埋在她的脚趾缝里，让她夹住我，这种屈服感使我非常愉悦。

（要出来了……！）

在颤抖着的时候，麦的动作突然停滞，然后狠狠地踩了我一脚。

「咕！？」

已经开始打盹的麦不小心将全部的体重压了上来。
小小的我完全被囚禁在脚掌下了。

「麦？」
「啊，对不起，困得不行了」

这样说着，她向后退了一步，就这样躺在地上睡着了。

「麦、麦……」

虽然试着摇她的脚想把她唤醒，但她似乎已经睡得很香了。
真是典型的我行我素的麦呢。
有些不满的我靠近麦的脚，贴在可可色的皮肤上，亲吻起来。
然后我抱住她的趾甲，自然而然地开始摩擦脚趾里面。我知道这是不应该的，但我已经按耐不住了。
哧溜一下滑进脚趾间，每次晃动腰部都感觉到脚趾带来的压力，非常舒服。
虽然是自娱自乐，但被麦的甜美气息和湿润的肌肤拥抱着，仿佛有插入人体内的那种活生生的感觉。

我搂住麦的脚腕，将下半身探入更深的地方，将整个身体撞在这茶色的大地上。
扭动着腰部，快感滋润了整个视野。
做着这种动作的我，突然发现麦说了几句梦话，然后脚趾一夹。
我的下体被卷了进去。

「……！？」

被狠狠勒住了的我毫无疑问被强制禁止射精了，但那只是一瞬间，继而脚趾迅速而有力地摩擦过我的尖端。
尖锐的绝顶让腰都麻木了。
我深深地吸了口气，然后吐出，直到绝顶的过去。
我的心跳终于开始变缓，品味着快感的余韵，我将脸贴在了麦的脚背上。

接着，我站了起来，因为我得清洗麦的脚。
我将自己的衣服脱下，从茶色的皮肤上清理掉残留下来的白色液体。
仔仔细细地擦拭之后，终于弄干净了。
为了避免遗漏，我沿着脚趾来回舔了舔，除了最微小的汗水，没有剩下任何东西。
以防外一，我又取来水壶，用水清洗了一遍。

冷静下来之后，我感觉，跪在那里清洗麦的脚这样的行为，既害羞又兴奋。
褐色的女孩光滑的皮肤非常可爱，我吻了一下她的脚尖，然后抓住她的脚爬了上去。
攀登成功，我沿着膝盖爬到了她的身上。
麦露着肚脐睡着，呼吸让那强有力的身体上下起伏着。
我把毛毯拖过来，盖在她身上。

「晚安，麦」

我抚摸着她的额头说道。
安详的脸庞、松弛的睫毛让内心变得很柔软。
我也钻进了毛毯里，在麦的肚子上蜷缩成一团。
麦的体温温暖着我，柔软的肌肤与膨胀也能清晰地感觉到。
被温暖、柔软、心跳声和呼吸声包围着，我也有了睡意。
就在这宽广的腹部上，我闭上了双眼。

**猫たちの発情期（猫的发情期）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage9.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikage9.htm)

「有点热啊」

秋啪嗒啪嗒地翻着领子说道。

「是吗？我倒觉得挺凉快的」

我坐在秋的房间的窗边，帮着整理衣服。
这是我少有的能做的事。不过主要是因为秋说一个人整理很无聊，才硬是把我拉过来的。
她探进柜子搜集衣服，圆润的屁股包裹在内衣下，那道曲线正好对着我。
面向我的大腿上还沾了不少汗水，看上去也是非常饱满的，摸起来一定很舒服。
真是心潮澎湃，跟少女们生活在一起仍是不能平静啊。

「啊啊真是的，热死了！　好累！　睡午觉！」

看到眼前的冬装，秋顿时觉得自己更热了，连忙又喊又叫地关上了柜子的门。
揉了揉自己的猫耳，秋就这样浑身汗淋淋的，穿着薄T恤和热裤，连毛巾都不盖就睡着了。
我微微一笑。
真像猫一样，非常随意，而且很有趣呢。
不过秋的吵闹也被房间的寂静所替换，总是有些寂寞。
而且我是被秋举着才坐在窗户边的，现在的我很难下去。
真是很想念那细长而有力的双手啊。

秋睡着后，肚脐露了出来。
T恤的侧面被鼓起的胸部扯出了不少皱纹。
被汗水淋湿的头发散乱地贴在额头上，总有点色色的。

我眺望窗外，正好看到了铃和美影。她们穿着和平时一样的黑色礼服和米色的连衣裙。
手上拿的好像是喷壶，应该是在给花坛浇水。两人在说着什么，不过被窗户所阻隔，听不太清楚。
看着看着，两人似乎注意到了我，我向她们挥了挥手。
她们也很高兴地对我挥着手。
不久，两人离开了。

「嗯……」

秋似乎因为炎热，呻吟了起来。
窗边的我明明身体感到冷，但她却是汗流浃背，内衣都快湿透了。
仰面和翻滚时，衣服紧贴在肌肤上，能看到各种各样的东西。
包裹着下半个胸部的胸罩和那个凸起，甚至腹部的起伏都看得一清二楚。

作为我的主人，也作为我姐姐一样的人物，露出这样的风貌，简直是诱惑的毒药一般。
但我同时有些不安，为什么秋这么热，是感冒了吗？
这让我有些不安，我不顾危险，强行从窗边跳了下来。
我像球一样滚到了秋的腋下附近。
来到她面前，我才发觉她真的非常热，甚至都能看到她身上蒸腾的热气。
少女旺盛的代谢散发出了闷热气息，让人有些困扰。
我来到她的头部，将手放在洁白的额头上。有些发热、皮肤湿润，但从直觉上讲不像是发烧。
可能是精神不太好或类似的情况。
我关心地帮她擦汗。

「诶，小黑……？」
「你醒了？」
「嗯。… …啊！」

秋突然爬了起来，俯视着我。
我被眼前突然出现的巨大身体吓了一跳。
更令人吃惊的是，她将我举起，贴在了自己流着汗的脸颊上。

「小黑，好冷啊——！」
「诶、诶？！」
「舒服——！」

她将我压到各个地方，从柔软的脸颊到强有力的温暖颈部。
或许是中意我了，她甚至欢呼起来。
头发贴在少女的脖子上，已经湿透了，我也因此被她的汗水浸润着。
要是没有秋几乎能把人烫伤的体温，我一定会感冒的。
当我吸取了大量秋的汗水后，她紧紧地抱住了我。

「秋，别这样！　不把汗擦干是会感冒的！　啊啊，黏糊糊的……」

浸泡在秋的汗水里，危险的程度会急剧上升的，很可能会变得不妙。
最后我总算脱离了她的脖子，但马上就从胸口被挤了下去，掉进了她的双乳之间。
直到最后的最后，她依然想尽一切办法将我身上的寒冷吸收。
我进入了她已经潮湿的被子里，她舒服得忍不住发出了声音。
内衣挤压着我，我的身体都快湿透了，甚至时间一长，变得有些奇怪了。
经过脸颊、脖子和双乳的洗礼后，我对秋浓郁的荷尔蒙香气已经没什么抵抗力了。
但喜欢恶作剧的秋，却一脸若无其事地用身上的汗水凌辱着我，结果——

「秋，刚才在外面稍微被泥土弄脏了，来不来洗澡？　诶，啊啦啦」

直到铃进了房间，她才停了下来。

「麦，刚才在干什么呢？」
「打扫卫生」
「那正好」

秋她们在亲切地对话。

「今天天气很好，我想傍晚的时候去外面吃。等会儿我去准备一下，铃能不能帮忙做饭呢?　我想吃铃做的焗烤土豆泥牛肉！」
「好啊！　交给我吧」

大家闲聊着，我却没有说话。

「小黑来帮忙吗？　上次你做得相当好呢，去皮和装盘什么的。小小的身体忙碌着，真的很有趣呢〜。呐，来帮忙吧？」
「……嗯」

在铃膝盖上的我，小声地回应着。

「哼哼，还不习惯吗？」
「但是……」
「明明每天都一起洗澡了—」

铃笑着说道。
浴室里，不只是铃，包括浴池里泡着的美影她们，甚至我，都是赤裸着的。
我很紧张，而且现在的身体被她们变成了更年幼、更小的状态，感觉要中暑了一般。

「抬起头嘛，来帮你洗澡？　真是的，还这么害羞啊」

她强行将我的双臂举起。
老实说，我无论如何也想盖住自己的胯下，但力量实在敌不过她。
最重要的是，每次的动作，都能看到那摇晃着的雪白大腿，和头顶的乳房。
往浴室里镜子上望去，可以看到少年模样的我，躲在苗条的成年女性的怀里。
即使在热气中，我也能看到那粉红色的乳头，甚至更远处美影的四肢。
麦在走来走去，她的胸部在晃动，水滴洒满了茶色的皮肤。
水滴从娇嫩的皮肤上上滑落，形成一道道水花坠落地上。
沿着水流，我看到了那过人的曲线，还有色情的胸部和臀部，几乎要入迷了。

「我们被小黑看到，没觉得有什么哦？　因为是宠物嘛」
「大家的身体太美了……。不敢看」
「喂，小心别从膝盖上掉下去。……但是沉迷到这种程度，我反而觉得开心呢」
「小黑可纯洁了呢，都变成小孩子了，我就觉得他很可爱」

秋一边清洗着我的身体，一边戏弄我。
泡在浴池里的美影面色微红，但还是微笑着点头，看着我这里。

「嘛，小黑也算男孩子吧？　是不是很辛苦呢？　或者很苦恼吧」
「唔，那不做男孩子不就好了」

呐？　铃将手放在我的肩上。
刚才我在发呆，当回过神来的时候，一切都结束了。

「看啊，女孩子，这样的话，身体的躁动是不是平息了？」
「哇—好可爱—！」
「我有了个小妹妹呢」

看到周围人在窃笑，我慌忙查看自己的身体。
虽然没有任何疼痛，但胯间的东西消失了，身体也变轻了。
而且，虽然幅度很小，但胸部也鼓了起来。
再从镜子里看去，坐在猫娘膝盖上的，是一个目瞪口呆的小女孩。

「啊，这是什么……！　喂，不要随便摆弄我啊！」
「顶嘴可不行哦。因为小黑是我们的东西。如果再多嘴的话，可要惩罚你了？」
「声音也变尖了……、呐、呐，是不是想尿尿了，快点吧……？」

年幼的身体的膀胱也很稚嫩，很快变得不稳定了。
再加上身体太弱，力气不足，很可能漏出来的。

「诶诶，看你那里？」
「讨厌讨厌！　那里不行，脏，太羞耻了」
「小孩子真好啊，，来，嘘——」

温柔的大姐姐的声音传来。
铃轻轻压着我的腹部，我感觉自己都要流出眼泪了。
我试图用无力的手臂推回去，但她突然在我的耳边吹了一口气。

「哇，啊啊……」

细小的水声传来，黄色的小蛇流出，滴到了棉花糖一样的大腿上，然后随着水流消失不见了。
我的脸涨得通红，内心作为男性的我，面对这种情况简直无法见人了。
在铃的大腿上被迫漏尿，我根本抬不起头了。

「啊—啊，漏出来了呢。在大家的面前尿在姐姐身上，真是小孩子呢」

麦嘲笑着我。
她走出浴池，来到我面前，摸着我的头说着了不起、了不起，完全是对待孩子的态度。

「来，铃也洗一下吧」

从铃的怀里升起，我落在了另一个姐姐的膝盖上。
接着，我的腹部被裹了起来。

「来，嘎吱嘎吱——。啊，女孩的身体真是很柔软——」

秋一边抓着肥皂一边涂抹着我。
虽然一刻不停地在挣扎，但她的手如毯子一样缠在了我的身上，让我的手脚都无法动弹。
她的手与肥皂爱抚过我的每一寸肌肤。
这样的刺激，就算是女孩子，不，应该说正因为是女孩，所以有了这样的感觉。

「哎呀，秋，我自己来洗，啊啊？！」
「呼呼，不可以发出这样的声音哦，这样的话你会变得更可爱的。你看，美影大人都流口水了，很有趣哦」
「哼哼，真是一脸要坏掉的样子呢，小小的身体再配上这样的表情，嗯……加油吧」

美影一边偷笑着，一边用意味深长的眼神对我说，加油！
什么意思啊？
嘛，我确实被当成秋的玩具了。

「秋！　不行，那里，不行！」

秋将手指滑进下腹部，但她没有进一步的动作。

「真好啊，真好，来，一起弄干净吧—」
「啊—啊，真羡慕小黑」

铃从后面抱住秋，两人一起俯视着我。

「别，别看我……」
「害羞了，好可爱—！　呼呼，更想玩弄你了呢。怎么说呢，特别喜欢你颤抖地样子」
「呐—。变得比平时更柔弱了，总觉得更可爱了。你看，双腿也很容易拉开」

我一边被扒开双腿，让丢人的地方被看到，一边被两个大姐姐嘲笑着。
在她手心里的我，内心出现了一种奇怪的感觉，

「把、把我变回去吧。这个身子太柔弱了，不习惯。把我变回男孩……」
「不行—，变成男孩子的话那里又会精神起来吧？　需要清洗的地方会变多哦？　
男孩子的地方已经没有了，稍微露出点胸部多好啊。对啊，以后洗澡都变成女孩子洗吧，又可爱又方便。
来啊，让姐姐帮你洗？」
「诶—，让我也来嘛。我想用来洗澡呐」

铃和秋的声音一直在我耳边回荡。
在欢声笑语中，她们将小小的我来回倒弄着。

「那你先洗，洗完还给我哦？」

铃将肥皂抹在我的身上，然后微笑着将我包裹在掌心一侧，然后。

「诶！」

我被贴在了秋的背上。

「呀！」
「喂，别动—，别把小黑压到了—」

我被压在肉色的墙壁上，沿着起伏上下滑动着。
从脊部收缩的凹处，到背肌隆起的地方，从纤细的皮肤到鼓起的肩胛骨上。
强有力的铃用手带着我，发出吧唧吧唧的声音，让我被女孩子的身体蹂躏着。
因为我带来的瘙痒，秋笑了。

「咿哈哈哈，喂，喂，太狡猾了，铃！」

秋迅速转身，将沾满泡沫的我夺去，然后压在了铃的双乳之间。

「呀，这是，比想象中更厉害的触感……！　身体的凹凸相当明显呐。那么，小黑感觉我们的身体是什么样的呢」

铃笑着对被当成海绵的黏糊糊的我说道。
我没能回答，因为我的内心已经被眼前雄伟的身体填满了。
当渐渐进入那膨胀的乳房中，内心便悸动起来。
接着，我又来到了某个地方，好像碰到了骨头；然后下个瞬间，又进入了非常柔软的地方。
就这样，我被两个巨大猫娘的声音震撼着，同时被带到雪原一样的腹部和洼地一样的腋下。
她们互相帮对方清理着身体，我也探索了猫娘身上的各个角落。

「虽然我们个子不高，但在小黑看来就像神明大人一样吧？
背部是丘陵，胸部是山吗？　但是小黑啊，明不明白这只是我们的身体呢？　哼哼，不明白吧，啊啊秋！？」
「来吧，这是铃的屁股。因为很大，所以加油吧？」

眼前出现了非常庞大的两个圆圈。
啊，当内心这样想着的时候，我的身体已经被压到了这巨大的圆圈上。
秋开始一个劲地用我摩擦。

「秋，这里不行……嗯嗯！」
「但你不会抵抗的吧？　太使劲的话，会把小黑压扁哦？」

秋把我用力向下一压，我滑进了铃的屁股里。
眼前突然变得很昏暗，我的身体被她柔软的屁股紧紧夹住。
不过底部可爱的洞穴却让我吃了一惊，因为肥皂的清洗，那里边的又干净又漂亮。
我用双手撑住两边的墙壁，但铃似乎有些受惊，屁股反而将我的身体包裹得更加紧密。
很快，秋握住我的脚，将我拔了出来。
她对着铃笑了笑，说道：

「要来了……！」

我被邀请到了铃重要的地方。
眼前是大大的一圈，带着淡粉色的地方，阴唇将我的身体亲了个遍。

「秋，这里真的不行！　讨厌，小黑进去了……太小了，都看不见了……」
「这样感觉好吗？　这么小的小黑，在铃的那里面也许会哭出来哦？　好害怕好害怕，但心情其实很好吧。
只是因为是小黑所以觉得抱歉吧。但那里对小黑来说很大，而且很H呢。因为铃很漂亮啊。
你看，膝盖都在晃动，小黑在里面你很辛苦吧？」
「但，但是……」

她说的没错，被颤抖着的铃的大腿紧紧勒住，被颤抖着的胯下舔舐全身很辛苦，但我明显感觉到那个地方很高兴。
被光滑紧致的肉壁包围着，我也感到很幸福。
因为这是绝无仅有的，只有我能体验到的，铃最私密的地方。
能让我看到这里，进入这里，抚摸这里，我真是非常开心……。
我已经是无可救药的变态宠物了，能作为肥皂让秋和铃变得更漂亮，多么美妙啊。
虽然这样的思考令人很羞耻啊。
从丰满的大腿到湿淋淋的下体，我被这些地方抚慰了个遍。
然后，轮到秋了。

「好了吧？　这回该轮到我了」
「诶，我不用。 啊啊，我已经洗过了，别抱着我啊，讨厌，啊……」

两人的身体拥抱在了一起，美丽的身体上全身泡沫。
然后，铃连同我一起，与秋十指相扣。

「真奇怪，从早上开始我身体就很热，开始流汗，给花浇水的时候也是。
本来想和美影大人说的，但她好像知道了什么似的，摸着我的头说，去玩吧什么的。呐，来一起玩吧，洗完澡也一起来吗？」

在她们双手之间的我感觉两侧传来了巨大的压力。
我向上仰望，这才发现，两个比我大几十倍的女孩子，正在亲密地接吻。
她们发情了。
我觉得这也许是我的错，因为一开始是我先发情的，她们可能是被影响的。
这样一来，我于情于理都得陪着她们了。
但是，她们太大了吧？　还没开始就这么激烈，我真担心她们会多么粗暴地对待我……
对了，麦说过，如果她们发情的话会玩坏我的，这竟然是真话！
变成玩具的我被放在了她们的胸间，两人开始面红耳赤地盯着我。
糟了。
我在心中低声私语。

床上，两人相对而坐。
即使我的身体恢复了原来的性别，也感觉眼前的景象十分恐怖。
两人因为发情期，身体散发着高热量，而挥发出的体香也支配了附近的空间。
而我则被囚禁在她们两人的大腿形成的笼子里。

「对不起，我们会尽量控制的，呐？」

总是轻飘飘，显得温柔的铃，今日却有些妖异的感觉。
而喜欢恶作剧的秋则有些按耐不住地等在一旁。

「小黑也一定会很开心的，所以说，没关系的」

秋和铃抱在了一起，将无力的我夹在中间。
周围传来肥皂和睡衣的香味，但最令人沉醉的还是浓厚的荷尔蒙气息。
她们发出啪嗒啪嗒的接吻声，热烈而充满情欲。
接着，她们互相扯下对方的衣服，天空中也出现了唾液的拉丝。
唾液垂下，我不由得用嘴去接住。铃和秋则摸着我的头，夸我是个好孩子。
哗啦一下，铃将秋推倒，并把她的睡衣脱去，将我放置在秋的乳间。
铃也效仿她脱下了衣服，顺势脱去了秋的胸罩，轻轻地抚摸着她流动着的乳房。

「小黑，希望你能爱我的胸部」

秋贪婪地俯视着我。
我是两人的俘虏，她们能提前打招呼我很是高兴，但内心还是稍有不安。
秋的乳房很柔软，如水气球一般膨胀着。
我将手按上去，手似乎下沉了，一松开又恢复了平滑。
我开始揉搓秋的乳头，亲吻着，周围混杂着秋的呼吸声。
铃侧躺在这样的我们身边，夺走了秋的嘴唇，一点点向下探去。

「呼呼，内裤已经不需要了吧。额头上冒出了汗，下面也湿透了呢。喂，摸一下还渗出来了，秋的大腿好敏感啊！」
「呀！　真是的，明明铃的脖子也很敏感啊？　过来一点，我想感受铃的胸部呢」

对于张开双臂的秋，铃解开了黑色的挂钩，回应她。
充满重量感的胸部落在了我所在的区域。

「哇？！」
「啊哈—小黑被夹在我们的乳房里了？　没关系，身体能浮起来的吧？　来吧铃，再来……」

秋索求着铃的脖子，将头埋了进去。我则被秋的乳头和铃的乳沟夹在了一起。
每次她们的动作都如早上的钟声一般，震动感敲击在我的背部。
被柔软的压迫感嘲弄，被汗流浃背的肌肤摩擦后，胯股之间早就开始发热了。
我难过地抱住秋的乳头，那强有力的弹性来回不断地撞击我的下腹，感觉那里有点发疼了。

「不行啦小黑，先结束了就不尽兴了」

铃将我揪出来，悄悄地把我放在了秋的大腿内侧。

「哇，小黑能看到很厉害的东西吧，从我们的下半身那里向上看？　呀，别碰我！」

当然，秋在索求着，轻轻地舔着铃的脖子，似乎都泛出红色了。
舔的时间长了，一口咽下，她们的身体似乎散发出了淫乱的香气。
秋忍不住夹住双腿，正巧将我夹住了。强健的表面和大腿深处的张力包围着我。
呼啊？！　突如其来的快感让我的大脑空白，忍不住喊了出来。

「只顾着自己玩可会很寂寞的，来，秋，一起玩小黑吧？」
「嗯，来吧。一起将小黑弄得乱七八糟的！」

两人窃笑着。
然后铃站了起来，横跨在我和秋的上方。
当我看到铃的下体已经流出粘稠的液体时。

「来了哦？」

我的上方，瞬间被铃的小穴和大腿内侧占领。她异常有气势地坐下，吧唧！一声，将我压在了下面。

「啊，小黑的头好舒服！　可爱的小黑，被我们H的地方夹住动不了了吧？　
不过我知道你很兴奋，因为我们是小黑的姐姐！　但也很可怕吧，想逃走吧？　
被这么大的我们玩弄，像人偶一样被夹在那里。我们的身体对你来说太大了吧。
我们也很舒服呢，小黑的头被大腿夹住了……。明明我们是姐姐呢！　明明必须保护小黑，却对小黑做出这么过分的事……」
「秋的心跳很剧烈呢，是欺负小黑上瘾了吗。呼呼，口水都流出来了呢？　
稍微抱紧一点，大腿再用力一点，就会把小黑夹死哦？　
呐，被夹在我们之间很过瘾吧，紧贴着乳房、嘴唇、肚子和腿，全部感受了个遍吧。
非常接近秋了，可爱，秋，真可爱！！」
「啊，铃和小黑都动着……啊啊，呐，呐，再来，亲一下！」

颜面骑乘位。
铃的阴唇强吻着我，压迫感让人无法呼吸。
头顶上的洞穴溢出不少爱液，将我的身体和头发都浸湿了。
即使身体不动，两人也依旧索求着，巨大的身体会给我带来更强烈的折磨。
糟了，这会死的。
如果硬是承受巨大猫娘的发情，身体会怎么样我很清楚，想一想都令人害怕。
怎么办？　努力用身体报答两人？　但是死了的话，就不能继续爱着大家了吧？
我不要这样！　我晃了晃头，试图振作起来。
两人的身体贴合得更加紧密，摇动着腰肢互相欢爱，使用着作为缓冲材料的我。
对不起，我的力量不够！

「对不起，抱歉，我不行！」

趁着她们改变姿势，铃稍稍抬起腰的时候，我从两人的胯下逃了出来。
虽然因缺氧而晃晃悠悠，但从床上滚下的我，总算还是逃出了房间。

「啊，逃走了」
「对不起，做的有些过头了。喂，小黑回来吧，我们两个会很温柔的！」

我听到了两人的反省。

「对不起啊，刚才有些着迷了，把小黑给忘了。这次一定好好疼爱小黑，回来吧。如果没有小黑肯定不行的」

虽然听到这样的话，心里软软的，但从理智来看，这是非常危险的。
一边是危机，一边是抛弃她们的罪恶感，我内心挣扎着，但还是飞奔着逃走。
其实我怎么样都无所谓，但如果我受伤了，两人一定很伤心吧。
不逃不行！
为了大家，我什么都可以做。但在两个完全无法手下留情的巨大猫娘面前，我是承受不住的。
对不起，我不逃的话，真不知道会变成什么样。
虽然说是为了躲避两人而逃跑，但小人的速度实在太慢。两人只是慢慢地走，却和我飞奔的速度差不多。

「别怕，小黑，来和我们一起玩吧？」
「小黑—，来啊—」

虽然还是平时的口吻，但果然还是发情了。
两个人的脸很红，怎么说呢，看起来很有魅力，比平时更像大姐姐的样子。
明明没什么好怕的，但那笑容为什么这么成熟。而且她们身体靠在一起，就仿佛恋人一般。
虽然擅自逃跑很奇怪，但这是本能宣告的危机。

「呼呼，跑来跑去像小猫一样」
「小黑，真是小小的，一定没玩够吧」

大概，她们真的只是想玩一玩吧。
两人的脚步天真无邪，对，她们真的是在捉迷藏。
我在寻找可以躲藏的地方，她们来追。

「诶，不玩捉迷藏了吗？」

但我已经跑不动了，来到拐角的时候，望着她们的身影，我退缩了。

「诶？ 怎么了？」

我突然撞到了麦的腿。

「麦！ 救我，我要被袭击了！」

嗯—？ 虽然一脸疑惑，但她还是很快地将我藏在了附近的柜子里。

「啊，看到小黑了吗？ 好像，喊他他就跑了」
「要来一起玩吗，很开心的」

面对两人，麦「啊—，是跑到那里了吧—」这样回应着。

「出来吧？」

打开柜子，她张开手臂，将我抱在怀里。

「嘛，去房间里说吧」

于是，我被她带到了她的房间。

和麦说了大致的情况后，麦子一边摸着我的头，一边说着真受欢迎呢，这样的话。

「嘛，前几天你发情了，是时间有点提前了而已」
「这样吗？」
「是的，男孩子开始的话，大家就都开始了」

像是一种诱因？
麦悠闲地晃着脚，坐在床边说道。

「那该怎么办呢，两人都有些奇怪了……」

我提心吊胆的问道。
如果我是原因的话，总觉得很抱歉。
最重要的是，一开始我对麦发情了，这件事她最是清楚的。
但麦好像毫不在意，扭着头想了想说。

「啊，或许只要把男性的气味消除掉……？」

说完，她让我在地上站好，然后动了动手指。
一瞬间，我感觉头非常晕。

「哇」
「你看，是女孩子」

眼前是少女的姿态。
虽然与之前的容貌有些相似，但已经偏离了中性，向着对面倾斜了。
伫立在褐色少女脚边的少女，身上穿着的是之前美影送的衣服，看上去就像连衣裙一样。

「好厉害，谢谢！」

我发出了欢呼声，这声音比以前更细，更尖锐。
不说身高和年龄，就连性别也能被剥夺，这其实让人心情复杂。
然而在今天这个情况下，我甚至觉得很关键。
大家可以自由地改变我的一切，事到如今，我从未讨厌过这件事。
第一次清晰地见到女孩的身体，我转来转去，感受那轻盈的脚步，纤细的骨架和光滑的关节。
皮肤的纹理也很细腻，就像人偶一样，
蓬松的头发又细又柔软，胸部软绵绵的，有膨胀，感觉有些奇怪。

「哼哼，感觉现在这个也很不错」

怎么样？ 我问麦，但她的回答有些暧昧。
我有些不安，再次呼唤她的名字。

「麦……？」
「嗯，很适合你呢」

但是呢—，她继续说。

「我本以为会很顺利的—。不，应该说一开始味道确实消失了」
「……麦？」

对不起，可能失败了，麦回答道。

「说实话，我现在有些不妙了」
「诶？」
「不是哦？ 不是因为小黑变成女孩子了，而是一瞬间松了口气，我也」

麻烦了—，麦的脸上有些异样地说道。
诶嘿嘿，那巧克力色的脸慢慢靠近我。

「喂，上次我陪你玩了，这次该你了吧」

不可以吗？ 她小声说道。
……我现在才明白。

（麦的脸，也变红了……！）

那像是晒黑了的脸颊稍稍染上了红色，因为隐藏在美丽的小麦色中，不是很显眼。

「对不起，等下……？」

虽然向后退了几步，但我还是站在了麦的影子里。
她脱下了衣服，漂亮的肚脐在面前显露。成熟，有力，大人般的女人站在面前。
而现在的我，无力的少女，内心渗透着不安。

「没关系，不会对你乱来的。而且小黑对女孩的身体很感兴趣吧？」
「麦，我好害怕，不要，不要！」
「呼呼，抓住你了—！」

麦将我抓住，迅速来到了床上，似乎已经急不可耐了。

「我会手下留情的」

麦来到了我的上空，从身后低语道。
背后传来了麦的热气，虽然挣扎着，但我的身体已经悬在了空中，脚只能踢着空气。
但是。
靠得很近的此时，麦身上的味道已经飘过来了。那是让我最为疯狂的，特制的媚药。

「别闹啦，你看，心跳变快了，兴奋不已了吧？」

甜蜜的声音在耳边响起，几乎将我的力量都抽走了。
我无法平静，原本内心的恐怖渐渐麻痹，向着期待的方向倾斜。

「呐？ 喜欢我的香味吧？」
「放，放开……」
「不许说这些话，喂，说说看？ 喜欢我的香味吗？」

我不由得点头。
像百合花一般柔和华丽的香气，让心变得柔软，让皮肤变得敏感。

「想要吗—？」
「……喜欢，麦，非常喜欢，喜欢麦的香味，很舒服，喜欢……！」

我很开心哦—，一边说着，麦将脸颊贴着我，让更浓的香气传来。
不要，再这样下去我的呼吸都困难了，心跳加速，会变得更奇怪了。
我好像喝醉酒似的，出现了一种浮游感，这种感觉在麦的怀中变得更强烈。

「那么，这是奖励」

她取下胸罩，将内侧压在了我的脸上。
我好像得到了氧气面罩一样，拼命地呼吸、呼吸、呼吸！！
过浓的麦香味让我酩酊大醉，大腿和下体似乎出现了H的水滴。

（变奇怪了……！）

明明早已变得奇怪，现在还有了愈发严重的倾向。
百合花香和奶香从巨大的麦的胸部传来。这里又湿又暖，将脸贴在上面，感觉自己要融化了一般。
因为纤细的女性肌肤更加敏感，我此时的感觉比男性时候还要强烈。

「小黑，真可爱，最喜欢了！」

啊姆，麦咬着我的耳朵。
现在的我已经满怀期待，内心似乎有些东西在愈发强烈。

「已经不可怕了，想和姐姐做点什么呢？ 一起玩？ 想变得舒服吗？」
「……唔」
「这样啊，那，想让我温柔点吗？ 温柔地欺负你？」
「嗯……不、不要，麦，讨厌，快点，等等……、呀！？」

脖子上出现了温暖的触感，麦在舔着我的脖子。
我的喉咙里发出奇怪的声音，越来越控制不住了。

「想听到小黑的回应呢」
「是，麦，拜托了，我忍不住了，拜托……！」
「呼呼，做的不错」

巨大的女性将手指伸进怀里的少女的衣服里。
从衣服的缝隙到肚子，再到毫无防备的胸部，无法忍受的悸动从身体里传出来。
麦的手指慢慢地、慢慢地抚慰胸部周围，像是在画着圈，一点点地绕着少女的身体。
不久，如樱花一样的少女的乳头，开始膨胀了。

「哇啊？！」
「小黑，喜欢这里吗？」

不知道为什么，声音又毫无阻拦地从喉咙里漏出来。
真奇怪，以前没有这样的事，没感觉过这种快乐……！

「你现在是女孩子吧？被巨大的我强行抚摸，感觉可怕、羞耻，但很舒服吧？
哼哼，小小的身体在颤抖呢。是啊，我是可怕的大姐姐！ 我比小黑还要了解小黑现在的身体，所以这种事情也能做到」
「呀……！！」

她将舌头伸进我的耳朵，手指则在轻轻弹着乳头。另一只手抚摸着我的大腿，抚摸着……。
我纤细的腿完全被麦的手掌控制，被强行揉搓，无法停止地颤抖着。
我紧紧闭上双眼，而眼角则流出了泪水。

「不许发出声音哦，被她们两个发现了可不得了吧？」

这么一说，我慌忙捂住自己的嘴。但身体的冲击很难抑制，感觉很快就不受控制了。

（这是什么，我不知道，不知道……！）

我的身心被这种未知的快感包围。
脑中全是被麦舔着耳朵的声音，思维似乎也在飘散着。

「小黑也想知道呢—，这里，试着摸摸看吧」
「！！」

手掌温柔地包向我的屁股，开始探索我的身体。

（不行！！）

我羞得几乎将头埋了进去。
而看到拼命忍耐的我，麦则窃笑着。
她笑的时候呼出的气体从我身上吹过，感觉身体的各个部位都在被摩擦一样。
但是

「咿！？」

当手指伸进来的时候，世界完全被改变了。

「啊，麦，啊啊啊！！」

入口被她掌握了，每次进入都让我娇声不断。我紧紧地咬着牙，想要承受这样的快感。
手指想要晃动，手臂想要挣扎，但麦的胸部压在了我的身上，让我无法动弹。

「呐，麦，这，这，会变得奇怪的。呀，好害怕，好奇怪！、 呀！！」
「会让两人发现的哦？」

我的哀求只招来她的调侃。
她只是微笑着，将美丽的脸移到我面前。我闻到了新鲜的香吻。
然后，嘴唇被她夺取了。
如手掌一般大的嘴唇抚摸着我的嘴唇、牙齿、舌头，敲打着，吸吮着我。
我的嘴里被灌满了麦的香味和体液。
我非常爱她，很喜欢她。这样的心情涌过，我的下腹突然一阵疼痛。

「好吧，让我帮你控制住声音」
「诶？」
「来♪」

突然，我的嘴被麦的内衣塞住了。内衣早已潮湿，神秘的液体从里面渗出。
这样令人愉悦的东西，对我来说太刺激了！

「〜〜！！」
「这么喜欢我，我当然很高兴了」

她满怀爱意地抱住我，胡乱地亲吻我。
被爱抚之后的我，脑袋变得晕晕的。
然后，我们再一次紧紧相拥，甜蜜接吻。当手指拨弄我那里的时候。

「呀，呀啊啊啊！！」

绝顶开始了。
那里紧紧夹着麦的手指，幸福溢出，贯穿了全身，让人麻木。
眼前出现了星星，口水在流着，快感让我痉挛了。
我说不出话，不，应该说这样的快感没有像男孩子的身体一样迅速消失。
每次她插拔手指时，随着水声，我的身体就仿佛再次裂开一样。
我粗重地喘着气，几乎要窒息了。
不久，我拥入麦温柔的怀抱，依赖着她宽大的双臂。

「舒服吗？」

我点点头。
下一刻。
门被打开了。

「呐，带我们一起吧？」
「不要勉强哦」

两人的声音，从麦的身后传来。

「啊—，找到了」

如恶作剧一样的低语。

……在那里，有着被三个猫娘捕捉的小人少女的身影。

「对不起，害怕吗？ 被巨大的我们包围，被随意摆弄，但是无法逃跑……。
因为和平时不一样，所以不知道该做什么。这小小的眼睛里满是害怕，我看得很清楚哦？
坐在地上，向后退，但碰到什么东西没有退路了。对不起，抓住你了。 因为，我们在麦上面啊」

铃似乎皱着眉，脸上又似乎有着恍惚的表情，她爬过来，对着我说道。
我们在一片褐色的大地上，大地很热、很温暖，也有肉感，看起来非常色情……。
而即使是四肢着地着的铃，她的胳膊也比我的身体高得多。
那么大的女人，舔着嘴唇向这里爬来，其身躯对我来说高的像房间的天花板。
我的衣服早已被去除。胸谷和大腿上满是汗水，这是心跳加速、紧张和害怕留下的。
为什么，如妈妈一样温柔而聪明的铃，却露出这样蛊惑性的表情，一脸大姐姐的样子？
不过她袭击我之后的道歉，也确实是铃的做法。
但现在的我，双腿被大手握住，眼前发情的脸却在考虑吃掉我。
喂，你要把我怎样？ 我还很小呢！ 我完全不熟悉这个身体，只知道稍微被摸一下就会吓一跳。
不要，不要摸我大腿，好可怕……。

刚才向后退时，撞在了很舒服的什么上面，回头一看，那是一座巧克力色的山峰。
这无比巨大的山峰，即使是铃的身体也无法比较，很像是那种圆形的攀爬架（原文是Jungle gym）。
但我很肯定，这绝对是麦的乳房。
你看，在两座山峰很远的地方，有一位褐色的美人在那笑着。
至少比我大50倍吧？也可能超过100倍。反正我是看不清楚了。
左右流动着的乳房，像墙壁一样耸立的肉球，还有地面传来的心跳声。
看到身上的我们，麦一定异常兴奋吧。
那像山一样的躯体，即使想触碰我们都很困难，因为我们对她来说比橡皮还要小。

「不行不行，反效果了。如果让那张可爱的脸颤抖的话，就更让人想欺负了！」

突然，温柔的乳房改变的形状，一只大手从上面抓住了我。
那是和铃一样巨大的手，是秋。她从麦的乳房上爬下来，抓住我，露出快乐的表情。

「这么可爱的小黑，已经可以一直当女孩子了吧？ 现在是几岁呢？要喝妈妈的奶吗？」

秋一边舔着嘴唇，一边将我贴在了麦的乳房上。

「在我身上，大家都像小人一样可爱，好像在看小人偶玩色情过家家游戏呢。
没关系，我施展了保护身体的魔法。喂，秋，别忘了抚慰我的乳房哦？」

这样的声音传来，我感觉浑身都被音波震得颤动起来，身体似乎有些发痒。
当麦的身体稍微立起来一点，大家都「呀—！」地欢快的喊了出来。
铃的对面，升起了如霞光一般非常遥远的美丽大腿。
大腿伸展着，如俯视着铃一样，很快就将我们围在了麦的肚子上。
这是我最喜欢的丰满大腿，如果以现在的体型，被夹住了绝对逃不出来的。
想到这里，觉得身体有些疼。

「逃不掉的话，就好好玩吧！ 来，对着这里！」

铃的脸逼近了我，舌头强行伸进我的嘴里。
我晃着脑袋，但被巨大的猫娘强吻，实在是无法逃脱。
我的双腿相互摩擦着，扭动着，因为接吻时舒服的感觉而变得没有力气。

「嗯，噗哈！ 呼呼，多谢款待。因为摄取了你的魔力，现在你没力气了吧？」

她的舌头似乎拉出了丝线。
我喘着气，想休息一下，但很快又被强吻了。

「再来——！」

大脑里被舌头纠缠的声音占据，口腔被注入了大量铃的唾液。
铃的兴奋仿佛通过接吻传了过来，将我的不安消去，让我变得躁动了。
下面溢出了蜜汁，能和心爱的猫娘接吻，身体不可能感觉不到。

「呼啊…！ 呼呼，秋的嘴巴，很小很舒服哦」

我和铃接吻的同时，秋趴在那里吮吸着麦的乳头。感觉到褐色地面的震动，我知道她很舒服。

「铃也过来吧！ 麦的乳房，又大又软呢！」

跨过乳房，巨大的女孩朝这边说道。
铃站了起来，脱下裙子，露出漂亮的大小腿。
她温柔地抱着我，我感受到了以前曾经授乳过的地方，内心飘飘的。

「带小黑一起过来—！」

秋的身体出现在我的面前。
我被夹在了令人害羞的地方，两个巨大的身体之间。

「把年龄又小身体又小的女孩夹在身上真是不可思议啊。与这个孩子相比，我们的胸部更大，身体也更大。
但她非常喜欢，很兴奋啊，做这种事情是这样的感觉吗？」

两人紧紧抱在了一起，被夹在两个成熟的胸罩之间，我的脸羞得通红。
自己的身体还没成熟，遇到眼前又性感又巨大的存在，仿佛显现出很巨大的差距一样。
但越害羞，两人就越开心，越兴奋，她们甚至哈哈大笑起来。
两人似乎用大腿夹着麦的乳头，互相依偎着。
而这个动作似乎让麦也很舒服，超巨大的身体发出了愉悦的呻吟。
昂扬着的少女的喘息包围着我，叫声像融化了一样。
大家都开始发出色情的味道，开始相爱。

两人互相用乳房蹭着对方的乳房，互相抚摸着。
她们带着我一起玩，这让我也很开心。
因为我只是能被塞进她们袜子里的渺小小人，能被这样充满压倒性力量的大姐姐玩弄，我非常开心。
成熟的乳房像水气球，看起来很沉重，轻轻摇晃着，也很温暖。
如果动作激烈起来，乳房就会改变形状，甚至将我吞噬进去。
被肉色的波涛卷入，被充满汗水的肉体挤在一起，每次碰撞都会发出沉重的声音。
就这样，发情的巨大猫娘用雄伟的存在蹂躏小人。
她们甜言蜜语着，而里面的我仿佛要被乳房的海洋淹死了。
那种无力感非常迷人，让我忍不住呻吟着。

「铃，快看！　小黑被我们的乳房夹住了哦？　我们明明很小，只能骑在麦的乳房上呢。
但小黑却被人偶一样大的女孩强制性夹在胸间。而且还有感觉了，是真的从心底把自己当成小人了吧？　
麦你看得见吗，那么小的小黑？　乳房很舒服吧，对小黑来说，麦的乳房已经是山峰一样大了吧？　
刚才贴在乳房上的感觉真不错，好想尽快被麦欺负呢。但还不行，先得好好玩弄这个小人才对！」
「呐，呐，快点吧？　虽然看着可爱的你们两人也是很不错的，但还是少了点什么啊。
不过为了让秋和铃尽兴，我还是不要太着急了……」

抓着我的两个巨大的女孩，被另一个更巨大的存在拜托着。
是的，两个人大概对麦来说是玩偶，而我只是豆粒那般大小。
而从我的角度看去，温柔而强大的巨大姐姐的胸罩，几乎可以占据整个房间。
但我眼前的只是身体的一小部分，半片乳房而已。
看着这样的我，兴奋的铃爱怜地说道：

「柔软吗？　呼呼，四面都是山，环顾四周，都是我们可爱的身体吧？　
呐，要不要帮我们把胸罩解开？　你应该能看见，就在你肚子那里。如果不行的话，就让姐姐来帮忙吧。
但这样的话，我会更加靠近你，感受你♪」

秋用手指抚慰着我，示意我去解开。
我内心很温暖，也开始努力地向下探去。
然而两人的柔软肌肤被汗水淋湿了，挂钩则被胸部压着，几乎是绷住的状态。
再加上靠近秋的身体后，那甜蜜的气味让人无力，我基本上解不开胸罩的扣子。
望着可爱的我，铃撑开自己的乳沟，将我扔了进去。里面很闷热，充满了巨大女性的荷尔蒙气息。
秋则在这时候，解开了自己的胸罩。

「胸罩也解不开，果然是小黑啊。　比婴儿还要小的小黑呢，但没关系，我们可以做妈妈！　
来，小黑，要喝妈妈的奶吗？　讨厌，真的叼住了！　果然是婴儿啊。加油，继续喝。一定会满足你哦〜？　啊哈！」

我完全承受了秋的嘲笑，紧紧抱住了那巨大的膨胀。
其实，我一直期待着这种事情的到来。以前铃给我做的时候，我太高兴了。
虽然被嘲笑着，但同时享受了温柔的对待，我内心很充实。
我尽情地吮吸，从那几乎紧闭着的孔洞深处摄取牛奶。
秋一边笑着，一边抱住我的背，用手掌慈爱地包着我。

「真好啊，我也来！」

铃跳了过来，用嘴叼住了秋另一侧的乳头。
但秋却吓得要跳起来了。

「呀？！　铃、太、太羞耻了，你这么喝！」
「小黑都可以我为什么不行……？」

铃像是闹别扭了一样，而秋则双颊通红。

「小黑太小了，一点都不觉得害羞，但是铃，哎呀！！」

秋的喉咙传来舒畅的悲鸣。
一开始，她很不情愿地扭动着，丰满的胸部随着晃动敲打着我。
但渐渐她就静下来了，抱住了铃的头。
我的旁边有着巨大的美人脸庞，她用嘴含住那圆形的山，又吸又啃，像享用布丁一样。
巨大的乳房被她的嘴弄成了相当H的形状。
稍微偏着头，铃的头发便将我遮蔽。我沉醉在铃的体香中，效仿着她开始叼着秋的乳头。
我们向秋传递着内心的爱。

「真是的，两个人都这么……！！」

她的脸通红。
身体是不会撒谎的，这么看来，秋经常被其他两人这么玩耍。
最小的身体果然会受到欺负。
两人喘息和呻吟的声音从一开始的紧闭变得高昂起来。
偷偷看着的麦也被敏感的麻痒感弄得发出了奇怪的声音。
声音越来越大时，危险了。

「对不起，忍不住了！」

巨大的双手从天而降，将两人推开，揉搓起巨大的山峰。

「「「呀！！」」」

三个人瞬间变成了褐色乳房的玩具。
秋抱着我爬到铃的身上，我被夹在了背和乳房之间，视野完全被婀娜的猫娘身体占据了。
更巨大的麦的手将我们抹在沾满了汗水的身体表面。
铃紧紧抱住乳头，这动作似乎刺激了麦，让她手上的动作更加激烈。
我们被七零八落地玩弄着，成为了超巨大乳房的俘虏。
我也感受了一番那像提拉米苏一样的皮肤大地。不过我的体型，甚至连麦的乳头都不如吧。
各种颜色的肌肤刺激着我。

「真是的，麦！」

铃温柔地斥责着麦，同时甜蜜地咬在了那桃色的圆圈上。

「诶？　……喵？！」

突如其来的刺激让麦的大脑一片空白，手上的动作也停下来了。

「真是的，吓死我了！　但一个人很寂寞吧，让我来做你的对手」

这样的声音逐渐变响，铃的腿脚、肚子和身体越来越大，看起来好像离我更近了一样。
但那只是铃恢复了原来的大小而已。

「抱歉刚才让你一个人。　现在，我会好好给你回礼的」

只穿着内裤的巨人铃出现在我的面前。
麦躺在床上，铃则爬向她的上方，其胸部沉重地垂着，如两个U字形。
珍珠般的汗水在乳房上闪闪发光，微微颤抖着。

「谢谢，最喜欢铃了！」

似乎忘了我们一般，铃和麦抱在了一起，完全没有注意到胸部之间的我和秋。

「讨厌，喂，你们两个！」

秋虽然这么喊着，但明显很感兴趣的样子。

「哇，我刚才这么小啊。秋就像人偶一样，比我手指还小呢！　真可爱」

铃笑着摸向麦的乳间，然后秋就被她的手抓住了。
被大手抚弄着，秋看起来非常开心。

「麦，帮我把秋的手按住？　对对，然后，按住脚……。哼哼，秋，你被巨人抓住了！」
「啊，喂，你要做什么……？」

我所在的巨人的身体被变成了大字形。从胸口望去，秋的脸已经变得很羞涩了，但明显很开心。
铃慢慢将秋的大腿拉开，扯下她的内裤，让一切暴露无遗。

「等等！　这样做小黑就……！！」

慌张的声音变成了难以忍耐的呻吟。
想合拢双腿却无法做到，秋在挣扎着，她的动作也让我喊了出来。
大地剧烈的震动将我带进了秋的乳沟里，她一边努力忍受着，一边不由自主的颤抖起来。
落进山谷之后，左右两侧流动的乳房开始玩弄我。
秋完全没有注意到双乳之间的我，而我却遭受着她身体的全面侵略。
她脸颊泛红，眼泪似乎都流出来了，完全沉浸在两个巨人的欺凌中。
而我却沉溺在她乳沟处积存的汗水，任由两侧肉色的大山来回晃荡。
以双乳的重量来看，这样的晃动是非常危险的。
但我现在完全出不去，前后蜂拥而至的肉墙让我动弹不得，上方则是脂肪和乳腺堆积的山峰。
汗水将地面打湿后，我就根本站不住了，几乎在秋的乳沟里随波逐流了。
这样的我被嘲笑了，被大巨人一样的铃和麦嘲笑着，她们笑我就像小蚂蚁一样。
从乳沟的缝隙里可以看到放荡着的巨大的秋的脸庞。
而秋则被夹在了比她大得多的褐色乳房里，任由玩弄。
而正上方，那长着猫耳、拥有雪白色的美乳的存在更是笼罩了整个天空。
远方的美腿如天空之柱一样围绕在大地上。
四个人中最弱、最小的就是我。大姐姐们都是耀眼的巨人。
以后的我一定还会像这样被她们随便使用着，这让我内心既恐惧又兴奋。
能让这样伟大的巨大猫娘使用，是我身体极度渴求的。光是这样想着，我的身体就开始胀痛。
希望她们早点欺凌我，早点！快点！

我发出期待的眼神。
铃非常温柔，即使是现在如米粒一样大小的我的想法，她也能理解。
她调皮地吐了吐舌头，将沾满秋的体液的手指伸出，将我捞起来，把我压在了秋的大腿之间。
如虫子一样的我被黏在了秋的性器上。
两人的肌肤紧密相连，让我非常喜悦。
我被夹在了铃一点点的指尖和秋无法触及的色情部位上。
我渺小的身体在为她服务。从这一点感受着自己的卑微，我十分激动。
仿佛要被下面的嘴吃掉了，紧闭着的肉门又将我推了回去，一来一去，我的身上被蜜液沾满了。
没有比这更幸福的事了，我被大家所有人爱着。

秋渐渐变得顺从，自己开始寻找快乐。
于是，铃放开秋，让她从麦的胸部向下滑行。
秋穿过腹部的平原，爬过腹股沟的上坡，来到了麦的秘部。

「看得到麦H的地方吗？　秋呢，就负责服侍那颗豆子，然后，我们再将你夹住」
「铃，快点哦？　如果太慢的话，我会忍不住使用你的！」

体格最大的麦用从容的表情对我们上空的大巨人说道。
秋一边剧烈地喘息着，一边追求着更进一步的快感。为了体验刚才被手指触碰的感觉，她将身体贴近麦的私处。
当然，我同时也从秋的身上掉了下来。她重新展露出往常恶作剧般的微笑，将我带到了麦最敏感的地方。
来到那雄伟的巧克力色山丘上，我被震惊到了，我似乎无法明白这是麦身体的哪个部位。
而还没反应过来，眼前巨大的身体便慢慢靠近，秋笑着跨在麦的秘部，双腿叉开，慢慢落下……

「要来了，小黑，看看我的……咿？！」

我被秋巨大的身体压在了下面。

「啊，好厉害，小黑好厉害……！　对不起，刚才甚至都没看到小黑！　因为，你就像胸口的痣一样小。
所以呢，我还想着小黑去哪了—。不过在那里的话，我能感受到小黑。
好孩子，好舒服，就像沙子一样，好可爱，啊…！！」

麦的声音响起。
我能感受到的，是光滑的褐色皮肤，还有如山脉一般的巨大身体。
我很舒服，被一大一小两个秘部玩弄得乱七八糟，但就是很高兴，就是很想被这样对待。
我一直等待着，等待着被当作玩具，被玩弄的感觉。
大家互相欢爱着，麦和铃抱在一起，下方麦的秘部挤着我，上方秋的秘部压着我。
大家以我为中心，发出了幸福的声音。
我身体的各个地方，从胸部、肚子、嘴唇到大腿，都以各种方式被爱抚了。
我被大家的蜜液淹没了，眼前完全被白色和褐色的皮肤笼罩。
她们的私处变成了我所在的天地，天空和大地开始舔舐、吮吸我。抚摸着我的大腿，刺激着我最舒服的地方。
如此愉悦，无法忍耐。

「呀〜〜！！」

突然，我的身体缩成一团，不由得狠狠地咬住眼前麦的褐色大地。
有种让人意识都要飞走的快感，从大腿传向腰腹，从背部直达头部。
有什么触碰一下就会奇痒难忍的东西搅动着我的胯股，这种东西一到哪，哪边的身体就会变得柔软。
怎么办啊，要坏掉了，救救我吧！
而此时被小人咬着的麦也变得奇怪了，她紧紧抱住铃的被，秋则被两人夹在下腹。
大家一起，最终合而为一，来到了同一个顶点。

「哈，哈，哈……」

麦的喘息将我们笼罩。

「呼呼，挺有趣的」

美影笑着说道。

「虽然想过会怎么样，但没预料到会给我们带来这么大的欢乐。
你看，被女孩子当成玩具，又可怜又可爱，连我自己都有点不好意思了……！」

美影笑着，那笑容就好像平时的铃一样。
她居然一直都在观望着我们的欢爱，从头到尾都在旁边欣赏着。

「……美影，你知道会变成这样吧」
「怎么会有我不知道的事呢？呐，之前睡着的时候，麦的脚很舒服吧？」
「不要，哇，哇啊！！」

羞耻到了极致，我大脑要宕机了，不禁发出奇怪的声音。
不过这样的情况也是没办法，无法阻止美影用这样的方式来娱乐。

「看到你害羞的样子真的很开心。你看，刚才的叫声就像小猫一样吧？
猫耳朵和猫尾巴都长出来了，果然现在身心都变成宠物了呢。
明明很讨厌变成这样，但尾巴却紧紧缠住麦的身体，真是贪心啊？
脑海里充满这么多可耻的念头，是不是喜欢变得更小，被玩弄得更坏了？」

看到最想看到的一幕，美影有些兴奋。
她将我抱在膝盖上，亲自讲述之前的我有多有趣。
因为过度的害羞，我扭动着身体想逃出去，然而她紧紧地按住我的肚子，不让我跑。
眼前的书中浮现出我们之前的身影，再加上美影一直用言语调侃我，此时的感觉非常奇妙。
虽然感到不好意思，但内心的喜悦却是无法抑制的。特别是被美影抱住的时候，下方能感受到她大腿的触感。
果然，我是属于美影的东西啊。

「没想到让你不受控制地反复发情了，我没想到会这样」
「原来是计划好的吗！？」
「别说的这么难听，你不觉得很好吗？ 啊，难道说你还想再看一次？」
「不，别这样！」

对于拼命拒绝的我，美影又笑了。
我知道自己没得选择，只好乖乖躺在美影的肚子上。
无论何时，这里都是温暖而安详的。我的脸松弛着，表情也很放松。
老实说，能让美影开心，我怎么样都行。

美影用手贴在我的肚子上，慢慢将我翻个，让我的脸和胸紧贴着她的肚子。
她温柔地拍着我的背，就像爱抚着亲近的小猫一样。
我将身体完全放松，任由美影掌控。

「和三个人玩这么长时间，很累了吧。今天好好休息，那些孩子们一定会温柔地对待你的」

她轻轻地抚摸着我的头，我也顺势蹭着她，感受着自己主人的爱意。
接着，美影在我脖子上套了一条细细的带子，手感非常好，而且很合身。

「这算是你被大家有些恶趣味的玩弄的谢礼吧。这项圈里编入了我的头发，可以让她们不会忽略你，而且也会保护你的身体」

如项圈一样的东西闪烁着光芒，丝线中隐约可以看到银色。
而项圈上有个铃铛一样的东西，周围闪烁着黑色、亚麻色和栗色。

「很美的颜色……、谢谢！」
「嗯，好好努力的话，这项圈也就值了。因为我们的魔力能一直保护你，不管你有多渺小。……要不要试试看？」

美影似乎露出了内心的想法。
她的提议让我心跳加速，不过今天的身体已然是筋疲力尽了，还是下次为好。
之后再去服侍美影的身体吧。

「哎呀，有点遗憾。看着你们做那些事，我也有点想了。但是啊，现在还是来至于你的疲劳吧。但在那之后……请多多指教哦？」

充满慈爱的声音在开着玩笑，光是听到声音，就感觉很温暖。
照在春天的阳光下，我的身体暖洋洋的。美影如慈爱的母亲般，用手贴着我的肚子，低语着。

「一直在这里就好。在这里感受着我的力量，既温暖又安心。
我也可以为你唱摇篮曲。歌是最初的魔法形式。摸着肚子，然后被我的胸包裹着。
睡着后，可以回到我的胎内，那里是小黑出生的地方。
听着我的心跳，融入我的体内，然后再被生出来，一起吃点心吧」

她轻轻盖上毛毯，晃着安乐椅，用巨大的身体将我抱住。

**ミカゲの乳房に包まれて****（****被美影的乳房包裹着****）**
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikagestits.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/mikagestits.htm)
§
「啊，原来小黑在这里」

门被打开了，美影和她漆黑的礼服从阴影中浮现，她进入了谈话室。
这是吃完午饭后的一会儿。

「可以把小黑借我吗？」

美影和麦说话的时候，我被缩小到了10厘米左右。
像是消遣一样，我如仓鼠一样，沿着麦的胳膊走过。
在光滑的褐色肌肤上走路并不是很容易的事，几次差点踩空之后，我摔了下去，掉在了麦紧绷的大腿上。
然后，滚落到沙发上。

「好啊—，要做什么？」

麦很快答应了。

「为了学习哦。如果把小黑放在身旁，好像学习效率会高呢」
「诶—」

这么说着的时候，我已经被带到了美影的手中，从小麦色的手来到了洁白的手套上。
麦则邀功似的请主人摸摸头，高兴地眯起了眼睛。

「走吧」

于是我和美影来到了摆满书架的房间，她打开书，将我放在了膝盖上。

「这房间随便你探索了，想去哪里？　我带你去」
「没关系，就在这里陪你吧」

我马上回答。

「真是会说话。想要什么记得跟我说就好」
「……那么，把手放到膝盖这里来吧」
「？」

美影照着我说的，把手放了下来。
过一会儿，她先是露出惊讶的表情，之后就专注于读书了。
集中精力的她也不太在意我的举动了。

「……」

我抑制住心情，站在美影的膝盖上。为了避免打扰到主人，我摇着尾巴悄悄地向她的手靠近。

……最近，我已经完全像是宠物了，感觉骨髓之中都已经注入了这种意识。
我像狗一样亲近她，贴在那膝盖上。
在四位主人的调教下，原本作为人类的我成为了大家的爱宠。
被她们玩弄，是我最开心的事情。

而这时候，看到被丝绸手套包裹着的美影的手，我内心就有种期待。
慢慢地沿着裙子走，走在大腿的山丘上，然后靠近她的手。触摸着纤细的指尖，我的心情高涨起来。
我滑进她的手套中，将那四根有我身体那么长的手指当成沙发。
平滑的触感，微弱的温暖，再加上手套上沾着的美影的体香。
特别是大拇指根部蓬松隆起的地方，弹力非常合适，曲线也很漂亮，简直如同我的乐园一般。

抱着手指当枕头、玩耍，翻滚在纯白的布料上，布料的皱纹也被我卷的乱七八糟。
当然，透过手套去感受美影的关节和骨头，也是我很感兴趣的事。
就这样，我玩了一个小时左右，美影看书已经告一段落了，开始休息。
她将我放在了手掌上，盯着我，时不时戳我一下，放松心情。

「好孩子，等一下，给你奖励吧」

说完，她慢慢沿着指尖把手套脱了下来，戏谑地放在我面前。

「……」

我望着眼前巨大的布一点点靠近。
远方，一双宝石一样的眼睛闪耀着，一直凝视着我，让我很害羞。
但我还是败给了诱惑，跳进了手套里。
布料稍长，有些沉甸甸的。那细腻的触感简直如同美影身上的皮肤，在里面就好像被她抓着一样。
美影隔着手套，用手指抚摸着我的头，重新振作了一下，继续读书。
我钻进手套深处，一股浓密的蒸汽弥漫在这里。
我蜷缩在了手套中心的地方，任由美影的手包着我和手套。
就这样，乖乖地作为守护主人读书的忠犬。
钟摆的声音回荡着，在响起了几千次的时候，

「嗯，嗯——哈啊……。久等了，小黑」

美影伸了个懒腰，结束了今天的阅读。

「真是辛苦了」

美影笑了笑，然后又打了个哈欠。

「在这等我一下」

将我放在桌上，美影拿着毛毯，躺倒在旁边的沙发上。

「小黑，过来」

美影张开双臂，对着我说。
在沙发上的她理离我稍微有点远，但我没有什么不安。
我加速助跑，狠狠地跳了出去。
下方是山脉一样的美影的身体，眼前是黑色的礼服和美影的胸口，而胸口的膨胀在视野中越变越大。

（好像飞过头了……！）

我跳到了美影的胸口，随着撞击时的浮游感，自由掉落。
视野迅速翻腾，最终我沉入了美影的礼服中，落在她胸前雄伟的存在上。
光滑的礼服也如同皮肤一般细嫩，稍微减缓了一些我的冲击。
然后下一个瞬间，双乳迅速变形，强大的反弹力将我震向天空。
在空中再次落下时，美影用手掌接住了我。

「呼呼，抓住你了♪」

美影轻轻将我放入礼服的缝隙中，雪白的山谷也接纳了我。
全身都被肌肤包裹着，身体的每个部分都感受着美影。

「真是聪明啊，以这种方式过来」

双臂拥向胸口，我的身体被巨大的包容感填埋。
浓郁的香气，潮湿的感觉，连绒毛都能感受到，身体的各个角落都被柔软占据。
女孩子的身体很舒服，更何况是美影的胸口，真是极佳的体验。
下身被埋在乳房间，头则冒了出来。美影用指尖摸着我的头，温暖的感觉让我打了个哈欠。

「我要睡个午觉，小黑就待在这里，好吧？」

美影伸出手臂，快速扯了什么过来。
从乳沟照过来的光线很快消失了，不一会儿周围就暗了下来。
剩下的，只有窗帘吹过来的微风和屋外的少许阳光。
美影抱着肚子，慢慢进入了睡眠。

被夹在比我身体大好几倍的膨胀里，就好像钻进了奢华美好的大床中，满身都是幸福。
这里是山谷最深的地方，香味浓郁，我的睡意渐渐起来了。
柔软潮湿的皮肤紧紧地贴着我，被无法形容的喜悦与安乐浸透，我快要融化了。
温和的美影的呼吸渐渐传来，在一片宁静中，心跳声和乳腺的震动也能感受到。
此时，一股不同于美影的香甜气息传来。

（……麦？）

注意到的时候，高空中出现了麦的脸，她亚麻色的头发下垂，看起来是来关心睡着的主人的。
她对我眨眨眼，手指贴在嘴唇上示意我安静。
然后，她将毛毯盖在美影的身上，自己则蜷缩在美影的脚下。
好像找到了不错的午睡场所一样。
她仰慕着主人，在一旁睡觉的样子，非常可爱。
这时，我又听到两个脚步声。
秋和铃来了，她们应该是循着麦来的。一看到我们，栗色和黑色的两只猫娘相视一笑。
靠近我们之后，铃坐在沙发上，将美影的头放在自己膝盖上。
富有母性的铃与膝枕这种东西很配。
秋坐在地上，散开栗色的头发，躺在主人枕边。
三只猫娘在主人的周围开始睡觉。小小的我则在美影的身上。
周围少女们的鼾声渐起，我也在她们的环绕下睡去。

§
醒来的时候，四人一直盯着我。

「早上好」

麦朝我打招呼。
大家都笑着，美影也是，她笑起来的声音通过肌肤回荡在我身上。

（哇，哇啊——……）

我现在被夹在主人的乳沟里，大家一直盯着，让我羞得脸红不已。
这样的表情又引起大家的哄笑。

「干脆今天就一直把他关在里面吧？」

美影她们居然说出这种话。
我害羞地将脸埋进美影的乳间，但这样却有了反效果，猫娘们似乎笑得更欢了。
像小动物一样的行为刺激着少女们的恶作剧之心。

「小黑好像很喜欢那里呢」

一边说着，美影一边用手指将我往胸口里塞了塞。

「讨厌，很难为情啊」

不堪的叫声让她们很开心。
三只猫娘笑着望向小人，美影则将我关在山谷中，故意摇晃胸部来戏弄我。
不久，大地开始倾斜，美影坐了起来，伸展胸膛。

「来喝茶吧」
「放、放我出去，喂！」
「哼哼，不放你出来。这是你拿我当床的惩罚」
「怎么会……」

（诶，那一整天都只能呆在这里了……？）

想到这样的结果，我慌了，连忙开始挣扎。
但在巨大的双乳面前，小人的挣扎是徒劳的，美影笑着站起来。

「哇，在摇晃……！」

巨大的弹力球开始夹着我晃动，即使用胸罩和衣服包裹，那巨物也是呼之欲出的。
这对美影来说是走路时微微的晃动，在我看来就像蹦床一样激烈。
虽然在胸口拼命地抱住美影，但她的肌肤很光滑，我只能硬生生地去承受乳房的暴力。

「♪」

美影带着嗜虐心，含着笑容，用轻快的脚步带着我走去。
但双乳之间的我却无法掩饰自己的喜悦。

§

几小时后。

「不行了，已经嫁不出去了……」

我羞答答地蒙着脸。一直被乳房夹着，比我想象的还要令人感到羞耻。
我的脸已经像煮熟的章鱼一样红，而大家的嘲笑也停不下来。

「都已经是我们的所有物了，怎么可能再嫁人什么的」

秋小声偷笑。

「嘛，而且你都出不去」

美影用着逗猫一样的动作抚摸着我的下巴。
我想动一动，但手臂稍微伸展，周围乳房的肉就朝我挤来，几乎要让人窒息了。

「啊—啊—，完全是美影大人的俘虏了」

铃吃着蛋糕，嘴里喝着冰镇的薄荷茶，一边还不忘戏弄我。
持续跟巨大女孩的身体紧密接触的我，很羡慕现在的铃。

「美影，我好热，喉咙很干……」

我完全蔫了，开始恳求美影。
因为离她的身体太近，我甚至看不到她的脸，但全身其实都贴着她。

「真是拿你这个孩子没办法，来，抓住我」

巨大的手指来到我的上空，我紧紧地抱住了它。
接着，美影带着我来到了双丘的另一个末端，巨大膨胀的顶点。

「喂，不把我放下来！？」
「把我当成床的坏孩子是谁来着？」

看来她确实想惩罚我。
作为我的主人，我只能服从。

「美影，好滑啊这里！」
「啊哈，加油加油！」

麦在一旁看戏，还鼓励我。
我爬到乳房的上端，勉强向衣服那边走去。
美影用勺子舀起薄荷茶，递给我。
我渴的不行，所以非常期待着往勺子那走去。
然而美影的乳房太过嫩滑，身体稍微向前，地面就开始下沉，吓得我根本不敢乱动。
因此，我最终还是放弃去够勺子，一边扶着美影礼服的边缘，一边进入了衣服里面。
为了确保安全。

「……自己进去了呢」

铃小声地说道。

「啊」

我还是回到了巢中。
沿着山谷滑落，身体的轮廓也浮现在美影的礼服上，她们也一定看得很清楚。
虽然乳房遮住了大量的视线，但从仅有的天空中，我看到了女神般美丽的惊讶的美影的脸。
这张脸露出了少许的笑容，看上去既有慈爱又有揶揄，嘴角散发出艳丽的光泽。

「就这么喜欢那里吗？　真是好好教育过的可爱孩子呢。来，喝吧，今天为你免费服务」

我望着嘴边像盘子一样大的勺子，想要把通红的脸向里面伸。
但柔软的两侧实在不好用力，我尝试着从礼服边缘探出身子。
但这样的动作似乎让美影很痒，她慌忙将我按了按，我又滑了进去。
三人都笑了。
美影只好将勺子精准地对准我的嘴，清香的香味在口中散开，我松了口气。

「美影大人真是温柔呢」

坐在一旁的麦紧紧地抱住主人，贴近脸颊以示爱意。
但是，她肯定是故意的。
我被夹在了两人的乳间。
麦的T恤衫被胸前的膨胀撑起，小麦色的存在眼看着就朝我越来越近……。

「哇啊……呜！」

麦根本不在乎被夹在之间的我的危机，天真地抱住美影。
美影则温柔地抚摸麦的头，两人的脸摩擦着，仿佛忘记了我的存在。

「麦，重，好重……！」

麦也是不输给美影的巨乳，光滑的褐色皮肤一下子撞到我的身上，非常有压迫感。
被两对凶暴的乳房侵袭，我不知所措。

（要被两人的胸部挤死了……）

我想办法推开小麦色的乳房，但富有弹力的柔软皮肤击退了我，背后的乳白色乳房则乘胜追击。
我的身体只有两人的乳头那么大，四座山峰一样的乳房紧紧地挤压着我。
好痛、好沉、好舒服。
巨人无意间的拥抱，将我摧残得破破烂烂。

「啊，抱歉抱歉」

麦终于注意到了我，巨大的身体移开。
离开的健康的肌肤，总觉得有些念念不舍，但浑身被汗浸湿的我，意识开始有些朦胧。

「我还以为要死了……」
「不过被麦和美影大人的胸部夹死，是你的夙愿吧？」

秋笑着说道。
已经没有判断力的我只能低着头不敢回应，这又招致了众人的嘲笑。

「要中暑了吧，来，降温一下」

美影将茶舀过来，但我却倒向了那里。

「呀！」

是美影可爱的悲鸣。
我这才缓过神来，注意到自己将茶弄洒了。
摇摇晃晃的我慌忙向她道歉。

「对、对不起！」
「没事的，但是要去清洗一下呢」

说完，美影离开座位，带着我一起走出了房间。

§
「相当湿了呢」

美影的礼服很薄，即使少量的水，也足以渗进去。
她带我来到了浴室，坐在椅子上，嘟哝着。

「想洗澡了呢，呐，小黑？」
「嗯，我也湿透了……」

如果没有美影的体温，我可能因为茶而着凉了。
美影取下胸针，沿着背将礼服脱下。
气温渐渐变暖，之前的羊毛衫也没有穿，所以脱起来还算方便。
当她只剩下黑色的内衣时，望着镜中的自己，脸红得不行，忍不住叫了出来。

「美影，该放我出来了吧」

美影穿着内衣的样子非常漂亮，而镜中出现了如异物般的自己，一对比，感觉非常羞耻。

「哦呀，你还会说这种话？　你不是很喜欢这里吗，把茶都倒在这里了？」

她抓着自己的乳房，揉了揉。
我就这样被随意玩弄着，几乎要淹没在柔软肌肤的海洋里了。

「呼呼，嘛，算了，还是把你拿出来，这样不方便洗澡」
「……美影，明明之前那么害羞……」
「啊」

今天一连串的事让我很惊讶，我没想到美影会如此大胆，用身体做这种事。

「确实，呢」

美影脸有些红，撅着嘴说道。

「上次看到铃她们那么玩，我的胆子也变大了」

应该是我被发情期的猫袭击的时候。
虽然看着很有趣，但不参与进来，她还是会无聊的吧。

「小黑真坏，那种事情不觉得羞人吗？」

这样说着，美影将我从胸口揪出，连着项链一起放在了桌上。
稍微踌躇了一下，美影像是放弃了什么似的，开始脱衣服。

「都看过了吧？　别这么拘谨了，让我有些不好意思啊」

美影的脸有些发烫，她解开黑色的绳子，脱下了胸罩，将洁白的背部暴露出来。
因为是背向我的，我只能看到边缘的乳房轮廓。
这时，她弯下腰，开始脱内裤。从手臂的缝隙中，可以看到满溢的胸部向下垂着。
完全脱掉内裤后，充满重量感的屁股也露了出来。站起来之后，那修长的大腿一直连接到屁股，曲线非常诱人。
这美妙的身姿转了过来，美影用手臂遮住了胸部。

「真是的，还看！」

她将手中的胸罩和内裤扔向我，内裤将我笼罩，刚才还包裹着巨大乳房的胸罩盖在了上面。

「哎呀，小黑逃不出来了」

内裤散发着浓郁的香味，香甜的牛奶味也从天空的黑色穹顶上飘下。
之前一直没能直观感受到美影乳房的大小，现在真是感觉到了，令人印象深刻。
我脱下了衣服，试图从缝隙里溜走。
但周围是仍一片黑色，布料盖在了我身上。

「啊哈，困在我的内裤里出不来了？　哼哼，像虫子一样在里面爬着，尽情地感到羞辱吧。
屈服于我的内裤，屈服于我的大小，如果是你的话，也会很开心吧？」

我望向四周，确实，在最边缘处，有她内裤上白色的褶边。
刚才美影穿着内衣的身影在脑海中闪过。
美影也许也很害羞吧，说不定内心也是紧张得不行。
但我毕竟敌不过她，满脸通红地向前爬去。
含有美影身体热量的潮湿内裤，沉重地压在了我的身上。
褶边和花纹也缠绕着身体，我深深地体会到了自己的渺小。
费了好大劲，我从她的内裤里钻了出来。

「上来吧」

美影伸出手等待着我。
我爬上细细的手指，轻轻被握住之后，她带我进入了浴室。

「这么小的身体，洗澡的时候会不会溺水呢？」
「可能，会吧」

我望着美影，从下往上看时，她半张脸都被丰满的胸部遮住了。
真没办法，美影一边说着，一边调整我身体的大小。

「稍微变大点吧」
「但是，还是比婴儿还要小……」

她坐在椅子上，将变化了只有1/4左右的我放到膝盖上，然后拧开水龙头。
当双臂伸展，手向前取肥皂的时候，紧密的乳房便来到了我的面前。
这膨胀的圆形对我来说仍是很巨大的，其存在感实在太过强烈。

（真美……）

我不由得看入迷了。
长长的黑发闪耀着濡羽色的光辉，贴在皮肤上之后，更显现出身体的美好轮廓。
美影扭动着身体，调整淋浴的位置。
就在这时。

「哇—噗！」

当淋浴的喷头侧过来时，大量的水流冲来，将膝盖上的我吹飞到了空中。
我沿着美影的胸间滑落，然后慢慢向下，来到美影的腹部。

「啊，水冲到你了，能动吗？」
「嗯，没关系的」

这时，美影的胸部恰好能挡住大量的水流，仅有的从乳沟滑落，正好可以用来清洗。
乳头受水流的影响晃动着，拍打着我的脸颊。
紧紧拥抱着连全身都无法完全覆盖的巨大腹部，我的内心有些激动。
感受到她的腰肢和肚脐，我感觉自己就像她身上的一部分一样。

「真是个爱撒娇的孩子，这么可爱的宠物，我来帮你清洗吧」

美影的乳沟缝隙中出现了泡沫，不久泡沫便覆盖住我的全身。
而这时，美影抓住了我的身体，用我代替海绵擦拭着自己的肚子。

「啊哈哈！　有点痒呢」

主人随意地翻弄着我的身体。
与她大大的身体接触的时候，肌肤之间发出了嘎吱嘎吱有些色情的声音。
腹部擦拭完之后，她带我来到了胸部。沉重的乳房吓了我一跳，但美影却毫不在意。
她开心地笑着，一边清洗身体一边戏弄着我。
被温柔的乳房无意识地侵略，其重量让人很无力，但我却发自内心地感到快乐。

这种心情变得奇怪了，不经意间，我发出了白色的液体。
那一小摊液体转瞬间被冲走了，一点都没留下，根本没有影响到美丽肌肤的一丝一毫。
我放下心来，幸亏没被发现。
美影仍是那样一边笑着一边冲洗，当泡沫洗净之后，她带着我来到了浴缸前。

「你是第一次来浴室吧，觉得这里比想象中的更宽敞吗？　其实这里大多是不怎么用的摆设」

我漂浮在浴缸里，水面轻轻晃动，像是海水浴的感觉。
从美影的角度看来，我应该像是小鸭子玩具一样。
她将双腿放入浴缸里，整个人站在那里。
珍珠般的大腿肌肤表面光彩夺目，上面有不少水滴，经过光线的反射绽放出不同的颜色。
我从近处仰望美影，她的大腿很粗，很有重量感，从水面浮出，强有力地伸展着。
脚交叉在腿的末端，从缝隙中可以看到色情的肉唇和臀部的肉。
乳头上有着不少液体，从空中坠下后，拍打在我的头上。
美影没有掩盖自己的肉体，因为没有必要。
即使我已经被迷住无数次了，眼前巨大身体的主人仍然向我展示着自己的魅力。

「还剩一些沐浴乳，就倒进来了。这东西在大的浴池里可不好用」

美影坐在浴缸里，倒入了沐浴乳，
华丽的香气飘散开，热水变得有些浑浊。
美影将身体下沉，白色的水面渐渐上升，卷起了不少波浪。
水流搅动着我，水滴四处乱溅，我的身体也晃来晃去。

「美影，要，要被冲走了……！」

看到我慌张的样子，美影笑眯眯地对我说。

「哦呀哦呀，在这么小的浴缸里小黑还玩得如此开心啊。真羡慕啊，我也好想玩啊」
「……哇！」

突然，下方有什么东西从水中冲了出来，将我甩向了空中。
我落在了地上，抬头一看，这是美影赤裸的脚背。

「再发呆就把你吃掉哦？　哼哼，就算不那么紧紧抓住也不会溺水的，因为有我在」

我拼命地抱住美影的脚。她的皮肤非常光滑，很容易脱手滑落。
而我的慌张反而让美影使了坏心眼。
她晃动着自己的腿和脚，然后抬起腿撩向空中，我从脚上飞了出去。
落下时，因为倾斜，我顺着小腿一直滑落到了大腿上。

「啊啊，这样就放心了吧。我的大腿比你大很多呢」

我像球一样滚到了大腿的根部，来到了她肚子附近。
三面都出现了肉色的墙壁，我仿佛更加靠近了美影，激动得面色通红。
多亏了沐浴乳，我感觉自己的身体与她的肌肤有了意想不到的紧密接触。
大手压在肚子上，将我包了进去，温暖的感觉让人无法忍耐。
我向前爬行，向上方钻去，将头钻进了美影的肚脐里。
那里有着不少汗水。我将肚子、屁股和耳朵，每一片区域都与她的肌肤紧贴在一起。
不知不觉，我亲了一下美影的肚脐，然后伸出舌头，沿着边缘舔了一圈。

「你在做什么，呀！」

美影吓得差点将身子滑进浴缸里，巨大的水柱升起，美影的下半身已经浸入了水中。
被摇晃的水流冲来冲去，相继碰到了美影的大腿和胸部后，她这才抓住了自己的小宠物，狠狠地训了一顿。

「真是让我吃惊啊。哈，什么时候学会这种恶作剧了？」

我呆呆的望着她。
浮出水面后，我发现她的头发已经被水打湿，她则编出了丸子一样的发型。
这种发型很新奇，我有些入迷了。而浮出水面的美影，从原本有些妖艳的感觉，变得可爱不少。

我躺在水面上，视角像是躺在地上仰望天空。
美影看起来更加巨大，乳房被水的浮力抬起了不少，裸露的肩部也让我心跳不已。
白天的浴室和晚上不一样，仿佛不一样的世界。光线从外面透进来，在热气中折射，将美影映照得更加迷人。
美影整理着头发，光滑的腋下显露无疑。
这是平时隐藏在礼服底下完全无法看到的美丽风景，那腋下的凹槽让人忍不住想去触摸。
但美影的注意力一直在我身上，我不敢乱来。

放下手臂后，美影突然严肃地盯着我。

「是不是该惩罚你一下了呢？」

美影说着，朝我伸出了手。

§
「诶，小黑呢？」
「睡着了呢，我让他在我的房间睡了。他睡得很香，千万别去打扰他喔？」
「好的——」

我的耳边传来对话。当然，我并不在美影的房间里睡觉。
猫娘一走，美影就偷偷地笑了。

「哼哼，怎么样？　谁也没有注意到你被囚禁了，这种感觉如何。
而且被藏在礼服中，被屁股压着……让别人知道了会嘲笑你的吧！」

美影掀起裙子，对着自己的大腿之间说道。

「对不起，对不起美影大人！　求你把我放出去吧，太羞耻了，好难受！」
「哼哼，美影大人当然很厉害，但我不会把你放出来的」

美影放下裙子，晃了一下腰部。她坐在那里，而我则被夹在她的裙子和内裤之间。
而且从刚才开始，我在一点点地被缩小。

美影的屁股很大，足以把我包裹进去，虽然肉很软，但很沉重。
大腿的山峰，裙子的天空和美影的胯间将我包围，我的身体承受着她大部分的体重。
有时美影会故意晃动腰部，用两侧的臀肉拍打我的脸。
之前麦和铃过来找我时，我还试图求救，然而在美影刻意的镇压下，我甚至连气都喘不过来。

美影的臀部牢狱越来越重，夹着我的大腿和胯下也越来越大。
当变小到一定程度时，我的身体可以蜷缩在一起了，但随即就被两侧的肉壁向更深处挤压。
身体开始滑行，我渐渐滑进了美影的屁股里。
我开始挣扎，但每次的动作给美影带来的，是胯下的瘙痒。

她开始轻轻地叫起来。
也许是因为心情舒畅吧，她颤动着大腿、摩擦着我。一边擦，那里一边变得湿润了。
于是，裙子里的香味越来越浓，我沉醉在那荷尔蒙里了。
我的眼睛已经失去了焦点，但身体并不自由，所以还是被压抑得很难受。

而和往常一样，虽然在沉甸甸的美影的臀下很痛苦，但也很舒爽。
这柔软的、只属于我的监狱，让我既害怕和痛苦得要哭出来，又非常期待她巨大身体对我的惩罚。
我很迷恋她的大腿，想吻上去。
大腿上被吊带拉着的黑色高长筒袜，在昏暗中似乎散发着光泽。
还有黑色的内裤，与洁白的肌肤交相辉映，令人无法自拔。
虽然身体不能动，但从这个角度看去，这是对我的一种奖励。

「我知道，小黑变得越来越小，肯定害怕得想哭吧。但身体又非常渴望这些，不知道该如何是好吧？
哼哼，你要好好反省啊。我把你当成我的宠物，你应该是怎么样的一种心情？
很羞耻，很苦闷，但也很开心吧？　当然了，你只是一只无力的小狗，只是我们的东西而已。
你的全部，你的身心都是我们的，明白吗？　你什么都不需要懂，我们给你的就是你最好的奖励。
那么，你就这样被我的屁股羞辱下去吧！」

接着，她微微抬起腰部，然后扑通一声坐了下去。
她的屁股在晃动着，我发出了不知是悲鸣还是欢呼的叫喊声。

已经过去很长时间了，我是这么想的。
在这段时间里，我的心已经被美影占领了。
眼前肌肤的纹理似乎非常清晰，而美影巨大而略显透明的身躯又显得那么遥远。
我很想与这肌肤融化在一起，与其紧紧贴着便让我异常欢喜，同时又很难受。
渐渐地，我的身体已经小到被美影的内裤吞没了。
我躺在她的内裤上，心情无比激动。真想把美影内裤上的纤维，一根一根地贴在自己的脸上。
我感受着美影巨大身体的重量，那是如此沉重，如此温暖，比宇宙更加伟大。

「啊，不会被屁股压扁了吧？」

美影掀开裙子，从内裤里将我拔了出来。
她盯着恍恍惚惚，意识模糊，已经变得黏黏的我。

「啊—，这个样子，真的不像是在惩罚你。小黑真是个无药可救的孩子啊，没办法……再把你关起来吧」

她拉开大腿间丝袜，撑开一个口子，将不足食指大小的我扔了进去。

「啊哈哈！　奇奇怪怪的样子，被黏在那里的样子，这里可是看得很清楚哦？」

我滚落进她的长筒袜，在大腿的某个地方被袜子的纤维裹着，变成了黏在她腿上的小虫子。

「呼呼，加油呐！」

美影双腿交叉，将另一条腿压在了我的身上。
我以这样的形式被夹在其中，满眼望去只有黑色的天和地。

「唔，你在挣扎吧？　真像个虫子一样，不过爬不出来吧？
你现在就被关在我的大腿中，我不会放你出去的，哼哼，绝望吧！
当我慢慢看书的时候，你就这样一直被囚禁在我的长筒袜里！」

美影一边嘲笑着我，一边用大腿揉着我的身体。
巨大的大腿像年糕一样压在我身上，紧紧地贴着我，几乎将周围的光线都给封死了。
接着，我的身体继续变小。
大腿与屁股一样，非常沉重，不过更加柔软。
而在大腿的牢笼中，与之前不一样的是，这里的空气非常稀薄。
而且仅有的从外侧渗进来的空气，已经被美影的长筒袜过滤过，只剩下她的体香了。
如媚药一般的美影的体香，在鼻子里蔓延。

因为比之前更柔软，所以这时的我的活动自由度比之前略高。
我挣扎着，内心是很奇怪的，混合着绝望和兴奋的心情。很重、很暗、好痛苦，好奇怪。
我在美影大腿之间的独特感受，她一定了如指掌吧。
这样想着，因为害羞，我内心的波动更加剧烈了。

独特的长筒袜的手感和美影极好的肌肤触感一并传来，附在我的身上。
美影的身上散发出热气，让袜子变得更加紧致潮湿。
时间一长，被美影的热气蒸腾着，我的皮肤表面似乎出现了“美影层”一样。

美影的皮肤和长筒袜折磨着我，我的快感似乎要将自己贯穿了，感觉要窒息了。
我更加渴求美影，似乎希望她把我夹碎一般。
眼前的是美影的大腿，压着我的是美影的大腿，我所在的这片大地也是美影的大腿。
我周围的一切，都是被长筒袜包裹着的美影的大腿，我现在不知道如何是好了。

为了发泄心中的冲动，我将额头、脸颊以及全身，都紧贴着她的皮肤。
美影现在认真地在读书，估计根本没有在意如虫子一般的我。
我索求着她的身体，直到气喘吁吁，甚至缺氧。
一次又一次用身体摩擦着她的皮肤，用仅存的空间发泄自己的欲望。
然后，头脑一片空白，我弄脏了美影一小片的皮肤。

而当我正想将其清理干净时，美影稍微动了动，那痕迹就基本完全被抹除了。
我的微量体液，连污染这片皮肤都做不到。
而晚上美影洗澡时，应该就真的会一丝一毫都不剩下了吧。

虽然感到很抱歉，但进一步缩小的我，似乎有了前进的空间。
到这时候，我已经能在长筒袜与皮肤之间前行了，现在的我的身高，可能还不及美影皮肤的厚度吧。

（出来了！）

逃脱美影的大腿，我很开心。
但还没高兴多长时间， 我发现，这里不知为什么变得更狭窄了。
我这才注意到，自己居然来到了更深处，已经走到美影膝盖的凹槽处了。
我走反了。

（这样要掉下去了……！）

当意识到的时候已经晚了，我脚一滑，掉进了更深的地方。
薄薄的皮肤和带有湿气的独特感觉，与刚才很像，但更加拥挤。
这里已经是她的小腿了，如果从这里往下落，就根本逃不出她的长筒袜了。
我将手扒在袜子的布料上，试图向上爬。
然而长筒袜的伸缩性极好，完全扯不动，反倒是因为弹力的反震，我渐渐向下滑。
就这样，我穿过她的膝盖，她的小腿，然后沿着脚后跟掉进了她的脚掌下。

「呀？！」

敏感的地方被异物入侵，美影吓了一跳。
接着，她发现了自己脚下的我。

「……你在这种地方干什么呐？」
「那个……诶嘿嘿」
「不许蒙混过关哟」

她稍微扯了一下长筒袜，把我的身体滑到她的脚尖处。
我抬起了头，穿过半透明的黑色长筒袜，我能看到美影带着蔑视又很感兴趣的眼神。

「你就这么喜欢我的脚吗？　小黑这个变态」
「不是的，是不小心滑下来的……。不是故意来这里的！」
「但是，小黑就是很喜欢我的身体吧？」

我慌忙压住身下，不想让她多看。
确实，我对喜欢的人，对于这特殊的领域，完全没有抵抗能力。
下体已经跃跃欲试了。

「哈，真是个坏孩子啊，竟然用我的脚来满足自己。虽然宽容的我会原谅你，但是……」

她将脚伸进了拖鞋里。

「那今天，你就一直呆在里面吧」

美影笑着宣布道。

「小黑被我踩着，应该会很高兴吧？　在里面会发生什么事情呢？　
被宠物仰慕的感觉很不错，那就陪你好好玩玩吧。直到把你榨干为止！」

穿上拖鞋的脚开始晃动，当然，这会让袜子里的小人非常混乱的。

「哇啊啊！　美影大人！　不要，大脑会变得奇怪的！」

袜子里宛如天崩地裂一般。

美影长期穿着的拖鞋散发出美影的香味。
踩着我的巨大裸足刺激着全身，长筒袜亲密地摩擦着我。
特别是，被美影的大脚趾和食趾夹住，那里咯吱咯吱地被摩擦时，根本忍受不住的。
脚掌沉甸甸地压在我身上，细微而浓密的湿气敷在皮肤上，真是让人心情愉悦。

赤裸着的脚用力践踏着我，前后晃动着，用脚趾翻弄着我的下体。
纤细而漂亮的脚趾很柔润，如天鹅绒纤维一样给我美妙的刺激。
我忍不住了，抱住美影的食趾，强行喷出了白色的东西。

（停，停不下来了……！）

但是美影没有放过我。
她的脚继续活动着，强行将快感进一步注入才射精过的地方。
只能说，我H的心完全被美影的脚底控制了。
被脚趾夹住，被塞进长筒袜的纤维中，被拖鞋的气味笼罩着，我的身体完全没有抵抗的办法。
我一边流着泪，一边咬着美影的脚趾，但下体还在不断强制性地被榨精。
但美影没有停下来，还是没有，还是继续地用脚对我进行侵犯。

「呼，托你的福，今天闲暇时间很愉快」

她对我说了这么一句。
然后，她将脚连同袜子里的我一起，伸进了旁边的高跟鞋里。
我内心被绝望感吞没，不断地用手臂敲击着美影的脚趾。

「我说过的吧？　今天你会一直呆在里面。哼哼，之后让麦她们也这样好好欺负你吧。
天还早呢，还有很长的时间哦，对吧，小黑？」

这样说着，她离开了自己的房间。

（完）