# 【狼魂汉化组】「十六夜」公主 22、24

作者：zsd

TID：25795

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

gs原文：
https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.phpfile=/documents/hearthiel/himesama_d.htm

『２２：vs.敵国大連合』　１億倍

与公主治理的国家敌对的军国结成了同盟，对公主的国家发出了宣战布告。
然而……

　公主　「唔嗯……我说呀……」

公主殿下单手叉腰，俯瞰着脚下那些小小的国家。

如今的公主是1亿倍的大小。
柔美可爱的身体全长16万km，穿着凉鞋的洁白玉足纵长24000km，横幅9000km。
连陆地都能随意的一脚踏平的超巨大的公主殿下，傲然矗立于这无边无际的无限平面世界之上。

碧蓝的大海只能勉强沾湿公主脚上凉鞋的鞋底而已。相比于这两只陆地级别的玉足，彼此合纵连横的敌国，看起来简直就像公主鞋边星星点点的海藻一样。

　公主　「为什么你们会有有机会取胜的想法呢？」

为什么会有这种念头呢？
仰望着把云层都踩在脚趾之下的，女神一般的邻国的公主殿下，宣战国家的人们更想这样反问当初的自己。
然而，即使后悔于错误的宣战，现在也已经覆水难收了。

箭在弦上已经不得不发。
同盟敌国的联合军队，硬着头皮向着巨大的公主殿下发起了拼死的突击。
尽管这微弱的进攻只能无力的泼洒在公主1000km高度的凉鞋鞋底的底端而已。
镇座于高过云端的底台之上，直径1500km的美丽脚趾，舒服的享受着云层之上的高空中凉爽的空气，俯视着鞋下那微生物一般的渺小军团。

　姫　「如果这就是你们的答复的话，我也只能认真起来了哦。」

优雅的蹲了下来的公主，将纤纤细手伸向脚下的国家。
那个国家所在的陆地直径大约有5000km，然而从上空降临的这只洁白玉手，要比这片大陆还要遥遥的巨大。
单是指尖的幅度就达到了1500km，随意一根手指的长度都要接近于7000km。
张开五根手指的白皙手掌，覆盖了整座大陆的天空。

指尖深深的刺入了海底，公主简直如同捞起飘在水中的一片落叶一般，简单的将整座陆地采集在了掌心之中。
就这样将那些国家连同他们所在的陆地一同捧到了眼前来观察。

可以轻易的收纳于手指之上的陆地实在是太过于渺小。
以公主的超级视觉来观察，掌中这座大陆上的国家，总人口大约有20亿人吧。
仰望着公主殿下遮天蔽日的巨大眼瞳，敌国的人们哭叫着四处逃窜。
只不过，对于整个国家都被公主收纳于掌中的他们而言，究竟逃到哪里才算的上是安全的呢？

凝视着手中这片渺小的大陆，公主握紧了收纳着他们的那只手，然后小心地在眼前展开。
细沙自公主的指缝间流下，掌中已经只剩下松散的泥土。
这样就解决了好几个敌国。

　　＊

公主在下一个敌国的上空按下了一只手。
抬起手来的时候，那里已经只剩下一个巨大的手印了。
手底的敌国被简单的压碎，周边的敌国也因为巨指落地造成的庞大冲击波，如同尘埃一般被吹飞。
40多亿人的生命，就这样被公主殿下随意的抹去了。

　　＊

伸了一个大大的懒腰，公主开始在这周边随意的走动。
巨大的凉鞋遮蔽天日，鞋底的阴影足以覆盖两三个国家的国土。
公主踏下的每一个脚步，都可以简单的将20多亿敌国的国民葬送于大陆规模的鞋印之中。

　　＊

微微倾斜自己的脑袋，公主试着将一整座陆地上敌国的国民倒进自己的耳朵里面。
被整个收在公主掌中的大陆在千万米以上的高空呈90°倾斜，10亿人以上的敌国国民滚落至紧贴在陆地边缘的那巨大的耳洞之中。
对于公主殿下直径数百km的耳洞而言，仅仅只是收纳几亿个微生物大小的敌国国民而已，对于他们来说还嫌太过宽阔了吧。
让他们以耳垢作为资源，在公主的耳廊之中建立新的国家都没有问题。

　公主　「我觉得直接把你们送进我的耳朵里的话，稍微也可以听到一点你们的声音吧？」

运用公主的超级听力，多多少少勉强可以听到敌国的国民们在自己的耳廊中叩头跪拜的微弱声音。
他们大概正位于自己的鼓膜旁边吧。

　公主　「算了，勉勉强强也算听得到啦。」

放任饲养在了自己耳廊之中的新的一批小宠物在自己的鼓膜前顶礼膜拜，公主的注意力已经转移到了自己鞋边的下一个目标。

　　＊

这一次，公主将捉在掌中的国家捧到脸前。

　公主　「哼嗯嗯——」

公主小巧俏丽的鼻子深深的吸入了一口气。

　　ズゴオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！

凄厉的巨大烈风在刹那之间将敌国国土内五亿多的人民卷入了空中。
车子、房屋、城市、山峦，所有的一切都自大地之上被连根拉起，被吸入了天空之中的那两个空间裂缝一般的黑洞里。
敌国国土范围之内的所有东西，都消失在了公主殿下俏鼻的两只小穴之中。

　公主　「唔，也没什么味道。」

指尖轻轻擦了擦鼻尖，方才吸入的鼻息再次自鼻孔之中喷出。

　　ブゴオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！

先前吸入一切的芳香鼻息，这次带着足以扑灭一切的威力洗刷了整块陆地。
撞碎在鼻毛之上，掉落在鼻腔之中的城市碎屑一下子被喷出，炽热的飓风捣碎了脆弱的地表。
被公主殿下温暖的鼻息轻易粉碎的陆地的碎片自公主的指缝之间倾泻而下。

　　＊

下一个敌国连同它所在的大陆一同被公主如同一片饼干一般送入了口中。
陆地被巨大的皓齿咀嚼，沉没在了公主舌上海洋一般的唾液之中。

　公主　「不算多好吃。」

这是将两亿多的国民同他们的国家一起当做点心吞入腹中的公主殿下唯一的感想。
微生物一般的人类，连成为公主身体中的营养的资格都不具备。

　　＊

抬起脸来，公主翻转了掌中敌国的大陆。
7亿人之多的敌国国民悲鸣着跌落向正下方，宛如一汪水塘一般的巨大眼瞳。
极度微小的人们跌落在了覆盖眼球的粘膜之上。
在粘膜之下，是一对直径1000km以上，如同湖水一般清澈，却也同样令人心惊胆寒的碧蓝瞳孔。
以公主殿下的超级视力，可以轻而易举的分辨出漂浮在自己的眼球之上的，这些1亿分之一大小的微观生物每一个人脸上恐惧的表情。

　公主　「不要在别人的眼睛上哭啦～」

啪嗒，公主殿下眨了一下眼睛。
眼球上的7亿人在这刹那之间被抹去了。

　　＊

公主殿下漫不经心的任何一个举动，都可以轻松的抹去微小的国家。
人类以亿为单位，作为公主消遣使用的玩具而被随意的消耗着。
公主足底的面积是欧亚大陆四倍的大小，倘若在国家密集的地带踏下，可以轻而易举的一脚踩碎百余个国家。
假如日本列岛存在于这个世界的话，在公主殿下的脚边也只有3cm的大小。
连公主一只脚趾的长度都不及。
抬起大脚趾就能将其整个覆盖。
放下脚趾就能把它完全碾碎。

　公主　「呼呜～」

蹲下来的公主对着地面呼出一口气，周边的敌国就如同灰尘一般被吹散了。

放下手就可以捞起陆地，按下指尖就可以碾碎国家。
任何一个小小的举动，对于脚下微小的人类世界来说都是最大规模的天灾。
1亿倍大小的公主殿下俨然成为了自然的化身。
仅凭微小人类的力量想要与之挑战，实在是过于自不量力了。

　公主　「真是的，明明只要老实一点的话，就不用遭遇这些的。」

用鼻息摧毁挑在指尖上的微小敌国，公主喃喃这般自语。

然后就在这个时候。

　公主　「呀。」

公主的身体感觉到了「那个」的到来。

　公主　「呜……虽然有点不好意思……但是也没有办法了呀。」

下定了决心的公主腰部稍稍施了些力气。

　　ブゴオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！

刹那之间，超强大的暴风自公主殿下挺拔迷人的臀部爆发开来。
受到巨大暴风的直击，位于公主臀下的大陆与海洋在一瞬间被吹飞了，取而代之的则是新产生的一片直径5万km的下陷地形。

公主的屁以秒速30万km的速度冲击了地面。
强大的质量简单的贯穿了地壳，击碎了陆地，蒸发了海洋。即使没有被暴风直击，仅靠地裂与冲击波仍然摧毁了周围一切的大陆与国家。
简直如同被一座质量巨大的高墙推过一般。
这摧枯拉朽的高能冲击足以让地表上的一切事物在分子的层面上被消灭掉。

受到直接冲击的地表整个下陷了5万km，而这股质量在与地表产生接触的那一刹那，就以音速800倍以上的速度扩散扫平了周遭的一切。
换言之，以公主殿下作为中心，半径20万km的范围的一切事物都被巨大的冲击波所抹去了。

数百亿人在一瞬之间消失了。
在公主脚下显得过于微小了的他们，在这连大陆都能吹飞的冲击的直击下，连一丝曾经存在过的痕迹都没能留下。
然而对于直接就被抹去了的他们而言，也或许实际上是幸运的体现。
在冲击的范围之外。以公主为中心半径20万km范围之外，勉强幸存下来的人们。
自以为安全了而呼出了一口气来的他们，现在正即将面临真正意义上的阿鼻地狱。
凶恶的恶臭气味填满了大气。
只是吸入就足以令人当场毙命的恐怖气体替代了空气，充满并支配了这个世界。
好不容易才在冲击之中幸存的人们，在恶臭到几乎能腐蚀气管的空气之中痛苦的挣扎着。
公主脚边的所有的生物，无一例外全都在腐臭的大气中死去。

灭绝的还不止有生物而已。
所有的植物都发黄枯萎，大地变得漆黑荒芜，水源也变得腐臭不堪。
世界的一切毫无生机，化作了一片死地。
这股自公主殿下巨大的身体之中排出毒素的飓风，足以将这个微小的世界毁灭上二十次有余。

以公主为中心半径20万km范围的一切事物被自公主体内排出的暴风所摧毁。范围外的一切则被腐臭的大气所毁灭。
结果是数千亿人的灭亡。
而且伴随着大气广范围的缓慢并持续的污染，这个死亡人数只会不断的继续增加。

而伫立于死亡世界的中心的公主殿下，满不在乎的俯瞰着脚下这个微观世界正在发生的一切。

　公主　「嗯～畅快畅快～」

公主环视脚下的景观。
那是一片地狱的景象，即使使用公主的超级感知，已经没有丝毫生命的迹象存在了。

　公主　「这样敌国的同盟就被消灭了，回家吧～」

全长2万4千km的巨大玉足跨过大海，踏平陆地。
向这个世界的所有国家展示了招惹一位可以摘星为戒的女神是何等愚蠢的行为，巨大的公主返回了自己的城堡。

　『２４：用国家作为乳贴之后』　１０００万倍

　公主　「呀…真舒服～」

公主殿下正在洗澡。
花洒洒出的热水流淌过公主有着完美线条的洁白玉体，啪嗒啪嗒洒落在公主脚边。
只是因为高贵而美丽的公主殿下一人的存在，这个水汽弥漫的密闭空间，如今看起来也如同神殿一般的圣洁神秘。
连流过公主肌肤的热水都仿佛沾染上了公主柔软肌体的香气。

公主殿下胸前那对硕大的饱满果实活力十足的摇晃着。
粉红色的乳头之上，紧贴着两个公主亲自挑选而出，作为公主殿下的御用乳贴的完整的国家。

左右的乳房之上都各贴有一个，绿色的岛国如同一个圆环一般，紧紧环绕于公主的乳晕之上。
鲜艳可爱的粉红色四周点缀着生机茂然的翠绿色，使得公主殿下美丽的乳房更显魅力。

现在，公主殿下享受的闭上了眼睛，优雅的冲洗着自己柔美的肌肤。
但是对于贴在乳头边缘的这两个微小的国家而言，这无疑于整个地面都呈现90°的垂直斜角。
为了防止这种事情的发生，公主以魔法改变了两座岛屿的重力。
不会有任何人会自公主殿下的乳贴之国中摔下。
公主巨大的乳房对于这两座岛屿而言，简直如同星球一般。
强大的引力吸引保护着环绕乳头的岛国，以免令它们因为倾斜而洒落。
不仅如此，在公主赋予两个国家的魔法涂层的保护下，即使是淋浴时淌过乳房的流水，也不会破坏到这两个寄宿在公主柔美玉体之上的微观世界。
享受着淋浴的公主，胸前软软弹弹的一对饱满的果实魅力十足的摇晃着。
至于寄生于公主乳头之下的数亿小人儿的视角，大概只能感觉到，天空的颜色在快速的变化着吧。

不经意间，公主的视线投向了作为自己乳贴的两个国家。

　公主　「啊啦，你们还在做无谓的反抗呀？」

倘若不是亲眼看到，公主根本察觉不到细菌一般的他们微弱的攻击。

被公主选做乳贴使用的两个国家，对公主殿下无比宽广的美丽肉体发起了微小的反抗。
尽管两个国家大半的国民已经彻底屈服于女神一般的公主殿下超人的智慧与无限的力量，甘愿作为公主殿下保养胸部的消耗品而度过凡人短暂的一生。但是两个国家的军部仍然对于这个巨大的看不到全貌的支配者采取彻底的抗争态势。
坦克与战斗机，导弹与热线武器，军部派出了一切可以出动的力量，对公主殿下发起了拼死的总突击。
集中攻击的目标是耸立于岛国的中央，突破云层，标高至少也在1000km以上的粉嫩乳头。
在绿色岛国的围拢之间，公主殿下那需要微小的人们抬头仰望的乳头，显得是那般的神圣与宏伟。
这座粉色的山脉轻易的碾压了两个国家所有山体的高度。
连云层都只能飘荡在半山腰而已。

公主乳头的下半部分已经彻底沐浴在了炮火之中。
所有的攻击的完全集中于乳头之上。
那是因为，除此之外，小人儿们没有任何攻击公主的其它手段。

在整个国家都被公主作为乳贴使用，置于乳晕之上的现在。
原本应当是碧蓝之海的地方，能眺望到的只有公主仿佛无边无际一般的乳晕。
海岸的对面则是直插云霄的乳头山脉。
这是以小人儿们微小的视界而言唯一可以看到的景色。

军部不具备攻击地面的手段。
正因如此，无论是导弹还是炮击，能够攻击的目标永远都只有那释放着巨大压迫感的，山体一般的乳头而已。

尽管这微弱的攻击根本无法给公主造成哪怕一丝丝的伤害。

　公主　「记得要适可而止一些哦，不要叫我太痒了。」

运用公主的超级感知的话，多多少少还可以感受到几分这些微生物军队贫弱的攻击。
不过即使是公主超越常人的敏感度，小人儿的攻击还是微弱的令人心生怜悯。
公主已经为了顾及他们的自尊，将肌体的敏感度拉到了极高的水平，但是这贫弱的攻击最多只能叫公主殿下的乳头感到一丝刺痒。

过分渺小的他们甚至无力攻击到乳头的中上部分，只能集中火力狙击乳头的底端。
在公主尽力的配合之下，它们才终于叫这个以乳头支配了两个世界的伟大女神察觉到了他们的存在。

不过也只有这种程度而已。
无论再如何倾注密集的炮火，面前需要仰望的粉色山壁还是那样粉嫩如初。
不要说受到伤害了，根本连烟灰都没有粘上。

公主殿下是无敌的。
这一事实沉重的打击着军部心头那无谓的希望。
微小的他们根本连公主的乳头都伤害不了。
比环绕的岛国还要遥遥巨大的乳头傲然俯视着它微小的臣民们。
一想到这还只是公主身体极小的一部分，无能的狂怒与沉重的绝望便蒙蔽了人们的理性。
明明知道这不过是在浪费资源，军队的攻击依然变得越加疯狂起来。

冲完了淋浴的公主放下了花洒，将身体沉入了热气腾腾的浴池之中。
浴池中满盈的热水大概到达坐下的公主胸部的高度，乳房也有大半沉入了水中。
乳头自然也沉入了热水之中，但是在魔法涂层的保护之下，作为乳贴的两个国家与热水隔离出了一个安全的空间。
热水不会淹到乳贴的国土。
顶多会叫小人儿们感到气温上升了而已。

　公主　「哈啊啊～…」

沐浴在温暖的热水之中，公主心情舒畅的呼出了一口放松的吐息。
只不过在公主正享受着泡澡的乐趣的现在，小人军队们对乳头的攻击仍然不识趣的继续着。

　公主　「啊啊…真是的，打扰女孩子的私人时间…」

公主叹息着捧起自己傲人的双乳，睥睨着乳头之下那两个可怜的微观国家。
被公主饲养在身体之上的两个国家，根本没有能力观测的到对他们而言犹如女神一般的公主的全貌。
他们甚至无从知晓，在云端之上遥远的高度，以母乳滋养着他们的公主殿下，正以怜悯的眼神俯视着微菌一般渺小的他们。

　公主　「嘛，算了。把超级感知关掉就没关系了。」

公主关闭了自己的超级感知。
现在，无论自己乳头之下那些微小的军队再怎么拼命的倾泻炮火，也无法给公主带来哪怕一丝瘙痒了。
如果不亲眼去看的话，就连他们的存在都察觉不到。
无敌的女神又怎么会在意粘在乳头上的几粒微尘自不量力的反抗呢。

　公主　「这样就不会被打扰了，继续泡澡吧～」

在浴缸中大大的伸展身体，公主感到身上最后一丝力气都被这温暖的浴水所抽走了。
身体浸泡在热水之中的舒适快感，自上身一直延伸到每一个脚趾。
连内心都感到暖洋洋的。
顺带一提，连沉重的巨乳如今都轻飘飘的浮在水中。
简直就是至福。

真幸福呀。
全身轻飘飘软绵绵。
好像睡在羽毛堆里一样。

在热水舒适的浸泡之下，公主在不知不觉之间，坠入了深沉的睡眠之中。

　　＊

这是连公主自己都不知道的事情。
过于舒适深沉的睡眠，容易叫这位可爱的公主殿下，堕入甜蜜的春梦之中。
尽管醒来的时候通常记忆模糊，但是在梦境正以180迈高速在秋名山的山道上狂奔的时候，公主的身体也会在不由自主之间产生微妙的反应。

随着公主逐渐浸入梦境的海洋之中，敏感的乳头也渐渐的开始勃起。
乳头逐渐挺起，涨大，乳晕也一下子膨起了一圈。

只是这种程度的事情而已。
但是对于被作为乳贴禁锢在乳晕之上的两个国家而言，公主殿下乳头的稍稍膨胀，对他们而言都是天变地裂的灭世灾难。

位于公主乳头之下的国家，因为乳头的勃起而遭受了空前绝后的巨大地震。
乳头开始勃起的那一瞬间，城市的建筑物在令人爬不起来的强烈地晃之中纷纷倒塌。
岩山崩溃，湖水干涸，森海之中的高大古木们也连根陷入地裂之中。

陆地裂开了。
由于乳头勃起造成的乳晕膨胀，地面的表面积忽然大幅度增加。
承受不住这个上升压力的岛国大陆，在刹那之间被分割成了数个不规则的独立陆块。
由于极端的大小差距，公主的体感与小人们的体感完全位于两个世界。
假若公主感到自己的乳晕由于兴奋的勃起，面积扩大到了模糊的「1」。
那么对于直接生活在公主乳晕上的陆地之中的小人儿们来说，这个「1」被迅速扩大到了「10」。
刹那之间扩大了10km的乳晕撕裂了这个微小的岛国。
更何况这膨胀依然还处于现在进行时，被撕裂的大陆两端的人们隔海相望，但是很快陆块与陆块之间的距离就以km的距离被拉远了。

只是因为公主乳头的勃起，两个国家被分解成了无数的碎片。

由于乳头的膨胀与摇动，国家的国土几乎已经被摧毁成了碎末。
位于左右两个乳头之下的国家，彼此各有数百万的国民。
如今已经有9成以上的人们消失了。
最开始以炮火骚扰公主的乳头的小小军队，早已在第一波冲击之中就已经全灭。
零星幸运的存活下来的人们眺望着破碎不堪的大地，以及在地裂的间隙露出的，有着美丽粉色的乳晕之海。

在这令整个国家消失的灭世天灾之中，唯一没有发生变化的，唯有依然立于岛屿的中央，那高耸的需要人们抬头仰望的，贯穿霄汉的巨大乳头。

由于公主在睡梦中乳头不自觉的膨胀引发的大地震，两个国家的微小国民们亲眼见证了世界末日的真实样貌。
大地崩溃，海水干涸，残存于无数碎裂分离的陆块之上的幸存者们环首四顾，却已经找不到除自己以外尚且还生存着的人了。

然而一切还没有结束。

　　ボッ！！！

呆然眺望着分解的大地的人们耳中传来巨响。
巨浪猛的涌了上来，连同与之相比小的简直像微尘一样的陆块与小人一起浸没。
自天空的彼端，直径达到几十公里的纯白巨浪酗涌而下，冲走了破碎的陆地与幸存的人们。
那是自公主的乳头之上，不小心溢出的几滴乳汁。
在母乳的洗刷之下，陆块与群岛简直就如同落在公主乳晕上的几粒灰尘一般。
幸存的人们也一同被冲走，溺死在了母乳的海洋之中。
寄生在公主乳头之下，两个国家的数亿人口，就这样因为公主殿下睡梦中乳头的一次兴奋的勃起而全部被抹去了。

公主的母乳不受魔法涂层的影响。
溢出的母乳消散在浴池的热水之中，连同与母乳一同流出涂层的岛屿的碎片，还有微生物一般微小的难以以肉眼观察的到的，极小极小的小人儿们。

几分钟后，醒来的公主伸了个懒腰，捧起双乳看向乳头。
安置在那里的两个国家已经不见了。
岛屿的碎屑被母乳冲进了浴池的热水之中，已经一点痕迹都找不见了。
没有了绿色岛屿的覆盖，公主的乳晕呈现出了美丽的粉嫩本色。