# 【红红的新年贺岁东方同人文（咦？）】千年红魔乡

作者：wobuzhidao

TID：13946

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

算起来 好久貌似好久没有发文章了……明明放假了但是一直蹲在家里偷懒，这期间多亏浮云的帮忙，让我度过了无数个寂寞的夜晚（咦？）

重点是，在浮云的帮助下我才能写得出东方系列的同人文……自己一个人想的时候总觉得违和感满点。
所以一番促膝长谈（其实只有两句）之后这篇文章成型了。

惯例二楼放文，不过马上就是真·新年了，此时我们不应该大声说点什么吗？

来跟我念

德玛西亚！
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“一切都已經準備就緒了。”
銀髮的從者自語著。
她面無血色，淩冽的寒風從她所站的山頭掠過，卻好似和她毫無關係。
她只是靜靜地，眺望著山腳的城市，以及城市上方晴朗的夜空。

皓月當空，即使是人類城市輝煌的燈火也無法掩蓋那淒涼的月光。
現在還不是時候。
為了這一天，她沉睡了四百年，然後又用十年來準備。
雖然她的神色還是如雕像一樣，但是心裡卻焦躁了起來。

終於，城裡的燈火，開始大片大片地熄滅。
平時，即使是深夜，城裡的燈火也絕不會熄滅，但是今天是個特別的日子。
只是一會兒，空中的月輪已經不再完整。
一塊黑影開始自月亮的一側蔓延。
對，這便是月蝕，為了方便人們觀測，城裡的燈火盡數熄滅了。

但是時機依舊沒有到來。
必須等到，光明全部消失的時刻。

時間一分一秒地過去。
銀髮的從者緊緊地攥著手中銀質的懷錶，額角有汗滴下。

終於，最後一線月光杯黑影籠罩，大地陷入死寂。
時候到了，她從腿上的皮帶中掏出一把飛刀，丟向不遠處的地面。
一根不明顯的導線在那裡，被整齊地切斷了。

啪——啪——啪——啪——
陷入黑暗的城市中，無數發焰火升上天空。
當然，只有她知道，這不是什麼慶祝，因為那些東西，也不是焰火。
隨著一陣陣沉悶的爆響，紅色的霧氣在空中散開。
像血一樣凝重的霧氣，彌漫了整個城市，即使是淩冽的晚風，也無法將他們吹散。
當血霧完全籠罩了城市後，在那霧霾的最深處，亮起了詭異的紅光。

“咳咳——終於來了……”銀髮的從者，有些難受地捂住了心口，劇痛折磨著她的軀體，一抹鮮血流下她的嘴角。

血霧中，紅芒越來越盛，最後，竟然那些血霧圍繞著中心旋轉起來，形成了壯闊淒慘的巨大龍卷。

最後，大地開始顫抖。透過紅霧，可以隱約看到，城市的大樓，紛紛地在紅霧中化為粉齏。
同時，一個巨大的黑影開始在其中形成。
銀髮的從者，隱約聽到了，從城裡傳來的混亂的聲音，但這都與她無關。

最終，一切平靜下來，一線月光再次從上空落下，被月光傾灑的城市，已經失去的原有的樣子，只有一座巨大而血紅的城堡，憑空出現在了城市的最中間。

“咳咳——”
似乎是支撐不住的從者，單膝跪地，一口鮮血潑灑在地面。
“咳……還沒結束，必須回到那裡去……”
從者搖搖晃晃地站起來，向城市的方向邁出了虛弱的步伐。

……

另一邊。
一片血紅的大廳中，高傲的吸血鬼翹著腿坐在王座上。
“嘖，咲夜這傢伙，居然把事情弄到這種地步，難得的復仇也有點變味了，不過無妨，既然這樣，就好好享受一番便是。”
蕾米莉亞眯著眼睛掃視著她前面的空地，在那裡，密密麻麻地站著許多渺小如螻蟻的人。
他們正是這個城市的原住民。
雷米莉亞知道這其中一定出了什麼差錯，不過也因此她有了新的打算。
“庶民們，讓你們當中的領袖出來跟我對話。”蕾米莉亞輕蔑地宣言道。

小人們開始喧嚷起來，過了好久，一個年輕的人從人群中脫離出來。
“哦？你就是代表，現在我，斯卡雷特家家主，蕾米莉亞•斯卡雷特要向你們通告，你們即將為這座城堡獻上你們的鮮血，所以，還有什麼遺言就快說吧，我會大發慈悲聆聽你們最後的話語的。”
語畢，人群沸騰了起來，抗議聲，叫駡聲不絕於耳，雖然都是由這些渺小的人發出的微弱響聲，但是以強大的吸血鬼的聽力，將這些盡收於耳，蕾米莉亞不禁皺了皺眉頭。
“吵死了！”雷米莉亞的手重重地拍在座椅的扶手上，頓時所有人安靜了下來。
“牢騷聽夠了，現在，我要問這個小鬼，其他人給我閉嘴。”
似乎對自己震懾的效果十分滿意，傲慢的微笑又回到了蕾米莉亞的臉上。
“所以，你還有什麼話說嗎？”蕾米莉亞晃了晃自己的足尖，指著那個被選出的年輕人。

“你……你沒有權利這麼做，不管你是誰……都應該尊重別人的性命……”
年輕的男子顫抖著把話說完了，他並非是什麼真正的領導者，只是因被人們推出來的可憐蟲而已，身高大約兩百公尺的巨大吸血鬼幼女帶來的巨大壓迫感讓他幾乎跪倒在地。

“說的好，你，上前來。”蕾米莉亞眯起眼睛，命令道。
年輕人不敢違抗，只得硬著頭皮靠近蕾米莉亞，然而僅僅是對於蕾米莉亞一小步的距離，他卻走了很久。
最終，年輕人走到了她的腳邊，蕾米莉亞的腳上穿著純白的絲襪，踩在紅色的地毯上。
“你說的沒錯，不過，即使再正確的話，如果由未持有力量的人說出來，也是無法成為正義的，給我好好記住這一點。”
說完這番話後，蕾米莉亞將她的足尖壓在了年輕男子的身上。
對她來說只有一公分高的渺小人類，被壓在她的腳趾下面，雖然看不見，但是能夠感受到他無力的掙扎。
“沒有力量的傢伙就是可悲。”
撲哧——
蕾米莉亞感覺到腳趾下面，男子的身體像漿果一樣爆開了，襪子上沾上了新鮮溫暖的血液讓她感覺十分舒適。她用腳趾在地面來回碾著，直到這個小人的肢體完全消失。

所有的小人，都驚愕地看著這一幕，恐懼在他們當中蔓延，但是沒有人敢發出聲音，他們生怕激怒了這個惡魔。

這時候，地面傳來另一個有節律的震動，和蕾米莉亞一樣的巨大的侍者走進了大廳。
侍者一頭酒紅色的長髮，穿著黑色的制服，向王座上的吸血鬼鞠躬
“大小姐，咲夜小姐已經回來了，現在正在帕秋莉大人書房。”
“終於到了嗎，真是讓人等了夠久了，這些蟲子就交給你處理了，我去見見她。”
蕾米莉亞掩飾住心中的急切與狂喜，邁著傲慢的步子離開了她的王座。

……
啪咚！
房間的門被一把推開。
蕾米莉亞急切地走進房間。
“咲夜！”
“大小姐……”

銀髮的從者看上去十分虛弱，小小的身軀安靜地躺在桌上的天鵝絨墊子上。
在墊子的周圍一個複雜的魔法陣正閃爍著光芒。
“咲夜現在身體還很不穩定，蕾米你不要太激動哦。”
穿著粉紅色睡袍的魔女坐在桌邊，手邊堆了許多書本，她本人似乎在這些書本中尋求著什麼。
“不用你說，帕琪，我自有分寸，咲夜……”
蕾米莉亞小心地將她的手指伸向躺著的從者，而後者緩緩地抬起手，觸碰著蕾米莉亞的指尖。
從指尖傳來的微弱觸感，讓她的心裡百感交集。
“那就這樣，咲夜你好好休息，這幅狼狽樣子真是不像話啊。”
丟下這樣一句話，蕾米莉亞匆匆出去了。
只有坐在一邊的魔女聽到了，高傲的吸血鬼吸鼻子的聲音。
也許再多呆一會兒，這個傢伙就會把持不住自己吧，真是個高傲的傢伙。

“啊，找到了……”魔女合上書本，叫來她的小惡魔侍者，一番耳語。
……
“誒誒？要做那樣的事情嗎，好……好吧，這是為了醫治咲夜大人……我做……”
小惡魔臉頰紅撲撲地，走到桌邊，將天鵝絨墊子小心地托起。
“那個……咲夜小姐，就委屈您跟我一起回房間吧。”
“嗯……就拜託你了。”
回到房間後，小惡魔將門鎖好後反復確認，將咲夜放在床頭。
然後躺在床上，羞澀地脫掉了自己的衣服。
“那……那個，這是帕秋莉大人交給我的辦法，只有這樣才能延續您的生命，所以……請不要見怪……。”
“我明白，我是想說，我復原之前，紅魔館的事物就麻煩你了。”
“嗯，謹遵指示，那麼，讓……讓我們開始吧。”
咲夜微笑著閉上眼睛，小惡魔小心地替她將衣服脫去。
小小的銀髮從者，靜靜地躺在小惡魔的指尖上，而後者，分開雙腿，小心地將咲夜送進自己的蜜穴中，這位大人，將要以自己的子宮為容器，恢復往日的瀟灑的姿態。
……

紅魔城的露臺上，蕾米莉亞威風凜凜地站著，前方的廣場上，集結著數百個妖精女僕。
經過四百年的時間，她們第一次重見天日，都顯得十分興奮。
“大家，”蕾米莉亞開始發話，“四百年前，他們背信棄義，將我們逼上絕境，但是，我們斯卡雷特一族不會低頭，漫長的等待是為了一雪前恥，四百年後的今天，我們重新迎來了自由，已經沒有什麼能阻礙我們！”蕾米莉亞右手空揮，一道紅芒在她手中凝成一柄長槍。
“現在，我們要以斯卡雷特之名，讓紅魔的榮耀重回大地！”
“斯卡雷特萬歲！”所有的妖精女僕都披堅執銳，整齊劃一。
“今夜，從這座城市開始，將你們見到的所有人類都帶回來，將抵抗者全部消滅，那麼，讓這場盛宴開始吧！”血紅色的長槍被蕾米莉亞投擲出去，在城市中開出一道深深的溝壑。
“噢！”
接到命令後，妖精們便嘰嘰喳喳地飛出了城牆。
雖然這些妖精，大多只有吸血鬼十分之一的身高，但是相對於普通人類，也是二十多公尺高的巨人，人類根本無法阻止由這樣的一堆妖精構成的大軍。

“大小姐，二小姐她已經將城鎮四周的交通要道全部破壞了。”
“哼哼，這種事情對於那孩子來說輕而易舉吧，被關了這麼久，就讓她好好活動活動吧。”
……

“啊哈哈哈哈，真有意思啊，好久沒出來了，現在的人類已經變得如此弱小了嗎。”
一對七彩的翅膀在硝煙中搖曳著，巨大的吸血鬼妹妹在城市的守備隊中肆虐著。
人類的戰車在她的面前不過是大只一點的甲蟲，她赤腳踩在街道上，享受著這些鐵罐頭在自己腳下變成廢鐵的感覺。
“哈哈，好像有人在撓我腳心啊，你們這些蟲子，不能再用力一些嗎，還有這棟大樓，這麼醜的建築居然比我還高，絕對不允許，給我粉碎！”
芙蘭朵露的眼睛捕捉到了摩天大樓的目，只是將手一捏，大樓便土崩瓦解。
“真是不結實的建築啊，直接破壞太無趣了，讓我好好地玩耍吧！”
芙蘭朵露盡情地在人類的頭頂舞蹈著，赤裸的雙足沾滿了鮮血與塵土，不過她絲毫不在意，只是用自己的雙腳四處踐踏著，將小人碾碎，將建築踢垮。
腳心敏感的皮膚傳來的刺激，讓她全身都為之興奮，只有在這樣大肆破壞的時候，她才有活著的感覺。

……

咕咚，咕咚……
四周一片漆黑。
咲夜靜靜地躺在小惡魔的小腹中，接受著魔力對自己身體的重塑。
已經很久沒有這樣，蜷縮在溫暖的地方，好好休息的感覺了。
四百年來，為了紅魔的大計，她凍結了自己的時間，醒來之後，便開始忙碌著，著手準備紅魔的再臨，現在她，終於可以好好休息了，當她再次醒來的時候，就能回到往日那樣，可以再一次侍奉在大小姐左右了吧。
安靜下來的她，思緒難免又回到了那一天。
……
“蕾米莉亞大人，城門被攻破了，我們頂不住那麼猛烈的攻勢！”
“嘖，這些卑鄙的人類，偏偏白天攻過來麼。”吸血鬼幼女咬牙切齒道
“大小姐，這樣下去恐怕大家都有危險，必須做出決斷”
“居然被低賤的人類掌握了軟肋，真是我們血族的悲哀，但是我們斯卡雷特家的人不會逃避，叫芙蘭出來，我們一起去迎敵，區區陽光……”
啪——
地位最高的家主，後頸卻吃了來自下僕的一記手刀，縱使強悍的吸血鬼，在這灌注了真氣的一擊下，還是暈了過去。
“帕秋莉大人，我知道你有辦法拯救整個紅魔城的，所以大家就拜託你了，咲夜小姐，請繼續作為，紅魔館的樑柱。”紅發的門衛從容地微笑著。
“別說的這麼輕鬆，你怎麼辦。”沒有經過思考，這樣的責問脫口而出。
“多謝咲夜小姐平日這麼照顧我，我在想，是不是偶爾也認真地工作呢，嘿嘿。”
“你這傻瓜，自顧自在說什麼啊！這可不是逞英雄的時候……”
反駁到一半的自己，被粉色的魔女拉住了。

就這樣，一襲綠袍，瀟灑地走出紅魔城的大門，當時的狀況不允許自己多想，炮彈還在不停地落在城牆上，整個城堡隨時都會坍塌。
“那麼咲夜小姐，我們四百年後再見吧，到時候，請你，為我們指路。”
隨著粉色魔女的詠唱，自己被傳送到了城堡外的山丘上。
遠遠地望著，城堡在大賢者悲慟的詠唱下，躲進了虛無中，在戰火的中心，一襲綠衣，逐漸被淹沒在槍林彈雨中……

四百年前，大結界被破壞，為了爭奪生存空間，妖怪與人類的戰爭爆發了，紅魔城憑藉著地利，在人類炮火的猛攻下，堅守了數個星期，最終不得不借助魔女的魔法躲進虛空……

最讓自己無法釋懷的是，那個笨蛋，到最後都像個笨蛋，偏偏自己卻什麼都做不了。
不知不覺，咲夜發覺自己已經是淚流滿面，像個受委屈的小姑娘一樣蜷縮著身體，啜泣著。

“咲夜小姐，請不要難過，美鈴小姐她，也是按照自己的方式活到了最後吧，您也是，沒有您的話，我們也沒法回來，您和美鈴小姐都是值得尊敬的人，還有帕秋莉大人也是，蕾米莉亞大人也是……全都是我尊敬的人，重要的人，所以，請不要難過，她一定在某處，守護著我們，今後的事會怎樣還不清楚，不過我們只要抬頭向前看就好，這才是斯卡雷特家的家臣吧？”小惡魔的溫柔的聲音從外面傳來，感覺她正用手，隔著她的小腹撫摸著自己。

啊，真是丟臉，自己也有被人安慰的時候，這個平時不怎麼起眼的侍從還真是了不起。稍微有點嫉妒……
這樣想著，咲夜故意用手戳了戳包裹著她的肉壁。
“咿呀……咲夜小姐，別……別這樣……這邊還在工作中，盤子掉到地上會被蕾米莉亞大人罵的。”小惡魔小聲地哀求著。
突然回想起了當初捉弄那個笨蛋門衛的時光，咲夜突然有點對眼前的狀況愛不釋手。
就像個胎兒一樣踢起腿來。
經過魔力的修補，咲夜的身體此刻已經成長到和那些妖精差不多大了，所以她的動作，帶來的刺激對於小惡魔還是十分明顯的。
“姆嗯嗯嗯……”工作中的小惡魔似乎在盡力忍耐著。
這個時候的她，肯定只能乖乖地忍耐吧，咲夜壞心眼地想著，手腳的動作加劇了。
“咲夜小姐……”
不理會小惡魔的哀求，咲夜將手探到子宮的宮頸，伸出去，開始按摩小惡魔的陰道。
“哈……哈……咲夜小姐，別這樣，如果你提早出來的話，會很麻煩的……”
偏偏此時，小惡魔的身體起了反應，發熱的下體也影響到了咲夜的神智。
四周開始分泌出黏黏的液體，包裹著咲夜的身體，這些粘液的氣味，讓咲夜陷入了迷茫與狂熱。她焦躁地扭動著軀體，用自己敏感的地方去摩擦著包裹著她的肉壁。
“啊……咲夜小姐……我不行了……蕾米莉亞大人……原諒我吧……”
乒乓——外面傳來盤子摔碎的聲音，但是這些都不重要了，在這樣的情況下，兩個人都再也無法違背自己的欲望。
“咲夜小姐，請更加地……更加地……唔嗯嗯嗯……”
而咲夜為了尋求進一步的刺激，已經將身體頭鑽出了小惡魔的子宮。

“呀啊啊啊——”
最後，伴隨著小惡魔悠長的呐喊，咲夜隨著大量甜蜜的汁水從小惡魔的大腿根部滑了出來。
小惡魔小心地將咲夜接住，伸出舌頭舔去了她身上的汁液。
“咲夜小姐真是的……再送您回裡面可是很辛苦的啊……”

……

7天后，借由帕秋莉的魔法，咲夜的身體恢復了健康，體型也變成了和紅魔館的眾人相當的程度。
“咲夜，帶我去地牢看看吧，讓我看看這些天工作的成果。”
“好的，大小姐，請跟我來。”優雅地微鞠一躬，咲夜帶頭走在前面。
長長的走廊，盡頭是通往地牢的階梯，走廊裡，纖小的妖精女僕肆意地嬉鬧著，和四百年前的紅魔城裡一樣，只是現在，她們各自三五成群地戲弄著從外面抓回來的小人。

有的妖精把小人塞在衣服裡，襪子裡，讓他們瘙癢，有的將小人的四肢折斷，放在地上踢弄這，更有拿小人來給私處按摩的。

當然，紅魔家的大人們對這些妖精的嬉鬧並不感興趣，這些妖精不過是些下僕，那些小人更是如同草芥般低下。只要這些妖精不惹麻煩，就沒有問題。

路過窗戶，咲夜駐足向外面望去。紅魔城的廣場上，妖精女僕們正在驅趕著小人們修建一座雕像——紅魔城曾經的守衛，要讓她站在合適的位置。
蕾米莉亞看著咲夜的樣子，也沒有催促她，只是皺著眉頭陷入了沉默。

叮呤噹啷——
地牢中陰暗潮濕，彌漫著新鮮血液的味道，完全不像上層那樣富麗堂皇。
鐵鍊與鐵鉤空蕩蕩地懸掛在天花板上，因為沒有適合它們尺寸的人。

有不少妖精女僕，在地牢中忙碌著，愛捉弄人的天性在這裡發揮到極致——捉弄到極致，便是淩虐。

路邊擺放著許多木板，木板上密密麻麻露出許多細小的尖刺，許多妖精女僕，將抓來的小人丟在這些鋼針的叢林上，然後赤腳踩上去。
這些尖刺的長度並不足以刺穿妖精們的皮膚，但是那些小人，身體則被輕易地貫穿。
小人們的血液汩汩地流進地板的溝壑，這些血液會流進紅魔城的血池，經過處理後，再供往城堡各處。同時，為了保證血液的新鮮，同時為了最大化地利用資源，妖精們不斷用治療魔法延續著這些小人的生命，就這樣，妖精們不斷踐踏著這些釘板上的小人，享受著腳下小人們掙扎帶來的刺激感。

咲夜面無表情地從其中經過，雖然自己曾經是人類，但是自從成為斯卡雷特的眷屬，便決定將自己的一切奉獻給斯卡雷特，人類當中並沒有自己的容身之處，所以咲夜也並不同情那些受到折磨的人。何況四百年前……

在地牢的最深處，芙蘭朵露將自身化為四份，在一個巨大的木盆中蹦蹦跳跳著。
木盆的周圍有不少妖精女僕，正把捕獲來的小人拋進木盆。
撲哧——撲哧——
落進木桶的小人，馬上就會被芙蘭朵露的赤足踩得粉碎，化為血漿。
幼女吸血鬼的腳踝以下已經完全浸染了鮮血。

“我的傻妹妹，你在幹什麼呢？”
“啊哈，姐姐大人，這是給姐姐大人的禮物，不過還遠遠沒有完成哦。”
“哦？禮物，那是什麼？”
“嘻嘻，用這些人類沾滿罪惡的鮮血釀造的紅酒，想必非常的美味啊。”
“哦？”蕾米莉亞走到木盆旁邊蹲下，捧起了妹妹的赤足，嗅了嗅，然後伸出舌頭舔了一下。
“咿呀哈~好癢，姐姐大人快放開我。”
“呼呼，沒那麼簡單就放開我可愛的妹妹哦。”
說著，蕾米莉亞得寸進尺地吻上了妹妹的腳心。
“啊哈哈……不行了，感覺好棒。”芙蘭朵露重心不穩，跌倒在木盆中，濺起了大量的血漿，灑在蕾米莉亞的臉上。
新鮮的血腥味，讓蕾米莉亞的身體顫抖著，她從來不喝生的血液，因為這樣的味道會讓她興奮難耐。
噗通——
蕾米莉亞鋪了上去，將她的妹妹按到在木盆中，兩人的衣服被扯下來拋了出來，兩隻吸血鬼幼女就這樣在木盆中抱在一起翻滾著。
“哈哈哈哈，姐姐好久沒有陪我這樣玩過了，芙蘭好開心~”

頭腦簡單的妖精女僕還在繼續往木盆中丟著小人，血漿開始四散飛濺。
為了避免遭殃，咲夜退到了遠方，觀望了一陣之後，她還是決定轉身離開，去準備洗澡水。
果然未成年人是不能飲酒的。
……

帕秋莉坐在她的圖書館裡，一邊翻著她的魔導書，一邊將特製的“點心”丟入口中咀嚼。
這些“點心”，是一些被放幹血的小人，妖精們用魔法讓她們還停留在活著的狀態，為的是保持靈魂的新鮮，魔女的胃，本身便是個天然的魔能爐，進到其中的生物的靈魂會被提煉成魔力，肉體會變成魔女的營養，所以放幹血其實是為了減少熱量。

嘎吱——咕嚕——
前一刻還在垂死掙扎的小人，經過巨大魔女臼齒的幾次研磨已經變成了肉醬，就這樣混著帕秋莉香草味的唾液滑進了她的喉嚨。
殘酷的是，即使是身體被咀嚼得粉碎，這些被施以魔法的人還能夠保持清醒的意識，肉體的毀滅帶來的疼痛讓他們的靈魂變得更加的鮮活，帕秋莉喜歡這種感覺。

“唉，那兩個不成熟的魔法使，如果能稍微看開些，像個魔女一樣，就不會面對死亡而束手無策了呢。”帕秋莉寂寞地合上書本，這個世上，已經沒有人能和她切磋魔道，也沒有人會隔三差五地問她“借書”了。

……

魔女的魔法，雖然做不到大結界的程度，卻也足夠讓這個城市與世隔絕。
殘留在這個城市中，尚有數百萬人類，他們在斯卡雷特的統治下苟延殘喘，殘酷的生物鏈在這裡逐漸形成，他們被迫像奴隸一樣勞作，像牲畜一樣被配種，繁衍後代，像玩具一樣被玩弄，像消耗品一樣被吃掉……

原本在幻想鄉中，最為下等的妖精，此刻也踩在了人類的頭頂，說到底，這邊是自然的法則，只要持有力量，便可化身為秩序。也許再過數百年，這片小小的土地，也會誕生出新的怪異，但是這裡的人類，已經再也無力翻身。

“不這樣的話，就談不上永遠的和平呢。”
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> Super 發表於 2013-2-5 14:23 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=182251&ptid=13946)
> 唔呣...东方系列..有互动+w+...
> 好文顶之...
> --------------------------------------------

大喊德玛西亚可避邪！