# 【短篇】调查（温柔系／足控）

作者：buinana

TID：27554

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

代发文章，作者为箭头。 -----------------------------------------------------------------------------------------------------

      “发生了什么……？”
　　几秒前，我还伏在书桌上补做未完成的国庆假期作业，但我好像是突然被一道光包住了？我甚至在还没来得及惊慌失措的时候，就被吸进去了。
　　回过神来时，我已经坐在了一张大的出奇的床上。面前，是两位正处于正坐姿势的，虽然长相可爱但体型远远超出常人的少女。
　　左边的少女披散着她的樱花色头发，两只手握在一起，目光时不时地往另一位少女身上瞟过去，每次直视我的时间都不会太长。在白色发带旁，两只深红色的角显得非常瞩目。再连上她身后的小翅膀和一直在微微摇晃着的尾巴，我可以确定她是一只恶魔了。
　　恶魔这么可爱的吗？
　　右边的紫发少女也有差不多的发型，不过她稍微把头发扎了起来，留出两根缎带一样的双马尾。她没有角和尾巴，但是有一对羽毛翅膀。和一直抿着嘴，非常拘谨的恶魔相比，这位天使就显得开朗许多了。她略微上扬的嘴角和红润的双唇，绝对能将任何人的不快都轻轻松松地融化干净。
　　而且，她们的着装……居然是比基尼？
　　恶魔的巧克力色比基尼与她的翅膀融为一色。在白色花边的点缀下，尚未发育完全的胸部与几乎完全展露出来的绝对领域便更加让人有犯罪的欲望（删掉）。天使穿的是天蓝色的同款比基尼，娇嫩的皮肤因此而被映衬得更加可口。在她们巨大却曼妙至极的躯体之前，我既兴奋无比，却又感到局促不安。
　　这是梦吗？但是这感觉太真实了，绝对不是梦……为什么我会来到这个地方？我是被缩小了吗？她们真的是天使和恶魔吗？我猜我是被她们“召唤”过来的？她们会对我做什么？
　　“阿诺先生，你好哇。我叫菲尼克斯。”
　　我还在犹豫要不要主动打招呼的时候，天使首先开了口。
　　“呃，嗯，你好！请问你是天使吗？”
　　我无心纠结她为什么会知道我的名字。反正接下来她应该会把事件的来龙去脉讲给我听。
　　“你居然一眼就看出来了！真厉害！我的确是天使哟，不过目前还在见习期就是了，嘿嘿。”
　　菲尼克斯的翅膀稍微伸展了一下。
　　“我觉得换作是谁都会觉得你是天使吧。你旁边的女孩子是你的好朋友吗？”
　　“嗯嗯。她是尤妮丝酱，是个很可爱的恶魔哟~”
　　“唔……初次见面，请多指、指教！”
　　尤妮丝这才重新看向我，不过没坚持3秒钟就又把视线移开了。接下来，她们跟我说明了情况。
　　天界与下界在经历了长达数万年的战争后，终于对打打杀杀一类的事情感到厌倦了。在双方的共同努力下，天使与恶魔最终消除了彼此的偏见，变成了一家人。合作带来的功效是喜人的，在品尝到了和平的可贵之后，天界和下界决定尝试与人界打交道。菲尼克斯和尤妮丝的任务，便是调查存在于人类之中的一种特殊心理——大超萌综合征。被认为具有这种心理的我，就被挑选中并传送到她们眼前了。在传送的同时，我的身高就变为了原来的十分之一。
　　“你们……说的是真的？”
　　我不敢相信这一切真的发生在了我身上。
　　“是呐。那么为了调查这种心理，我们要做什么呢？”
　　菲利克斯一直非常主动，表现出一副非常信任我的样子。
　　“不会是奇怪的事情吧……”
　　尤妮丝就没那么开放了。她看上去就是一个非常拘谨的孩子，这恐怕也是她第一次和菲利克斯与一个男性共处一室吧？
　　“我肯定不会有什么奇怪的举动的！先，呃……菲尼克斯，就从你的脚开始，如何？”
　　我说这话的时候得一直压抑着内心的喜悦。由于她们一直正坐着，而且处于我的正前方，再加上我因为体型而受到限制的视野，我就只能看到她们的膝盖。她们小腿以下的部位就完全被挡住了。正因如此，我对那四只玉足才充满了期待。
　　“我的脚？”
　　菲利克斯用手撑住床面，两条腿翘了一下。我只觉得一股微风吹过，随后——我就见到了我梦寐以求的尤物。
　　菲利克斯的双腿平放在床上，粉嫩的脚心完全展现在我的面前。我就像是一个虔诚的教徒一样，不带一丝杂念地把她的玉足当做艺术品一样欣赏。她的脚掌既红润又柔嫩，皮肤十分的洁白，没有任何斑痕和老茧之类的瑕疵。略微凹下去的足弓让我不禁想把脑袋深深地埋进去，哪怕就只有一秒钟也好，光是想象那样的情景就足以让我心跳加速了。分布着弯曲纹理的脚跟看上去厚实得很，如果整个人被这个部位踩住的话，该是怎样的感觉呢？脚底错综复杂的纹路连同隐隐约约可以看见的血管，更是给这双玉足增添了无穷的美妙。往上看，十根小巧可爱的脚趾（虽然对现在的我来说可能不算“小巧”）在空中向前翘着，每一次微小的抖动都踩在了我的心弦上。肉肉的趾肚吹弹可破，真想用双手肆意抚摸啊。它们比成熟的葡萄还要饱满，又比同样形状的猫眼石更具有吸引力。整个脚底的曲线非常完美，我敢说只有罗丹、米隆那种级别的传奇雕塑家才能完完全全地将这双天足以真正的艺术形式复刻出来。
　　这便是女孩子的脚了吗……而且还是正处于豆蔻年华的女孩子！无论从什么角度来分析，少女的玉足都是无可挑剔的至宝。萝莉的脚丫水嫩水嫩的，肉嘟嘟的脚趾让人非常有想要放在手里把玩的欲望。将萝莉的脚丫搁在自己腿上，伸出手指轻轻地在她的脚底划过。在充满童趣的笑声之中，偷偷地俯下身子嗅一嗅她的拇趾，却被她发现。但她并没有反感，不会因此觉得你就是个流氓，反而主动翘起脚尖，笑嘻嘻地问你好不好闻。这种只存在天真与烂漫，与任何性暗示都勾不上边的氛围，也只有萝莉才能做得到了。但是……正因为是萝莉，我们这样的绅士才绝对不能抱有任何的歪心思，否则就真的是流氓，是人渣了。我们作为普通人，性欲当然是少不了的，这恰恰就是萝莉所不能给我们的，也是我们绝不能施加于萝莉身上的。另一边，御姐则是成熟的。在确定了关系后，你可以大胆地向她诉说自己的需求。你担心自己会因为这种爱好而低人一等，在她面前抬不起头来，她却用大姐姐的语气在你的耳边轻轻来一句“没关系哟”。不论是单纯的足底按摩，还是一鼓作气用舌头将她劳累了一天的脚底清理干净，乃至于更加R18的玩法，都是没有任何限制的。然而，成熟总是要付出代价的。可爱就是可爱，性感就是性感。富有女人味的御姐再怎么努力，也是无法回归当初的青涩的。而且由于长时间穿鞋——甚至是高跟鞋，御姐们的玉足除非是做过特殊的保护工作，否则必然会遭到摧残，只是在程度上有区分而已。介于两者之间的，少女的足，既具有萝莉的娇嫩，又不失御姐的挑逗意味。虽然可能会偏向于其中一方，但那种独一无二的青春气质，大概也就只有少女才会拥有吧。
　　“嘻嘻，阿诺先生还没有看够吗？一直盯着女孩子的脚看可是很不礼貌的哦。”
　　菲利克斯略显俏皮的声音将我从幻想中拉回了现实。但这现实又几乎与幻想无异。这双玉足，简直完美得让人怀疑它们的真实性。我在余光中也瞥到，一直处于害羞状态的尤妮丝也被菲利克斯的脚丫吸引住了。从她的视角，可以完整看到脚背的画面吧。
　　“哦……嗯，我能那个……闻闻你的脚吗？”
　　我在犹豫了几秒后，终于鼓起勇气提出了这个请求。
　　“可以哦。这就是调查内容嘛。”
　　菲利克斯还是没有任何防备心。尤妮丝没有说话，但脸上的表情愈显紧张。
　　我平稳了一下自己的呼吸，双腿略微发抖着朝这两堵肉墙走过去，也逐渐地嗅到了它们所散发出来的，那种我梦寐以求的味道。
　　这种气味是香味吗？不对，单单是“香”这个字，恐怕是不能完全描述出来的。就算是香，也是要分很多种的：美食的香味，让食客胃口大开；兰花的香味，让文人挥毫万千；古驰的香味，让贵妇趋之若鹜。
　　而少女的足香呢？这是一种略微带点酸臭味，同时又混杂着青春期少女所特有的荷尔蒙气息。与诸多的香味相比，足香没有华丽的包装，也没有高雅的意境。大多数人都无法理解它的奇妙，它也不会因此而自卑或埋怨。如此朴实的它，只会将自身老老实实地与少女的玉足融为一体，成为玉足必不可少的元素。它静悄悄地将自己温婉的痕迹留在潮湿的鞋垫上，留在柔顺的丝袜里，绝不会轻易公之于众。
　　当我终于走到这双玉足前方时，我才发现自己整个人还没有菲尼克斯的脚那样高。我现在只有十七厘米的身高，而她的脚长大约是有二十多厘米，我的脑袋刚好比她的脚趾缝要矮一些。
　　“菲尼克斯，我开始咯？”
　　“嗯。”
　　由于身高原因，我就先把左脚脚趾和脚心之间那块凸起来的部分作为目标了。鼻尖凑近，我深吸一口气，就闻到了比先前浓烈得多的足香。我觉得我好像是在被什么外力驱使一样，整个人不受控制地往她的脚上倒下去。我的脸已经陷进了中间的那块肉里，也终于切身体会到了她脚掌的柔软。对于我来说，就算是世界顶级的床垫在这双巨足面前都是不值一提的存在。如果能在一天的学习工作结束后，拖着疲惫的身躯爬到这双脚上面，将脚掌当做床，将脚跟当做枕头，在特有的芬芳之中沉沉睡去……那该是多么棒的体验啊……
　　“你似乎满脸都写着高兴嘛，我的脚有这么好闻吗？”
　　菲尼克斯稍微动了下脚，主动蹭蹭我的小脑袋。脚底肌肉与我的脸部轻轻摩擦着，发出令人舒心的声音。
　　“不仅仅是好闻，而且触感非常好呢。”
　　我有些得寸进尺地用双手给她的脚掌做做按摩。不过就她脚底的触感来看，我反倒是觉得应该是她的脚底在给我的手按摩。她没有任何反抗的意思，只是似乎因为觉得痒而翘起了脚尖。我看不到她的表情，但她一定是笑着的。
　　“嗯~阿诺先生的技术好棒，这还是我第一次被一个男生提供脚底按摩服务呢。”
　　“谢谢夸奖~”
　　“我也稍微帮阿诺先生按摩一下吧。”
　　菲利克斯的右脚朝我这里移动，用脚背将我压在她的左脚脚掌里。背后传来的力度非常适中，而面前的肉墙又在抚慰我的正面身体。被柔软的肌肤夹在中间，并且不断呼吸着足香味的我只觉得头脑迷糊，并且全身有一股莫名的燥热。作为回报，我便用比之前更大的力气按摩她的足底。持续了十几秒后，菲利克斯把右脚放回去。
　　“阿诺先生，感觉如何呀？”
　　“感觉……整个人都沦陷在你的脚底了。”
　　我装作一脸陶醉的样子（其实也不算装吧）趁机瞥了下尤妮丝，她的脸上已无先前的紧张感，取而代之的是好奇。她的嘴巴不再是抿着的，而是微微张开的，并且一只手还放在了下巴上。
　　“噗嗤！我的脚有那么大的魅力吗？真是的~”菲利克斯笑出了声，又用脚抵住我的身体，“继续吧，阿诺先生。”
　　那么，这块凸起的部分已经享受完毕了。我略微弯下身子，把自己的脑袋埋在她的脚心部位。一般情况下，脚心可以说是女孩子脚底最敏感的部位了——毕竟这里可是最娇嫩的部位啊。而且，这快地方还是味道第二浓厚的部位呢。我的脸部刚刚挨到脚心时，就彻底爱上了这种如海绵一般柔软的触感，便一发不可收拾地用力往里面蹭。菲利克斯明显是觉得痒了，左脚控制不住地抖动着。而这只会使我加大力度，让她知道一双玉足对足控的无限吸引力。而且，我的手似乎也脱离了大脑控制一般，十根手指开始恶作剧般地挠起她的脚心。
　　“哈……哈哈！好痒啊，阿诺先生！”
　　在憋了一段时间后，菲利克斯总算忍不住了。我这才收手，略微向后走了几步，以欣赏她憋得通红的脸蛋。
　　“抱歉啦，谁让你的脚这么可爱呢，不趁机挠一挠的话就吃了大亏了。”
　“还要把锅甩给我吗？不过，被阿诺先生挠脚心的时候，虽然痒是痒了点，但莫名觉得很舒心呢。话说尤妮丝酱，你就只是看着吗？”
　　“啊嘞？不不不，我……”
　　突然被这么问的尤妮丝慌了手脚，尾巴立了老高。
　　“过于内向可不是件好事哟~这次任务可是需要我们共同完成的呢。”
　　“但但但但是……太害羞了呀，让男孩子闻自己的脚丫什么的……”
　　“有什么关系嘛，乖乖地把脚伸过来吧。”
　　“唔……那就失礼了，阿诺先生……”
　　在菲利克斯的一再要求下，尤妮丝终于改变姿势，缓慢地将她的脚丫伸到我面前。由于已经见识过了菲尼克斯的玉足，我这次可不会表现得那样失态了，但尤妮丝的玉足对我来说仍然有相同的吸引力。相比于菲尼克斯粉嫩的足底，尤妮丝的足底显得非常白皙，光泽宛如细心雕刻过的玉石，让我不禁说了一声:“尤妮丝的脚丫真美呢。”
　　“呃……谢谢夸奖。”
　　凑近再闻一闻……
　　是货真价实的香味呢。
　　和菲尼克斯那种掺杂了一些酸臭味的足香不同，这的确是香味——一股，非常类似于薰衣草的香味。虽然前者更容易让我兴奋，但是这种纯粹的足香却别有一番风味。
　　“唔欸……好害羞的说……”尤妮丝微微晃动着她的脚丫。
　　被这双脚深深吸引住的我，终于按耐不住内心的欲火，伸出舌头在上面划了一下。
　　——一种甜味与咸味以极其微妙的比例交融在一起的，我从未经历过的味道。虽然时间短暂，但我的味蕾已经全被激发了。舌尖与肌肤接触的感觉，也是我难以忘怀的。
　　“呀!”
　　尤妮丝的脚迅速缩了一下，就像一只受惊的小猫。虽然我的舌头非常小，但舔舐对她的刺激并不会因此而减小。
　　“哇，阿诺先生真大胆!这样会吓到尤妮丝酱的哟。”
　　菲利克斯笑着用脚趾点了点我的脑袋。我一时感到非常尴尬，虽然一直试图保持理性，但在尤妮丝的足香之中终究还是没能控制得住自己的欲望。尤妮丝把脚放在了离我很远的地方，但不知什么原因，她又慢慢地靠过来了，嘴角微微抽搐着好像有什么话要说。
　　“啊那个，抱歉啊尤妮丝，刚刚实在是没忍住……”
　　我先开口表示我的歉意，并不好意思地抓住自己的头发。
　　“不、不要紧的，阿诺先生。其实我觉得刚才……很舒服……”
　　“啊，嗯?”
　　我已经想了一堆道歉的措辞了，却没有想到她会说出来这么一句。
　　“我说不出来那是什么感受，只是觉得像是触电了一样。一开始我的确是被吓了一跳，但回过神来时就觉得非常舒服了。”
　　尤妮丝的语气逐渐变得平缓，不像之前那样期期艾艾了。
　　“那么还要再来吗?”
　　“嗯，拜托你了。”
　　虽然仍有所顾虑，但尤妮丝还是鼓足了勇气将双足抵住我的身体。薰衣草的味道弥漫在空气里，连同眼前这股带有甜味的肉墙，真是让我产生了自己活在梦里的想法。但是……还是因为身高问题，我是无法尽情享受这两只尤物的。
　　“尤妮丝，能请你侧躺下来吗？”
　　“好的。”
　　侧身躺下的尤妮丝，两只脚并排放在一起，刚好就和我差不多高了。她的一双大白腿以及圆润的，被三点式泳裤包裹着的蜜桃臀也被我尽收眼底。做好心理准备后，我凑到她的脚趾部分，先是驻足欣赏这十颗丰润的肉色珍珠。脚趾头上面的每一道脚纹我都能看得一清二楚，它们与脚掌连接处的那部分肉更是嫩到不行，似乎轻轻捏一下就能挤出水来。
　　还记得我说脚心是味道第二浓的部位吗？因为处于足裏正中央，这里的味道自然会浓一些，但并不是最浓的部位。脚趾缝，才是气味控的最爱。这八个分散开来的部位不仅空间小，而且被脚趾头包裹得严严实实的，最容易形成脚垢。让运动之后的女孩子当场脱下鞋袜，并用脚趾头抵住你的鼻尖，你再尽情呼吸她脚趾缝之间的足香，同时用手挑逗另一只脚的脚心。在笑声之中，疲惫感逐渐消失，取而代之的只有两人之间纯洁的友情。
　　再次回到现实中时，我发现自己已经将脸埋入了拇趾和二趾之间了——在我畅想的时候，我的身体凭本能自己动了起来。也难怪，在如此的天足之前，有哪个足控不会产生将其占为己有的冲动呢？眼下，我正呼吸着可能是这个世界上最能让人动心的芳香了。少女的足香是质朴的，天然的，无修饰的，正因如此，它才与那些充满着富贵奢华气息的香水不同。我也不求它能得到大众的欣赏，毕竟在大众的眼中，对少女的足部有着特殊迷恋的我们，只能是“变态”“怪胎”“神经病”吧。但我在乎别人的看法吗？不，我只是单纯的对女孩子的脚，以及大众印象中的“脚臭”有别样的感情而已。只要自己静心欣赏就行，不必因为这个癖好而自甘堕落。
　　这里的温度也在我的一呼一吸之中缓缓上升，但我并没有发情一样的疯狂吸闻这里的味道，而是慢慢地深呼吸，正如品茶的人绝不会将茶水一饮而尽一样。尤妮丝大概会觉得脚趾头一阵瘙痒吧，她保持脚趾轻轻扭动着，却又不会让动作幅度过大。在将这里的气息永远留存在脑海中之后，我终于做好了准备，开始温柔地舔舐那块最柔嫩的连接处。
　　“唔……”
　　尤妮丝扭动脚趾的幅度加大了，不断的用脚趾抚摸按压我的身子，并发出几声轻微的娇喘。我保持着这个力度，将她的脚趾头和脚趾缝从上至下逐一清理干净。当我品味她的脚趾时，大概是因为缩小了吧，我的舌头是能感觉到她的趾纹的，凹凸却有序的口感让我的舌苔觉得有些痒。相对的，她所接受的痒感自然比我大得多，却又一直按捺着俏皮的脚丫，静心享受我的舔足服务。她偶尔还会用脚趾夹住我的脑袋，不知道是因为嫌痒还是有意为之，但每次都松开之前都会让脚趾好好地与我的身体接触一番。
　　十分多钟的舔舐后，她的脚趾总算是给洗干净了。
　　“已经……结束了吗？”
　　尤妮丝坐起身，我才发现她已面色潮红，呼吸还有些急促。
　　“尤妮丝酱的这幅样子真是可爱呀~”
　　“不要紧吧？我刚刚让你难受了吗？”
　　“没有的事啦，阿诺先生的舔脚服务真的很舒服呢~”休息了一会后，尤妮丝的面部表情恢复正常，也终于露出了笑容，并摇晃着尾巴，“我没有想到被舔足会是这样的感觉，真的是非常感谢你，阿诺先生。”
　　她趴到我面前，用修长的手指抚摸着我的头。我表现得就像是温顺的小动物一样，主动迎合她的手指，并且躺下来任她将我的身体摸个遍。
　　“话说，我突然有个想法。”
　　菲利克斯说道。尤妮丝也停止了对我的抚摸：“是什么想法呢，小菲？”
　　“马上你们就知道啦，嘻嘻。尤妮丝酱就先平躺下来吧。”
　　“知道了。”
　　在尤妮丝翻身躺着后，菲利克斯的笑容逐渐变得邪魅，并发出了“kukuku”的笑声：“阿诺先生，接下来发生的事情可能会让你流鼻血哦，请做好准备。”
　　和刚才的尤妮丝一样，菲利克斯趴在了我的前方。她的表情让我不禁咽了下口水。
　　“呃？”
　　没等我反应过来，她就用手指捏住我的身体，往后面一丢。在空中划出一道曲线后，我趴在了一个类似于夹缝并溢满香气的地方里，同时也听到了少女的一声娇喘。
　　我可不是那些装作糊涂，一定要用双手揉搓一顿之后才会反应过来的后宫男主。我在被扔出去的时候就猜到了自己会降落在什么地方——尤妮丝的“山谷”里。现在，我觉得全身都软乎乎的，唯独双腿的感觉有所不同，大概是压在了bra上吧。
　　抬起头，我刚好与惊讶到极点的尤妮丝四目相视。这尴尬的场面让两人顿时大气不敢出。还没等我想好要怎么开口时，我觉得头上被一道阴影覆盖住了。
　　“尤妮丝酱，接下来我会帮你做胸部按摩哟。”
　　“唉唉唉？桥豆麻袋，小菲！呀！”
　　菲利克斯的一只玉足不偏不倚，踩在了尤妮丝的山谷之间，也就是我所在的位置。我感到背部传来一股沉重却又不至于让我难受的压力，那股熟悉的混有臭味的足香也再次被我吸入。菲利克斯调皮地旋转她的脚丫，并用力将我往大山压过去。
　　“呜呜！小菲，不要……”
　　尤妮丝嘴上说着不要，身体却没有反抗的意思。而且她还在持续发出奇怪的声音。
　　“嘿嘿~小菲只要安心享受就行啦。阿诺先生，这种滋味如何呀？”
　　“我jio得很赞！”
　　前有欧派的柔嫩，后有足底的按压，这恐怕是所有大超萌综合征同好做梦也想不到的场景吧？
　　菲利克斯觉得这样还不够带劲，于是用脚趾轻轻把我夹住，丢到左边的山峰上。尤妮丝也因为这个举动而又发出了一声娇喘。虽然隔着泳衣，但从未与欧派有过如此近距离接触的我可把持不住啊！
　　“看招！”
　　菲利克斯又踩了下来，这次是用拇趾死死压住了我的脑袋。我的身体被踩在脚前掌下面，毫无反抗之力。尤妮丝的欧派真的很软，以至于我的确是整个人都陷了进去。而与足香不同的奶香味，也让我体会到了欧派的魅力。又是一顿揉搓之后，我人已经瘫了——确确实实的瘫了。在欧派和玉足之间被夹了那么长时间，有哪个正常人类敢说自己能顶得住的？尤妮丝似乎也是第一次经历这种事情，她无力地躺在床上，就连稍微移动一下手指头都成了无法做到的事情了。作为“凶手”的菲利克斯却是一脸“满足了”的表情，躺在尤妮丝的旁边，将我放在她的手里把玩。
　　“今天……是我过的最开心的一天呢，阿诺先生。”
　　“我也是。谢谢你们能选中我。”
　　“嘿嘿~”
　　菲利克斯将我捧到她的嘴唇前，亲了我一下。事出突然，我顿时觉得脑袋一阵发热，加上身体已经没有力气了，我的视线很快变得迷糊，直至眼前一黑……
　　我从椅子上跳了起来。
　　再熟悉不过的家居……皎洁的月光……未完成的假期作业……
　　这是我的房间——再真实不过的世界。
　　所以……刚刚其实，还是梦境吗？
　　我盯着窗外的天空，慢慢坐回椅子上。发了很久的呆后，终于又动笔，思索下一道题目的解法。
　　【一周后】
　　这也许是我人生中最烦躁的一周吧。
　　我本以为那个梦境会随着时间的推移而自动从我的记忆中消去。可谁知……事实刚好与此相反。对菲尼克斯和尤妮丝的思念，致使我精神状态大不如以前，可让好友们和老师们吃惊不小，以为我家里出了什么事。
　　还好功课没有落下多少。我也真是的，就为了一个虚幻的梦境，把自己搞成这样子……我在想什么呢……
　　今天的课也算是勉勉强强听懂了。但那个函数方程还是得请教一下别人……唉。
　　叮咚！
　　手机的短信提示音响了。而且还是未知号码？
　　“阿诺先生，今天晚上九点，千万要保证你的周围没有别人哟！组长说我和尤妮丝酱的研究报告非常有价值，于是我们又有新的任务了！这次被抽取中的人当然还是你啦，嘻嘻！”
　　-The End-