# 【神寂杯】 娱乐活动 5.10渣文笔更新 百分之一

作者：摸鱼摸鱼

TID：28604

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 摸鱼摸鱼 於 2020-6-27 23:05 編輯*

（残酷警告）（有点重口警告）（没有剧情 只有为爽而爽 文笔也一般的烂文警告 想看剧情建议不要看了 剧情0%只有补个设定而已）
这里一篇作者自己为了爽而写的福利小短文，实在是短，不要太纠结设定，随便看看好了。我什么都不求，只求别灌水。姑且还是把设定写一下。
设定：我是一名劳改学校的老师 这个世界做了坏事进了劳改学校的学生老师对他们做什么都可以 而且还有缩小工具 抖S的我利用自己的教师身份有时候会直接处理掉一些坏学生 同时偶尔也会从小人市场购买一些做了坏事被终于剥夺做人权力 从而变成缩小人的人进行娱乐（福利）活动 这篇短文就是用来记述我的娱乐活动的。

（十分之一）
正文：
第一视角：
今天课上有四个之前强奸了同学才进来的男生老是盯着我看，我故意穿得比较惹火，白衬衫，由于天气热的缘故出的汗比较多，导致衣服有点透，弄得我的黑色胸罩若隐若现的。搭配的小短裙连裤袜则是因为我觉得这样穿比较好看，可爱才这样穿。搭配上我的容貌，应该还算是比较漂亮的小女生的形象。但是今天这样穿也有一部分考量是试探班上的这几个因为比较恶心的罪名进来的人有没有悔改之心，而他们的眼神中还是透露着渴望。没办法，下课后处理一下他们吧。
【下课了 请A B C D四位同学放学后留在教室 其他同学先回家吧】
听到老师这么讲，同学们可能都知道他们可能犯了什么事情，因为在这个世界这种事情并不少见。所以除了四位同学外，大家赶紧收拾书包，各回各家各找各妈去了。
【那么A B C D四位同学，现在大家都回家去了，你们几位知道为什么老师要把你们留下吗？】
四位同学你看看我，我看看你，大家都不说话，但其实心里都清楚为什么。
【既然大家都不清楚，那么老师就把大家带回家对大家进行课后“辅导”好了】
我也配合着他们的假装不知道把戏做完，把缩小工具（也就是缩小灯）很快的照了照他们四个人，他们四个马上就缩小到手办的大小，并且由于缩小灯的作用晕了过去。我一手抓两位同学，迅速把他们放在了我的包包里，回家去了。

家内
晚上，到家之后我没有换下我上班的工作装，只是把高跟鞋脱了，赶紧走进自己的房间。虽然只是自己一个人住，不过房间也有一房一厅。因为个人习惯，我喜欢在房间里进行我的娱乐活动。我把四位同学从包包里面拿出来，放在桌子上。他们还不知道自己的命运如何，正睡得香甜。为了不让他们逃走，也不希望他们知道我做了些什么，让他们产生一些恐惧心理不停大叫，我尽量轻手轻脚的把他们放好。然后小心翼翼地给他们之中的三个人的身上贴上胶带，沾在三张纸巾上。以一个缩小人的力气他们是没办法挣脱胶带的。为什么我这么清楚？因为以前我也不止做过一次。。

好了，三位同学的胶带都已经贴好了。先从这个没有贴胶带的同学开始吧。我把A同学轻轻放在地毯上，然后坐到地上，轻轻用我的黑丝脚覆盖在他的身上。缩小之后，他还不及我的脚一半大，我决定先用我穿了一天的黑丝脚把他熏醒。过了一会，我感觉脚上有点动静，感觉他好像在使劲推开我的黑丝脚，特意等了一会，感觉他快精疲力尽，也被我的脚熏得七荤八素了，我便把脚移开了。他看见巨大的我，吃了一惊，脸上充满了疑惑。
【你知道为什么你今天要被老师带到家里还这样对待你吗？】
我问他一句，他好像还一脸的疑惑。
【你以为老师没看见你上课不认真听，盯着老师的脚流口水吗？有前科还不好好学习，盯着老师的脚？能在老师的漂亮的丝足下窒息，你应该会很享受吧？】
我小声而带着一丝鄙视的语气跟他说道。他刚想辩解什么，我便用把他架在双脚的中间。脚底的味道应该不太好受，毕竟是夏天，出汗比较多的我还穿了一天的裤袜，味道应该比较浓厚。看见他拼了命的想把我的两只脚分开，却还是被夹成三明治，我的两脚像两堵厚实的大门一样纹丝不动，而且散发着臭气。他越是拼命想推开我的脚，我便越是性奋，内裤开始一点点的变湿，脚上也用力夹紧了一些。我把手伸进胸罩里面，发现乳头已经有点肿胀了，来感觉了。我正想用我的脚上下摩擦一下的时候，A同学已经不再挣扎了，双手双脚无力地向下垂着。我把两脚松开，他便像一片平常买的一小片方片面包一样掉在了地上，身上占满了我丝足的味道。因为被我的脚挤压了一下，全身扁扁的让我感觉有点好玩。我用手指抓着他的手拿起他，先把他放在了沙发上。

接下来我拿起了带着B同学的纸巾。B同学平时在班上算是比较乖巧的同学，基本看不出他做过强奸这种事情。他在上课的时候看我看得很认真，但这几天我才注意到他实际看的是我的胸部。那么对B同学，我也如法炮制好了。静悄悄的把纸巾连人一起放在衬衫中沉甸甸的胸部里面。因为我的胸部比较大，平时里面就很容易会积累不少的汗。由于现在我已经有了一点感觉，所以还是赶紧把他弄醒，然后完事吧。我用小指轻轻抹了一点点唾液在他的脸上，他马上就因为呛水而醒了，一直咳嗽着看着我。
【老师都看见了哦，你平时上课盯着的不是老师黑板上的内容，而是你最喜欢的老师的胸部喔。老师这次辅导就给你体验一下被胸部挤是什么样的感受。】
我边说着，并不顾他因为呛水而咳嗽，用双手推着自己的胸部慢慢挤向他。他本来呛水咳嗽着已经很难受，缺氧，现在一下又要用力撑住两团巨大的玉兔，不让胸部挤扁，显然不是他一个缩小人能办到的事情。我无视他的反抗，继续推着我巨大的玉兔，眼看他马上就要被挤扁了，我突然又想到了一个新的点子。连忙放松双手，让他喘口气。他边喘气，边想问我为什么，但是又没办法喊出更大的声音。我把他捏起来，把胶带撕掉纸巾拿掉，掰开我的胸罩，把他放进了左边的胸罩，让胸罩和我的咪咪夹着他。
【你听到老师的心跳声了吗？是不是很快呢？都是你害的喔？你可要负起责任呀】
说着，我开始想象他的处境，他现在看见的应该是漆黑一片吧，漆黑的胸罩包裹住了雪白的玉兔，B同学现在应该是什么都看不见地在到处摸索，我从我的咪咪那感觉得到，我的乳头也肿得更加厉害了。
【那么，老师现在就来帮你做你最想做的事哦！也就是——抓咪咪！】
我巨大的左手往左边的玉兔那抓去，玉兔也随着我的手一把一把的抓去而不断的变形。在玉兔之上的B同学在某次的“抓咪咪”玩法中，被胸罩和玉兔挤成小红点了吧。我抓了几下，掰开胸罩一看，B同学被挤得趴在我的玉兔上，十分显眼。他嘴边流了相对他身体而言的一大片的血，目前失去了知觉。我也一样把他捏了出来，放到了沙发上。越是虐待这些同学，我的内内就越是湿，如果把内内揪开来看，应该都拉丝了。还剩下两个同学，赶紧继续吧。

我拿起了带着C同学的纸巾。C同学和B同学是完全相反的类型，我早就想好好惩罚一下他，这次就借这个机会，多让他感受一下痛苦吧。我把C同学放在了座椅的中间，本来打算是轻轻用屁股把他蹭醒的，但是正好肚子咕咕一叫，一个坏主意涌上心头。我先把我的短裙掀了起来，露出了黑色裤袜包裹的粉色内裤，内裤正中间的部分已经湿了不少。然后把屁股最脏的地方对准C同学，噗的一个闷屁，臭不可闻，C同学马上就被我的臭屁熏醒了。醒来之后他马上想用手捂住鼻子，但是又发现自己被摊成一个“大”字，用胶带绑住了四肢和身体，动弹不得。面对臭屁只好照单全收。我噗嗤一声被逗乐了，平常到处欺负人，仗着自己块头大的同学，还强奸过自己的女同学，这样的人被我的屁熏得头晕眼花，真是活该呀！趁着他晕的时候我调整自己的坐姿，把美臀受力比较厉害的地方对准了他的左手，坐了上去。臭味还未散尽，左手被我如山般的美臀坐了上去，痛得他直叫。但是张开口的时候不得不大口的吸着臭气，十分痛苦。我站起来一下，观察了一下他的左手，虽然形状还在，连着他的身体，但是已经扁下去了不少。此时，臭气差不多已经散尽了。
他大声的质问我
【你到底想干嘛？你这个臭婊子！】
我笑了笑
【你平时上课不是喜欢盯着人家的屁股看吗？不止是老师的屁股，别的女生的屁股你都到处看，还吹口哨。有女同学已经投诉过你，喜欢抓别人的屁股，把脸埋到女孩子的屁股里面去，还威胁别人，如果事情败露就有她们好看的！老师今天就来满足满足你，你可要好好谢谢老师喔！】
说完，我跨坐上椅子，直接把屁股最脏的那个地方挤到了他的脸上。他被我压得呜呜直叫，但是一只手断了，剩下的手被胶带黏住了，又无法反抗。我把屁股抬起来一点，把他右手的胶带撕开。
【C同学，你平时应该是个右撇子吧。老师现在给你个机会喔 ，如果你能用你的右手抵住老师的玉臀，老师这次就放过你，如果不行的话呢。。】
说完，我露出一个神秘的微笑，不给他任何商量的空间。
【好，那么现在开始吧！】
我的玉臀慢慢的向下压去，很快就感觉到好像有什么东西在戳我的内裤，那大概就是C同学的右手了。一个缩小人，拼尽全力想要挡住我的巨臀，怎么可能呢？他连我的一直手指估计都抬不起来！很快，在我玉臀继续降下的时候，C同学的手被我压得只能弯曲了。我把自己的重心稍微往右一倾，右边的臀瓣下听到咔啦一声，就不再有动静了。我再次把玉臀抬起，C同学两只手都被我坐断了。钻心的痛让他自然而然的留着眼泪，这些都是身体最诚实的反应，想忍都忍不住。但是他越是这样，我就越有性趣。
【两只手都被你最喜欢的屁股坐断了喔！剩下的就是你的腿了！玩了这么久老师有点累了，你能让开让老师休息一下吗？】
我知道他根本没办法动弹，故意这么说。可爱的玩具在我的臀下哀嚎大喊着不要不要，让我更加有感觉了。下一秒巨臀就落在了他的身上，然后我抬起脚用全身的重量给他施压。再把脚放下，开始扭动我的玉臀碾压他。压倒性的质量重重的碾在了他的身上，连胶带都无法挣脱的他根本毫无反馈之力就被瞬间压扁。我的内裤本来就已经湿了一大片，结果现在越扭，那里就越湿，越是燥热难耐。最后，我不再管他的死活，一下又一下的在他的身上颠着，宣泄着我的欲望。如山般的巨臀也一下又一下重重的碾在他支离破碎的身上，越是这样我的施虐之心就越强烈，我开始沉溺于用屁股把这种可恶的小人坐成纸片的感觉了。
继续用屁股坐碾了他一会，我再怎么使力坐他，他好像已经没办法变得更扁了。只是每次巨臀落下的时候会因为巨大的质量让他吐血，或是从某个地方血液喷涌而出，弄的我的黑裤袜屁股的部分颜色变深了一些，但本来我就打算事后把裤袜和粉色的内内都丢掉，所以无所谓了。我突然想起了D同学，差点忘记了他，赶紧离开我的座椅，去和D同学玩玩。
经过刚刚的一出，原来D同学早就醒了。不知道他是从哪里开始看我这番血腥的演出，此刻他不敢吭声，瞪着眼睛看着我，生怕他要遭受和C同学一样的惨剧。
【哎呀，老师不小心把C同学坐扁了！但是别担心，老师不打算像对C同学一样对你。不过也请你来帮老师一个忙，让老师舒服一下好吗？】
不等D同学答应，我一屁股坐在桌子上，抓起D同学，把D同学按在了已经湿润得不行的T型档（注1）上，用“T”字不停的磨蹭D同学。感觉越来越舒服了，我把内裤和连裤袜一起撑开，里面果然拉丝十分厉害了。把D同学放进内裤和外阴之间，啪的一下合上内裤。用我的香豆压着D同学，然后把裆部不停在往桌角上摩擦。从外面的视角来看，一个穿着白衬衫，小短裙连裤袜的美女在不停的摩擦着桌角，这样香艳的场面实属难得，只是没人会知道美女在摩擦的地方还多了一个她的学生。一波又一波的刺激，最终把我裤袜的裆部完全打湿，下体肿肿涨涨的在留着水，舒服得我整个人都有点软下来了。拉开内裤一看，D同学浑身是水的躺着，黏黏的，好像不能动弹了。我想了想，既然他看见了我对待C同学的场景，还是顺便把他用掉吧。毕竟如果把他恢复成原来的身体，他可能回去会到处乱说话，这样我在外面高冷的形象就会不保。想到这，我拿起了D同学，把他头往内，开始进行第二轮“活塞运动”。我拽着裤袜内性感的蕾丝内裤，一下又一下狠狠地把内裤往上提，内裤中间的部分也随之一次又一次的勒紧，压着D同学进入我的阴部。D同学也一下又一下的被前后运动同时被我的阴道壁挤压，下体慢慢的又开始泛滥。水越积越多，黏黏的充斥着性荷尔蒙的味道。随着我舒服的叫出了声，我的第二波高潮随之而来，水把失去了意识晕了过去的D同学冲了出来。而D同学似乎刚刚在我喷水的时候已经被溺死了，断了气。我把他随手和C同学放在了一起。

转眼再看一下沙发上的A和B同学，似乎刚刚在沙发上的位置和现在的有点不同了。我假装忘记了他们在沙发上，打开电视，一屁股坐了下去。被淫水浸湿的黑裤袜包裹着的粉色蕾丝内裤一下就把他们坐进沙发凹陷处，巨大的质量压得他们丝毫无法动弹。但毕竟沙发比座椅要柔软一些，所以没有把他们两位同学坐碎。这时，我又想到一个不错的玩法。我故意把腿往上抬高，加重了对A B同学的压力。在这压力下估计他们想喘口气都挺困难的。我正好有了一点尿意，就直接穿着内裤和裤袜尿了起来。尿尿并没有顺着抛物线滴到地上，而是被我的内裤和裤袜一直吸收，并在裤袜的外面形成水滴，顺着光滑的大腿往我屁股下方流去。本来就很呼吸困难的A B同学这下又被大量的尿液所淹没，听见他们呛了几口就没了声息。至此，四位同学都处理完了。我坐在两位同学和自己的尿液上，心情十分舒畅，玩了个爽，开始处理善后。

笠日，签到表上已经不再出现ABCD四位同学的名字。希望各位同学也要遵纪守法，不然下一个变成我的玩具的就是你喔~

注1（什么是T型裆？连裤袜百度百科自己看图。。）

下面是碎碎念：
有种烂尾的感觉……其实是我不知道怎么结尾了。特意没写死A B同学 本来还想试试写一直想写的放尿play（穿着裤袜和内裤直接尿到小人身上用水压淹死或者溺死） 但是写出来自己感觉不那么尽人意，而且不太符合文章的一个人缩到大概是手办 十几cm的大小。也有想过A B同学 可以用老师曾经小时候喜欢玩“单脚跳” 一下把全是体重用一脚压在了A上，也想试试写一点和平时看的文比较不同的，例如B同学不是被胸部的山谷挤死，而是在不经意间被女主人公遗忘了在沙发上（类似床这种软的地方） 然后整个人飞扑上床，正巧被胸部压死。  第一次尝试想摸篇短文出来，从晚上9点多一直码字到12点多 洗了个澡继续码 很多东西其实在脑子里面形成画面很简单 也有很多点子，但是用文字写出来十分困难。一介理科生，在脑补小人怎么死的时候用的是以前看的比较残忍的踩虫，坐虫视频当参考。。视频看的不少 就是词穷 形容词和各种部位的描写都很不到位 心血来潮 想混个50毒猫 于是大笔（键盘）一挥 写下来这篇东西 本帖子希望不要灌水 能看着爽就行了 但是不要转载本文 谢谢

5.3 改了一下结尾和上面的play 稍微让自己能接受一点。5.4 细节修改

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [充气的妹妹 發表於 2020-5-7 10:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=435771&ptid=28604)
> 如果能帮同学取个名字而不是ABC的话我想就会更加生动了

其实起成ABCD是我自己懒得再去想人名 也懒得记。。 以前看过别人的文章 人名多起来我头都晕了 分不清楚谁是谁 就想自己这篇文章干脆用ABCD代替算了 这样按顺序写下来上面写了谁干什么我都能对得上
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 摸鱼摸鱼 於 2020-5-28 21:42 編輯*

百分之一大小的小人（有点套路的躲猫猫游戏 练练笔）
周末的两天小假期，我早早备完了课，把自己打扮得严严实实地去了一趟小人商店买了点百分之一大小的小人回来发泄。夏天的太阳十分毒辣，到家已经是一身的汗，全身好像穿着衣服泡澡一样湿透了。我赶紧把口罩，外套，长裙都脱了，剩下纯白色的内衣裤和连裤袜。我想如果穿上舞蹈服，说我是芭蕾舞演员应该也有人信。毕竟身材不错，白丝也是芭蕾舞的标配。
把盒子拿回我专门进行娱乐活动的房间里，轻轻用力摇醒盒子里面的几个小人，准备和他们玩个游戏，先把他们所有人都放在地方，然后让他们集中注意力。
【听好喔~姐姐想和你们玩个躲猫猫的游戏~给你们30秒的时候跑掉，30秒之后姐姐开始来找你们。如果被姐姐找到的话会有惩罚~如果姐姐过了一段时间都找不到你们的话会叫你们出来然后给你们奖励喔~那么，现在开始！】
我转过身去，闭上眼睛。规则说明好了，剩下就看看这些小人自己的造化了。当然，这游戏我也是身经百战，自然知道小人们大概会藏到哪里去。好了，时间差不多了，这次也跟平时一样，先把体力差的处理掉吧。
回头一看，果然有个胖子跑得比较慢。胖子比其他小人的体积大一些，感觉像一个小小的球，让我又心生邪念。
【这里怎么有个小小的球？诶嘿！】
我猛的一脚踢过去，把胖子整个人踢得飞了起来，撞到了房门中间。在地心引力的作用下掉到了地上，如同一颗小球一样，只是掉到地上之后奄奄一息，就不再动弹了。我赶紧走过去，小跳了一下，结结实实的双脚踩在小胖子身上，小胖子这下被踩直接喷血，没了气。
【先解决掉一个喔！被姐姐的白丝美足踩死你也很荣幸吧~姐姐再来找找看小人都躲到哪去了~】
根据平时游戏的经验，一般小人都会往床底，柜子底部各种比较低矮之类的的缝隙里面钻。这时候我一般都会用黏黏的，臭臭的丝袜将他们熏出来，或者直接趴下身子，伸直手臂把小人抓出来。缝隙我都是特意量过的，我手伸直一定可以碰到每一个角落，这一点小人们就不得而知了。身上黏黏的，我也有点不想趴在地毯上，还是先试试用熏的吧。
【好热呀，还是把空调打开好了。咦？这风扇的插头怎么插得这么紧……】
我假装自己双手认真用力的想把插头拔出来，而双脚就尽量往柜子下面塞，大热天出了不少汗的白丝味道比较浓郁，那个躲在柜子下面的人应该很快就会受不了，冒险跑出来换位置。果然如我所料，演了一会戏之后，有小人趁着我在用力拔出来，躲到了我身子下方的阴影不停往我身后跑去。这时候，我故意放手，整个人向后倒去。“砰”的一声，白丝袜包裹的柔嫩的巨臀从天而降，把小人淹没了。我坐到了地上，连同小人的身子一起。
【好痛喔！还好插头终于拔出来了。先把空调打开吧~】
切换视角 溜到床底正在床柱子往上爬的两位小人：
呼。。还好我们两个人跑得比较快溜到床底。这张四柱有顶床，我们几个赶紧继续往上爬到床顶，一直耗着时间等她走了就安全了。下一步这个女恶魔应该会来床底下找人，必须得赶紧开溜。明明看着她这么瘦，一脚还能把胖子踢飞。那个小胖子也太惨了，本来已经不行了最后还被这样补刀。她刚刚明明眼角瞄着柜子底下假装在拔插头，故意一屁股坐到出来的兄弟身上。。臀部的白丝袜上那个红点。。被这样坐碎也太惨了，我绝对不要！
切换视角 我：
柜子底下的处理完了，应该轮到床底下的了。不过给了这么点时间，应该往上爬了一段吧。我看看。。有了果然在柱子上。正好可以用那里把他挤碎呢~
我悄悄的靠近四根柱子中其中一根。刚刚找到的的一个小人正顺着柱子在往上爬。这个小人似乎比较憨厚，并没有去留意我在哪里。我把潮湿的下体对准了他，慢慢的接近，他注意到的时候已经来不及了，被我的私处压在了柱子上，动弹不得。
【你逃不掉了喔~躲猫猫不注意鬼在哪一直爬就是你的不对了~】
压迫着小人的私处开始向着柱子用力，小人也无力反抗。嗯~私处往柱子上一压，小人直接被我挤爆在柱子和我的裤袜上了。柱子和裤袜中间多了一个红色的小点点，毕竟是百分之一大小的小人，太脆弱了。再去找找别的三根柱子，结果只发现了另一个正在往上爬的小人。我提着他的脚，把他甩到了床上。这一甩，虽然床本身很软，但是对小人来说以极快的速度甩下去应该十分疼。以至于他想用手撑着床站起来都做不到，只能趴在床上。
【姐姐最近有点想念以前小学读过的故事呢 女主角在树上跳下来的时候大帅哥好好的用公主抱把女主角接住了喔~ 姐姐也想试试被公主抱呀 既然你坐在床上 就看看你能不能给我一个公主抱吧】
小人好像在说什么，但是他的尺寸太小我听不见，也懒得再去听了。我横着往床上一跳，像躺着跳上蹦床一样跳上床。嫩滑的白丝美臀重重的落在了小人的身上，奇迹没有发生，他也不是我的白马王子。一瞬间都无法支撑起我的身体也是情理之中，被我一屁股坐扁在床，纯白色的蕾丝内裤和床上又多了一个更鲜艳的小点。
剩下的人一般会躲在各种衣柜或者角落，这时候我一般都懒得一个一个抽屉拉开找。小人们都不知道自己其实事先被装了个小型的定位装置，所以这时候我就开始作弊，拿出手机瞧一眼。结果显示最近我的是隔壁放内衣内裤的抽屉里面各有一个小人。我顺手拉开了放内衣抽屉，先抓到一个。
【真是个好色的小人呀！那么多地方不钻非要钻到我放罩罩的地方！你喜欢我的咪咪就让你好好亲密亲密好了！】
我抓起小人就往胸部中间塞去，雄伟的山谷令小人看得有点发愣。接下来他就感受到了天地异变，两团玉兔被不停地搓揉并往中间挤压。他一个2cm的小人根本没办法逃到哪里去，在其中一次挤压中被挤成了小红点。接下来，该是那只躲在放内裤的抽屉的小虫子了。
我猛地拉开抽屉，看见他正趴在我喜欢的一条黑色蕾丝内裤上面，正是私处对准的部位。
【你也是条小色虫！喜欢内裤我就让你看个够！还让你跟你最喜欢的内裤亲密接触！】
拉开我的白色内裤，把小人倒在了内裤那个湿湿的地方。黏黏的阴唇散发着浓浓的淫臭，上面还留着一点透明的液体。小人掉在了液体上就好像掉进了沼泽，越挣扎越难出来。在乏力的情况下同时被淫臭刺激的鼻子，估计他很快就会缺氧。趁着他还有点活力，我把内裤合上了。用手指一下一下的按压内裤湿湿的那个地方，小人被我一下一下的压着，被迫挤在我的阴唇和内裤之间。不一会，他就被我压进了腥臭的阴道，一次收缩就把他挤碎了。我的欲望也更强烈了。
再看看手机，还剩下两个小人未处理过。一个已经爬到了柜子上面，躲在时钟那里。一个正在趁我不注意悄悄跑向床底，以为我搜过的地方不会再搜，一定是安全的。
我故意蹦蹦跳跳的过去那个正在跑向床底的小人，让小人因为地板的震动走不动路。小人离床底还有挺长的一段距离，而我在小人旁边绕着他跳，他被震得只能趴在地上。然后我“咚”的一声坐到了地上，坐到地上的气压把他掀翻了。我把他捏起来问他
【你也被抓到了喔~你想和姐姐的哪个部位亲密接触呀？姐姐尽量满足你！】
然后把他尽量靠近了我的耳朵，听听他的想法。
【....袜。我。。想被埋在大腿里】
正合我意，黏黏的丝袜上已经沾了几个小人的尸体，我的汗水和一些爱液，变得很黏了。我轻轻把他放到大腿上，“啪”的一下把大腿合上，做了一次夹腿的动作，他就黏在了我的大腿上，好像晕了过去，但是人样还是能看出来。但是这次夹腿点燃了我的欲望，我想起了以前抱着枕头夹腿自慰的感觉，不再顾及这个小人，起身拿来枕头，抓来那个躲在时钟那里的小人，不管三七二十一把小人放在枕头上，然后把自己巨大的阴部压到了小人那里，抱紧枕头，开始一次又一次的夹腿。有个小人在做着无力的抵抗让我更加兴奋，阴部那里从痒痒的到十分燥热，从开始的一点点液体，到沾湿内裤，再到从白丝裤袜的菱形档处水水喷涌而出，弄得枕头都黏黏的，房间里都是我的气味。我一共去了两次，才从枕头那里起来。枕头上的小人早就被我压碎了，大腿处的小人却阴差阳错的掉在了地毯上。只有这个小人没被压碎呢，这可不符合我平等公正对待每个小人的原则！我把他捡起来，自己趴在了地毯上，然后把他放在了我的臀缝之间。接着双手推着我的美臀，好好地把晕过去的小人挤碎了。我把脏了的白丝袜脱下，上面一点一点的红色让我有些欲罢不能。下次该怎么玩呢~肉丝，彩丝，还是裸足？亦或是不穿内内，只穿丹尼尔数比较低的黑裤袜故意调戏调戏小人呢？下次再说吧。

碎碎念：写完这篇大概率不会再写下一篇了。我发现我真的是词穷，感觉自己用词十分雷同。。平时看着各位大佬行文流畅，细节描写，过渡都十分自然，但是自己写的时候经常为了尽量写实而写实，反而不会描写细节了。加上如果各位读者有细心看，一定能发现我是个极致的臀控，大多是臀压play 同时也喜欢用阴部对小人施压 因为自己最喜欢的就是穿着内裤+裤袜 用阴部压死小人自慰 或者是相同的服饰下 用美臀压死小人 但是同时我也觉得好像开发不出什么玩法，想过写1/2的，像三倍大舰娘的本子那样用屁股把小人压在墙上。。但是比起这个 即使自己写得很一般，我也更喜欢这种百倍残酷系，可以把小人压成碎片，红点的（有些像碎肉，肉片这样的词我本来想写，又觉得太血腥，最后还是决定去掉）有空再看看进行一些细节优化吧
仔细想想觉得自己的文章有点像流水账 基本写的都是女主人公第一视角 不过正常来说如果不把百分之一的小人放进耳朵应该是听不到讲话的（参考蚊子的振翅 百分之一其实和蚊子大小差不多 但是听到蚊子的声音需要环境非常安静 而且它得离人耳朵比较近 ） 所以基本说话的都是女主人公自己 上面一段说的“尽量靠近耳朵”其实也有点虚构了