# 【短篇】踩踏小游戏（新人试水，请轻喷~）

作者：hb245705061

TID：27440

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

“我就坐在这个椅子上，你只有这个大小，在我说出游戏开始的时候请尽可能的远离我，如果被我踩到，就算我赢，除了会折磨你一下，我还会开下一次游戏，规则不变，只是你会更小一点，直到你成功逃出去，不然这个游戏会一直进行下去~”
被陌生的女生邀请，去她家里进行一场游戏，因为不觉得一个女生能带给我什么威胁，本着拉近关系的打算，我就这么轻易的同意了，结果便落得了这个境地。
眼前不过几米远的地方，整理的排列着十个大小不一的圆润肉球，其后连接着的是宽敞肉色的高地并最终经由两根粗壮的柱子直通天上，这些啊，只是女生可爱的脚丫和她纤细的小腿，毫无防备的我被轻易的缩小了，尺寸应该比她的大脚趾高不了多少。
“怎么样，游戏规则我解释的够清楚了吧，小家伙，下面游戏可以开始了吗？”
我抬起头，直到脖子有些酸痛，才将她的脸庞纳入视线，女生只是简单的端坐在椅子上，“可是，我没有听到：如果我胜利了，我会得到什么呀？”
“唔，看来你是还没有明白情况呀~”女生探出一只脚丫攀上我的身体，柔软的脚趾轻易的推到了我。情况瞬间变得不利起来，肉感十足的大脚趾给我的胸口带来了十足的压迫感，以至影响到了呼吸，我不得不口鼻并用，努力的获取空气，不免吸入了她足底的味道，温暖的潮湿中带着轻微的臭味，也不是不能接受。
“这只是一个教训，等我再踩到你了可就不止是这样了。你现在的样子可不能忤逆我，保不准我会干出点什么来。”透过粉嫩的指尖，女生的脸上挂上了一抹玩味的笑容，“那么，游戏可以开始了吗，小家伙？”
我点点头，胸口的脚趾撤去，留下了浅浅的一层印记，她怎么出汗了？我爬起来站正了身子，继续抬起头看着她的脸。
“那么，游戏，，开始！”
女生最后两个字咬的很重，盯着她看的我一时间没有反应过来，等到那双玉足腾至空中，我才跑动起来。我对我的速度十分自信，在学校的赛跑中也是取得了名次的，可，我毕竟没有和比自己大上不少的女巨人的脚丫子比过，轻敌的我在奔跑出几十米后就已经开始思考起如何说服她恢复我的大小，以至于没能注意到身边已经暗下来的光线。
“啊哈！”
我只感觉身后猛的一沉，整个人不受控制的就扑倒了，鼻子结结实实的碰在了地上，玉足踩住了我。
“看来这局是我赢了呢~小家伙，准备好迎接你的命运了吗？”
女生运用着她的脚，灵巧的把我的身子翻过来。我看到了她的姿势，为方才的分心懊恼不已：女生已经十分尽力的探出了她的腿，甚至大半个屁股都挪在了椅子外面，似乎再多一点就会从椅子上跌下来。不管是起跑慢了，还是最后的路程有些缓速甚至未注意到她脚下的阴影，少一个错误我都会赢下这局，这下，只能仍她摆布了。
说到做到，我死鱼般瘫着，被女生用脚趾夹住，带回了椅子边。不过她夹住的位置微妙的对准了我的嘴巴，不得已我吃下了她的一些足汗，除去汗的涩味竟然还剩下一点点甜！不行不行，我越来越变态了。
“我怎么看你一脸享受？被女孩子踩在脚下是那么开心的事情吗，你还真是hentai呀~”嘴上是这样的语气，她的脚可丝毫没有留情，狠狠的踩着我，用柔软的足底拓出了我的形状，隐隐的我都听到了骨头的响动，疼痛也是难免的。
好一会，我感觉全身都已是她足底的味道了，她才肯放过我，松开脚的一瞬间，我如释重负，大口的喘息着，这小丫头，没轻没重的，还真有可能玩死我啊。
“好了，就先这样子吧，毕竟仅仅是玩弄我可是不满足的呢~”女生凑近了身子，露出意味深长的笑容打量着我，“赶快开始下一局吧~”
女生打了个响指，清脆的声音齐根的剪断了我的意识，再回过神来时我已经稳稳的站在了上一局刚开始的位置，只是眼前的肉球，不对现在应该叫小肉山更加具有压迫感了，又被缩小了呀。我下定决心，这次要全力跑，早点结束游戏以免夜长梦多。
“游戏~~开始！”我紧绷的身子在她最后一个音落地的瞬间就弹了出去，风声在耳边呼啸，在莫名的压力下，我似乎突破了自己的极限，跑得比以往任何时候都更快。可是，不一会身边又暗下来了，不用看我也知道是她的脚追了过来，我咬咬牙，无视有些脱力的双腿，将微微放缓的速度提了回来，可那么黑影不紧不慢的跟着我，牢牢的把我纳入它体内。当黑影的颜色进一步加深时，我无奈的低下了头，猛的刹车，同时尽力往背后的方向翻滚，但那黑影不吃这一套，调整角度还是稳稳的压下来踩住了我。
“又输了呢，小家伙，不对，应该是小虫子更加合理吧，看看你的处境吧~”
黑影挪开，我回过头查看女生的姿势，和上一次相比是天壤之别，她只是简单的抬起了大腿，小腿微微前倾，身子没有多余的动作，就轻易的踩到了我。输了，刚才那无疑是我最快的速度了，但是这个大小已经逃不掉了，更别说下一局了，我不甘心的蹲下来，第一局，要不是第一局大意了，我怎么会？
“看来你也发现了呀，是的呢，只要我将游戏进行下去，你就只能一直缩小下去，你已经，无法逃离了!”
我猛的站起身子，徒劳的向着远离女生的地方跑去，也许，也许我能躲起来！
逃跑是会有额外惩罚的，女生的声音缠了上来，啪，清脆的响指打破了我最后的希望，身上的力气尽数失去，意识也模糊了。

唔，这里是哪？我负着还有些晕眩的头站起了身子，周围的光线十分阴暗，身前不远处有一座奇怪的高山，一般的山都是山底宽大向山顶逐渐变细，因为这样的正三角形更加稳固，可是眼前这奇怪的高山不是，它从触地的地方起用一种外凸的弧线向上生长，好像倒置的梯台，看起来随时都有塌下来的风险，我得赶紧离开这块地方！
奔跑持续了好一会，我已经无法保持均匀的气息了，终于是跑过了一条明暗交界线，一步踏入了光明之中，刚才的山还真是高的，明明那么奇怪，影子的范围还这么大，真不知道是怎么形成的。我擦了擦额头的汗水，再一次看向刚刚逃离的高山，离的远了，我更加清楚的认知到了它整体的形状，我怎么觉得那不像是一座山，过于圆润了，更像是，，，我突然想起来之前经历的两场游戏，是开玩笑的吧！
我猛的抬起头，巨大的幅度险些让我后仰倒下，视野的尽头，我看到了一堵白色的墙壁，直直的通往天上，隐没在白色的雾气之中，更上面的已经无法辨识。我正盘算着要不要再退后一点，以便看的更清楚，眼前的“山脉”动了。
不止一座！从眼前向左侧绵延着一共五座高山，每一个都依次比我方才看到的要高出一截，明明是这样宏伟的存在，却轻易的将自己整个的抬向了天空，眼前景物的名字已经呼之欲出了，绝望的阴影已经将我完全的笼罩，我举起双手企图抗衡压下来的天空，眼睛却早已闭上，我已经放弃了。
巨响在四周响起，我没有被巨力压碎，反倒是被它激起的气流震入了半空中，身体不受控制的在空中翻转，我只能眼睁睁的看着自己落向两座高山之间的巨大峡谷，等离的再近一点，峡谷的断壁上沟壑纵横，即便是两条沟壑的间距都能容纳好几个我。
我还没下落，那峡谷却是又飞了起来，也不知道是哪条沟壑接住了我，只是我的落地不太顺利，似乎摔到了脑袋，环境浓郁的足香也好像压制着我的意识，巨大的圆形水珠在上空飞舞，两侧的“岩壁”摇曳着宛如活着。我挣扎着也站不起身子，趴着更助长了意识的淡去。
“快睡吧，等你再醒来，就会成为我脚上的微生物了~请务必要努力的活下去哟~“这句话传入大脑，我还没有完全理解，就失去了意识。