# 【翻译】十六夜：球半冠螺效果EX（giga）

作者：1945911

TID：22409

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我是火星人，这个在线翻译出来的“球半冠螺效果”到底是个什么鬼？真是伤人脑筋。
原文：[ウラシマ効果ＥＸ](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/urakou.htm)
地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... amp;uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?mode=file&uname=hearthiel)

——————昏割线————————————

※破坏系。·「球半冠螺效果EX 」（大约就是time slip 之类的）·「开熏！」宇宙飞船中，两个少女玩闹着。好不容易等到假日。出去旅游一了下下，现在在归途中。·「特别是那个温泉！好舒服啊—」「但是离开那颗星球出发后进入黑洞时还蛮惊险的」现在是宇宙开荒的时代。空间技术已经能为普罗大众提供安全的宇宙旅行。面对以前宇宙中的恐怖陷阱——黑洞时，也有了逃逸以及逃逸失败时及时救助的方法，广大的宇宙变成了安全的地方。臃肿的太空服也成了遥远的古董，当代的宇宙服与普通的衣服丝毫没有区别。两个少女，一位穿着露脐女式背心短裤，另一位穿着连衣裙。这样的衣物也能确保穿着者的安全，保护他们免受宇宙射线和真空、高重力、超高/低温等。·「回地球后我要去『COCO咖啡』，那个味只有在地球才有」「喔？我也想喝」两人心情愉悦。宇宙飞船现在正在空间扭曲通道里，就要到达地球。·嘭！声音在宇宙飞船内回响。·「啊，好象到了」不久宇宙飞船通过扭曲空间，飞进正常的宇宙中。·「啊咧？」「哎？」少女们感到疑问。地球不见了。·「雪，地方是不是搞错了？」白色连衣裙的少女说，长长的黑发垂到腰际。·「不会啊，位置是正确的」穿着女式背心和短裤的少女回答道。在游击手式短发上绑着发带，头发随着她的动作轻轻摇曳。·「啊，或许是那个黑洞搞的鬼？」「可能吧，现在哪里都看不到地球惹」窗外确实是熟悉的星空，不过，地球却并不在这里。地球这样大的天体，不可能观察不到。·短发少女雪抱怨着「呜呜呜呜…！没办法，看来这次航行遇到了麻烦，要启动自诊断程序」「等待结果的时候，出舱看看好了」雪赞同长发少女惠的建议。启动那些程序以后，二人离开飞船，进入宇宙空间。·惠「我裙子…」雪「裙子飘起来了耶，可以看见胖次」惠「是呀…」惠在无重力条件下不论怎么压住裙子也不能让它不飘起来。就那样两人降落到附近的小行星上。虽说是小行星，可也真够小的。·雪「yo」雪巧妙地修正体态，用穿旅游鞋的双脚着地。惠也用穿白色凉鞋的脚稍后着地。雪纵览周围。·雪「嗯…这样的小石块上面…看来不会有咖啡店之类」惠吃吃的笑了。这个星球直径10m左右，甚至不如她们乘坐的飞船大。还是有一点点重力，让来到地面上的少女们保持身体稳定。·惠「好啦…。裙子恢复原样啦」惠的连衣裙被重力拉下，停止了之前的乱飘。·雪「岂只咖啡店，简直就是什么都没有嘛」惠「那个也没办法，这么小的星球」雪「连个坐的地方都没有。这儿还有水洼」两人站在地面上，不过有水洼包围着两人站立的地面。少女们走动着，避免踩到水洼里。小水洼一跨就过了，不过，大水洼必须跳过。·惠「嘿！」轻轻地跳过了水洼。用穿凉鞋的右脚蹬地面，左脚在对岸着陆。白色连衣裙的裙子轻轻飘起了。·惠凉鞋的鞋跟高度3厘米左右，跳来跳去没什么大问题。越过几个水洼；两人发现了宽广的地面。·惠「希望这里能坐」雪「这么小的星球水可真丰富啊。水洼好宽广，我们就像在走梅花桩一样」惠「从宇宙来看就是蓝色的，那个蓝色让人心情平静」雪「惠好浪漫呢」少女们往前边弯下腰。·*·地球全境陷入了大混乱。两个巨大的物体，突然在眼前出现了。是时空扭曲的现象，不过，一般的陨石应该不具备那样的威力，防卫军马上开始了行动。虽然不明白那是什么，但也必须想办法解决。战斗机从周边的宇宙基地飞出了。过分巨大的物体不是陨石等天然物，却是呈现出人造物的轮廓…。·巨大的物体里出现两个稍小的物体，开始面向地球降落。展开的战斗机马上开始攻击，不过没能阻止住，那两个巨大的物体在地表降落了。·地球上的人们那个虽然目睹了降落，却未能看清那两个物体的真面目。人们只认为是天灾。某岛国，由于从宇宙落下的巨大的四只脚的着陆的冲击几乎毁灭了。四只长度240公里、宽度90公里的脚，两只穿着白色凉鞋，两只穿着旅游鞋。脚下被踩破的范围大的可怕。惠和雪沉重的脚丫子挤压着大地。两个足迹特别鲜明地残留在地面。惠凉鞋的脚尖部厚1厘米，换算成正常尺度则是10公里，一半以上都陷入地面。大地向下沉降了数公里。在惠的脚尖前即使有在冲击下幸存的人们，面对这样的巨物也无法认出。没人能理解，眼前遮天蔽日的不过是惠的脚趾头。即使一个中指也有15公里宽，高度超过10公里。能看见比云都高的薄薄的指甲。遮挡住他们视野的，只是一个趾间。一个趾甲就能达到一个城市的面积。而巨脚又不断地无情地毁灭了地表。对惠和雪来说是一边交谈一边散步的程度，不过，对地球人来说却是庞大的脚抬起然后踏下，造成巨大的大破坏。当少女们为了转过身子看左右而用脚底摩擦地面的时候，脚下的山就被嘎吱嘎吱磨碎，连带着十几座城市也被压扁。即使世界最高峰，也不到惠的小脚趾的高度。即使光脚踩住那样的山，惠也感觉不到它。完全注意不到的惠垂下脚，世界最高峰在巨大的足迹中消失。雪穿的旅游鞋也一样。坚韧的橡胶底让她感觉不到什么不协调的事情。是踩扁山脉也好，踩扁国家也好，踩扁城市也好，对雪来说只有踏在柔软地面的触觉。他们的文明面对这个旅游鞋，所有的兵器既不能对其造成损害，也不能阻止它踩扁自己。性格大大咧咧的雪，也没有注意到脚下。对旅游鞋的橡胶底复杂的纹路到底压碎了几座城市，并不感兴趣。她们太大了，在雪的旅游鞋，较小的国家能被一脚踩扁。连人们最强的兵器也无法伤害那样的旅游鞋。云浮在比她们的脚趾还低的地方，也大概就是她们鞋子底边的高度吧。周围勉强没有被脚踩到的几座城市，也会因为冲击而被摧毁即使大楼也是沙粒以下的大小。·在少女们的步伐下，地表更加崩溃了。一步一步压上体重的脚有陨石一般的破坏力。脚踏下时的冲击和被压缩的空气造成的突然刮起的暴风，使城市和山都一瞬间被消灭。踏到地上的脚不久就马上抬起，又以400万公里时速移动500公里距离，而脚从地面举起时，周围的空气又掀起暴风。住宅、车、城市和无数的人们被卷上100公里高空，追着脚飞行300公里距离。当然了，他们都无法承受极快的速度和高度的气压变化在飞起的瞬间就被粉碎掉了。·不久少女们走到海岸边的岛屿上，惠轻轻跨过400公里宽的大海，跳到对岸的大陆上。单脚起跳，承载全身体重的单脚压在地面上，地壳发出哀鸣声。可怕的重量。蹬地，在脚尖上注入力量，惠起跳的瞬间，大地承受巨大的重压，半个岛深深陷下。大地无法忍耐惠的体重而断裂。而另一只脚则落到对岸大陆上冲击波让大陆全境出现裂缝，大海掀起巨浪，云层被吹跑，周边的山喷出火焰。可怕的冲击直达地球背面。穿白色凉鞋的脚造成像巨大陨石掉下一样的火山口，在那个大陆上开了一个深度100公里的大洞。惠的一步给予了地球以大损坏，造成了灾难性影响。弄乱了地轴的方向，公转方向和速度。整个大陆半数的建筑物倒塌，一半的人口被消灭了。但是惠丝毫没有注意到自己引起的大破坏，摆弄着长长的黑发和连衣裙，朝雪微笑。二人向大陆中央走去，途中不断踩碎城市和国家。当到达大陆中间时，少女们往那里弯下腰。惠提着裙子，让胖次不接触地面而被弄脏，坐在了地上。她当然注意不到白色连衣裙裹住的自己的屁股下，整个国家都被压扁了。屁股只能感到让人舒服的柔软地面的触觉。雪则咚的一下像摔倒一样用屁股着地坐下。那个冲击影响到了半径3000公里范围，破坏力更强大。·到目前为止已经毁灭地球人口的约40%的两位少女，聊着天度过了此后的1小时。·*·1小时后。雪确认了修正结果。雪「不行，坐标没变，位置是正确的」惠「那为什么没能回到地球？」雪「只有去别的星球修理一下飞船了」惠「啊…我的钱包在痛」雪「完全是多余的费用！」发怒的雪跺了跺脚。·雪「不管怎样待在这里也没办法」惠「是哦，那走吧」两人蹬离地面飞入宇宙。·雪「能修理宇宙飞船的星在哪里？」惠「那个有温泉的星，那里也是个很好的地方」·飞船开始折跃，刹那消失了，只留下那个小行星，以及地面上上百公里长宽的足迹和裂缝。不过那对两人来说只是宇宙中无数的石块之一，那样的破坏简直微不足道。·在黑洞中不知发生了什么。但是当逃逸出来后时，少女们和宇宙飞船尺寸变大了100万倍。宇宙飞船没坏，除了巨大化以外什么异常也没有。计量仪器表示的地球的方位也没错，她们的确到达了地球的。可是因为自己未察觉到的的巨大化，不能注意到那就是地球。本来直径1万3000公里的地球，在她们的眼里直径只有13米。根本不能认出是地球。结果，两位少女给地球造成了毁灭性的的损坏。身高1600公里，体重5万peta吨（50，000，000，000，000，000，000kg）的巨大少女，以地球文明无法抵抗的强大力量毁灭了全世界。只是步行，冲击波就像陨石一样的不断地震天撼地，周边的城市和国家在感到摇晃之前就被摧毁了。地球毁灭了，她们只是稍微走走，就使公转轨道偏离了适合人类生存的最佳位置，人类今后只好在地球上消失了。可是由于地球受到了过多损坏，只有一点点的人们能逃出地球，其余的只能留在原地。只因为两个少女的小旅行，地球的文明崩溃了。少女们甚至还未注意到自己毁灭了自己的母星，而现在她们又朝着另外的星出发，以巨大化的身躯继续做之前的事。那个星球也会面临与地球一样的命运，被巨脚蹂躏。·能够不经意间毁灭星球的少女们在对温泉星球的期待中旅行着。在这个宇宙里，没有与她们的大小相称的行星。在她们发现自己已经变大了之前，到底还会毁灭多少文明呢？