# 【翻译】可溶内裤／溶けパンツ 妹と幼馴染２４

作者：zym013579

TID：28096

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

新人第一次翻译，也没有系统地学过日语，可能有些细节翻译的不正确，请谅解，有问题可以提。主人公的名字都按照论坛里前几部的翻译来的。

原文地址不让贴，说啥没权限。。置顶的翻译集合帖子里有原文链接

可溶内裤

小春的房间。
小春和明日香。
小春半裸，只穿了一条内裤。明日香穿着衣服。

小春坐在地板上，双腿张开着。
她的胯间，千分之一的小人正在攀登小春的白色内裤。

明日香“小春，感觉怎么样？”
小春看着正在攀登自己内裤的小人们
“嗯，非常兴奋哦~”

大约有20个人吧？大家都在白色布料上拼命地爬着呢。

即使是内裤，但是对于小人来说也是1000倍的大小。即使在小春看来，小人们离目标点只有不到10cm的距离，但是在小人眼中，却还有近100m的距离。
内裤的丝线像粗糙的绳索一样坚实。无论他们怎么爬，都不会有丝毫变形。即使精细的衣物变大1000倍，它也会变得粗糙，不过这也使得小人们有向上攀登的着力点。

但是，这比攀登普通的山要困难许多。时不时都会产生剧烈的地震，必须用尽全身的力气抓住丝线，才能幸免于难。
不仅如此，白色的山间所散发出的浓烈气味，再次消耗了他们的体力。

遥远的上空，一张巨大的脸从天空中往下看。那巨大的脸与小人要攀登的白色山相连。这也证明了这座白色的山正是巨大少女的内裤。

他们都拼命地往白色的小山上爬
但是从小春的视角来看，他们爬的太慢了，就像已经停下来一样。

小春“啊，大家爬的好慢哦，我都感觉有点冷了，那我要开始自慰了哦~”

小春说着就把她的右手向内裤伸过去，小人们看到后更是用尽全力往上爬。

由于1000倍巨大玉手伸入内裤，对小人造成了巨大的震动。山坡的地形也发生了巨大的变化。
大约有四个人因小春巨大玉手的伸入而被掀倒，从白色的山坡上滚下来。
因为内裤的下半部分是向内弯曲的弧度，对于小人来说根本无法攀登，所以小人们都是从内裤的上半部分开始爬的。但是他们在向下滚落的过程中飞出了起点，在尖叫中下落了100m的距离，最后摔在地上。
从小春的视角看不到她内裤下半部分的那一块区域。而从明日香的视角看，掉落的小黑点在地板上变成了细小的红色斑点。

小春将手指插入到阴唇之中，不停地搅拌。

小春“ 嗯…”

小春的脸红了起来，发出轻微的喘息声。
小春用手自慰的同时，内裤的形状也随着手的动作不断变化，紧贴在内裤的小人们发出了悲鸣。
对于他们来说，白色的山坡像大海一样泛起汹涌的波涛。
有五个人无法承受住小春自慰带来的地形变化，滚下小春的内裤。

小春“糟糕~要是再这样下去，所有人都会掉下去的”

小春把手伸出内裤。
手指沾满爱液。

小春“嗯，真是没用呢。”

小春笑了。
在山坡地势剧烈的变化中，幸免于难的十个人，抽泣着紧紧抓住裤子的丝线，不敢去想小春笑容背后的含义。

突然，其中一个小人注意到他所在的内裤的丝线被弄湿了。
他意识到这是巨大少女在自慰中弄湿的。白色的巨大山坡以此为中心开始紧贴肉体。

他以为仅仅是这样。然而并不是。
握住与缆绳一样粗的丝线的手开始向丝线中陷进去。
丝线开始变软了。
发生了什么？对他们来说与大地一样坚实的丝线，怎么变得这么软？怎么回事？

小春“实际上，这条内裤在沾上爱液之后会溶化哦~”

小春的高兴声音使小人们惊慌了起来。

小春“所以一开始就说了要快点爬上去吧，真可惜啊。”

与此同时，内裤开始溶化了，在中央形成了一个洞。
洞里是红色的山谷。这是小春的阴唇。

当洞形成时，紧贴在溶化丝线中心的小人掉进了小春的阴唇裂缝中。
他们落在阴唇的内壁上，被内壁上的爱液粘住。
即使用尽全力挥舞四肢，也无法从粘稠的爱液中逃脱出来。
就像淹死在爱液里的昆虫。

小春“嗯...有点痒呢~”

说着，小春轻轻地将左手伸进了内裤，并用手指拨开了阴唇。
结果，越来越多的丝线开始溶化，靠近该区域的其他小人都被小春的阴唇吞噬了。
小春完全打开的阴唇就像阿鼻地狱。掉进里面的小人无论如何也无法挣脱粘稠的爱液，被钉在了阴唇内壁上。

远离阴唇的小人们幸运地逃脱了因丝线溶化而掉入山谷的命运。
但是，一旁的明日香用镊子轻轻地夹起了这些小人，并把它们丢进了阴部。
最终，所有幸存的小矮人都落入了小春的阴部。

小春“嘛，我其实并不在意。”

幸存的十个人被困在阴唇内壁，小春和明日香笑了起来。

小春“现在，大家一起来帮我自慰吧~”

小春把右手伸向胯间。
小人们粘在阴唇内壁上，看到巨大的手和手指朝自己移动过来。
小人们发出悲鸣。用力拍打四肢。但是仍旧无法挣脱小春的爱液。

阴道开始挤压手指。
插入的手指刺激着阴道。手指开始不停地抽插。
小春兴奋了起来。

此刻，小春忘记了阴唇里面的小人。
只是沉浸在自慰的快感中。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> gfktxds 發表於 2020-2-19 16:38
> LZ，问下，这个系列一共有多少篇，你这个是第24篇么

目前总共有30篇，24篇是个短篇合集，里面有5话，这篇是其中一话，其他一部分篇目在置顶的2019.4.27翻译集合贴里有。有几篇之间有关系，有几篇没有。