# 【神寂杯】心理治療--縮小、成長、綜合型

作者：gankjungle558

TID：28757

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 gankjungle558 於 2020-5-26 01:38 編輯*

心理治療
/* 靈感來自晚上九點半的咖啡、失眠的夜晚以及諸多大佬文章、遊戲
* 文筆不佳還請各位看官多擔待
*/

在這紛紛擾擾的世界，人們的心理是越來越不健康了。
這世間缺個公道，但不是每個人都能辭三界、別五行四處去逍遙。

午夜兩點半的向陽，正輾轉難眠。
母胎單身，月收不高，教科書一般的社畜。
明天是禮拜六，卻連想要來個美麗的睡眠都有難度。
嘆了口氣，又翻了個身子。日子苦啊!
究竟是翻了多久，向陽才睡著了呢?
不重要，重點是，他做了一個美麗的夢。

...

「這裡是哪裡?」
向陽來到了一個奇妙的空間，坐在餐桌前，其他現象都挺模糊的。
「我好像是突然出現在這裡....看來是做夢了吧。」
「這可不好說。」
在向陽左顧右盼時，餐桌左右各多了一個美麗的女孩。
「你的肉體在睡覺，精神在這裡。現在，你只要知道，你醒來後會神清氣爽。」
向陽打量了一下二女，真是美艷不可一世....身材也挺好....
「所以，現在是...什麼狀況?」
「我們是心理治療師，現在要做心理治療」
「那麼，怎麼稱呼?」
「不需要」「我們說，你做。」
「好..好吧」
「跟我們來吧」
二女站起身來，向陽則跟在後面。這二女，除了容貌，衣著、身材、甚至指甲油，都是向陽心中最理想的外貌，還會隨著向陽的起心動念而改。雖然腦袋閃過一些奇裝異服，不過其中一位突然回頭說:「別再想了，你那些衣服我們心中不同意的話是不會換上的。」
「沒事沒事，你們是老大，我只是心猿意馬、異想天開罷了。」
沉默就此降臨，久久未曾打破。每當隊伍前進一些，就感覺二女也長高了些，直到二女都高過了向陽，而向陽的身高約莫在她們的南半球附近才停了下來。向陽從未想過，會有這麼一天，抬頭看人會這麼累。不過看美女嘛，甘之如飴。
....

隊伍停了下來後，二女一前一後環住了向陽。
「人類都需要擁抱，而肌膚與肌膚之間的接觸面積，則可以當成一種評分指標。」「因此，我們會一步步的增加，引導你釋放出你心中的壓力。」
向陽閉上眼睛，享受一前一後的擁抱。確實，以前睡覺前總是會和父母抱一下再入眠。然而，出了社會，既沒有女朋友可以抱，父母也遠在異鄉，久久才回去一次。這次的擁抱，除了力道大了一些，確實是十分的舒服。臉上貼著光滑的小肚肚，背後強勁的力道則是將自己壓向了前方，毫無反抗之力。頭就像個小茶几，放著二女的乳房。向陽雙手像是環繞著一棵大樹，只不過這棵大樹不過是個女孩的腰間。雙手不安分的撫摸，傳來絲綢般的觸感，而女孩似乎也不太在意向陽的撫摸，只是靜靜的抱著向陽。

..
..
..
許久，二女才放開了向陽。
「那麼，繼續吧。」「你得走快點了，我們腳程會一步步的拉大。」
向陽抹了抹臉，不發一語，只是快步走著，試著跟上二女越來越大的步伐。直到最後，向陽都開始小跑步了，才勉強跟上二女。
而這次停下來，向陽只有二女大腿一半高度，也就是說，向陽的身高只有她們的一半。
「現實中面對強權，為了生活，只好委曲求全。」「但人，不能失去勇氣。現在，面對身高兩倍於你的兩個女孩，你有勇氣嗎? 你還記得勇氣嗎?」
二女一站，輕鬆的用大腿擋住了向陽前後左右，居高臨下的看著向陽。向陽看著兩女，能感受到體型差距所帶來的絕望感。剛剛差距沒這麼大時，向陽都能感受到那看似纖細的四肢所蘊含的無限力量。現在，差距拉大了，他們的氣勢也更強了。
我真的能反抗他們嗎?
向陽垂著腦袋，深深的嘆了口氣....良久，似是想通了什麼，向陽抬起頭來，說道:
「現實的讓步還不夠嗎? 難不成還差這一次? 就是不差這一次，所以我要告訴你們，我從未忘記過勇氣。來吧，大不了被毒打一頓，不差這一次!」
向陽抬起頭，說用毫無氣勢的方式，向上大喊著。
「是嗎?」「這樣，你還能鐵口嗎?」
二女又往前站了一步，僅僅用大腿就把向陽給團團圍住。向陽感覺自己被大腿的擠了上去，向上踮著腳尖，只為了一口新鮮的空氣。隨著前後的肉壁越來越緊、離自己越來越近，向陽就快要雙腳離地了。他的雙手被大腿隔開了，身軀和頭部在裡面渴求著氧氣，雙手則在外面胡亂揮舞著。向陽用手拍打著擠壓自己的大腿們，卻彷彿打在了橡膠上面，富有彈性卻徒勞無功。
半晌，向陽的雙手垂了下來，放棄了捶打，卻沒放棄希望。雙手就如同擁抱一般，抱住了眼前的大腿。無任何非分之想、無任何揩油之念，就像是抱著愛人一般，輕輕的由上而下。
「避其鋒芒，也是一種勇氣。生活苦，逃不了也只能掙扎求生。切莫因世界的醜而忘了世界的美、不可因世界的惡而忘了世界的善。」
在向陽看不見了二女臉上，好似有一絲微笑一閃而過。不過，轉瞬之間又回復了原先的撲克臉。
「我們繼續上路吧。」「不過，你可能要稍微加速了。」
二女鬆開了向陽，並沒給向陽任何一絲喘息的時間，只是繼續邁步向前，而向陽也只得跟了上去。而這次，向陽一路小跑步，只為了跟上她們的步伐。最後，等他們會合時，向陽連二女的小腿一半的高度都不到。也就是說，她們的身高已然來到了向陽的五倍。
「接下來，是個簡單的遊戲。」「你躲，我們抓。被抓到的話，後果自負。」
「什麼?這裡什麼都沒有，我要躲去哪裡?」
「這事簡單」
只見女孩打了個響指，一個符合二女身高的房間就這麼出現了。向陽像是一個正常人，不過被縮小到了平常的四分之一。房間相當大，擺設也相當多。好幾個沙發、桌子以及櫃子，就算是平常的身高來看，也得花幾分鐘來熟悉這些擺設。
「純跑步的話，你是不可能跑贏我們的。」「所以，複雜一點的環境就當作是給你的優勢。」
二女自顧自的說話時，也在房間裡踱步，觀察著這間房間。向陽也沒有浪費時間，也開始找尋能夠躲藏的地方。只是，地板的震動有點劇烈....看來自己是完全沒有可能反抗了，普通的走路就能影響自己了，更何況是她們主動來影響自己呢?
向陽雖然有些腳軟，但還是咬緊牙根，拖著自己向前邁進。
「我們再30秒就會過去找你。」「在我們雙手碰到你之前，你都可以自由活動。」
「那我該躲在哪裡....這裡簡直像個迷宮一樣，就算我提前跑出去，從上面看我的位子恐怕也是一目了然，被抓到肯定是必然的。那麼，她們想幹嘛啊....」
說時遲那時快，向陽還是鑽進了一個小矮櫃裡面，調整自己的呼吸，減少自己的聲響。很快，腳步所帶來的震盪又開始了，還有四處開櫃子的聲音。不知道是不是自己的錯覺，好像還有沙發被整個掀起來的聲音....下個會是這邊嗎?聲音好像忽遠忽近的.....有兩個人呢.....
..
..
也不知道過了多久，聲音跟震動都停了下來，看來她們已經來到了這裡。既然早就知道我在這裡、早就知道一切，又何必如此?就當向陽都已經放棄，決定離開這裡好來個痛快了，意想不到的事情發生了。
向陽和他所躲起來的櫃子都被舉了起來。
用二女的視角來看，整個房間的家具都被清到了牆壁，只留下兩張椅子和中間一大塊的空地。向陽所躲藏的櫃子原先位在一個相當擁擠的地方，櫃子門要打開都會碰到前面的沙發，只不過那塊沙發現在也被扔在了一旁。其中一位女孩，只用了單手就把整個櫃子給提了起來，也不管向陽仍在裡面。櫃子和女孩差不多高，在女孩手裡卻輕如鴻毛，更別提裡面還塞了個向陽。就在向陽開始頭暈目眩時，櫃子終於被放了下來。
「出來吧」
向陽推開櫃門，一屁股坐在地上，垂著腦袋，重新感受穩定下來的世界。向陽前面，二女一人一張椅子，翹著腳，也不打斷向陽。微微抖動的雙腳，說明著她們的不耐心，卻無法說明她們心中那些怪異的想法。遠遠一看，就像是向陽跪在她們面前，如同階下囚一般。
「我們都以為你會試著逃跑」
「我跑不掉、跑不遠、也跑不動。原先說是給我的優勢，也被你們扔到角落去了，優勢蕩然無存。而且，就算有那些家具，也只是阻擋你們的路而已，用手輕輕一撥效果還不是一樣。更何況，你們從頭到尾都知道我在哪裡，家具連隱藏我身影的效用都低的可笑。你們究竟想幹嘛?」
二女點了點頭:
「不錯，能快速看清現實、冷靜應對。如果你試著逃跑，那你也只是個莽夫罷了。」「現在，我們會給你懲罰，直到遊戲結束。」
「什麼東西?不是被抓到會有懲罰?」
「懲罰? 不，我說的是後果自負，現在，這個才是懲罰。」「碰到我們的手掌時，就當作我們抓到你了，也就是遊戲結束。在遊戲結束前，每被我們踹倒在地，你就會再更小一點。不過，你不會比你原先的二十分之一還要小。」
「那麼小，我也差不多要投降了吧....那你們重新給我一點優惠吧?」
向陽站了起來，滿臉無奈。人為刀俎我為魚肉，現在還能做什麼呢? 逃跑嗎?顯然是跑不贏的，看來只能試著交涉了。身體上贏不了，總不能連頭腦都輸吧? 真的不行，趁點口舌之快也聊勝於無。
「好吧，既然你都這麼說了」「那麼，我們不用用雙手」
「這算優勢嗎?你們本來就不能用雙手吧?直接碰到我遊戲不就結束了?」
「你想被肘擊嗎?」「我很樂意示範。」
「自然是不想的。」
開玩笑，現在的情況，如果被肘擊不就像是Alt F4一樣了嗎，肯定是直接昏迷不醒的.....精神世界裡面會昏迷嗎?
「那好吧，就開始吧」
說是開始，但是該從何下手呢?四周並沒有能夠攀爬的地方，也沒有能夠借力的地方。周圍最高的家具是剛剛用來躲藏的櫃子，但是要爬上去很明顯是不太可能的。次高的則是眼前兩位姑娘所坐的椅子，椅子背面也沒有能夠攀爬的地方，況且那兩位女孩會讓自己繞到後面去嗎?向陽的速度再快，也快不過她們，被發現的話，會怎麼樣呢?後面有東西可以爬嗎?
椅子正面更不要說了，直面兩個女孩?
這風險也太大了。
....
思緒飛轉，卻想不到無風險的策略。向陽決定繞去後面看看，如果能爬的話，也許自己就不用受這麼多罪了。起身，邁步，繞開二女的守備範圍，遙望椅背，走向椅背。手摸了摸，果不其然，椅背並沒有地方讓自己攀爬，光滑的表面就像是被刻意整理過的一般，怕是連隻蟲子都爬不上去，更別提那微微弓起的椅背，注定了這裡是條死路。
「也是，這裡可以的話，就不會這麼順利了，那兩個女孩肯定會試著阻止我的，不論生死。」
向陽走回到了她們的面前，抬頭看著她們的膝蓋，說道:
「我只有這條路了嗎?」
「你已經確認過了」「如果你能夠找到別的路，算你厲害。」
女孩在說話的同時，卻是開始穿起了長襪。畫面確實養眼，但是對某人來說就不是這麼一回事了，畢竟他可是從下而上的視角，只能看到女孩的腳底板。穿上襪子時，女孩們的腳趾頭時不時還扭了扭，除了帶有點掙扎的意味，能感受到那雙襪子十分的緊繃，不太合腳。
「為什麼不直接用換的?你們明明就有更方便的手段啊?還穿那麼緊的，自找麻煩可不是妳們的風格。」
「不然你覺得我們的風格是什麼?」
「用盡全力搞死我?」
「隨便你怎麼想。」
二女不把腳放下來，向陽也沒辦法開始，只能繼續看著她們穿襪子。不過這雙襪子的設計還真特別，只在大腿那邊是比較薄的，從腳趾一路到膝蓋下緣，顏色看起來是比大腿來的深。終於穿完時，把腳放了下來，塞進了一雙高跟鞋。高跟鞋看起來挺普通的，把腳趾和腳跟的部分包裹住了，鞋面斜率不會太大，從旁邊看也能看見漂亮的足弓。女孩們的大腿由上而下，和地面仍有些斜度，並不是完全不可攀爬的。
「來吧」「相信你已經準備好了」

向陽別無他法，捲起袖子邁開步子半個傻子一條漢子，衝吧!一躍而起，雙手抓上了左邊女孩的膝蓋，雙腳準備蹬上女孩的小腿時，右邊女孩也加入了戰局，女孩伸出那隻穿著高跟鞋的腳狠狠的往向陽踹了一腳。向陽根本來不及反應過來，腰間就被重擊了。無法忍受住劇痛，抓著膝蓋襪子的雙手忍不住鬆了開來，向陽四肢跪地，看起來受了不小的傷害。
「不錯嘛，背部沒有碰到地板就不算是踹倒，不會縮小的喔」「只是，你還能撐幾次呢?或者說，你還願意撐幾次呢?」
方才，右邊女孩並沒有用鞋跟，而是用腳掌的部分攻擊，因此向陽身上並沒有被鞋跟開個洞，而是受到了不少震盪。不知道是不是女孩特別放輕力道，正常來說這麼大質量的物品撞擊，身體早該出事了，而不是像現在還能撐在地上。沒喘幾口氣，身體卻突然復原了，還比全盛時期還要有力!
「別喘了，浪費時間」「再來」
向陽起身，第二次!
這次，向陽瞄準的對象改為右邊女孩，又一次的起跳、又一次的攀上，左邊女孩也如向陽預期般攻了過來。向陽早有準備，翻到了另外一側，好讓攻擊不會直接命中自己。果然，高跟鞋的側邊擦過自己的鼻樑，並沒有直接命中自己；但是向陽忘記了，右邊女孩也不是吃素的，腳一跨、一踩，就把向陽給擊落了，還順勢踩了上去。向陽四肢撐地，背上則是右邊女孩的高跟鞋，努力抵抗著來自右邊女孩的踩踏，然而卻是杯水車薪，用盡四肢的力量卻連一個女孩子的腳都抵抗不了，而且這踩的力道還在慢慢增加......終於，向陽支撐不住，趴了下去。本想就這麼耗下去，橫豎背面不貼地就不會是縮小的懲罰，忍一下吧。但是，背上的力道還在增加，肺部的空氣漸漸吸不進來，缺氧的痛苦越來越明顯，快要昏過去了....
「手掌拍第三下，就放你起來」「代價是什麼你很清楚。」
向陽話都沒聽完，火速拍第三下後，背上的力道終於是鬆了開來。痛楚並沒有立刻消失，向陽翻了個身，仰頭看見兩個女孩，仍然是端坐在椅子上面。
「那麼，第一次」
巨大的鞋子蓋住了天空、也蓋住了向陽的臉。等鞋子離開後，向陽又回復了先前的狀態，站起身來準備進行第三次挑戰。不過，他的起點又落後了不少。這並沒有澆熄向陽的挑戰心，向陽再次起身，第三次!
不出所料，類似的情景又重複上演了一次，向陽離終點又更遠了。
第四次!
第五次!
....
向陽心中苦啊!每次都能回復狀態，但是每次的痛苦都是慘啊....就好像健康的時候總覺得生病時沒什麼，忍一下就過去了，真的生病了可就叫苦連天了。而向陽的身體越來越小，一路輸了好幾次，終於來到了最後階段:二十分之一的大小。這個大小，甚至比女孩們的高跟鞋鞋跟還來的矮。不過呢，優點還是有一點的。原先肯定會被踹中的攻擊，現在能夠躲在足弓的地方避免。二女的力道並沒有變強，反而越來越弱，對自己的影響越來越小，但還是能輕鬆的把自己從小腿上面擊落。
「如果你太弱小就沒意思了」「你的身體越小，抗打能力反而會越發增加，這是大人的意思。」
「大人?誰?」
二女並沒有回答，向陽也只能繼續進行不知道第幾次的挑戰。
..
..
最終，向陽還是放棄了。二十分之一的大小，連膝蓋都得要花很久很久的時間，中間得躲過好幾次的攻擊，一旦被擊中就是全部重來外加痛苦套餐。真正壓倒向陽的最後一根稻草，是有次向陽好不容易爬上了大腿，本以為會一帆風順時，女孩卻把雙手舉高了，高過頭了。向陽光是爬上膝蓋就這麼辛苦了，更何況要爬到那邊去?到女孩的頭頂?途中碰到女孩的胸部，自己大概也不用活了，直接被女孩踩死算了。
最後，向陽威脅二女，如果再不進到下個階段，自己就躲得遠遠的，什麼事情都不做，看是你們先無聊還是我先受不了。
「好吧，時間也差不多要結束了，是時候進到最終階段了。」「這個階段很簡單，你要碰到我們所有的腳趾一次，也就是20隻腳趾。」
「搞我是吧?」
「對，反正你也不是治療的對象」「我們治療的對象另有其人。」
向陽冷笑:「想想也是，只有一開始比較正常，後面根本就是來整我的，我根本就不值得也不需要治療。」
「沒錯，看你前面被我們耍得團團轉，也是一種樂趣。從我們的惡作劇裡面，能想出一些大道理，你也是很厲害。」「"另有其人"想必看的很開心。」
二女的撲克臉終於換了，兩張精緻的臉龐開始出現了表情，現在是嘲笑著向陽。
「你可以叫我們左小姐以及右小姐。」「這樣我們才知道你在向誰求救、求饒....」
「那麼，接下來就是我為了要逃離這裡，回到我的房間，得完成"大人"給的任務了是吧?」
「沒錯，現在的任務就是碰到我們所有的腳趾一次，期間我們兩位不會移動。」「但是隔著襪子摸可不算，所以你得從這裏(指著大腿的襪子開口處)鑽進去，我們是不會為你脫下襪子的。」
「你確定? 我會碰到大腿喔?」
「你會在乎你這輩子被玩具碰到什麼地方嗎?」「我的話是不會啦」
左右二小姐滿口不在乎的說道。
「由於你的放棄，我們會把你縮到原先的百分之一。」「等等的任務中，你隨時可以縮小自己，但是那個是不可逆的，你最好想清楚。提醒你，你最好不要把自己縮的太小，不然你會後悔的。」
「我還要被縮小? 還自己縮小自己? 有這個需要?」
向陽還在思考的同時，眼前的女孩子們又更加巨大了，就像是高樓大廈一般。即使女孩們只是坐著，把腳放在了自己的面前，就能給自己相當大的壓迫感。這只是女孩的腳嗎?該如何碰到她們的腳趾呢?還不能隔著襪子?所以我得把襪子撕開?可是還有鞋子啊，那個可不是徒手能解決的事情。如果在試圖破壞鞋子的時候不小心掉進去....一旦被那隻巨大的腳掌甚至只要腳趾的部分給壓到，那我恐怕是沒機會繼續了，只能等待她們的救贖，活像個蟲子，毫無價值的小蟲子。
所以，只能從大腿那邊進去了嗎? 沒有別的辦法了嗎?
太刺激了吧。
「那麼，就這樣吧。」
向陽邁步，像是徒手爬著高樓大廈般的刺激感讓向陽有些發抖，但是向陽心裡知道，原先百分之一的大小代表著更加強壯的身體，這只是時間的問題而已。
「她們沒有直接把我抓上去，一定有所意圖....」
「沒錯」「你說的對」
還沒等到向陽想完，雙手抓住的"高樓大廈"就開始抖動了。劇烈的搖晃讓向陽無法繼續向上，只能穩住雙手，死死的穩住自己讓自己不要掉下去。
「你們還能讀心?」
「我們能創造、讀心」「簡單來說，我們是次神，僅次於那位大人。」
「那還真是大費周章了，讓你們來服務我」
「我們不是服務你」「我們僅聽命於大人罷了。不過，玩弄你倒是挺開心的」
抖動並沒有持續很久，很快就結束了，向陽也就這麼平安無事的來到了大腿的根部，俗稱絕對領域。
「就是這裡啊....看來得匍匐前進了。」
襪子貼著大腿，塑造出迷人的曲線。站在這裡的向陽並不能理解眼前的絕美景象，而是望向另外一張椅子上面的左小姐，感嘆著自己的微小同時也小小的飽了個眼福。深吸一口氣，吸進氧氣與勇氣，拉開襪子，一頭栽了進去，開始匍匐前進。這皮膚還真好，滑順滑順的，不過這襪子沒有想像中來的緊，阻力沒有預期的大。
女孩們也開始想像，如果自己要給點障礙，要給些什麼?
用手直接拍下去? 就像是打蚊子一樣，感覺不錯。就算是故意打歪，也能帶來不少的障礙。
翹腳? 感覺是個不錯的方法，用大腿壓下去絕對能給向陽帶來巨大的痛苦。
拉緊襪子? 說不定能順便把向陽的進度往回拉，這個也不錯。
二女越想越開心，躍躍欲試。奈何大人有令，時間緊迫就不額外增加難度了。不過想想倒也不犯法，現在也沒其他事情可做。
相較於向陽這邊的女孩需要端坐如石，另外一邊的女孩可是自由多了。雖然也是坐在椅子上面，但是時不時擺弄雙腿的位子，就像是在玩弄向陽一般，讓兩個女孩都笑呵呵地
..
.
「越來越悶了...好端端的怎麼會流汗呢? 次神會流汗嗎? 還是只是要來捉弄我的? 這裡真的只是精神世界嗎?」
二女妄想之際，向陽已然悄悄來到了膝蓋上緣，就快抵達膝蓋了。期間，除了越來越悶熱外，並沒有太多的障礙，這倒是出乎向陽意料。就在他內心私自慶幸之餘，卻發現了一個巨大的阻礙。
膝蓋上緣，有另外一雙襪子也套在女孩的腳上。也就是說，這個女孩一次穿上了兩雙襪子。
....
「我們穿襪子給你看，只是為了誤導你，讓你以為我們只有穿上一雙襪子。」「實際上，我們穿了兩雙，只有在你變得更小時才能擠進去的第二雙，看起來才會那麼緊，又那麼熱害我們流汗。」
向陽絕望之際，女孩們的聲音適時響起。話語方落，就傳來了巨大的笑聲:
「這招真是絕啊!」「真的真的，既然現在不能下手，那就在前面的時候先下手為強!」
伴隨著兩女的大笑，向陽可是慘兮兮。匍匐在這邊，顯然是不可能直接把裡層的襪子給掀開，又不是站著掀開。更何況，裡面這雙襪子可比外面那雙緊的多了，即使掀開也不容易鑽進去啊....只能縮小了嗎?
縮小能夠鑽進去嗎?
「只要你縮小到你現在的二分之一，我就連同裡面的襪子一起往外拉開五秒鐘。」「五秒鐘，夠你省下一大段路了吧? 自由落體的移動速度可比匍匐來的快多了」
都忘了，那兩位可以讀心。
「那麼，就這樣吧。」
向陽心很累，現在只想趕緊離開這個地方，回到那頹廢的日常去，並沒有多加思索話語裡面的陷阱。於是，在匍匐的姿勢下，他又縮小了。
不過，縮小如預期，自己卻沒有預期的下墜。
「你們食言嗎?開什麼玩笑!」
「不不不，我們並沒有食言」「實際上，我們已經拉開十秒鐘了，現在也是拉開著呢。」
沒錯，女孩並沒有說謊，她們確實拉開了襪子。纖細的手指，輕易的拉開了內外兩層的襪子，對向陽而言，襪子會把向陽死死的壓在女孩的大腿上面；對女孩而言，不過是兩根手指就能解決的事情。
「不過，我們拉開的是小腿肚那邊的呢。」「我們可沒有說拉開哪邊呢」
向陽聽的臉色煞白，自己縮小換來的是一次無用功....雖然現在這個體型差距根本就不差這一點縮小，但是自己可是記得的，不要縮太小不然會後悔的。
「那我再縮小一次，這次你們得保證讓我到你們腳踝那邊。」
既然都要縮小，那麼不如來個獅子大開口。
「好啊~」「不過，你可不能只縮小一半，至少得再縮小個四倍吧?」
「誰怕誰!」
失去理智的向陽，照做了。原先巨大的力道，並沒有因此加劇，反而因為第二雙襪子的緣故，撐開了一個小空間，好讓向陽能夠站起身來走動。向陽所依附的女孩站了起來，而向陽則是做好準備，準備一躍而下。
隨著另一位女孩輕輕拉開兩雙襪子，向陽沿著小腿滑行而下，終於是一路滑到了腳踝處。
「那麼，接下來就自己加油了喔」「有什麼想交易的，隨時歡迎提出」
向陽現在的位子比腳踝再稍微低一些些。
剛剛的滑行還是挺涼快的，現在停了下來，除了悶熱以外，還有一個問題，那就是氣味! 流了這麼多汗，女孩的腳這邊也開始有些味道了。向陽還得要沿著這邊爬過去嗎?
「給你個提示，足弓那邊會比較好走。弓起的部分，可沒有襪子會影響你，都是我們的腳後跟和腳趾在分散壓力」「等你碰到了腳趾，大人決定給你一個小小的獎賞」
這句話可是激起了向陽的鬥志，獎賞? 到這邊都多久，還以為只有懲罰呢，沒想到還有獎賞? 向陽再次向前爬行，但向陽可沒打算到腳底板那邊，那是找死。剛剛鬼抓人的時候，肺部吸不到空氣的痛苦感可是烙印在自己的腦海裡面，不想再試一次了。現在面對自己將近一千倍大小的女孩，單單是女孩腳掌的重量大概就會壓的自己喘不過氣了，向陽哪敢靠近腳底? 所以，他選了個比較迂迴的道路，也就是腳的側面。既不會被踩，壓力也被部分分攤了，豈不美哉?
不過，實際上襪子給予的壓力並沒有因為部位而有所不同，而且一路上的味道只是越來越濃。每次的呼吸，都是女孩的腳臭，都是提醒著自己的弱小。
自己到底為什麼會在這裡，忍受著女孩的腳臭，忍受著女孩的欺辱，甚至於連女孩的襪子都在強迫自己跟女孩的腳擁抱。若真如前面所提，擁抱和肌膚的接觸面積有正相關，那麼自己這輩子大概是再也不需要接收到任何擁抱了。向陽一路責問著自己，分散著自己的注意力，好讓自己能專心向前。
終於，來到了女孩的腳趾處，也是味道最為厚重的地方。由於自己是從腳的側面爬過來，實際上向陽早就碰觸到了腳趾的範疇。只不過，等向陽自己認識到的時候，自己已經碰到了腳趾肚的部分。若是自己是從腳底過，不但要享受巨大的腳掌壓力，到了這裡還得另外想辦法爬上去。
「我已經碰到了，該來給我點獎賞了吧?」
「你先出來吧」
向陽有些困惑，這聲音並不是左小姐和右小姐的聲音啊。不過，隨著一陣天旋地轉，亂七八糟的體驗後，自己被扔了出來。實際上，不過是女孩脫下襪子，把向陽給倒出來罷了。向陽回過神來發現左小姐和右小姐正單膝下跪，對著另外一位女性。
「先自我介紹一下吧，我叫妮絲，就是她們所說的大人。」
「我該說幸會嗎? 把我害慘的主謀?」
「隨便你，我不在乎。要不是她們玩過頭了，我也不會在這裡。照你這麼小，等你完成這個任務，大概也沒人要看了。妳們兩個，鞋襪脫掉，包圍住他，趕快讓他完成任務吧，就當作是獎賞了。」
「是」「是」
左右小姐同時應聲答覆道，儼然沒有剛才那副不在乎的樣子。向陽眼裡幾公里的距離，不過是兩個女孩幾步的距離。很快，自己就被前後包夾了。這個場景就像是剛開始，只不過自己的體型已經有了非常非常大的差異，目的也有不一樣，一個是接受擁抱，一個是摸腳趾。
脫下襪子的女孩們，腳的味道雖然淡了些，但是味道還是十分濃郁，向陽忍著惡臭，逐個摸完。不得不說，這些腳趾也是相當的漂亮，排排列著看起來相當養眼。而巨大的體積則具備著相當強力的氣勢，不怒自威。
最後，遊戲結束了，向陽和兩個女孩就在一道白光閃過後消失不見，整個空間只剩下妮絲一人，自顧自的說話，也不知道在和誰說話。
「不知道這趟心理治療，各位覺得還行嗎?
如果各位覺得還不錯，可以透過下面的收藏和評分給這篇故事一點鼓勵喔
相信各位都在上面的蛛絲馬跡中看見了不少可疑的點，如果回頭再看一次，也許就能知道這些伏筆是什麼了。
實際上，這篇故事本來是要寫向陽的心理治療過程，只是最後寫著寫著就冒出了這樣的寫法的靈感，就變成這樣了，而且給小人弄心理治療也實在是太牽強了些。
最後，祝福各位看官事事順心，我們有緣再見。」
說罷，妮絲也就消失不見了。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 gankjungle558 於 2020-5-23 22:04 編輯*

<後記>
向陽張開眼睛，看見原先自己房間的天花板。
「做了個好夢，睡的真好。」
坐起身子，世界卻不太一樣。四周起起伏伏，地板十分柔軟，可是天花板確實是自己家啊? 而且昨天明明有洗澡，怎麼身上這麼臭呢?
房間擺設和自己記憶中的一模一樣，但是全都離自己相當遙遠，連自己在哪裡都不知道。
突然，記憶全都湧上心頭了。
心理治療、左小姐、右小姐、縮小、擁抱、爬行、妮絲......
向陽心中有了答案，但他不想承認。
「你不得不承認呢」「我們又見面了，小東西」
推開房門，走進來的是那熟悉的面孔:左小姐以及右小姐。不過，她們的體型是正常人的大小，正好適合這間房子。。
「早就跟你說過，不要縮太小，會後悔的」「雖然跟你說，我們把你帶到了精神世界，但是那是我們騙你的。實際上，你是被我們兩個給綁架了。」
向陽跪在地上，眼淚止不住的流了下來。即使自己剛剛沒有縮小自己，一百分之一的大小又要如何在這個世界上生存呢? 顯然，自己是沒有選擇的。
「不要難過，我們兩個可是次神，會照顧你的。」「只不過，如果你不聽話，我們就會把你進一步的縮小。」
「所以，一切就是在妮絲的授意下，你們的自導自演....殺了我吧....」
破碎的言語，正如那顆破碎的心。
「那自然是不行的呢，而且現在能真正意義上殺死你的存在並不多呢」「妮絲也說了，為了慰勞我們兩個，你現在就是我們的玩具了」
說話的同時，在向陽看不見的二女的腳邊，出現了一個迷你的城市，大小約是正常比例八百分之一的大小。整座城市裡面空無一人，大樓林立，卻只打算給一個人居住，而那個人正跪坐在床上。
「你現在是個可以無限復活的玩具，居住在這個小城市裡面。只要我們想，是可以把你連同城市一起縮小的。」「即使城市毀壞也沒關係，修復不過一個響指的功夫；就算你不小心被我們踩扁也沒問題，不過你可能會有點痛，隔天醒來就沒事了」
向陽被傳送到了女孩們腳邊的城市。抬頭仰望，只能看見女孩們高聳入雲的小腿，大腿開始有些模糊，腰部以上則是太遠而看不清，遑論女孩們的表情。
「從現在開始，你是我們的玩具。玩具是不可以反抗的」「只要反抗，命令不從，我們就會把你縮小。相對的，表現優良的話，也會調整一下你的體型。而所謂縮小，就是這麼回事」
原先就無比巨大的女孩們，又開始巨大化了。原先和腳指頭比肩的高樓大廈，現在只能勉強和腳底板叫囂；原先還有鞋底厚度的平樓，在少女的腳前失去了風采，只要輕輕一碰就會化為塵土。就這樣，向陽連同城市一起變成了正常比例的五千分之一。
「這個縮小可是沒有極限的呢，只要你敢違背我們的意願，我們就可以繼續把你給縮小。縮到我們的胸部比地球還要巨大、縮到我們的腳趾比太陽還要巨大、縮到我們的眼珠超過銀河、縮到我們一張口能含住三個宇宙、縮到連時間都對你不起作用」「以現在的體型來說，單看我們之間的差異已經沒有意義了。我們的腳趾，對你來說就像是一座山，攀爬都需要工具。所以，得透過其他東西來呈現出我們之間的差異喔...對了，差點忘了」
女孩拿出了一雙高跟鞋，就是剛剛的那雙。
「我現在把這座城市放在我們的鞋子裡面，如果你能夠在24小時內離開我們的鞋子，就把你復原，放你一條生路」「加油呢，你剛剛可是透過這雙鞋子看到了我們的足弓，說不定?」
伴隨著嘻笑聲，兩個女孩走了兩步就消失在了向陽的視線範圍內。
向陽面如死灰，拖著步伐，一步步的在城市裡遊走著，城市裡還飄散著陣陣惡臭，正如自己身上的味道一般。每當想到，自己和這座頗具規模的城市都只是在那超巨大少女的鞋子裡面，要走到中間那裡究竟有多遠呢? 可是一想到能夠恢復原狀，向陽就能重新燃起鬥志。
「當你掉到了谷底，你剩下唯一的路就是向上。至少，現在我自由了，就當是換個工作吧。」
自嘲的笑了一下，說的簡單，想法的轉變能這麼快嗎?
重新洗了個澡，換個衣服，把自己身上的臭味給洗乾淨後，向陽重新開始探索這個城市。城市的完成度挺高的，還有能開的車子，只差沒有直升機等飛行交通工具了。也是，那兩個姑娘可不會留給自己這麼明顯的漏洞鑽。上車、開空調，總算是把外界那臭不可擋的味道隔開了。
「能看見了，那個開口!」
時間過去了數個小時，終於是來到了鞋子的側邊部分。果然，能透過去看見外面的地板，只要過去，就能夠回到原先的日子了!
拉下手煞車，車子熄火，向陽卻沒有立刻推開車門。
「這裡有車有房，什麼都有，就是沒有別人，還要每天被左右兩個姑娘給玩弄，當成玩具。回去後，搞棟房子 搞一輩子 停個車子 一堆單子，我真的想回去嗎?」
向陽終究還是下了車，他還是想回去那個雖然頹廢卻是屬於自己的人生裡。他不願在此成為次神的玩具，他還有想做的事情!那些事情，並不是在一個女孩子的鞋子裡所能辦到的，也不會是一個只有正常人五千分之一大小的向陽所能做到的!
向陽的步伐是越走越快，然而，事與願違，現實又再次擊倒了向陽。
「....太殘忍了....我早該意料到的....」
之所以能看過去，並不是因為那裏沒有東西，而是因為那裏用的是透明塑膠。
離開的路，打從一開始就只能從上面離開。清楚這件事情的左右小姐，早就把城市裡可能用來逃離這裡的交通工具都給抹去了。
可惡!難不成還挖不出去嗎!城市裡這麼多工具，肯定是有什麼辦法的!
然而，工具有很多，能破除這雙鞋子的卻是一個都沒有。
「你以為，能耐得住次神力量的鞋子，是那些凡物能破壞的嗎?」「我們的力量本來就強，不可能隨便去路邊買個俗品就充當著用，而是要我們自己做。」
二女不知何時，站在向陽後面，不過仍然維持著體型優勢。
「我認命了....」
....
..

伴隨著蟲鳴鳥叫，向陽醒了過來。
已經不知道過了多少天，自己已經習慣了現在的生活，也養成了寫日記的習慣。絕大部分都不是什麼好事情，例如上次她們帶了另外兩個女部下來到這裡，說是要參觀一下這個城市。原本只是這樣而已，她們卻偷偷把向陽單獨縮小了十倍，讓自己不方便不說，後來進來的兩個女部下從原本的十倍大小便成了百倍大小、左右姑娘則變成了萬倍大小....又好比上次說是要拿自己的胸部跟城市比大小，把城市瞬移到了床上後，用胸部壓呀壓的....
伴隨著外面的腳步聲以及震動，看來今天又有的忙了。
既來之則安之，替次神服務，好像也不錯呢。
/* 完結灑花!
* 花了好幾天在寫，寫著寫著又出現新的靈感、就這麼寫了又寫寫了又寫....
* 最後，才變成現在這樣。
* 這篇後記，也是在晚上睡不ˋ著時想出來的，那個時候剛看完縮小日記，整個人都被狠狠的電到了，於是就寫了篇類似的出來
* 所以我說，晚上九點半到底喝什麼咖啡，乖乖喝水睡覺不好嗎?
*/
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

看了一下各位的回覆，感覺小弟還是太嫩了，劇情交代不清是我的失職、沒感受到心理被治療了是我的過錯，畢竟小弟跟心理治療實在是有些距離....我的本意是想要寫個故事給大家看看，能給大家一些正向的感覺，而顯然這個目的並沒有被達成。

劇情大意就是 向陽在妮絲的授意下，被左右兩個姑娘綁架到了某個奇妙的空間，各式玩弄，以達娛樂各位觀眾的目的。同時加上一些平常喜歡的良言金句，以其激勵讀者之意。

謝謝各位的回饋，這次的文章確實不夠漂亮，還請各位多加海涵了
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

看完各位的回覆，感覺自己有些為賦新辭強說愁了。
GTS的內容算是合格了，不過想要表達什麼卻是有些模糊了。
日後必定多練文筆，還請各位看官海涵了!