# 【神寂杯】为所欲为的小雯：网友（压路机、giga、足）

作者：zzymjy

TID：28624

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

（听说这个杯赛的初衷是鼓励新人发文，那作为新手的我和新人就差了一个字，发个文没什么不妥吧？doge）
**《为所欲为的小雯：网友》**
小雯在某颗人类星球的社交网站上注册了账号，并很快与一个人类男性交流起来。可让小雯没想到的是，对方在误把自己当成一个处世未深的小姑娘后，言语竟渐渐变得轻浮粗鄙起来。身为女神的小雯自然不能受这个气，于是她吓唬那人道：“我可是女神嗷，你要是再这样说话我去把你的星球踩烂信不信？”可那人非但没有害怕，反而是变本加厉起来：“你要是真敢来我就把你按在身下干的你哭着喊妈妈哈哈哈哈！！”这句话把小雯气的小脸通红，于是她气鼓鼓地用神力锁定了对方所在的星球，想也没想就把自己传送了过去。ZA系是某星系内数千亿个恒星系之一，其中ZA星球上的ZA人民正过着与往常一样的生活，殊不知他们的星球会因为ZA人民独特的网上聊天方式而面临灭顶之灾。“pong！！！”一声沉重的闷响，小雯赤脚降临在了ZA星地表。“唔嗯…这里土质真是松软呢…”小雯低头看了看深陷入地面的双脚，自言自语道。对于小雯来说，现在的人类只有自己20万分之一大，换句话说，小雯此时的身高是320公里，人类的城市好似灰色斑点一样铺散在她的脚下。“这颗星球的科技连星际航行都还完全掌握嘛…真是落后…”地表上近千万的ZA星人由于小雯的出现丧命，他们上一刻还在忙碌着自己的日常，下一瞬间就被突然出现的大脚踩到了深度3公里有余的地下。不过相较于其他ZA星人接下来的命运，这些人已经算是幸运的了。“如果没说错…那个讨厌的家伙就是生活在这里吧…”小雯看向自己右脚大脚趾旁一块中等大小的灰斑，凭借她过人的视力，她注意到城市里所有人类都还在地震的余波中倒地不起。目光透过层层阻碍锁定住那个家伙后，小雯嘴角露出一丝坏笑，她随即再次进入社交平台，向那人发送消息：“我到了哟，快出来把我按在身下啊~”鉴于那个人还傻傻的抱住头躲在桌子下面，以为这是一场突如其来的地震，小雯决定暂时不再移动右足，好让人类世界的震动快点结束，同时，她的视线锁定了左脚旁的一座大城市。“这座城市都有我脚那么大了，看来你们建设的很认真呐。”小雯边说边抬起左脚在那座城市旁比划了一下。在人类的视线中，小雯的脚掌好似一座会移动的白色巨岛，原本粉嫩的足底因为沾上了地下的岩石屑而有些发黑。在脚掌移动的同时，这些岩石屑一股脑地朝地面砸下，不多时便把原本碧绿的草原变成了黑色。带起一阵阵狂风，小雯的左脚停在了城市市郊的上空，从她脚底不断掉落的“沙粒”已在小雯没注意时摧毁了建设在市郊的整个别墅区。“嘻嘻，好像还是我的脚大一点，你们还得努力呢…”小雯一边吐槽，一边读取着这座城市的信息。“哎呀，原来是最重要的经济枢纽之一啊，那这里的商业区一定又大又繁华吧？不如……”小雯满脸坏笑，对着市中心的商业区用左脚大脚趾轻轻一点……“咚！”鼎盛繁华的商业区瞬间在小雯的脚趾下化为齑粉，无数娱乐城和购物中心混和着其中琳琅满目的商品及形形色色的顾客，被女神的一根脚趾捣成了一片垃圾。“嘿嘿，本来我也想逛逛街的，可惜你们太小了呀！”小雯调皮地吐了吐舌头。就在这时，一个提示音吸引了小雯的注意，“哎呀！回消息了！”小雯赶忙把注意力重新集中在右脚，同时左脚随意地放下，被玩剩下的城市随即在她的左脚下整个毁灭。“这就是你吗…？”这是那人的回复。当小雯重新找到那人时却瞬间不淡定了——那人正愣愣的看向窗外，而他窗外唯一的景色，就是小雯放在城市旁边的右脚大脚趾！“你是不是傻？你看的只是我的一根脚趾诶…你就不能从房间里出来往上看嘛？”小雯不耐烦地回复。很快那人便有了反应，果真走出门，朝天上望来。看到他憨憨的样子，小雯有一点想笑，而当她看到那人张大嘴、瞪大眼，满面惊恐地看向自己时，她终于忍不住捂住嘴咯咯笑起来。由于发笑而让右脚不自觉地动了一动，直接把那人仰面震趟在了大街上，引得小雯又是一阵大笑。等小雯渐渐笑够，她赶紧向那人发送消息：“怎么样？来推倒我啊！”那人不再回复小雯的消息，而是转身朝远离小雯的方向跑去。不过，虽然方向是对的，但实际并没有起到真正远离的效果，毕竟光是小雯的一只裸足就有44公里的长度，仅凭人类的双腿，就算只跑出小雯一只脚掌的距离都要花费很大一笔时间了。看到那人的反应，小雯轻蔑地哼了一声，随即移动右脚，脚掌瞬间便来到了城市上空。这座城市比起刚刚左脚踩扁的那座小得多，因此小雯只用前半只脚掌就轻松笼罩了整座城市。由于那人不再看小雯的消息，于是小雯直接向他的耳朵里喊话。“觉得你跑得掉么？”看到那人望着自己遮天的脚底，绝望地停止了奔跑，小雯露出了满意的笑容：“这就对了。”小雯收回了右脚，让城市重新见到光亮：“现在来实现你的话吧，我站着不动让你推，推倒我我就离开~”男子抬头看了看比高山更加巨大的小雯，要他推倒这连最小的小脚趾都有两公里高的女神简直是最好笑的笑话。看着愣在原地的男子，小雯渐渐失去了耐心。“哟，说了却做不到么？”小雯挑了挑眉毛，“我可从来都是说到做到呢——我这就踩烂你的星球哦~”说罢，小雯抬起右脚朝城市踩去。遮天的巨足混杂着土石和一阵香风朝地面压来，城市里的人类绝望的尖叫着被风压掀翻在地。建筑物像饼干碎屑一样被小雯的脚底踩碎，人类则在巨大的压力下变成一团团奇怪的物质。“这就是你的城市吗？弄得我脚底痒痒的…”小雯轻轻晃着自己的美足，嘲笑男人所在的城市。至于那个男人，小雯在脚掌落地前的瞬间把他转移到了右脚的小脚趾甲上。他在小雯那相当于数个市区大小的趾甲盖上蜷缩成一团，显然以为自己已经被踩成肉饼了。“你要亲眼看着我毁掉你的星球后才能死哦~”小雯用神力把男人固定在自己的趾甲上，并加强了男人的身体强度，以防他那弱小的躯体在脚掌的移动中破碎掉。然后，小雯便迈开大步开始了行走。像是要故意给男人展示自己的力量一般，小雯像个活泼的小姑娘一样踮着脚尖，甩着手臂，不一会儿就把男人城市周围的所有城市全部变成了脚印里的烂泥。“你应该尽一下地主之谊，给我介绍一下这颗星球上哪里比较好玩吧？”小雯一边搓动脚趾，把趾缝间的城市残骸抖落到一片大草原上，一边问男人。然而，此时那个男人早已在小雯脚趾上被晃的头晕眼花，哪里还有力气回答小雯的问题。“不说话吗？那我继续自己逛咯？”说罢，小雯就迈步继续向前。这一次，小雯走到了海边。她打了一个响指，一套清凉的吊带泳衣便代替了她身上原本穿着的日常家居服——小雯要体验一下海边赤脚漫步的感觉。沿着海岸线，小雯张开双臂，向全星球的人类展示着自己完美的身材，她时不时调皮地踢一脚海水，宛如一个正在戏水的人类少女。然而，女神的欢乐是要以数以百万计的人类性命作为代价的。原本海岸线上的游人，尖叫着互相推搡，他们绝望地看着头顶的天空被占满沙子和海底淤泥的脚掌替代，随后他们微小的身体便成为了那美脚下的一抹红色涂料。在女神的嬉戏下，一整条风景优美的黄金海岸在数十秒内化成泥潭。海滩附近的大量海景别墅、宾馆、村庄全部被小雯的脚掌在无意间抹平。不论是腰缠万贯的富豪还是朴素的渔民在小雯的一双玉足下毫无区别，他们无一不看着轰鸣而至的肉墙向自己碾来，在绝望和屈辱中被碾死。小雯的脚太大了，能够密密麻麻挤满人类的海滩对她来说只不过是一条脚趾粗细的黄线，所以与其说她正光脚踩在沙滩上，到不如说她是踩在海岸线以内50公里的全部范围内。至于被困在小雯小脚趾上的男人，他在小雯戏水的过程中不断经历被突然泡进海里，又快速被提出海面的过程。好在小雯为他强化过身体，他虽然被海水淹得够呛，但还不至于死去。“唔…这海滩踩起来和别处没什么不一样嘛…算了，你还不愿意说话吗？”小雯随意把右脚踏在近海的一座工业城市上，化工厂被挤压爆炸形成的火花，连同城市内数百万居民一起被巨足无情地踩灭。可小雯完全不在乎这些人，她现在只关心那个男人怎么样了。她看到那个男人躺在自己的趾甲盖上艰难的喘息着，口里不断涌出一股股海水，这个样子显然是没法做小雯在这颗星球上的“向导”的。“唉，那就让你缓一缓吧…”小雯叹了口气，虽然她能用神力让这个男人立刻活蹦乱跳，但小雯宁愿让他多受点苦。环顾四周，在这物产丰富的海边，大型的商业城市还是不少的，对小雯来说，到达这些城市也不过是几步路的事而已。但既然要让男子休息，自然是不能再移动右脚的，所以小雯竟一时够不到这些有趣的“玩具们”。然而身为女神的小雯又怎么可能被这种事情困扰呢？一抹坏笑浮现在小雯嘴角，她念头一闪，动用了自己的神力。远处的城市看似什么也没有发生，然而实际上，小雯视野里所有城市都已经变成了“空城”。原本挤满逃难的人群的大街小巷已空无一人，在高速路上奔逃的车子也因不再有人驾驶而发生一串串的连环车祸。反观小雯的右脚，那原本白净的脚背此刻被覆盖满了一层灰色的“浮沙”。小雯把周围城市中近一亿个人类全部转移到了自己右脚脚背上，并让人类均匀地布满自己从脚背到五根脚趾的全部空间。即使是数量如此庞大的人群，也无法完全挤满这只40多公里长的巨大脚背。“请各位不要惊慌，是我邀请大家来到我的小脚上的哦~”小雯的声音准确清晰地传到每一个人类的耳朵里，她脚背上的人类纷纷四处观望，企图找到声音的来源。“接下来会进行一连串的选拔哦~在我脚背上的人只有一个能活到最后，所以大家要加油活下来！”人们这才明白，脚下这片肉色温暖的平原原来只是巨人的脚背。只不过，巨人所说的选拔又是什么意思？没等人们反应过来，肉色的地面就猛然一抖，齐刷刷的尖叫声在人群中响起，不少人因为重心不稳而趴倒在小雯的脚背上。随后，尖叫声又在人群中响起，这次显然不是因为脚掌的移动。位于脚背中部的人们很快就发现了恐怖的事情，在应该是巨人脚趾方向的天空中，此刻正漂浮着一片黑云。随着那黑云的移动，聪明的人很快便意识到那根本就不是什么黑云，而是被抛向天空的大量人类，而那些人也根本不是漂浮在空中，他们只是单纯的在天空中做抛体运动而已。小雯以对自己来说正常的速度抬了一下右脚大脚趾，然而仅仅是她足趾简单的一个小动作，便把上千万人类从脚背上抛起，其中位于她大脚趾甲上的人类更是被全员抛到十公里的天空。然而他们的身体在到达天空之前便已经四分五裂，那是因为小雯移动脚趾时不可想象的巨大加速度把他们全部压碎在了趾甲盖上。相对于运动最剧烈的大脚趾，小雯整个右脚的其他部位也有或多或少的运动，对于小雯来说几乎可以忽略的动作却引起了大量人类的死亡。有的人脚下的“地面”突然下落数十米，被摔烂在小雯脚背，有的人则因为处在脚背边缘而被抛出脚背，直接从这近5公里高的大脚上自由下落……灾难还没有结束，被抛向上空的大量人类残肢在几分钟后又落回小雯脚背，软绵绵的内脏还算没有杀伤力，但断裂的胳膊、大腿和与身体分开的头颅则在落回时又砸死了不少的人类。总而言之，小雯靠着抬起大脚趾便已经杀死了脚背上近半数的人类。“喏，这就是选拔的方式咯~”小雯“轻轻”地把大脚趾放回原地，尽量减少再次死亡的人数。脚背上的人类已经全部傻眼了，这哪里是什么选拔，分明就是赌命罢了，再这样巨大的女神面前，人类没有任何机会能主动提高生存几率。“那么，下一波选拔开始喽~”小雯边说，边缓缓抬起自己的左脚。左脚很快便来到了右脚的上空，这样一来所有人类都知道小雯要做什么了。“嘻嘻”小雯轻轻一笑，直接把左脚前脚掌搭在了右脚背上。脚背上残存的人类无一不绝望地瘫坐在“地上”，他们人生中看到的最后一样东西，是小雯左脚底的掌纹，以及卡在这些纹路中的城市碎片。小雯的左脚前脚掌盖住了右脚背几乎全部的范围，只剩下脚趾甲没有被踩到，也就是说，接近80%幸存的人类已经变成了小雯左脚脚底和右脚脚背间的薄薄肉饼。随后，小雯的左脚开始在右脚背上反复搓动，引起右脚的晃动就足以让为数不多剩下的人类被甩飞到天空。小雯很快便停了下来，因为她发现自己脚背上的一亿人类已经全部死光了，极少数活着的也是在自由落体的过程中迎接必将到来的死亡而已。当然，说全部死光显然不够准确，因为小雯很好地履行了自己说过的话——让一个人活着，那便是那个男人。小雯再次看向男人，却发现自己几分钟的游戏时间并没有让他的状况有所好转，反而是男人已经失去了意识。“嗨呀，这也太弱了吧，亏得还给你身体强化过呢…”小雯噘着嘴嘟囔着，最后还是做了妥协，用神力让男人直接苏醒。男人的眼神里依然充满恐惧，不过这么长的时间已经让他的理智稍微回归了一点。“所以说，这颗星球上哪里比较好玩？”面对小雯的问题，男人颤抖着摇摇头，他终于敢开口说话了：“我不知道你的好玩是什么意思…”“嗯…就是…哪里人最多？”“这…是ZA市…你要做什么？！”“一会儿你就知道了，先告诉我城市在哪？”“在…这片大陆中间…布局是三角形的…”听罢，小雯兴致勃勃地朝大陆中央走去，心里暗想：“想不到这个人不带犹豫的就把同胞给出卖了，果然不是什么好人呢。”一路上大大小小的城市仅在小雯的移动中就被抹平，它们本来也能很好的充当小雯玩具的角色，只可惜现在小雯的注意力不在它们上，于是无数百万人居住的城市简单粗暴的被大脚踩碎。找东西这种事对于行走在“平坦”的大陆上的小雯来说实在是再简单不过了。不多时，小雯就看到了那个被称为ZA市的城市。这座城市十分有特点，建筑物的布局被人类精心安排，整体呈一个等边三角形，每一个角尖旁都有不少的卫星城点缀，从小雯这样的俯瞰视角里格外美丽。“好漂亮！”哪怕是作为女神，小雯也不由得感叹了一句。ZA市里的人早已注意到了接近中的女神，并开始了撤离，但人神间步幅上的差距早已不是这点时间能够弥补的了。因此当小雯已经走到城市旁，一只脚甚至在无意中踩扁了ZA市某个角边的卫星城时，整个城市绝大部分人都还在ZA市附近。巨足的移动制造出地震和轰鸣，让ZA市市民全部趴在地上动弹不得。人们惊恐地看着那遮天的大脚在城市周围上下移动，仅眨眼间的功夫，小雯就绕着ZA市走了一圈，把ZA市围在了深深的脚印里。毋庸置疑，没有人能从地面上逃离ZA市了。困住这些渺小的人类之后，小雯放心地和脚趾上的男人交谈起来：“我打算毁掉这里哟，不过破坏的方式这次由你决定。”男人在刚刚小雯足部的移动中痛苦不堪，不过小雯这次耐心地等待着他的回话。“唔…”男人终于能发出声音了，“能不能…用你的屁股…”“哼！色鬼！”小雯没好气地打断了男人的话，“早就知道你不是好东西！不过，你的主意我喜欢。”男人没来得及高兴，就发觉自己眼前的景色一变，脚下原本的趾甲平原转眼间变成了大马路。“砰！”没等他做出反应，一辆飞驰的小轿车就把他撞飞出去好几米。随后这辆车头凹陷的轿车便因控制不稳而一头撞在了路边的树上。男子很快从地上爬起，惊讶地发现自己并无大碍——被女神强化过的身体再一次救了他。他现在明白过来了，自己被女神传送到了ZA市的市中心，往天边望去，能够看到两根巨大到占满天边的白色巨柱，那就是小雯的双腿。此刻ZA市里，只有男子一人知道即将发生什么。城市突然陷入阴影之中，什么无比巨大的东西遮挡了城市上空的阳光。人们纷纷抬头向上望去，之间天空变成了深紫色，还有横横竖竖的沟壑。那正是包裹住小雯美臀的泳衣颜色。小雯正不紧不慢地对着城市放低自己的身子，让自己的屁股刚好对准这座城市。她巨大的臀部引起的狂风很快便传到地面，剧烈的风压把城市里大量的物体卷起，一开始空中只有人类和轿车，随后被连根拔起的树木和破碎的橱窗玻璃也都加入了其中。在小雯的臀部和地面之间越来越小的空隙中，这些物体形成了一个大型的榨汁机，而人类身体中的红色汁液便是这榨汁机的最佳成果。最终这由于女神美臀的下降而带来的人间惨剧随着女神真正坐到城市上而终结，足以撼动整个星球的剧烈地震以小雯的屁股为中心传出，方圆百公里内的城市无一幸免全部被瞬间震碎。随着屁股坐实而施加于地面的惊人重量将地壳压成碎片，数百公里外的山峰都因此而崩塌溃裂。小雯简单一坐，几乎半个大陆的人被直接或间接地杀死。那个男人也在这灾难中被卷到半空，不过，就在他的身体要被小雯的屁股撞碎的前一刹那，他又回到了小雯的右脚小趾上。“怎么样？满意了吧？”此刻小雯正坐在ZA市的遗址上，双臂轻轻抱着弯曲起来的双腿。她的脚跟点在地上，翘着前脚掌，这样倒是更容易看着自己脚趾上的男人。“唔…嗯…”男人靠在小雯的趾甲上惊魂未定。“有点累了，想要伸展一下自己的四肢呢~”“哇啊！”小雯的脚掌突然动起来，吓得男人一声惊呼。小雯把原本弯曲的双腿伸直，她那两个圆润的脚后跟在地面划出两条棕褐色的沟壑。由于脚掌的阻挡，小雯也没有看清自己这一个动作又抹去了多少人类城市。双腿伸直后，小雯一股脑地朝后躺下。上半身的下落带来了比单单屁股下落更加可怕十倍的风暴，小雯的身体把大量空气强行挤走，狂风把整个地表都吹起，露出地底深色的岩石，至于人类的城市只不过是被随意吹飞的灰尘罢了。小雯就这样躺在被风清理干净的地面，更加剧烈的震动再次袭击了整个星球。小雯象征性地做了个深呼吸，即使是躺在地上，她的嘴还是太高了，根本吸不到空气。她眨着眼看向布满繁星的深空，感受着星球的自转。这是只有女神才配享受的感觉。“话说回来，你们这个星球还是挺漂亮的，就因为你而毁了，你难道不愧疚吗？”小雯突然对着300公里外，仍然在自己脚趾上的男人发问。“…”男人沉默不语。“我还查了一下你和其他人的聊天记录，”小雯继续开口道，“你就那么喜欢说那种让人恶心的话吗？？”“…”“你要是现在好好道歉，我是可以接受的…”“……我…错了”男人终于开了口。“这就对了嘛，”小雯重新坐起身，看向脚趾上的男人，大量的土石从她的后背上雨一般滑落，“我已经向这个星球的人解释了这次我降临的原因，以后你们的领导人肯定会大力管控网络上的言论吧？”“等等，你这样的话我不就…”男人很快便意识到了不对。“成为众矢之的吗？嘿嘿，那可不归我管哟~”小雯笑了笑，随后把男人转移到了附近的一座城市中。“喂！不要！”男人大声呼喊着，可是已经来不及了，小雯已经从这个星球消失了，只有一个个40余公里长的脚印还留在这片大陆上。但愿从此ZA星的网络风气会像小雯想的那样变好吧。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

写文不玩点梗我真的浑身难受