# 【短篇】最圣洁的药引

作者：朝雾绘梨花

TID：26445

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 朝雾绘梨花 於 2020-4-11 16:42 編輯*

**最圣洁的药引（4.11重新排版）**お持ちなさい、あなたの望んだその薬を我最喜欢的是她，虽然我也是女孩子。下课铃把朝雾从睡梦中拉回了现实，但是半睡半醒的她不愿睁开双眼，不愿让那梦境中的背影就此消逝……“朝雾，放学啦，醒醒。”背后有人温柔的轻推，甜美的话语传入耳中，混杂着校内教堂钟声徐徐飘来，金黄色的夕阳垂打着眼帘，把温暖传遍全身——让朝雾不禁伸了个懒腰。“欸——我还不想回去啦……”后半句话几乎消逝在嘴边。“不行。”身后的人站起身来，故作严厉地说着，朝雾抬头看去，迎来的却是一副温柔的笑颜。两位身着素白色制服的少女并肩走出校门，轻风吹拂着地面上的落叶，像是为辛勤一周的结束献上了一首华尔滋圆舞曲。“秋姬。”朝雾整理了下侧刘海，俏皮地探头看着身旁少女的脸庞。“嗯？”“秋姬的病，今天应该可以好起来吧。”一时的沉默让朝雾觉得有些尴尬。“啊，我……”“嗯，顺利的话今晚应该就能好起来呢。”秋姬的插话让朝雾的脸颊莫名地红到了耳朵根。“好起来就好喔。”朝雾害羞地笑了笑。今天，是要见证她从“那个”绝症中康复的日子，只会感染脆弱少女的白发病，虽然头发会变成像血液渗入银一般的浅粉红色，但这种现象的根源是身体拒绝了自然的爱意，即是违背了神所创造的自然的旨意，是不能活命的重罪。但是，只要想到她拜访的那位国内最有名的医生在上个月给了她一剂药方，上面指示着她为了治愈而一个月间需要做的事情，今天便是那最最重要的最后一天。如果可以成功的话，秋姬就可以不再被班里的人冷落了吧，不会被神父拒绝了吧，我也可以……和秋姬一直在一起了吧。朝雾心中藏着那小小的希望，小小的幸福，微笑着的她并没有注意到秋姬眼角的泪光……“朝雾，对不起……”
如果我是药引的话，也没关系的哟。又是一阵喧嚣璀璨的梦境，但这次的苏醒却伴随着头部的疼痛。“呜……”朝雾缓缓地睁开眼睛，用手按揉着脑袋。“对不起，朝雾，我……”眼前的人是那么的熟悉，却又显得无比陌生——对啊，那明明是秋姬，但是为什么秋姬的脸会那么大。明明是那么温柔的音色，在此时却有些震痛了自己的耳朵。“欸，秋姬，这是……”“我一直瞒着你治病的处方，并不是告诉别人的话会失效……”“处方……”朝雾有些摇摇晃晃地站起身来。“我会，我会全都告诉朝雾的。”朝雾现在满心困惑，自己就这样站立在粉色的软软的“地面”上，周围仿佛是特别空旷的却又有着浅紫色墙壁的空间，面前的巨大秋姬显得那么的梦幻却又真实，她脸上显露着忧郁和伤感的表情让朝雾不禁痴迷了起来。秋姬用一只手掌拄着“地面”缓缓站起身来——对于朝雾来说，地面的突然凹陷很快把力量带到了她脚下，险些让她摔倒，而更为之震惊的是，站起身来的秋姬显得，不是一般的高大。朝雾很快地，通过这个动作，理解了现在的状况。自己现在站在秋姬的床上。曾经无数次来秋姬家玩，经常和秋姬在卧室的床上扯闲话玩游戏，现在脚下的这个广袤的“地面”，毫无疑问的是自己无比熟悉的秋姬的床铺。也就是，自己现在不明原因的变得异常的小，并且很有可能就是自己面前最爱的她，最爱的秋姬的所作所为。朝雾即使明白了一切，却又不愿相信这个现实。“神说，于第30日，惩罚五个有罪的男性，以汝之四肢及躯干五处杀之。之后，活吞下汝最爱的人，天自然会感化而免去汝的罪过。”秋姬的声音带着一丝哭腔。“此物便是协助汝惩罚罪人，服下药引的器械，诚愿汝成功避免自己的死亡。”朝雾看去，秋姬手里捏着一个小小的镭射笔样式的东西。常常读一些幻想小说的朝雾，这时候也大概明白了吧。“这就是处方上的最后一天吗？”朝雾对着秋姬高声喊道，但语气里并没有怨恨与不解，只是单纯地询问而已。“嗯，对不起……我，我是这样的自私……”“没关系啦。”朝雾挥舞着双手，“不要哭！既然你把我抓过来了，不就是说明本人身上蕴含着你最多的爱嘛！”“真是的，朝雾还说这么文绉绉的话……”秋姬眼角流下了更多的泪水，“我好怕死，但是朝雾……朝雾也……”“如果我是药引的话，也没关系的！”“欸？”“如果我是药引的话，也没关系的哟。”朝雾摆出了同往前一样开心的笑脸。“笨，笨蛋……这样我就是更不能狠下心，咳咳……”“所以不要说别的话了！”朝雾不明白自己此刻的心情是什么，因为被吃掉的话无疑是等同于死亡——被胃液缓缓分解，皮肤从肉体上脱落，一定是残忍而痛苦的死法，那个处方上竟然写了活吞什么的，不是太恐怖点了嘛。即便是可以想到这些，朝雾却一点都不感到害怕，因为不是其他的人吃掉自己，而是自己最喜欢的秋姬呀，“那五个人你都抓到了吗！快点进行程式吧！我放久了的话就不好吃了喔！”我们五人，已被送往所谓的死刑场。在被狱卒注射了麻醉剂后，我们醒来就在这什么都看不到的狭小空间里——作为死刑犯一直被关在单独的小室，这时周围突然有了伸手就能碰到的人还真是有些不习惯。“喂，”旁边的人拍了拍我的肩，“你也是，签了那个协议？”“啊。”我象征性地表示了下同意。没错，协议上写明了，我们将被教会接手执行死刑，这样会给家里一笔特殊死刑体恤金。也许死的时候会比较痛苦吧，不过我这种扯淡一样的罪行竟然要判死刑，既然没法翻案，就只好给家里做最后的贡献了吧。“喂，你犯的啥罪？”旁边的人又在推搡着我。“……”我不愿回想。“什么罪？都要是死人的人了，还怕说出来吗？”“那你是犯了什么。”“唉，我不就是爬教堂的窗户偷看了下修女洗澡嘛。”他是脑残吧。“我是交教会费的时候有一个月没钱交上去……”“唉……咱们结果都是为了赚最后这点钱。”“这份协议，”声音从对面传来，“还有这笔钱，还不一定能到家里。”“是啊……”另一个人附和着。“别这么悲观，反正正常情况咱们就是一死，啥都赚不着呢！”一阵短暂的沉默过后，他又提出了我们都不太想去想的问题。“刚才外面的情况，你们都听到了吧。有人理解状况了吗？”“我好像听说……”还没等对面的人把话说完，我们的头顶突然传来刺耳的摩擦声，一阵强光伴随着震动射进我们的房间里，在视力从模糊中逐渐恢复的时候，我看清了她的脸——一个巨人的脸庞。银白色却有些粉红色的长发，标致的五官，秀丽的眼睛，脸上还留有两道泪痕，如果是这么可爱的又看起来有些怯懦的女孩子来施刑的话，应该不会有什么太可怕的事情吧。虽然早有耳闻教会的秘术，但是竟然能把人缩小什么的……真的可以做到吗。一个巨大的手掌向我们靠近，原本纤细的手指现在看起来大概和我们的身体一样粗。她抓起了在我旁边的人，是一个看起来有些老成的人。他仿佛因为恐惧，也许是因为惊讶完全说不出话来，就这样借着巨大女孩的两根手指，被捏着衣服提到了半空中……“第一个，就是你吧，抱歉呐。”男人坐在少女软软的手掌上，怔怔地看着面带歉意的少女。突然一个巨大的向下加速度让他感觉有一些头晕，周围的景色一下子都在快速升高，梦幻般的场景变换又突然停顿，他从手掌上跌落到地面上，却不顾自己的疼痛，一直仰视着她。这辈子都不会见到这种景象了吧，说起来这辈子就要在这里结束了……等等，如果她是个好人的话，能不能商量一下把我偷偷放走？“喂！”男人在地面大喊着，但是他突然发现，自己已经看不见少女的脸了，替代的是一片脚掌的干净肉色。正想着不会吧的时候，脚掌突然急速下降，男人使出了浑身解数，却连翻滚身体一圈都没做到，就侧着身被少女的脚跟一下子压成了肉薄饼，平常从来不会有所接触的皮肤和内脏直接融为一体，血液在地面上溅出了很远，滩在地面上绽放出了最后的生命之花。秋姬挪开脚向下看了看那摊小小的血迹，残破的躯干还存留者是一个人类的形状，有几处没有被压扁的肢体散落在周围，这让她觉得有些恶心，于是又用脚跟摩擦了几下干净的地面，把残留在足底的残肢抹干净。“右脚……这样就可以了。突然感觉有些无聊呢……”在秋姬杀死第一个人的同时，她就已经把灵魂租借给了撒旦。我们并不明白外面发生了什么，但是那一声巨响是确确实实地传入了耳中，虽然不太愿意去想像发生了什么，但是我们大概都能猜到，第一次处刑已经结束了。脚步声接近我们的房间，我们的行刑者即将挑选第二位死者了吗。“你看起来比较帅气嘛。”她的声音让我猛地抬起头来，让我惊诧的是，少女脸上的那份伤感，那份怯懦完完全全地变换成了笑容。我知道，这笑容不是属于少女的纯真笑容，这种笑容和自己在监狱中看到的因为杀人入狱的人们的笑容如出一辙。是教会的手段吗。我被少女捏着胸脯从房间内提起来，少女的力气对我来说显得有些大，让我有些喘不过气来——但此时我对自己也感到很惊诧，因为我几乎感觉不到恐惧，我的心中溢满了对教会的怨恨……“上一个人杀的有些太快了，这次要好好玩玩才行呢……作为吃掉朝雾雾的前菜~”天使面容的少女恶魔般笑着。她把我放到了一种柔软的地面上，过程可谓令人头晕目眩。没错……我已经没必要怨恨什么了，反正已经相当于一具死尸了。闭着眼睛迎接死亡的我却迟迟没有等来死亡的那一瞬间，好奇心战胜了我，让我缓缓睁开眼睛。“啊……醒了呢。如果不明白状况的话才不会让你死哦。嘻嘻~”说起来，我躺在什么上面——整个身体都有些凹陷进去，黑色的密布小缝隙的柔软地面，上面还散发着一股淡淡的臭味，让我的头晕更加严重了。“刚才用力踩得那下让我的脚都疼了呢~反正一会还要洗，就把大哥哥放在袜子上处刑啦。”这是，丝袜？蹲着的少女慢慢直起身来，俯视着的她与躺着却仍然能看到她的脸的我，这真的是让人绝望的身高差。不知道为什么，绝望感混合着丝袜的淡淡味道，竟然让我勃起了——宽松的囚服裤子一点儿都不留情面地把帐篷支了起来。她大概没有看清楚也不会去注意吧，只是默默地抬起脚来。大拇脚趾接近我的时候，让我更加清楚了我们之间力量的差距，她的这只脚趾应该比我整个人小不了多少，我现在大概也就四五厘米的身高吗，真是可怜的感觉，但是越是这样去想，我那奇怪的性欲就越没有办法消退。我甚至突然能理解为什么有人要去体验性窒息。在我面前悬着的脚趾，脚趾肚的漩涡纹路我看的一清二楚，因为踩在地面上，或者是穿了一天鞋子的缘故，白嫩的脚趾都有些泛红。指肚把我的整个头都埋了进去，让我无法呼吸，前脚掌在这个时候却正好触碰到了我勃起的阴茎。“啊呀。”少女挑逗地笑着，脚趾沿着我的身体从我的脸缓缓滑向下体，虽然有些用力，但是滑到肚子上的那股疼痛感很快被按压下体的快感抵消了。“看来老师教的没有错，男人果真都是下流的生物呢。”她做出踮脚的动作立起脚掌，趾尖以我的下体为圆心，不断接触着我的大腿和腹部绕圈，这让我有些欲火难耐，我很希望她能再给我带来触碰下体的奇妙感觉。“想在死之前射精一次吗，真是可怜呐。”一种让我坐起身拥抱她的脚趾的冲动席卷了我的大脑，正当我要坐起身来的时候，从下体传来的舒适感直接让我的整具身体像通了电一样软了下来。少女用趾尖轻轻地把我勃起的阴茎按压下去，缓缓地抬起，再慢慢按压下去。“喂，把裤子脱了。”经历了几次回圈她突然停了下来，挪开脚掌，又蹲了下来看着我。刚刚的感觉让我情迷意乱，这是一个男人做爱也感受不到的别致快感，这个感触的突然消失让我十分失望。自然地，我服从了她的指令——因为她已经变成了我的女神大人。就算是中途休息也没有让我的情欲消退，我的阴茎仍然伫立着，不如说，当下体暴露给了我的女神的时候，它微微地颤动更是表达了我的渴望，血液一股脑的冲向两个极端——我的大脑和我的耻物。“呼……”她撅起嘴向着我吹气，因为身上仍然穿着衣服，所以只有下半身和面部能感受到这股潮湿的暖风，同时我也能嗅到一股牛奶糖的味道——我感觉我的理智已经随着这口气飘向了天边，再也不会，也不必回来了。感觉上就像是烦恼和悲伤，后悔同怨恨一同从我的世界上消逝了，我的世界中仅仅有我的这位圣洁的女神大人。“看来还是蛮硬的嘛，明明像牙签一样~”这种话反倒让我更加兴奋起来，看着女神又一次站起身来，我的幸福又要到临了吗，只属于我的那份快感，我又可以感受到了吗。这虚无缥缈的幻想让我的阴茎变得异常敏感，有些灰黑的肉棒充斥着炽热的血红色。女神大人就这样抬起脚，微笑着用脚趾反复摩擦着我的龟头，她以一只脚站立显然有些站不太稳，但是这导致的正在帮我解脱的那只脚的“微微”颤动，不断轻敲着我的下体，射精感变得愈来愈强烈，我的身体也因为快感而逐渐扭动起来，身下的丝袜因为我自身的热量升腾出了更浓郁的味道，灌满了我的整个鼻腔。“啊……”我发出了即将要射精的羞耻呻吟，双腿抬起想要用最自己的大腿去接触摩擦女神的脚趾肚。女神确实满足了我的想法，不过代替射精的快感的是下半身的一阵空虚的凉意。射精感突然消失了，留下的只有我脑中幻想出的快感，几滴温热的液体溅在了我的脸上，在女神大人噗哧的坏笑声中我向自己的下半身看去——巨大的脚趾插入了我的身体并且不断地扭搓着，血液像泉水一样喷涌出来，丝袜的臭味被我自己的血腥味掩盖。很快，疼痛感代替了那份冰冷的感觉冲击着我的大脑。我开始痛苦地大叫起来。“虽然挺有趣的，不过……是不是有点过分了哈哈哈……”她抬起了脚，我反复地试图触碰着自己那已经不复存在的部位。“再见咯，啊，永别可能更好一点。”我绝望地抬起头，女神的前脚掌悬在我的头顶，我的血液还在从她的脚尖滴落……脚掌迅速落下，周围突然间就变得一片漆黑，但脚掌在接触到我那一刻忽然停下，我在最后感受到了女神皮肤的柔软和温暖。女神慢慢用力，我的肋骨一根根断裂，内脏和骨骼破碎的声音从我的身体内部直达大脑，最后，我变成了她脚底的一小片肮脏的污垢，也许我人生中最后一次射精在这个瞬间就已经完成了。“左脚，over！”秋姬洋溢着幸福的笑容。“秋姬……”朝雾心中的困惑与恐惧一股脑地涌了上来。“不要害怕啦，”秋姬转过头来看向自己，甩了甩自己的左脚，“我会温柔的对待朝雾雾的！”“外面……到底发生了什麽啊……”少年怯懦地说着，房间内剩下他们三个人，外面有些嘈杂的声音和刚刚还在这里的同伴的尖叫声让他们三个都陷入了深深的恐怖中。“什麽~都没有喔！”少女的面容突然在上空出现，把他们都吓了一大跳。“呜哇！”“嗯……还有三个吗，有些急着想去吃掉朝雾酱了呢~”秋姬一边说着一边把魔爪伸向桌子上的小盒子。三个人看到巨掌的时候自然是慌忙躲避，但是房间真的太狭窄了，秋姬很轻易地就抓到了一个，她捏着头把小人提了出来——正是那个刚刚发问的人。他挣扎着掰扯着秋姬的手指，但是力量上的差距实在是太大了，秋姬甚至感觉不到他为了生存而穷尽全力。她只是饶有兴趣地在手腕处稍稍用力，让手指尖带着少年的头旋转起来，逐渐地，少年的身体难以跟上头部的剧烈运动，整个躯干开始像转钥匙圈那样转起来，四肢直接就丧失了力量松散下来，脖颈处的窒息感阻止了他对疼痛感的呼喊。身体转动的幅度越来越大，在他失去意识之前，脖颈处发出了些许清脆的响声，头部也因为秋姬的用力拿捏显现出淤青。“啊……这就死了吗，”秋姬停了下来，轻轻晃了晃已经失去生机的小人，“嘛也好，还给你们咯。”秋姬把他举到盒子的上方，手指间用力压紧，虽然坚硬的头盖骨没有碎裂，但是脖颈处的肉被完全压扁，身体也就垂直地掉了下去，携带着从血管处泵出的血液“啪”的一声落入盒中。剩下的两个人已经完全愣住了，他们不知道该作何反应，也不清楚自己现在是什么心情，应该在来这里之前就做好心理准备了才对——是因为行刑者是一位少女，才让他们又燃起了本身不该再拥有的生之欲望了吗？“右手……这应该可以了吧。”秋姬抽了张卫生纸擦拭了一下指尖的血迹，“还有左手和躯干呢~稍微玩玩就可以吃掉朝雾雾啦~”“啊……啊……”剩下两位中的高中生一样的男性在极度的恐惧当中下意识地呜咽着，相对沉稳另一位竭力不让血腥味涌入鼻孔。本身没什么光亮的房间让阴郁的气氛染成黑色，年轻人甚至都没看到少女的左手正缓缓向自己伸来——“呜。”指尖接触到了自己的肩膀却并没有停止，他感觉到左右的视野都在慢慢变暗变黑，少女巨大的手掌就这样擦着自己的双臂徐徐前行，几秒后秋姬的虎口触碰到了少年的脖颈，轻轻攥拳，把他抓了出来。少年只有头露在外面，突然的光亮让他有些不适应，因为耀眼和恐惧而闭紧眼睛的他感受着秋姬有些潮湿的左手掌心，在一段时间的沉默中终于忍不住睁开眼睛。迎接他的是秋姬好看的笑脸，他们二人的年纪应该相近吧。“你应该是这些人中最小的吧。”秋姬有些明知故问，可是少年缄口不言，若不是秋姬握着他，说不定他会一直发抖。“我上的是教会学校，所以一般接触不到同龄的男孩子呢。”她饶有兴趣地看着男生，“不过男人这种东西，无论怎样都是低等的存在吧。”低等……男生听到两个字的同时眼泪就涌了上来，极端宗教颠覆政权之后，整个国家就在女性的恐怖政治中变得一团糟——也许仅仅是对于男性而言。“看在差不多大的份上，就快点了结你吧~”自己明明没有犯什么罪，仅仅是被基因测定出不适合供种，就要被判死刑……这个世界，也太奇怪了吧。周围的力量突然消失，重力驱使着自己下坠，这让他从思考当中急忙反应过来，但他只是掉在了秋姬的右手掌上。“呐，跪着背对我。”“欸……求求你，求求你……我还不想死……”少年一边苦苦哀求一边在手掌上不成样子地爬行着，泪水洒满了脸颊，他不想死，不想就这样死掉，不甘心，不甘心啊。秋姬有些不开心，右手托着少年，左手抬起到少年的面前，摆出了一个弹脑袋的手势。给少年处刑的，就是秋姬左手的中指。“啊，啊……别……”空气撕裂的声音震耳欲聋，少年怔住了，右肩处有一股暖流渗入了自己的囚服，又溅在了自己的脖颈侧。“本身一下就能结束的，不要乱动啊……”秋姬叹了口气，立即准备起第二次弹指。少年在那一瞬就认命了，不如说，大脑一片空白，只是傻傻地盯着秋姬拇指没有染色的巨大手指甲，上面还残留着一些红色的液体，指甲侧因为中指的用力而有些发白……“呼……这样就差躯干了呢。”躯干……秋姬把少年的尸体丢进身边的垃圾桶，抽了两张面巾纸擦了擦手，思考着怎么样去用躯干杀人。这样应该没问题吧……秋姬想到了一个好点子，男生也应该会喜欢的~秋姬抓起了最后一位男性，看了看他的身体，男性的身体微微颤动着——他是强奸杀人犯，也许是这五个人里唯一一个罪当死刑的人吧，所以他现在，身体发抖的缘由除了恐惧，还有性欲。和第二位死者不同的是，他是一个完全的性欲狂，只需要想到自己被一个大概是才高中的年轻女生杀死，下体就开始充血勃起了。“呃……”看起来好恶心啊，秋姬盯着男人下半身的突起，突然觉得如果按自己刚刚想的处刑方法有些难以清理，她拿出缩小笔，对着男人再次按下了按钮。很快，男人就变成了虫子一般的大小——大概身高只有半厘米的小虫子。对于男人来说，周围的一切都变得宽阔了起来，少女手掌的纹路现在已经是不浅的沟壑了。“接下来呢，要给色大叔最合适的惩罚哦~”秋姬甜甜的声音让男人欲罢不能……还在男人沉醉于此的时候，自己被突然间抓起，秋姬的两根手指指尖带来的冲击力让男人有些头晕，在视野短暂的黑暗之后，男人看到自己正悬在半空中，正下方，秋姬拉开了自己的衣领，露出了自满的胸部聚出的乳沟。“欧·派·处·刑”自己背上的力突然消失，自由落体导致的加速度让男人下意识地喊叫起来，但面前的衣领和少女躯体组成的大洞像吞噬一切的怪兽一般，又让他内心中藏不住地兴奋不已。男人落到了左侧软软的皮肤上，原本光亮的世界一下子变得黑暗，但是有所改变的是，在这黑暗而广袤的空间中充斥着一股淡淡的香气——少女的体香，就是像这样，类似牛奶香的味道吗，男人思考着，一时抛弃了内心中的所有烦恼，这是强奸犯罪者的本能吗，在明知道自己会死掉之前，去感受、去尝试那种极限的，常人一生只能感受一次的快感。他想把整具身体都埋入乳房，想用双手感受平时揉捏少女胸部并不能感受到的巨大弹力，但是身为命运的主人——秋姬，在他落入衣服，接触到自己的胸部的一瞬间，就是行刑开始的信号。甚至都没有任何属于这种少女般温柔的缓冲，在一次晃动之后，男人一瞬间变成了一个小红点。撒旦，已经蚕食掉了秋姬灵魂的不净，是时候让百合的天使再临了。“我……刚刚做了什么……”5位受刑者的卑微灵魂，换来了秋姬治病良方的半数，秋姬从自己的极恶中苏醒，头脑中对刚刚不到10分钟的事情感觉很模糊，但桌上盒子中的血液慢慢渗出，垃圾桶旁也有几处红点，让秋姬大概明白自己刚刚所做为何。“秋姬，秋姬……你终于回来了……”朝雾已经哭成了泪人，但是比起对刚刚秋姬那副自己从来没有见过的样子的恐惧，内心中有的更多的是对秋姬变成了自己熟悉的那个秋姬的喜悦。“朝雾雾，对不起……”“朝雾雾？欸！”“呜啊啊，怎么会这样叫朝雾呢。”“没事啦，朝雾雾也很可爱的！”「注解：朝雾（あさぎり）朝雾雾（あさっり）」“那就……朝雾雾……那五个人也结束了……”“快点吧！我都等不及了呢~”“朝雾雾……”秋姬慢慢靠近床铺，把身体放低，脸凑近着朝雾，朝雾看到秋姬巨大的脸庞，从秋姬鼻孔中吹出的热气轻轻拍打着朝雾，这股热浪缓缓包裹着朝雾，让她的脸颊有些泛红。虽然说等不及被吃掉也许只是逞强，也许朝雾内心中还是对失去生命的恐惧占比更大，但是朝雾明白，自己不是在怀疑把生命献给秋姬是否正确，因为，她最爱的就是秋姬，无论秋姬变成怎样，变得不再喜欢自己了，朝雾自己都愿意把生命献给秋姬。也许，被秋姬吃掉，就是永远和秋姬在一起的终极方法……秋姬向自己伸出手来，朝雾微笑着迎接着她。抓起朝雾的过程，要比抓起那几个男人要小心，温柔的多，朝雾抱紧秋姬的手指，秋姬坐在床上，把朝雾放在了自己的手掌上。朝雾好像突然想起点什么，用手去解衣服的扣子……“欸？”秋姬有些不解。“衣服可不好吃哦，要让秋姬吃到最好吃的我！”朝雾一边笑着一边把衣服丢到了一边，白皙的腹部和大腿就这样显露出来，朝雾又解开了文胸的扣子，在正常情况下足以匹敌秋姬大小的乳房跃动出来，衣物滑落到秋姬的手掌上——最后朝雾只穿了一件樱花色的三角蕾丝内裤。“这是，秋姬在我生日那天和我一起选的呢，居然是胖次什么的……哈哈。”朝雾的脸烧得通红，“如果还可以变大的话，要把它变大的话，就、就能想到我喔！”“什么嘛。”秋姬一边觉得好笑一边又觉得很害羞，内心中还伴有说不出的伤心感，只好傻傻地笑着。“好了！这样就处理完了！”朝雾光着身子站在秋姬的手掌上，秋姬用手指艰难地捡走了小小的内裤放在一旁。“那，要……要开始了哦。”秋姬有些害羞的说。“嗯……”秋姬慢慢地把手掌放在嘴前，巨大而湿润的红唇出现在朝雾眼前，随着秋姬的张口，她洁白的牙齿逐渐显露出来，在上下两排牙齿间桃红色的舌头随着呼吸而微微起伏。比起鼻孔间的热气，口中的气体更加潮湿也更加温暖，再加上秋姬湿润的手心，让朝雾有一种回归摇篮的安全感。秋姬向下看着朝雾——这也许是真正地见最后一面了，但比起失去挚友、爱人的痛苦，秋姬内心中还是有着小恶魔般淘气的心情，她想要品尝自己最爱的人，好奇心是可以战胜一切的。秋姬慢慢倾斜手掌，扣住了自己的嘴巴，朝雾也就落入了自己的口中，到了自己的舌头上。朝雾所处的“地面”，明明有着很多的坑洼凸起，却异样的柔软，上面湿湿的滑滑的，从喉咙深处传来的湿气一次又一次的吹过整个身体，伴随着牛奶味的香气，让朝雾彻底地沉醉于中了。秋姬缓缓的卷动舌头，小心地不想弄痛朝雾，朝雾被暖暖的舌头包裹着，裸体的接触让朝雾十分舒适，她把整个身体都贴向秋姬的舌头，亲吻着，舔舐着。秋姬虽然不太能感觉到朝雾的动作，但是脸庞已经是一片赤红，两腿夹紧，右手下意识间就伸向了自己的私处……“朝雾雾……”“秋……”这是爱人间的深情呼唤，果真这副情感，是远超友谊的，是能让圣洁的百合花绽放的最佳肥料。“秋姬……现在咽下去的话，也可以哦……”朝雾的呼吸加快，同时也能感受到，秋姬的呼吸也急剧起来，从秋姬的喉咙处还传来轻轻的呻吟声，我要变成秋姬身体的一部分了，我永远都是属于秋姬的……秋姬没有再回话，而是喉间稍稍用力，朝雾就这样从舌滑入了食道中，食道恰好可以容纳朝雾的身体大小，朝雾一边感受着秋姬湿润的食道同时摩擦着自己的胸部和大腿，有点紧的挤压感让朝雾异常舒适，经历了不到半分钟，朝雾就到达了胃的入口，贲门处有些粗糙的粘膜给予了朝雾最后的摩擦，她就这样落在了秋姬的胃底，原先就留有的胃酸恰好没过了朝雾的小腹，朝雾的脚掌能感受到一处深深凹陷——记得是叫幽门吧，虽然无所谓了。“我会一直，一直和朝雾在一起的……”遥远又近在眼前，秋姬的声音带给了朝雾满满的幸福感，下半身的蛋白质开始被分解，胃壁也开始分泌出更多的胃酸侵蚀着朝雾其他的身体部位，胃的肌肉也开始运作起来，搅动着搅动着，朝雾不断地和胃壁碰撞，胃液一次又一次的因为胃的突然狭窄而没过头顶，再加上空气的缺少，让朝雾的意识开始模糊……说起来，自己是怎么爱上秋姬的呢。朝雾这满溢着幸福与快乐的思考没过了被消化带来的痛楚，这没有答案的自言自语，将永远的留在这里了吧。朝雾的腿渐渐地失去所有了知觉，已经完全感觉不到脚的存在了，黑暗中她自然不知道自己变成了什么样子，破碎的肢体混合着胃液被一点一点的从幽门送入十二指肠，她的呼吸也开始变得困难起来……秋姬现在如果在摸着肚子的话，我不就是像小孩子一样嘛！但是我才不是秋姬的孩子呢，我是秋姬最爱最爱的人，我也，最爱最爱秋姬了。胃的最后一次收紧，把朝雾粘稠的残留物统统送进了下面，满足地蚕食了少女的怪兽，胃液平面缓缓下降，变得和朝雾从来没来过一样。小肠什么的，也会继续无情地掠夺着朝雾身体的养分吧，但是一切都无所谓了，因为在这之前，朝雾已经把最重要的，名为爱的成分，完完全全地递给了秋姬呢。秋姬浅粉色的头发，从发根处到发尖，都渐渐变成了深粉色——这也是朝雾头发染成的颜色。她抚摸着自己的肚子，微笑着流着泪，躺在床上睡着了。“呐，朝雾~交作业了。”班长用收好的本子敲了敲朝雾的桌子。“啊呀呀，你懂的！”粉发少女俏皮地说着。“什么我懂的啊……”班长深深地叹了口气，“算了……不能再有下次了！”“没！问！题！”“去！”班长抱起本子，“啊对了，秋姬怎么没来啊……果真是……”“想什么呢~秋姬现在去国外治疗了哦~”“国外……”班长有些茫然地看着窗外，“突然觉得我们有些对不起她，朝雾也会感到寂寞吧。”“怎么会，”少女笑着拍了拍自己的胸脯，“秋姬一直在这里哦！”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这……这里是朝雾绘梨花！混圈也有挺长时间了吧（思考），春节为了参加某个群内活动（为了参与奖啊啊啊啊）就第一次尝试了自己写GTS作品（如果会画画的话就会去画漫画了！）

本人是一个百合GTS控，一开始是打算写纯百合的，但是这个活动要求一定的字数——暂时想不到新的灵感就加了很多男性成分，不过真的是第一次写这种所以不知道能不能让观众大大们满意呢……

在GTS文之前，写过不少小说的片段（因为懒所以都鸽了），尝试过一些不同的文风什么的，所以可能写得有些地方很难懂或者不顺畅什么的，望观客大大们多多包涵desu

（顺便一提）o_0MorToy桑，竟然把我的ID设定成了某作品的女主角进行作业，这可不行哦（叉腰）
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [3456mnbv 發表於 2019-2-19 22:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=397825&ptid=26445)
> 百合好棒啊 文笔也挺可爱～

谢谢！！！会继续努力的！
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 水水水菌 發表於 2019-2-19 23:20
> 川哥好厉害！继续给你支持下！文风剧情超细腻动人的！太喜欢啦！ ...

么么！_(´ཀ`」 ∠)__ 还要加油加油<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> wyh9284908 發表於 2019-2-19 23:21
> 有点东西，不愧是获奖作品

谢谢支持！！！咱会继续努力<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 74Hisa 發表於 2019-2-19 23:40
> 百合大好评！楼主的文笔好精彩啊

百合太棒了！我要写百合到死！（、雾』）感谢评价！会继续努力的~<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> libido 發表於 2019-2-21 21:39
> 百合大法好，纯爱大法好
> 男性描写什么的一边去
> 以及，楼主你打字带括号（察觉） ...

男性描写再见！！！（我才不是inm民！）<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 麻婆豆腐 發表於 2019-2-21 23:00
> 百合大法好，好想看到可爱的女孩子在百合时不经意间踩碎脚下的男生

啊呀！会考虑去写一下试试的~<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> A27452682 發表於 2019-2-24 20:17
> 這裡是建州 前來助陣支持!!! (從地底下突破冒出)
> 最聖潔的藥引這篇文我一開始本來以為是很平常的百合GTS文 ...

唔噢噢噢…！感谢这么长的评价！！看的我很开心！！观众大大喜欢就是最好的！当然啦，因为是第一次发文，所以排版没有弄好（实际上是因为懒才……）以后我还会继续努力的！！<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> 桜野羅奈 發表於 2019-2-24 10:22
> 写的很好啦，继续加油喔~

谢谢！我会继续加油的！！<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> 9973 發表於 2019-2-25 00:01
> 好棒的文章啊，被楼主的文章代入了。虽然不大懂百合，但是整篇文章看完我觉得很舒服⊙▽⊙。 ...

fufufu感谢评价！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄