# 【纯爱小说】不短不长略有借鉴名字没想

作者：黑旗一护

TID：21303

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

（下午）
“喂韩胜，哥们最近没钱了接我点。”
“诶？不是上周才借过吗？怎么这样。”
“叫你借就借别那么多废话！”
“可是...可是这周我真的没钱。”
“你丫说什么，喂兄弟们揍扁他。”
诶诶诶....
我叫韩心胜，高中二年级生。如你所见我今天又被一群不良勒索了，虽然也是个男孩子但十分弱身材又不魁梧。不，应该说甚至有点像女孩子那么娇弱。原因大概是遗传父亲的性格，我的生在一个离异家庭一直由父亲带大。父亲生性柔弱，可能我也遗传了他这点。不过跟母亲离婚也算是他做的最胆大的一件事。
“你小子，放学老地方见。”
不良抛下这句话离开了，话说谁要和你老地方见。
（放课后）
“你小子，居然想跑幸亏多了个心眼在门口等着你。”
“哈哈...没..没有啦。”
“没有什么？等着吃拳头吧。”
哈哈被抓到了，唉又得被打一顿心里苦啊。
“喂你们在干嘛，怎么能欺负同学!”
一个极付正义感的声音穿了过来，难道是老师？教导主任？警察？怎么都好快救我一命啊。
我和那群不良都看向了声音源头，一个红发的外表貌似不良但穿着我们学校校服的女孩子站在那里。
“哈？你丫说什么，找死啊。”
不良上去抓住了这个女孩的衣领，对比一下女孩只有一米六多吧。我真心感谢这个女孩为我出头，不过感觉又多了个要被打的人。
“你......竟然敢抓老娘的领子!!!!”
随着少女的一声咆哮剧情就如同电影里一样展开了，一群不良被一个少女两三下放到在地......真不敢相信.......
“那....那个.....”
“什么？”
我走过去向少女搭话，如果要问不良去哪了？他们都躺倒在地包括管我借钱的。
“你....很厉害呢。”
“只是你太弱。”
“无....无法反驳。”
“不过他们作为不良也太差劲了，这样教训一下也是应该的。”
只是....教训一下？
“那个....敢问女侠尊姓大名。”
“名字？我叫蓝心灵。女侠就免了，您还是我在学校的前辈哦。”
我是前辈吗？额......
“那请问，你为什么救我？”
“以为今天心情好。”
额........
“不问为什么吗？”
.......？
“问为什么”
“为....为什么”
“因为再有一个星期我就能见我哥哥啦。”
.......电波女吗？
“啊，都这个时间了我走咯。”
“等......”
走掉了。
（晚上）
那个女孩的背影在我脑海中久久不能忘怀。
“这就是，恋爱吗？”
..............
好吧我自己都觉得肉麻，不过...真的很喜欢啊那个女孩。可她会喜欢我吗.....不可能吧，不过还是要试试。
我打开电脑，这是.....在淘宝的商品里有一个名为【如果你爱她，就把自己给予她】的商品。这是什么鬼，不过买下来试试吧。
（第二天下午）
“请问心灵在吗？我来的心灵的班级找她”
一个女孩子默默的指向了班级的一个角落，心灵一个人在看着窗外......这是被孤立了吧。话说在学校打扮成不良肯定会被孤立吧，额....上去搭话吧。
“嗨心灵。”
“你谁啊”
...........这就忘了？
“昨天被你救的弱者。”
“哦........是你啊”
觉得忘了
“是我，现在方便吗？我想和你说几句话。”
“什么？变强的捷径吗？没有那种东西哦。”
  ........
“总之，跟我去音乐教室吧。”
（放课后）音乐教室
太好了果然一个人也没有
“你干什么神神密密的，难道是昨天的不良让你叫我出来后报仇？”
才不是好吧，真电波。
“虽然很冒昧，但还是叫你出来真是万分抱歉。”
“就是啊，没事我就走了。”
“等一下!心灵同学....我”
“什么？”
“我.....”
“你要干什么？”
“我喜欢你，能不能和我交往。”
说出来了，太好了。对面的表情呢？心灵会怎样回答。
“抱歉，我不能和你交往哦。”
“诶？”
“我跟你说过，我还有一周就能见到我哥了。我很开心，也就是说....”
难....难道
“没错，我是兄控哦。”
“纳尼？!
“所以很遗憾。”
“嘛....虽然你拒绝了，但还是吧这个送你吧。”
我拿出昨天买的东西，交到她手里是一个类似遥控器的东西。
“这是什么？”
“我也不清楚，是从网上买的叫什么【如果你爱她就吧自己给予她】的东西在分类里算定情信物。”
“诶....这样真的可以吗，可我拒绝你了。”
“没关系，反正只要我喜欢你就够了。”
“这样啊，不过这到底算什么呢。上面有好多按钮诶，我按。”
这时我身上传来了眩晕感。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

仿佛喝醉一样，世界在不停的旋转扭曲。身体感觉不断被拉扯，挤压。真是难以言表的痛苦，但下一秒仿佛什么都没发生过身体感觉没什么异样，视觉也很正常那种瞬间的痛苦仿佛根本不存在一样。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

本来想打回车不小心发出去了<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

“喂喂……快醒醒，拜托啦！“<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

本来想写点发现手机打不了空格<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

接11楼，继续写吧反正上大学也没事了。
“快醒醒，拜托了。”
熟悉的声音，仿佛在很久以前听到过。一个年幼少女身影出现在我的脑海中，我们非常开心的奔跑玩耍直到....直到一群坏孩子出现在我们面前，我挡在她的前面保护她。画面....越来越模糊了.........
“啊！”
我一下子做起来，刚才发生过的事回到我的脑海中感觉像刚刚睡醒一样。刚才发生了什么？我环顾四周全是没见过的景象，那个机器是用来干什么的。
“那个..你还好吧。”
震耳欲聋的声音，宛如防空警报响彻云霄。
“谁，是谁在说话！？”
“还会说话看来没有问题，嗯嗯那个往上看....”
我抬起头，一个透亮的乌黑的圆形物体在天上挂着。仔细一看，这....这不是眼睛吗？
“哇哇哇哇！！！”
怪物，这是什么情况我立刻抱住了头趴在地上。
“你叫什么，看见我就瞎叫我有那么吓人吗！”
意识到声音仿佛跟心灵很像，我抬起头从新确认。一张仿佛操场一样大的我心爱之人的脸在我的正上方，虽然离我很远但我清晰的闻到她头发和她呼出气体的清香。
“那么，这个机器到底是什么呢。没想到你有这样的兴趣呢。”
还没理解状况的我还在观察四周，并没有什么熟悉的东西。
“难不成我...，变小了？”
“嗯，你说什么我没听清。”
她把耳朵凑了过来，红色的披肩发垂下来。味道更浓烈，我感觉我下面有点丢人了。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

“心灵，能不能麻烦你把我变回去。”
“你在说什么傻话啊，这机器不是你给我的吗？你应该知道方法吧。”
话虽如此，我以为那只是像通讯设备或是放照片的装饰品。毕竟价格不高怎么会有这种能把人缩小的高科技。
“那你看看有没有增加数值的按钮啊。”
“并没有，真是的这个除了刚才按的那个全都是坏的啊。”
这是怎么回事这应该是刚刚买回来的为什么是指定我缩小，而且除了让我缩小意外没有别的功能。等等....原来把自己送给她是这个意思。
“真是的，快到回宿舍的时间了。你可是昏迷了足足2个多小时，现在呢你要怎么办。”
请麻烦你照顾我这种话绝对说不出口，明明告白被拒绝现在又要麻烦对方
请你收留我的话绝对说不出<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

虽然勉强认清了现状，但接下来该怎么办完全没有想好。话说这到底是什么，为什么这个东西会缩小人类而且还只是我？
“只要你答应不做什么奇怪的事的话，可以让你住一晚哦。”
“真的可以吗？”
被告白失败的女生收留了....
“我说过收你送我的礼物了吧，现在反悔有点不妥吧。而且这样的你好可爱（小声）”
“非常感谢！”
给自己喜欢的人添麻烦了，虽然如此能和她在一起真的很开心。
“纳上来吧。”
心灵把一只手伸给我，对正常来说普通的一根手指对我来说如同火车那么大。一片指甲的厚度对我来说如同台阶，我则是踩着这片｛台阶｝准备登上了这辆火车，我不由得靠近心灵的手指感受她的气息。女生特有的芬芳的气息传来，对于缩小的我感受更加强烈。我抓住心灵的指纹往上爬，我感觉自己如同小虫一样一只手指就能把我碾得无影无踪。
“纳，韩胜同学，我....能对你做奇怪的事吗？”
诶！？奇怪的事是指？
“韩胜同学变小之后总觉得自己怪怪的，虽然我喜欢我的哥哥但....”
这如同告白的话语是怎么回事？诶诶诶！我爬到一半的食指突然移动，吓得我紧紧抱在上面。震动平息后我发现我的重心从脚下变成胸口，我看向前方出现的是红嫩的心灵同学的嘴唇。
“既然是礼物的话，没关系吧韩胜同学？像蛋糕一样的礼物是可以吃掉的，韩胜同学也不例外吧。”
什么？难道心灵她！
“都是韩胜同学的错哦，害得我奇怪的部分觉醒了。”
说罢，心灵慢慢张开了嘴。心灵呼吸的空气声和心跳声愈发清洗，感受着这些的我如同落入蜘蛛网的蚊虫没有一点挣脱的可能。只能静静的等待被她吞噬，等待成为她身体的一部分。还没到嘴边的我仅仅因为心灵的吐吸身上已经湿漉漉的了，张开的嘴在我的视野内愈来愈大回过神来才发现我已经身在这樱桃小口之中。粉红色的舌头上唾液正等待捕获它的猎物，果不其然心灵轻轻的把我压在那片舌头上。嘴的吸力使我与自己的救命稻草，那根手指脱离我完全被粘到了心灵的舌头上。手指慢慢离开嘴里，我目送着它经过那一排排整齐的牙齿鲜红的嘴唇并离开我的实现。最后嘴唇和牙齿慢慢合拢夺走我最后一片光明，把我困在潮湿黑暗的口腔内感受这心灵的吐吸、唾液、温暖。
to be continued......<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> das 發表於 2017-8-20 20:49
> 好纯粹的文章啊，这种类型很少见，楼主创新能力很强啊，更新速度也很棒

你在吐槽吗？这个是忘了很久的坑了。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

回复太少了，难道就两个人看吗？没动力不想写555