# 【翻译】地下室的城市 by.Minuss 6.2，新增第4章，重修0-3章

作者：死神a艾斯

TID：25849

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2019-6-2 20:53 編輯*

这个作者真的是写的太好了，比例情节都是我很喜欢的，就算没有福利情节，单单故事都很吸引人，这篇文章是格列佛世界观，女主熬夜在地下室爆肝文明的故事。原文传送门[http://www.giantessworld.net/viewuser.php?uid=3785](http://www.giantessworld.net/viewuser.php?uid=3785)

有人知道电脑上word弄好的排版和空格发上来以后都没的问题怎么解决么？

6.2
     1.以前翻译0-3章时太直译了，所以花了时间又重新翻了一次，看上去更通顺一点。
    2.新增第四章的翻译

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2019-6-2 18:57 編輯*

序言       看着镜子前漂亮的自己，乌黑发亮的头发绑成一束垂在肩膀上，在制服的塑身效果下，胸口两抹d罩杯的乳房更加显得凹凸有致。我淡淡的一笑，看上去餐馆的服务员制服似乎很适合我呢。稍微正了正胸前乳房的位置，再将制服最上面的两个纽扣解开，露出性感而不失含蓄的乳沟，这可是我在网上查到的小技巧，能帮我多赚一些小费呢。
       今天的装束我大致上还是满意的，唯独脚上的穿着的运动鞋是个瑕疵。我喜欢穿高跟鞋，喜欢高高在上俯视别人的样子，在高中的时候，我就是全班第三高的女生，一双10cm的高跟鞋就能让我有180cm的视野，但是考虑到工作，还是不给客人和同事那么大的压力感了。再扭过身子，看着在镜子前性感饱满的屁股，我满意的点了点头，这可都是我在瑜伽房长期运动的结果。
       “快点宝贝，我可要走了。”这时母亲的声音从门外传来。
       “马上好。”我大声的答应。母亲是要送我去工作的地方，因为我自己的驾照迟迟没考下来，我又不喜欢像小孩子一样被母亲接送的感觉，所以过几天的考试我一定要过。
        我急匆匆的收拾好挎包，从房间冲了出去，差点撞到在走廊的母亲。她比我矮15cm，因此她抬着头看着我说：“你要迟到了。”说着她又注意到我胸口的暴露出来的乳沟。
        “你这是什么样子？”她一边说一边帮我把制服的纽扣扣上。
        “妈！”我不满的抱怨道，“我已经长大了，可以决定该怎么穿衣服了。”
        “但是只要你还和我住在一起，你就永远都别想穿得像个妓女一样出门，你只是一个服务员，又不是脱衣舞娘。”她反驳道。“快点走，我们要出发了。”她挥手催促道，好像这就能让我走得更快一样。
        将我送到了餐馆后，母亲便驱车离开了，我又偷偷把制服最上面的扣子解开。管事的经理将我叫到一边先等着，然后开始给我作更无趣的岗前培训。可是服务员而已，又需要什么培训，我只要让顾客点完菜单，然后把菜给他们端回去，最多再跑跑腿罢了。但是经理不仅带我去了收银台，还去了仓库和调料储存室，我几乎要站着睡着了，直到进入了装盘间。
         “这些可都是活生生的利立浦特人，摆放在盘子上能增加不少利润，而且这些人的成本也很贵，所以不能随便浪费了。”经理说。
         我弯下腰看向放在桌子上的玻璃瓶，此时桌子上的玻璃瓶有12个之多，透过透明的玻璃可以清楚的看到一群纤细，不足蚂蚁大小的身影在一层层薄薄的夹层上跑动着，我有点感兴趣了。“这些全部都是人类么？”我问经理。
         “人类？你该不会是那些人的一份子吧？”经理狐疑地看着我说。
         “什么人的一份子？”我直起身子询问。
         “那些觉得利立浦特人应该有人权的人。”他双手抱胸的说。
        我曾经在学校阅读过关于利立浦特人的资料，他们有着和我们十分接近的基因，但我从来不认为利立浦特人有人权，而且我很清楚我的回答可能会直接影响我的工作，“不，当然不，我只是有一些好奇。”我假装天真的回答道，不过这本来就是真话。经理听到我回答，满意的点了点头，又继续开始培训。
         培训直到临近下班的前一小时才结束，于是我开始了我人生的第一份工作。一个小时体验下来，我发觉我真的很适合这份工作，就好像我是已经做了十几年的老手一样，有一个刺头顾客，因为厨房给他做错菜疯狂辱骂我，但我还是心平气和的为他服务。经理看到我这样子，也是十分满意。
         不过不得不说，有着利立浦特人装饰的菜肴是真的好赚，只要在普通的沙拉上点缀几个利立浦特人，这份菜就能比平时的贵出好几倍。我还注意到，盘子里的这些点缀物似乎总是想跑到盘子外去。有一次我拿着被吃得一丝不剩的碗碟到厨房里，看见洗碗盆盆壁上已经有不少的小人爬了上去试图逃跑，我向专门洗碗的小哥指了指我看到的。洗碗小哥不以为然的说：“没事，我就喜欢看着他们努力的样子。”我饶有兴趣在旁边盯着，此时已经有一些小人爬到洗碗盆边缘了，就差一些就能跑离洗碗盆了，这时洗碗大哥便笑着打开水龙头，把边缘的小人统统冲了下来。
        “这有点太残忍了吧。”我站起身来不满的看着他。
        “残忍？他们只不过是一堆食物罢了”
         我不置可否的转身离开，他在身后向我喊道：“嘿，下班的时候要不要一起出去吃个饭？”我没搭理他，自顾自的走出厨房，此时的我已经有点可怜那些小东西了。
        下班后，经理叫我去把装盘间的门锁上，此时桌子上的瓶子已经只剩下一个了。我拿起仅剩的一个瓶子凑到眼前，里面的人类我只能勉强看清他们娇小的轮廓，他们的脸我是一点都看不清，不过我相信，我的脸他们肯定是看得一清二楚。
         本来的话我是应该把用完的瓶子扔到垃圾桶，剩下的这个瓶子拿回仓库的。但是当我拿着这个瓶子走到仓库门前的时候我停了下来，思索着，我是要眼睁睁看着这些利立浦特人成为食物，还是…..
         我的脑子里疯狂的充斥着一个念头，我不能让这些人死，我要救他们。我环顾四周，确定周围没人后，我悄悄的把瓶子塞进胸口的乳沟里，然后扣上了制服的扣子，转身离开。
         回家的路上，我坐在副驾驶座上，妈妈关心的询问我第一天工作怎么样，但是此时我的注意力已经完全在我胸口的瓶子上了，所以我只能心不在焉的回答着。我不知道以后要怎么处理这些东西，但是至少他们不会被当成食物了。突然一下子成为几千人的救世主，在我人生里我是第一次感觉我自己是多么的伟大。
         回到家后，我立刻跑回我的卧室，从胸口把瓶子掏了出来，放在梳妆台上，然后脱光衣服去洗澡。工作一天结束后洗个热水澡真是一件十分惬意的事情。这时我突然想起来，明天我还要考科目二，我有点担心我过不了，不过我的朋友们几乎都已经过了，所以我暗暗下定决心明天就要把它过掉。
         洗完澡，擦干身子后，我把浴巾丢到脏衣篮里，回到卧室，我半跪在梳妆台前，让视线平对着梳妆台，然后小心翼翼的打开玻璃瓶盖并缓慢的将瓶子倾向一侧，让小人们可以安全的到我的梳妆台上。“你在干什么？”母亲的声音突然在我身后响起。
         我吓得站了起来。“草，妈，你吓到我了，你难道不会先敲门么？”我对着镜子里的母亲说道。
         “不要说脏话，亲爱的，再说你的门一开始就没有关，所以我才看到你半蹲在那里，你丢了什么东西么？”她好奇的问道
我慢慢的扭过头看她，手指了指自己的耳垂说道：“我掉了我的耳环。”
         “哦，那你慢慢找吧。”
         “那你出去的时候能帮我把门带上么？”
         “可以，但是你要赶快穿衣服，不然会着凉的。”母亲说着关上了门转身离开。
          说到衣服，我突然想到我似乎让小人们看到不该看的东西了。我小心翼翼的看向梳妆台，梳妆台的高度正好在我下体的位置，此刻他们的天空已经完全被我裸露在外的巨大下体笼罩。他们实在是太渺小了，所有人站成一堆都没有瓶口的面积大，我的下体就那么高高的耸立在他们头顶，黑色卷曲的阴毛对他们来说像一条条巨龙纵横交错盘绕在上面。我从来没有专门打理过这些阴毛，但此时我多么希望我之前有去修剪过。不过谁能想到自己的下体下面会有这么多观众，并且会因为我的一举一动而瑟瑟发抖。
           想到他们可能会因此认为我是放荡的人，我脸红了。“抱歉，我不是故意让你们看我的下体的。”我把下体从他们头上移开，顺势用右手遮住。这时我突然想到我的胸部也一览无余的暴露在他们眼前。我的乳头本来就很大了，现在更是已经肿胀到极限。于是我又迅速用左手遮住了我的胸部。
这时我发现小小的利立浦特人似乎在摆队形，我饶有兴趣的弯腰观察着，刚才的窘态随之一扫而光。过了一会儿我注意到我的胸部又暴露在他们面前，于是我又赶紧用双手遮住，此时我是弯腰着的，所以我的下体已经不在他们的视野里，当然就更不用担心下体的暴露问题。
又过了一会，小人们停止了移动，在梳妆台上摆出了“谢谢”二字。
          我有些感动，他们知道是我救了他们。我稍微的靠近他们，轻柔的回应他们，“不用谢。”此时我感觉我的下体已经有些湿润了。“听好了，今天晚上你们就乖乖呆在梳妆台上，明天我再想办法给你们找个住所。”我说。
然后我站起身来走向我的床铺，钻进了被子里，手不由自主的伸到了阴唇上。一下子变成几千人的救世主真是触及到我的G点。我激烈的用手指摩擦我的阴唇，想到他们和我的阴唇相比是多么的渺小，而我对他们们来说，肯定也是难以想象的巨大，我不禁默默的在心里计算着自己对于他们究竟有多大。
尤其想到其实他们和我科学意义上讲都可以算作是人类的时候就让我更加的兴奋。那些男人今晚看到的下体和乳房可能是他们这辈子见到过的最大的，而那些男人的妻子或者女朋友此时一定会充满嫉妒的责备她们的男人，话又说回来，那些女人和我相比，简直和尘埃差不多大小。我止不住脑子里的色情想法，一遍又一遍的揉搓我的外阴。
           结束了我的手淫后，我开始考虑明天考驾照和帮们做一个住所的事情，我要好好把他们收留下来，他们实在太小了，如果我让他们离开，他们绝对会死的，所以答案是很明显的，他们需要我，他们需要一个家园和保护，而这些我都可以提供给他们。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2019-6-2 19:06 編輯*

第一章：发展
八年后………..

     “这桌客人的生日party就由你来负责了。”经理吩咐我道。
     “别吧，我已经负责一桌生日party了，而且我也算是老员工了，不能老让我干这种吃力不讨好的事。”我上前抗议道。
     此时他的视线完全汇聚在我胸前抖动E罩杯的乳房，等到他注意到这对乳房的主人是我的时候，他板起了脸来说：“老员工是吧，可是我才是值班经理，我叫你干你就得干，不干的话就给我滚蛋。”而后他又稍稍提高了些音量喊道：“好好想想这里到底谁说的算。”
     “妈的。”我拿起菜单不满的走向我负责的餐桌。这个工作我已经干了八年了，这八年来，经理换了一个又一个，服务员也走了一批又一批，只有我还待在这。毕竟这项工作的工资在这个边远小镇里已经算很高了，而且我的日常开销又很高。尤其是5年前，我买房出来独自生活的时候，开销就变得更大了。
       4个月前这个经理曾经约过我，但是被我拒绝了，从那时起，他就开始处处刁难我。生日桌对于服务员来说简直是噩梦，不仅没有小费，服务还费时费力，而今天我竟然还要负责两桌。在上完生日桌的菜后，为了不让今天颗粒无收，我只能到门口再去接待一桌客人。
        这时从门口走进了一个帅气的高个男孩，而且我能感受到当我走到他面前的时候，他的视线已经把我浑身上下扫了一遍。其实我已经习惯这种好色的目光了，不过看在他那么帅气的份上，我决定原谅他了。接下来进来的人似乎是他的女朋友，等我看清他女朋友的样子，我有点后悔主动过来接客了。那个女人是艾玛，高中的时候就是我的死敌，我们俩当时是公认的校花，区别在于她喜欢和那些爱运动长得帅气的男孩待在一起，而我却和那些叛逆的坏孩子混在一起。现在看上去她似乎攀上了一个高富帅，而我却还是一个服务员。
        “嗨，艾玛。”我客气的向她打招呼。
       “你在这里工作？”她表现得好像很惊讶一样。“查得，这是我高中的同学，不过我们毕业后就没见过面了。查得是我的未婚夫。”她自顾自的介绍起来。
        这时我注意到她穿的一身衣服都是名牌，我猜要不然是她的大学文凭给她带来一份好工作，要不然就是她的高富帅把她包养的很好，要不然就是两者都是。
        “这边有空位。”我领着他们到走道一边的座位上。
        “可是我们比较想要一个包间啊。”看来她丝毫不放过可以使唤我的机会。我只能假装毫不在意，带着他们到包间里。帮他们点完菜单后，我终于可以暂时摆脱她了，她趾高气扬的样子真是让我作呕，不过为了那一点点小费，我还是只能尽量的听她使唤。
         在这几桌都招待完后，我终于可以暂时走到后门透透气。同时我发现了曼尼也在那偷懒。
         “别怕，是我。”我向他打招呼道。他是唯一一个在这个餐馆工作的年资比我长的人。
         “嘿，要来一口么？”曼尼把烟递给了我。他是一个好厨师，也是一个烟鬼，不过最重要的是他算是我唯一的朋友了。
        “好吧，就一小口。”我接过他的烟吸了一口还了回去。
        “你很漂亮，但是你为什么不找一个高帅富嫁了。”他问道。
        “可能我喜欢这份工作吧。”我笑着回答。
        “整天被混蛋的经理和客人使唤，这样你也喜欢？”他又问。
        “我觉得还行啊，就是经理那家伙我实在是讨厌，不过再忍耐他一阵子他就会被调走了。以前的经理最多能待多久？8个月？他的话我打赌2个月就会走。”我说道。
        “那祝你好运吧。”曼尼吸完烟走进了饭店。
        又工作了一个小时后，我下班了。在回家的途中我顺道在路边的银行取了一些钱。当我把车驶进车库里，我感觉我一天的疲惫都消散不少。走进房门，我关上门，把衣服脱得一干二净。在家里我一向是这么随意的，毕竟这个家里除了我，不会有别人会看到，也就不会因此嫌弃我放荡。不过话说回来，如果有别的男人看到的话，他们绝对高兴都来不及的。
         我走到厨房喝了一杯水，再将洒水壶的水装满，把窗户边的花都浇了一遍，然后带着洒水壶向地下室走去。越靠近地下室，我的心情就越激动。因为接下来可是我每天最喜欢的娱乐项目：视察我的城市。
         当我的脚触及到地下室冰冷的地板后，我深吸了一口气，平复激动的心情，然后打开墙壁上电灯的开关。怕擦一声，原本阴暗的地下室一下子就变得明亮起来。
        “嗨，我的小小子民们。”我用打招呼的方式宣告我的到来，不过其实本来就很难去无视一个9000米高的赤裸女巨人，更何况她还掌握着这个世界的光明与黑暗。
        环顾整个地下室，足足有27座城市，里面的小人，除了最近几年刚出生的孩子外，都是过去八年来我从别人的饭桌上拯救下来的。一开始的时候我只能从餐馆里偷偷带一些装着利立浦特人的瓶子回来，可是几年后，餐馆的经理明显是变机灵了，他开始严格管控利立浦特人的数量了。从那以后我再也偷拿不了小人了，不过其实偷拿餐馆的小人不仅效率低，在运输他们的过程中还很容易误伤他们。
        但是5年前我买了房子以后，我终于可以没有顾忌的直接向专门卖利立浦特人的商人那进货了。也是因为这些不断扩充进来的人口，我的地下城市开始慢慢从一个小城镇变成一个大城市，接着又变成好几个大城市。现在的我，每个月都会订购一批新的利立浦特人继续扩充地下城市的规模。而且在拯救他们的过程中，我收获了快乐和自豪。
         地下城市的利立浦特人都是来自不同的地方，有着自己的风俗习惯，但是在这里他们却可以和睦的生活在一起，主要原因还是身为他们的女神--我的存在。我赐予了他们住所，食物，帮助他们制定规则，反过来他们也把我当成神一样崇拜，对我言听计从，如此多的因素作用下，才构建出这个和睦的地下社会。
         我对他们来说太大了，轻而易举就可以摧毁他们小小的城市，但是在地下室里我又需要足够可以活动的空间，因此我帮助他们制定城市的边界，小人们也只能在他们划定的边界里把房子建立得紧密一些。
         现在的我右手拿着装着半壶水的洒水壶，准备开始观察小人们的城市建造进度。
         “梅里维尔”是地下城市里第二大的城市，他们的发展速度有时候令我都感到惊讶。我放下洒水壶，跪在这座城市的边缘，然后俯身观察，整座城市瞬间便被我的阴影所笼罩。我伸出大拇指跟这座城市最高的建筑比划了一下，看上去似乎仅仅只有5cm左右的高度，但是对于小人们来说，这栋建筑可是足足有着270m的标高，耗费了他们数年的心血才能建立起来。
        “干得不错，大家继续努力哦。”高空中的我像一个领导人一样向他们鼓励道。接着我便站起身子，直接横跨这座城市，朝向下一个城市。
        接下来的这座城市是整个地下城里最大也是最早建立起来的城市---圣城。这座城市的管理者都是我第一次从餐馆救出来的那批人。最早取城市名字的时候我是打算让他们取利立浦特人风格的名字，但是这座城市的人还是抱着感激和崇拜我的心情，还是将城市取名为圣城。所有的城市里我也最喜欢这一座，每天都会着重观察他们的发展。
        这座城市大概有一张电视桌的面积那么大，上一次人口普查的时候，这座城市已经有90万的人口，我也向他们许诺过，如果他们到达100万人口的时候，我会专门定一个节日给他们庆祝。去年的时候，他们建造了一座15cm高的奇观，那是以我为模板雕刻的巨大雕像，即使是放在整个地下室里，它也是不折不扣的最高建筑，同样的，也是我最喜欢的建筑。
        可惜的是，地下城市中并不是每座城市都能像之前提到的两座那么欣欣向荣的。有一些城市虽然已经建立很久了，但规模甚至还不如一些最近建立起来的城市，而且还老是向其他城市索求援助。现在的我就站在这样的一座城市旁边，一年以来，它都是老样子，好像就完全没有发展过，这座城市叫“里斯顿”。
        我趴在这座城市上空，开始细细观察它，整座城市在我巨大的乳房面前显得相形见绌，即使是我的乳晕也比这座城市里的一座山所占的面积还要大。我能了解到这个是因为我曾经用手指去比较过他们的大小。
        “你们再不努力发展，我可要给你们一些惩罚了。”我警告他们道。
        接着我起身走向了欢乐谷，这是一座有着独立思想而又叛逆的城市。恰恰是因为他们的独立思想导致他们老是违背我制定的规则。据欢乐谷的管理人说，在他们城市里有一个反叛军领袖的存在，带领着其他反叛者亵渎我的神威。我决定了，如果今天让我发现他们还是不安分的话，我就要给他们降下一些神罚了。
         在我走到欢乐谷边缘的时候，我发现在城市周围有一些细小的斑点在移动。我在给他们划定城市范围的同时也给他们划定了活动范围，很明显，眼下的这群人跑到我设定的禁区里了。我走到了他们旁边，跪坐下来观察他们的行动，此刻即使我坐在我的脚掌上，屁股都快碰触到地面，我的脸仍然在他们遥不可及的高空中。
        我重新站了起来，横跨在他们头顶，巨大的下体完全遮蔽的了他们的天空，黑色卷曲的阴毛覆盖着表面，就像一场暴风雨即将来临一般。我透过胸口的乳沟不屑的俯视着他们，一直以来我觉得我对他们已经足够温柔了，但是现在是时候警告他们这里到底谁说得算。
        “身为女神，我从来不会轻易的制定规则。”我的声音像神谕一下在他们头顶回荡，“而这里，我说过，除了我，谁都不能跑到这里来，现在，你们违背了我的规则，那么赶紧做你们人生最后的祷告吧。”
         他们此时可能已经被我吓到崩溃了，快速的向四周散开，可是他们的快速和我的快速是两个截然不同的概念。无论他们跑的多快，他们还是没能跑出我的范围，而我，只是简简单单的抬起左脚，移动到他们头顶，所有人便都被我的脚底所覆盖。接着我的脚放下，巨大的体重挤压着他们脆弱的肉体，只是一脚，所有人便瞬间被我踩碎了。
         我闭上眼睛做了一个深呼吸，此时我的下体已经湿润了。一直以来我都不允许地下城里有杀人的事情发生，但是现实中总要有人来用暴力让整个文明能正常运作。在我的地下城里，也只有身为女神的我有资格这么做，而我恰恰又喜欢这么做。
         我睁开眼睛，挪开了左脚，之前踩下的地方有零星几个红色斑点存在，几个之前活生生的人，却在不到一秒内被我一只脚抹去了存在，想到这时，我的阴蒂便越发的红肿了。
        我重新回到欢乐谷城外，“我已经对不听话的人施加神罚了，可是这已经不是第一次发生，看来我必须要杀鸡儆猴一次了。”我想脚边的小人宣告道，这时我听到了从王座传来的嘟嘟的声音，我料想到这可能是欢乐谷的管理者在请求着我的宽恕，但是我心意已决。
        我取来装着半壶水的水洒，开始向这座可怜的城市倒水。一条条水柱像巨大的瀑布一样从壶口倾泻而下，房屋被瞬间冲垮，城市里的居民在水里绝望的呼救，然而我不为所动，继续向城市倒水，直到洪水可能会影响到周遭城市的时候我才停手。
        在完成这次惩罚后，我回到了王座，与各个城市的管理人处理地下城的日常事务。
        像往常一样，管理人们总是先向我致敬，歌颂我的仁慈和伟大。然后有一个管理人小心翼翼的询问我能否对欢乐谷的幸存者展开救援。
       “我已经惩罚过他们了，作为你们伟大的女神，我一直都提倡你们友好互助精神，所以即使你们帮助他们重建城市我也是允许的。”我说道。接着又探讨一些基本的日常事务，比如食物补给什么的。
        就这样持续一个小时才结束和管理者的会议。我返回了楼上，打开客厅的电视。这个电视有一个特殊的接收器，可以接收来自地下城的电视频道，这也是我最喜欢的频道，通过这个途径我可以了解到以他们的视角对我所作所为的报道。
       “反叛军毁了欢乐谷。”圣城的主持人说道。
       我转到了“梅里维尔”的频道。“法罗塔项目于今日正式竣工，我们甚至得到了来自女神的赞许。”
       看着一个个频道里，利立浦特人对我歌功颂德的样子，我的手指便不自觉的伸到阴唇，另一只手则疯狂的揉搓着胸部，尽情发泄我的欲望。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2019-6-2 20:06 編輯*

第二章新的移民今天一整天我都心不在焉。距离我淹没欢乐谷已经过去了一周，据援助的管理人汇报，有1/3的城市在那场洪水中被摧毁，但这却不是导致我心不在焉的原因，毕竟我并没有觉得自己做错了什么，相反，欢乐谷的幸存者们变得比以前更加安分守己，为了乞求我的宽恕，他们甚至每天都会向我贡献出一个祭品来。我向来是一个赏罚分明的女神，既然他们已经表现出认错的态度，那么今天新进来的一批移民，我就多分配一些给这座可悲的小城市吧。欢乐谷中。约翰无助的坐在破败的建筑残骸里，悲伤的看着面前的断壁残垣。在那次洪水中，有一半的志同道合的同志丧生了。“赞美伟大的女神。”一个陌生的路人从他旁边经过，向他传教一般的念叨着。“赞美伟大的女神。”他不得已回应道，实际上，地下城中最恨她的就是他了，但是身为地下城的头号通缉犯，反叛军领袖的他明面上又不能表现出对她的不敬。在他心里，他一直觉得这整片地下城只不过是那个女人用来观赏的动物园，甚至其实只能算是她用来娱乐的蚂蚁箱罢了。他很诧异，诧异身边的人对她盲目的崇拜，她才不是一个女神，她只不过是一个布罗丁格人。虽然她对他们来说无比强大，但这也只是她好运投胎成布罗丁格人而已。除此之外，她就是一个普通的女人，谈不上神圣，更没有算作神的资格。尽管不得不承认，她有着不俗的容颜，比他见过的绝大多数女人都要漂亮，但是在漂亮的外表下，她就是个变态，以奴役利立浦特人取乐的变态。约翰走到一处尚未完全坍塌的建筑，环顾四周确定周围没人后，他闪身掠进了一处隐秘的地下室，这是反叛军在欢乐谷的根据地，这里也是他传播他思想的地方。一年以来，陆陆续续有志同道合之士加入了他的队伍，决定为了自由，为了作为人的尊严逃离这片束缚他们的城市，但是他们全在上一次的洪水事件之前，被那个女人，用了一脚，把他们的肉体和希望一并踩烂。约翰愤怒的血液在沸腾，他不想再偷偷摸摸反抗她了，他更想正大光明对抗她，但他并不能这么做，因为反叛军尚且还没有对抗她的能力，他只能将这份愤怒当成动力，去扩散他的思想，从而启蒙更多的利立浦特人。尤金像往常一样在办公室里处理繁重的事物。当他想到欢乐谷的时候，他不禁咒骂了一声：“一群蠢货。”他工作的办公室是圣城里第二高的建筑，从窗外看去可以看见整座城市繁荣的景象，虽然景色是如此的美好，但他的思维还是情不自禁跳跃到欢乐谷那边去。“一群自私自利的人把自己的需求凌驾在社会之上，他们难道没有想过他们的反抗会给整个社会带来什么危害么？”尤金心里责备着，通过窗户看向圣城的第一高的建筑---女神的全身塑像。即使在圣城第二高建筑的顶层，他还是需要仰头才能看到女神雕像的胸部。八年前，正是他组织了被女神救下来的人拼出“谢谢”二字。作为地下城女神之下的最高管理者，八年来他兢兢业业的发展着地下城的规模。这尊巨大的女神雕像也正是他抱着崇拜和感激的心情组织整座城市的建筑工人耗费数年打造的，它双手叉腰温柔的俯视圣城的一切恰恰是女神平时俯视着他们的样子，遗憾的是他们无法复刻出女神巨大的体型，毕竟女神宏伟的神姿实在是超出利立浦特人的能力极限，但这也已经足够向女神表现出他们对她的敬仰之情。如今的他一切以女神的需求为准，毕竟他们的衣食住行，甚至生命都是女神施舍给他们的。要不是她的仁慈，整片地下城的人都早已成为别人口中的盘中餐，因此他绝对不允许有任何的反叛者破坏这美好的一切。他下定决心要付出比之前高两倍甚至三倍的努力，抓捕那个反叛者领袖，因为如果继续让那个人逍遥法外，将来绝对还会带来更多的灾难。在无尽的黑暗中，乔治和他的老婆紧紧相拥在一起，在他们身边，还有成千上万个无助的利立浦特人。他很后悔，要不是他开着快艇驶离利立浦特国界，他和他老婆就不会被布罗丁格人抓住，也就不会成为别人的盘中餐。在这里面的人，有的是和他一样是被捕获而来，但绝大多数还是从布罗丁格人专门饲养利立浦特人农场的地方过来的。随着盒子一阵摇晃，他们感觉到盒子似乎被人放了下来。然后他们听到巨人的脚步渐行渐远，他猜测他们可能已经被卖到餐馆，不过多时他们就会被点缀在盘子上，然后他们就会……乔治努力晃了晃脑袋，停下自己的想象，他温柔的亲吻胸口抱着的妻子的额头，毕竟他们还没死，他们还有一丝希望。一般来说，今天是供货商送货的日子，下班后我便迫不及待的开车回家。在车库前远远我便看到门口摆放着的盒子。将车停好后，我走到门口，俯身将盒子抱了起来，带进屋子，虽然我迫切的想要打开它，但我总要先准备一下。我先脱光衣服洗了个澡，作为一个神圣的女神我还是希望给新来的居民留一个好印象，于是我又特意打理了头发，化了点淡妆，又将手指甲和脚趾甲涂抹了一遍，来回搞了有40分钟，这才将盒子拿起来抱在胸前，双手拖住盒子下方，胸口的乳房则搭在盒子上方。然后便走向地下城，带他们参观他们的新家。我小心翼翼的走到圣城旁，再三确认我的位置没有任何一座城市时我才坐下，毕竟我可不想让任何一座城市被我的屁股碾碎。地下室的地板很凉，但是此刻我的心情过于激动反倒没什么感觉。我的双腿在身前展开，左脚放在圣城最左边，右脚则放在圣城最右边，就好像整座城市都被我的双脚包围一样，垂直的巨大脚掌对于利立浦特人来说也是高不可攀的存在，甚至圣城的最高建筑---我的雕像也完全被比了下去，更不用说那些连我脚趾头高度都没有的微小建筑了。我淡淡的一笑，享受着作为女神的强大感。装着新移民的盒子被我放在大腿之间，我靠向盒子，用刚涂抹的红色指甲轻轻划开封口的胶带，打开盖子，一眼便可以看到盒子里放着的瓶子。我将盒盖放在一边，取出里面的瓶子好好端详，虽然我并不能看清他们的样子，但他们却可以清楚看清拯救他们生命的女神的样子。我用左手将瓶子抱在胸口，右手则将空盒子拿到身后。接下来的就是最有难度的技术活了。很早之前，我将小人从瓶子取出并没有那么温柔，后来我发现有不少人因为我无足轻重的举动死掉了，这时我才意识他们是如此的脆弱，所以我只能尽可能的小心，但还是不可避免会有人死掉，不过要怪还是只能怪他们太小了吧。我先将瓶子放在胯下，按照惯例向小人们表达我的欢迎。“嗨，小东西们，欢迎你们成为地下城的一员。首先先让我解释一下为什么你们会在这里吧。这里并不是餐馆，我也没打算吃掉你们，我把你们带到这里来纯粹就是为了救你们。而且你们以后再也不用担心会被吃掉了。”乔治和他的妻子瑞秋一路上不断感受到一阵阵的摇晃，大概过了一分钟，他们猜测盒子又被放了下来，然后巨大的撕裂声在头顶响起，瓶子里的人无助的哭泣着，尖叫着。刹那间头顶的盖子被拿开，光线一下子填满了周围的一切。乔治已经两三天没有看见亮光了，直到今天他才能看清胸口怀抱着的妻子曼妙的神姿和绝美的容颜。此刻他们正处于瓶子的上层平台，而且通往下层平台的阶梯离他们也很近，他在考虑是否要为了晚一点被巨人使用而向下跑，但是后来他决定不那么做，因为接下来巨人的一举一动可能会造成更多的晃动，此刻贸然下楼梯很可能会因此摔死。他可以清楚听到头顶更上一层人的话语和哭泣。这时候瓶子被巨人拿了起来，他听到了头顶人的尖叫声：“一个女巨人。”而后他又听到另一个人在哭喊：“她为什么什么衣服都没穿，她打算做什么？”“她一定是想把我们当成一次性性工具了。”瑞秋瞬间便想到这种解释，惊恐的看着乔治说。乔治虽然之前也曾听说过格列佛人会购买利立浦特人作为性工具，但是布罗丁格人可是比格列佛人远远大的多，他完全无法想象他们娇小的身躯能对她们的阴唇或者是阴道产生任何刺激，不过一切又很难说。“作为女人的性工具，至少比被吃掉的好吧。”乔治在心里默默的安慰自己。瑞秋则痛苦的将头埋在他的胸口。“别怕，我一直在你身边。”乔治安慰她道。接着瓶子被拿到她的面前，乔治终于能看到她了，虽然只是一瞬间，但是他还是能一眼辨认出眼前的女巨人是一个极品妹子，一头乌黑发亮的头发披散在双肩，胸口两朵巨大的尤物徐徐动人。作为性玩具的角度讲，至少使用他们的人是一个美女，让乔治感到更加舒心一些。接着他们又被放了下来，瓶子缓慢的向一侧倾倒，虽然她的动作很温柔，但是瓶子中的人还是免不了开始慌乱的推挤，踩踏，位于楼梯上的人更是直接摔了下来。乔治事先带着瑞秋远离拥挤的人群躲在一边，反倒是没受什么伤。当瓶子完全倒向一边时，乔治和瑞秋被拥挤的人流推挤到了通往上层平台的楼梯面前，上了上层平台后，面前便是瓶口，向瓶外望去尽是一堵棕褐色的巨大墙体。在瓶口的边沿处刚好有一条可供他们穿过的巨大管道，顺着巨大的管道，他们便来到了地面上。此时的瑞秋看向天空，顿时倒吸一口冷气，乔治发觉瑞秋的异样，同时也抬头看去。一对可能是他这辈子见过的最大的乳房正在横亘在他们头顶，并且它还缓慢向他们压了过来。想都不用想，这对乳房的主人必是刚才的美丽女子，此时她正把一根根巨大的管子放置在其他瓶子的瓶口边沿。在巨大乳房的压迫下，有的人开始吓得四处乱跑，另一些人则冷静的观察四周，乔治和瑞秋正是属于后者。“乔治快看，那是她的大腿。”瑞秋向乔治招呼道，原来刚才在瓶口看到的巨大棕褐色墙体不过是那个女人的大腿内侧罢了。理解到墙体的存在后，他们齐刷刷向墙体的尽头看去，一个看上去只存在于电影特效的黑色巨大毛发怪物正耸立在他们面前，毛发怪物身上的毛发每根似乎都有数百米长，向四周蔓延开来，覆盖在怪兽表面，他们当然清楚这并不是怪兽，只是一个女人的阴部而已。阴部中间的裂缝宛若一道巨大的时空裂缝一般，似乎能将周遭所有人都尽数吸入。在把所有管子都放好后，漂亮的女巨人挺起身来，带动着她胸前的尤物也一并抖动。她弯着腰，双手支撑在两侧大腿之上，俯视着我们，然后开始向我们说话。她的声音非常大，但同时又非常悦耳。“嗨，小东西们，欢迎你们成为地下城的一员。首先先让我解释一下为什么你们会在这里吧。这里并不是餐馆，我也没打算吃掉你们，我把你们带到这里来纯粹就是为了救你们。而且你们以后再也不用担心会被吃掉了。”小人们听到女巨人的话语，顿时都激动的拥抱痛哭，他们原以为迎接他们的结局只有死亡这一个的时候，头顶的女人给了他们希望，在乔治眼里，头顶的美丽女子更是一下子美丽了数百倍。一直以来我都很喜欢这个环节，这次同样也没让我失望。我稍微侧了一下头，将耳朵稍稍靠近他们，我能听到我的小不点们在兴奋的欢呼着，不过其实他们所有人的声音加起来对我来说还是太微弱，不过我还是很享受这一刻。在等待他们的庆祝结束后，我接着说。“好了，接下来我清一下这些空瓶子，而你们等下会有圣城的人来接你们过去，你们只要老老实实听他们的命令就行了，他们会分配给你们今后居住的城市。然后你们便可以在地下城市里开始你们崭新的二次人生，我还有一些其他的事要办，但是你们要记住，女神永远是爱你们的，希望你们今后过得愉快。”我一边说一边移走了空瓶子和盒子。然后重新站了起来，他们眼前展现我宏伟巨大的神之姿态。在膝盖的高度，我可以看到一些像萤火虫一样闪烁的飞机从圣城开向新移民所在的地方，他们会负责接下来的一切事宜。我则直接跨过了他们，下一步再跨过圣城，最后走到欢乐谷面前。“好了，接下来我清一下这些空瓶子，而你们等下会有圣城的人来接你们过去，你们只要老老实实听他们的命令就行了，他们会分配给你们今后居住的城市。然后你们便可以在地下城市里开始你们崭新的二次人生，我还有一些其他的事要办，但是你们要记住，女神永远是爱你们的，希望你们今后过得愉快。”她一边说一边靠向近我们，巨大的双乳仿佛陨石一般向头顶坠落，像是随时会压在我们身上，把我们碾碎。瑞秋看到此番情景，吓得紧紧握住乔治的臂膀。她巨大的双手拿起那堆山峦一般的盒子和瓶子，放到了身后，没有了瓶子的阻隔，乔治和瑞秋可以看到远方正有一座耸立着高楼大厦的繁华巨大都市，在城市中央，有一座傲然挺立，比所有建筑都还要高的巨大金色雕像，那座雕像可以算得上他这辈子见过的最高的建筑了。唯一感到格格不入的是在城市两侧，女神巨大的脚掌将整座城市完全比了下去，甚至那座巨大的雕像，也不及女神前脚掌的高度。待女巨人将瓶子都收拾好，她起身站了起来，底下的利立浦特人顿时发出一声声惊叹，此刻在脑子里，巨大，壮丽，伟岸都不足以描绘那个女人的宏伟身姿。起初他们还能看见她瑰丽的巨大乳房，接着她一步从他们头顶跨过去，他们只能看见她紧俏的巨大双臀以及性感的后背。乔治显然对眼前的巨大胴体有一些沉醉，他看着她跨过圣城，最后在离圣城不远的地方趴了下来。“看爽了么？”瑞秋不满的捏了捏乔治的手臂。“她太大了，根本不可能无视的对吧。另外你不觉得她长得和你很像么？”乔治并不是在可以转移话题，那个女巨人是真的很像瑞秋。“一样的头发，一样的轮廓，甚至一样的乳房….”说着乔治便一把把瑞秋胸口的乳房抓在手里。“乔治！”瑞秋把乔治的咸猪手拨开。“你们的外貌也几乎一模一样，你们也许是姐妹也说不定。”乔治接着说。“其他的地方也许很像，但是乳房怎么会像，她的乳房可是有崇山峻岭那么大。”瑞秋回应道。“我的意思是乳房的比例，如果你和她一样大，你的乳房看上去也会很壮观的。”他说。就在这时他们的对话被逐渐驶来的飞机鸣笛所打断，那正是之前所说要来接送他们的人。我趴在仅仅只有餐盘大小的欢乐谷面前，双手抵住下巴，巨大的乳房则放在离欢乐谷不远的城外，受到双臂以及地面的挤压，乳肉向前突出的部分凌驾于欢乐谷城边的上空。“你们的祭品呢。”我试着用庄严的声音问道。自从一周前淹没欢乐谷的事件，接下来每天他们都会向我贡献一个祭品。随着他们的指示我看向欢乐谷城外，有一个由我乳头挤压而出的深坑，此时一个灰尘大小的人类正困在里面，我必须要靠的非常近才能分辨出那个人是男是女。之前几次我都是俯身用舌头将祭品勾出来吃掉，但是今天我决定用一个新的方法。我调整了一下我肩膀的位置，将乳房对准那个深坑，然后轻轻放下我的乳房，我能感受到我的乳头卡进坑洞的感觉，但是我并没有感受到乳头前有人的存在。当我将乳头移走之后，坑洞中的人已经完全没有了踪影。“我接受这个祭品了，女神感受到你们的悔过之心了，接下来你们也不必再献祭人给我了。今天的新移民将有很大比例的人会到你们的城市，我只希望你们好好重建家园。”说完我便起身，向里斯顿走去。到里斯顿郊外，我一边俯视着身下渺小的城市一边兴奋的扭动着脚趾。我坐了下来，左腿放在里斯顿最左边的城外郊区，右腿则跨过里斯顿上空，半曲着腿，让我的腘窝成为里斯顿的天空。“我很失望，其他和你们同期建立起来的城市已经有你们两倍大了。”我严肃的说道，此时我的坐姿其实只要伸直一下右腿，就可以让我的右半屁股轻易碾碎这座渺小的城市，但是我并不想如此浪费。我将左腿尽量的打开，在他们面前完全暴露出我性感的巨大下体。因为在欢乐谷发生的灾难，现在能支持约翰思想的地方只有里斯顿这座城市了。也就是在昨天，他来到了里斯顿打算在这里重新组织出可观的反叛势力。此时他感觉到地面在疯狂震动，如此剧烈的地震只能解释一件事，那就是她来了。里斯顿的居民都齐刷刷抬头看去，她就那么站在城市边沿，巨大的脚趾在他们头顶扭动着，几个足趾相互摩擦的声音甚至压过了闹市行走的车辆，而这也只不过是她巨大力量的一点点表现而已。她坐了下来，右腿跨在里斯顿上空，右半边屁股在这座可悲城市面前高高耸立着，看到眼前这番景象，约翰和里斯顿居民都在恐惧的发抖。“我很失望，其他和你们同期建立起来的城市已经有你们两倍大了。”她巨大的声音震得窗户都出现淡淡的裂痕，此时如果让他知道反叛军领袖约翰正在这座城市的话，可能她就直接把右腿放下，用她巨大的屁股碾碎这座城市了。“真是个贱人。”约翰看到她展开了左腿，将布满阴毛的巨大下体充分暴露出来。她巨大的两瓣阴唇此时已经变得充血肿大，阴唇之间隐隐约约可以看到有液体在闪烁着光亮，空气中弥漫着浓重的女性荷尔蒙味道，整座城市的人甚至都可以感受到她燥热欲望所释放出来的热量。她屁股的裂缝也在他们面前完全打开，如果是生活在靠近她的里斯顿居民，甚至能从裂缝间看见她紧闭的巨大肛门。我稍稍伸展了右腿，让下体更加靠近这座卑微的城市，巨大的阴毛宛若一条条黑色巨龙，在城市里大肆破坏，但是我一点都不在乎，我要让他们知道不思进取的下场，我要羞辱他们，要让他们只是看到一个女人的下体都会吓得瑟瑟发抖。只要我打开阴唇，更加靠近他们，所有人就会被我的阴道所吞噬，成为阴道壁上微不足道的润滑剂。但是仁慈的女神决定还是给他们一次机会。当巨大的下体黑压压的压了过来，里斯顿的居民惊恐的四处乱窜。城市里的高楼在她的阴毛下不堪一击，轻而易举便被戳了个大洞。当阴毛扫过里斯顿边缘的建筑时，引起的风压甚至直接将约翰吹飞，约翰狼狈的站起身来，吐出嘴里的沙土，此刻他注意到零星的几栋房屋正挂在她的阴毛上，在房屋里，还有人在绝望的疯狂呼救。“两个月！两个月后要看到里斯顿的发展比现在大一，如果你们办不到的话。”说着我将阴唇打开，暴露出里面幽深的鲜红阴道，阴道底闪烁光亮的汁液透露着它想要吞噬他们的渴望。”这里就是你们的归宿。”说完我松开手指，让阴唇自然闭合，然后重新站了起来，此时我发现阴毛上似乎有不少灰尘一般的东西粘附在上面，我用手指随意将他们扫掉，转身走向了王座，开始日常的会议。在她强大的力量面前，约翰感受到深深的无力感。当她打开阴唇的时候，他能看到有几个人从她的阴毛掉到她巨大的粉色阴唇上，那些人里有几个是他的同志，但此刻他们无助呼救的时候，约翰却什么都办不到，他只能眼睁睁的看着，努力克制自己发抖的双腿而不瘫倒在地。等她放开手指，两片阴唇自然关闭，也将那群渺小可怜人彻底关在里面，接着她站了起来，注意到自己阴毛上的异物，轻轻地用手指打落，然后转身离开。在里斯顿的约翰发现有人随着她的打落从高空中的阴毛坠落下来，但是他根本没法去查看那个人是否还活着，因为除了那个人，阴毛上的建筑残骸宛若巨大的冰雹一样砸向地面。约翰只能暂时找一个掩体藏起来，待建筑雨下完后，她也已经回到王座上了。约翰从掩体处出来，打开电话开始召集反叛者会议，他不想看到里斯顿毁灭在那个贱人的下体下，因此他只能做出一些妥协。与女神面对面商谈的会议一个月只有一次，就是在每次新的移民送进来的那天。尤金特别期待这一天，因为只有在这一天，他才能坐上直升飞机，在高空中俯视着他的城市，他估计这个高度可能就是每次女神俯视他们的高度，但实际上这个高度只不过是女神胯下的高度罢了。另外除了这一天和专门服务于女神的部门外，其他时候都是不允许使用飞机的。八年来，尤金已经参加过很多次这样的会议，但是他从来都不感到厌倦，因为会议的地点就在女神庞大的手掌上。站在女神手心里，他能更加深刻的感受到女神的强大和自己的渺小，但是每次女神却都用这足以毁灭城市的巨大手掌温柔的接待他们，这是多么仁慈与伟大的举动啊。即使每天都能见到女神，但是每次看到女神的时候还是会让人不禁感叹女神的庞大，而她的胸部也许是最能体现这一点的存在。当他们在女神手心里的时候，那对乳房就那么随意暴露在他们面前，伴随着女神的呼吸有节奏的起伏抖动，他们只能尽量克制自己的视线，看向女神那双深棕色仿佛能看穿他们灵魂的眼睛。会议开始的时候，他们需要一个能放大音量的喇叭，而女神不需要任何工具，她只是平常的说话产生的音波都能让他们的骨头嘎嘎作响。虽然她是如此的强大，但是她的温柔与仁慈深深吸引着尤金。尤金爱她，如爱人的那般爱，可是他对她来说只不过是一粒微小的尘埃，但是他还是爱她，甚至只要能远远看着她，他就心满意足了。冰冷的椅子冷却着我燥热的欲望，话说回来每次在地下城里走一圈都会让我性欲格外高涨，毕竟此刻有数百万人盯着我裸露的身体。但是今天的情况和往常又不太一样，可能因为我很久没有和我一个尺寸的男人做过了，又或许因为我刚刚才用下体威胁了一座城市的人。考虑到此刻难以克制的欲望，我决定取消接下来的面对面会议。当然身为整座地下城市的女神，我的意志就是规则，因此取消一个会议的事对我来说根本不值一提。我拨通了圣城的接线员。“女神大人，您有何神谕？”耳机里的人恭恭敬敬的问道。“今晚的会议取消了，叫管理者们不用过来来了。”我命令道。“可是女神，管理者们已经在刚才出发了。”接线员为难的说道。我也是刚刚才记起晚上还有个会议这档事，所以他们也只是按时出发而已。“那我亲自通知他们好了。”说着我挂掉了电话，站起身来，向圣城方向走去。一路上我尽量缓慢的前进，观察行进路上是否有直升飞机的存在。也幸好我这样做了，因为他们实在是太小了，如蚊子一般的飞机此时正在我腰部的高度飞行，速度快得像我往常走路的速度一样。按照他们的路线，他们可能直接撞上我的肚子。但是我决定不发出声音，看看他们会不会机灵的把飞机停下。“紧急回避。”尤金听到飞行员紧张的叫喊声。接着直升飞机一个俯冲，尤金和其他管理人顿时从座位上摔了下来，透过窗户，他们能看到窗外是一片棕褐色的墙体，随着飞机的直接下冲，他接着看到女神的肚脐与繁盛的阴毛。直升飞机降落到女神胯下的位置，飞行员快速将飞机拉起，直挺挺从女神胯下穿了过去，飞到女神屁股的位置，飞行员接着调转方向又重新飞回女神的正面，在女神胯部的位置悬浮着。突然眼前繁茂的阴毛开始下落，那是女神蹲了下来，就是这么一个小小动作产生的气流就让直升飞机一阵摇晃，尤金同事带的打算路上吃的盒饭完全散落在地。尤金自己也感觉到巨大的晃动，但是他的视线不自主的集中在窗外蹲下的女神身上，此刻女神的巨大乳房正对着他们，性感的巨大乳头即使远远看去都透露着一丝不可忽视的压迫感。而她就那样俯视着胸口的飞机，伸出手掌向他们笼罩过来。望着逐渐靠近的的巨大手掌，出于恐惧的心理，尤金是想跑离它的范围的，但是他的视线仍然不自主的盯着她的胸口，更何况在这个高空上，他也根本跑不掉。蠢货，他们根本就不知道停下。我想如果他们的直升飞机直接撞上我的肚子的话我可能一点感觉都没有。在我正打算闪开时，我发现他们的飞机开始俯冲直下，然后在我胯下的位置从胯底飞到我的屁股后面。我扭头去观察他们，他们又转了一个大圈，重新飞到了我的面前。我蹲了下来好能更加靠近他们，不得不说，他们实在是太小了，仅仅是我蹲下产生的气流就让飞机摇摇欲坠。我伸出手掌在他们底下摊开，以防他们会坠落下来。“抱歉，小家伙们，今天的会议推迟到明天吧。明天的时候把新来移民的资料发到我的电脑上。”我吩咐道，注意到飞机不再晃动后，我抽回手掌，重新站了起来，从他们头顶跨了过去，接着又跨过几座城市，走向了离开地下室的楼梯。此刻的我脑子里全部充斥着做爱的欲望，下体不断有汁液在渗出，不过幸运的是，有了今天新入的移民，我就可以一口气把我过去的存货用掉了，明天再从这批人里挑选一些作补充。一个月前，我的存货还有一千多人，虽然我已经尽量克制，每次都只是和其中的几个人做爱，但是他们的消耗速度还是太快了，而且他们对我的刺激又实在是太小了，每次我还是得靠我自己的手来刺激。想到这时我的乳头就越发的肿胀变大，我不自禁的开始揉捏起他们来。女神重新站起来的时候，飞机又被气流带的一阵晃动，然后女神轻松跨过他们，他们只能远远看见女神紧致的屁股与凹凸有致的轮廓。看着这番景象，尤金情不自禁的伸出双手幻想着揉捏女神俏丽的双臀。在他的欲望压下以后，他才发现自己是多么的愚蠢。毕竟对女神来说，他只不过是一粒尘埃的存在罢了。即使女神肯将双臀靠近他让他可以尽情揉捏，结果也只是他瞬间被压扁罢了。如今的他身居高位，管理者地下城市数百万人，但是他从未感到自豪。因为与女神相比，他或者地下城的任何居民都只不过是一粒尘埃，而他就刚好是一个管事的尘埃罢了。女神下令明天就要看到新移民的资料，今晚他和她的下属们可能就要彻夜通宵为女神准备资料了。通过这些资料，女神会挑选一些作为她的存货，然后他们就会再教育那群存货今后要注意一些什么。“我们是不会屈服在那个贱人的淫威之下的！”里斯顿的管理者喊道，他是约翰的忠实支持者，此刻却对约翰的提议感到不满。约翰忍不住苦笑：“同志们，我知道大家都是不畏死的真勇士，但是革命的成功不仅需要坚定的信念，有时候还需要一点变通，如今里斯顿是我们最后的大本营，如果连里斯顿都被毁灭了，我们就彻底完了。当今之计，只有先顺着她的想法走，暗地里继续发展我们的同志，等到我们实力壮大起来后，我们再通过别的方法逃出那个贱人的魔爪。”“你是个聪明人，我同意这个提案。”里斯顿一个区长说道。然后其他人也开始纷纷点头答应。“好，那就让我们先把城市建立好。另外我们要注意监视里斯顿的新人口，不能让泄露了我们的存在。”约翰补充道，然后便解散了会议。我半靠在枕头上，弯曲着双腿，把胯下打开。看着手指上一个微不足道的尘埃说道：“你就是最后一个了吧。”他没法回答我，没有喇叭或者通讯器我根本听不到他的声音，而其他人早已在我之前的那轮自慰中被碾碎了，他则偷偷跑到我肚脐里躲起来。我甚至无法确定他是否还活着，但是为了我的自慰能够继续我还是决定把他当成是活着。我想象着他的人生，想象着他像我一样，有着爱自己的父母，有着自己的理想与抱负，他可能是一个高材生，也可能是一个成功的富豪，在他生活中，可能对我这种服务员完全不屑一顾，但不管怎样，“伟大”的他如今也只能在我的指尖上瑟瑟发抖。“我该怎么处置你好呢？”我思索着。以前的话我经常把小人抹碎在阴道壁上，又或者按碎在乳头上，但是如今我已经对这两种方法感到厌倦了。突然一个有趣的想法在我脑袋里浮现。我侧身躺着，一只手将屁股掰开，然后把他送进我的肛门之中。随之掰开的手放开，屁股也完全合并起来。他可能会直接被肠壁的肌肉碾碎，也可能会因为肛门内稀薄的空气窒息而死，不管怎样，明天早上我都能在厕所里见到他了。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [hq8398 發表於 2018-10-25 14:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=389973&ptid=25849)
> 樓主請問一下 原文那個網址我在註冊時 驗證碼我已經很確定打對了 但是他還是不給過 請問一下樓主知道為何會 ...

      不用登陆也能看的
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2019-6-2 20:37 編輯*

第三章
**庆祝**第三章庆祝两月后“就在今天，圣城成为第一个人口百万的城市，按照女神的许诺，几天后我们就将会有属于自己的节日，届时，地下城将普天同庆。另外，里斯顿完美达成女神的指标，让我们为里斯顿居民的努力感到高兴吧。接着再转到梅里维尔……”电视里播报着一条条的新闻，乔治上前关掉了电视。两月前，乔治和瑞秋来到这片世界，他们先是在圣城做了一些体检和问卷，就这样持续一个月后，他们便被送来了里斯顿，成为这座城市的一份子。乔治的工作是帮助里斯顿城市建造以达到女神的指标。当初女神发出警告的时候，乔治并不在场，不过他听里斯顿的原居民说过，如果城市建造没有到达女神期望的话，所有人都会被女神塞到她的阴道里去。乔治是不太相信女神那么美丽的女子会做这种事，但是他也知道让一个女巨人不满也不是一个好主意。工作结束后，乔治一脸疲惫的躺在沙发上，接着他听到门打开的声音，瑞秋回来了。此刻她是当地一个酒吧的服务员。“亲爱的，工作还好吧？”乔治询问道。“忙死了，就好像圣城节日已经开始了。”瑞秋也是一脸疲惫的样子。“可是官方不是通知明天才开始么？“他问。”可能这里的人总是开始得比较早吧。“她无奈的说道。乔治笑了，”好吧，毕竟入乡随俗“。说着他便站了起来给了瑞秋一个大大的拥抱。“难道这就是我们以后的生活了么？住在一个地下室里，扮演着宠物的角色，去取悦一个喜欢扮演女神的布罗丁格人？“。瑞秋埋怨道。”哇，小声点，这种反动的言论在外面可不能乱说。“乔治赶忙制止道。乔治接着说：”虽然现在的生活并不是很理想，但是我们本来是要被送上餐桌的啊，幸亏她救了我们，我们才能有现在安稳的生活，在这点上我还是很感激她呢。““是啊，是啊，可是你不觉得那个女人有点变态么？什么样的女人会一整晚脱光衣服跟着她的宠物玩呢？我们是她宠物这事你总该承认吧。“瑞秋接着说。”还有，我们这批人里被她挑走的人都去了哪里？我听说之前被挑走的人可是再也没回来过了。““至少被挑走的人不是我们。”乔治努力打消她的顾虑。“如今的我们能像这样安全生活在一起已经是上天最大的恩赐了。”说着乔治温柔的抚摸着瑞秋的脸庞。“我想我可能是被酒馆里的人谈论的事影响了。”瑞秋稍微看开一些。“但是我还是希望她不要每晚都来，每次都像个荡妇一样搔首弄姿，不仅仅是身边的人，连你的魂都被勾走了。”瑞秋抱怨道。“哪有，你比她好看多了。”乔治安慰着瑞秋。快乐的事情一件件接踵而来，顾客这几天给的小费变多了，圣城也达到了百万人口的水平，另外欢乐谷也重建起来，甚至是里斯顿也完美达成我定下的目标。而且再过几天，网上认识的一个网友要约我吃饭，那个混蛋经理再过几天也要调职了。之前我许诺过圣城要为他们举办一个属于他们的节日，今天下班后我特意到路旁的超市买了食物和一些酒。回到家后，我先脱光了衣服浇了花，不过有一点和往常不同，今天我还要额外做一些运动。走到了地下室，我从地下室的储物柜中拿出了瑜伽垫，哑铃和拉伸带，还搬出了跑步机。然后把瑜伽垫放在里斯顿，辛普森，萨默赛特这三座城市之间的一片空地上。这三座城市的面积都不足我一个手掌大，并且城市里最高的建筑也不过3cm高。越过如此低矮的建筑，三座城市的居民能轻松看清我运动时候的身姿，不过其实按照我的大小，几乎正片地下城市的居民都能看到我的存在，而这也正是我最喜欢的地方---虽然我是一个喜欢裸露身体的变态，但在那群小人眼里我仍然是不可忽视的伟大女神。我先做了一下热身，然后带上耳机播放我喜欢的音乐，接着站上跑步机开始跑步。瑞秋在酒吧主要的工作就是为顾客续杯，只要他们需要，她就帮他们续上，是一项十分机械性的工作。好不容易消停一会可以休息的时候，突然瑞秋发现顾客手里的酒齐刷刷撒了出来，整个酒馆也以同样的节奏在剧烈晃动。“地震?”瑞秋疑惑的问道。有一个客人指了指外头提示她，小部分人疑惑的走出酒馆观察发生了什么，但还是有绝大多数人坐在原位努力维持自己的酒不被撒出来。好奇心作祟之下，瑞秋也走出酒馆，她抬头望去，发现女神正在跑步，而女神跑步时起落的脚步就是造成震动的罪魁祸首。瑞秋可以清楚看到女神胸口的一对傲乳伴随着跑步而上下甩动，击打在一起，发出啪啪啪犹如响雷一般的声音。在女神大腿深处，那片茂密的森林同样一览无余。“真是个婊子！”瑞秋不禁小声嘀咕起来。“辱骂女神你不怕被抓么？”此时瑞秋前方有一个男人，正靠在门边的墙壁上问道。瑞秋认识他，他正是酒吧的老板，约翰克莱默尔。不过暗地里她其实听过他说过比这更难听的话。“那你可是天天在骂她。”瑞秋知道他在调侃自己于是反驳道。“是嘛，那我以后可能要克制一点了。”约翰走到她的身前，“你知道么？你很像她，当然我不是说你像她那令人作呕的性格，我是说你们都有着同样美丽的外貌。”“我一点都不为和那个贱人长得一样感到自豪。”瑞秋说道。“其实她以前不是这样，也不知道什么时候开始，她才变成如今这样……”约翰一下子想不出可以形容的词。“如今这样变态？”瑞秋补充道。“差不多吧。你看她的脸，她在享受，享受着她只是一举一动都能对我们产生巨大的影响。”约翰继续说道。“我刚来的时候她还不是这样，可是圣城那群蠢货专门为她修建齐了几百米的巨大雕像，那时便开启了她隐藏的开关，从此她便开始沉迷于享受力量与权力来满足她的一己私欲。”“你的意思是我们造就了她现在这样子？”瑞秋问。“算是吧，那座雕像就是压倒骆驼的最后一根稻草。它让她明白了我们是有多么依赖她，崇拜她，把她当成神。”约翰回答道。“你就是地下城市的那个反叛军领袖把。”瑞秋一下子点破约翰的身份，约翰被她的直接吓了一跳。“那么你要告发我么？”他笑着问她。“才不要，要是你被抓了，我岂不是丢掉工作了。”说完她笑着转身走进了酒吧。约翰微笑着看着瑞秋离去的背影，他的秘密在里斯顿城根本不算是秘密。他又偷偷瞥了一眼瑞秋，她和女神长得实在是太像了，他甚至都不用刻意去想象瑞秋没有穿衣服时候的样子，因为此时此刻正有一个放大版的赤裸瑞秋在他们头顶跑步。地震同样影响到乔治这边，虽然瑞秋不喜欢她，但此时他反而庆幸她在这个时候跑步，因为这意味着他可以提前下班了。连续一个月的加班早已让他疲惫不堪了，毕竟他已经没有那么年轻了。他抬头看着女神胸口甩动的巨大乳房思索着，他也想过他是否真的甘心就这样过完下辈子？后来他想通了，生活本身并不重要，重要的是他能和瑞秋在一起。跑完步后，我举起了哑铃。正常情况下我都是趴在瑜伽垫上，挺直我的上半身，然后双手轮流上下提哑铃，以此来锻炼肱三头肌。在两只手都做完好几组后，我把哑铃放在里斯顿城外，拿起我身边的弹力带。瑞秋此刻正端着一杯啤酒，突然一阵比之前都要剧烈的震动让她把酒都洒到了自己的身上。酒吧里的一些客人更是直接从椅子上摔了下来。她低头看了看身上的衬衫，此时衬衫已经完全湿透了。“你是想要更高的小费么？”乔治走进酒吧调侃她道。毕竟瑞秋此刻的衬衫完全贴在她的胸口，透露出她紧致的曼妙身材。“该死的，又发生了什么？”瑞秋抱怨道。“她刚刚把一个巨大的哑铃放在城外了。”乔治笑着解释。“不过我还是很喜欢你现在的样子，虽然我不是太想让别的男人也能看到。”乔治说着将视线聚焦在瑞秋胸部。瑞秋被乔治的话逗笑了。“你先帮我看一下店，我去后台把衣服弄干。”乔治点头答应，瑞秋转身进了后台。瑞秋足足用了15分钟才把衬衫吹干，至于湿透的内衣则被她脱下放进包包里，毕竟再过不到一小时的时间她就可以下班了。当她回到酒吧时，她看到乔治正在和约翰聊天。于是她示意乔治离开柜台到顾客的座位上去。“这里大多数人都恨她。”约翰说道。“可是她对我们有恩啊，虽然她是有一点变态，但是如果不是她，我和瑞秋，甚至整个地下城数百万人都已经是布罗丁格人的盘中餐了。如果这样的代价仅仅是她想做一个女神，那就让她做吧，反正我是一点都不介意。”乔治反驳说。约翰被乔治的想法逗笑了，说：“那是你还待的不够久，刚来的新人都和你有一样的想法，但是在这里生活的久了，你就会发现我们的女神不仅变态，而且专治，情绪还阴晴不定，希望到时候你的想法还是今天这样吧。”瑞秋可不管乔治和约翰谈话的内容，她只是继续帮顾客添着酒，等客人离开后，再把桌子清理干净，等到大部分客人离开的时候也是她下班的时候。她走向乔治，搂住她的手臂，此时乔治仍然和约翰在争执着。“要走了么，亲爱的。”瑞秋询问道。“我还是坚持我的想法。”乔治总结说。“我也是，希望明年这个时候你还能继续坚持吧。”约翰笑着说。“行，到时候一切就清楚了。”乔治点头道。说完他转向瑞秋说道：“走吧，宝贝。”他们刚走出酒馆的时候，就看到女神向里斯顿靠了过来，轻而易举的举起即使是城市都相形见绌的巨大哑铃，那个哑铃的高度可能凌驾于整个地下城市所有的建筑，也许要排除位于圣城的女神雕像。看样子，女神已经完成了运动，正在收拾物品。运动完后我先去洗了一个澡，又好好打扮了一番。重新回到地下室后，我先把属于我的饮料喝食物放在王座旁，而小人们所需要的补给我则放在专门的地方，在做好这一切好，我举起手里的酒高兴的向整个地下城市宣布道：“让我们开始庆祝吧。”尤金高兴的看着女神提供的补给品被发放下去。“让我们开始庆祝吧。”他听到女神开始的指令，赶忙打开对讲机说道：“开始。”说完她便转身看向圣城中央的女神雕像，接着无数璀璨的烟花从底下升起，在雕像头顶的高度爆裂开来。按照计划，此时其他城市的烟花应该也同时开始燃放。尤金笑了，他相信女神此刻看到这种烟花美景一定很满意。“嘿，这车酒送到这里。”他跑向一辆装满补给品的车，手里拿着一张纸条对着司机说，上面的地址是他的一个私人仓库。“好的长官。”司机点头答应道。在我宣布开始没多久，整片地下城市就同时燃放起烟花，虽然这些烟花爆裂开的高度都不及我脚踝的高度，但这并不是他们的错，他们为了取悦我已经很努力了，无奈我实在是太大了。为了更好的观赏烟花美景，我走向地下室楼梯的地方，关掉了在墙壁的开关。然后轻轻抿了一口酒，走到圣城边缘，俯身趴在地上，双手则顶着下巴，认真的欣赏起圣城的烟花表演。尽管我已经趴在地上，但是烟花炸裂开来的高度还是在我的视线以下，我只能低着头俯视着烟花。俯视烟花的时候，我注意到圣城中有熙熙囔囔移动着的人群，他们手机的闪光灯发出淡淡的闪烁，看样子似乎在拍这难得的烟花美景，不过我很肯定，此刻他们也一定拍到位于烟花上空更高的我的样子。此时胸部被我压在地板上，敏感的乳头触碰到冰凉的地面使得乳头开始胀大起来。我慢慢直起上半身放松压在底下的乳头，顿时巨大的乳房就降临在圣城上空，甚至比烟花的高度还要高。我喜欢他们所有人盯着我赤裸的胸部看，仅仅是乳头的高度，对他们来说就有几百米高，而此刻只要我稍微压低胸部，就能用胸口的这对豪乳征服这片地下城中最大的城市。当这种淫荡的想法浮现在我的脑子里，我不禁脸色发红。此刻酒杯正被我放在圣城旁边，酒杯的高度比这座城市所有的建筑都还要高，唯独我的全身雕像能和它相提并论。我保持着挺着豪乳的姿势又过了一会，最后拿起我的酒杯站了起来，在这种高度之下，此刻烟花表演已经只剩零星的光点。我不禁淡淡一笑，他们实在是太小了，即使是与地下城最大的圣城相比，我还是压倒性的巨大，巨大到他们几乎无法测量我的大小。保持着站姿又看了一会脚踝高度的烟花表演，我转身走向了里斯顿。此刻我右脚的脚趾头几乎要碰到这座城市最高的建筑，但是这座城市的烟花炸裂高度还不及我脚趾头的高度，要不是脚趾甲闪烁的光芒，我甚至注意不到烟花的存在，我摇了摇头，继续前往下一座城市。烟花表演足足持续了大概半小时才结束，所有城市似乎没有要继续庆祝的样子，不过我知道这个节日可能要持续好几天，因为单单我提供给他们的酒就足够他们喝个几星期。这时我注意到手中的酒杯已经空掉了，我走回王座添了酒喝了一杯又一杯，这时候一股深深的寂寞感涌上我的心头。虽然明天我就要去见我网上认识的帅哥，但是今天在节日氛围的烘托下，我还是想要一个能与我约会的人。我打开电话，接通了接线员，说道：“给我晚上安排一个约会对象。”“是，女神大人。”电话那头恭恭敬敬的答道。“尽量快一点，我可不想等一晚上，一个小时内我就要看到那个人。”我补充道。“是，女神大人。”电话那头依旧恭恭敬敬。然后我便挂掉电话，坐在王座上，轻轻抿着手里的酒，等待着约会对象的到来。尤金在分配好女神补给品后，终于能放松的躺在沙发上休息。这时，桌前的红色警报响起，这意味女神发下神谕了。他叹了口气，努力振作精神接通了电话。“我了解了。”尤金听完神谕后又拨通了另一个电话，“立即让中央电脑筛选出一个适合女神约会的对象来。另外直升飞机也随时待命。”最早几年当女神要求约会对象的时候，尤金总会送一些囚犯过去，但是女神对于囚犯的言谈似乎很不满意。而这几年，通过将地下城市居民的信息输入到电脑里，通过电脑直接筛选合适的人格，女神就再也没有埋怨约会对象的质量问题。尤金喜欢女神，他也想要得到和女神约会的机会，但是他更明白，和女神约会的人绝大多数没能活下来，极少数人能进行第二次，第三次的约会，最后的结果还是只有死亡。因此尤金很早就将管理者和他的名字从电脑的筛选库中去除掉了。其实在用电脑筛选人选之前，也不是没有人能活下来，但是主要是因为他们太无趣了，没能激起女神的兴趣，因此也不会有第二次约会，而使用电脑筛选人选之后，这种情况便再也没有发生。瑞秋和乔治刚吃完晚饭，正准备坐在沙发一起看电视。突然门口有人在敲门。瑞秋打开了门，门口站着几个身穿警服的人，其中一个带头的人说：“请问这时乔治的家么？”“有什么事么？”瑞秋疑惑问道。这时乔治从瑞秋身后走了出来，说：“我就是乔治，你们有什么事么?”“乔治先生，我们需要你跟我们走一趟。”带头的人说。“我没有拒绝的选项是吧。”乔治冷静的问道。“是的，这是关乎整片地下城的头等大事。”带头人肯定的说。乔治配合他们正打算从出去，瑞秋拦在他的面前，喊道：“不行，你们要说清楚，到底要让乔治去做什么？”“女士，乔治先生被女神钦定为约会对象了。”带头人解释道。“为什么是他？他什么时候可以回来？”瑞秋问道。“我们不知道，如果他能回来的话我们会送他回来的。我们要出发了，要不然女神等急了。”带头人一把把瑞秋推开到一边，让出乔治的路。“嘿，注意你的手。”乔治把瑞秋身前的手打开，护住瑞秋。瑞秋逐渐开始哽咽。
   “没事，最多明天，我就会回来了。”乔治抱着瑞秋安慰道，事实上他自己也没有底气能不能明天回来。瑞秋就眼睁睁看着乔治被带走，坐上远处的直升飞机，升上了天空，向那个巨大女人的方向飞去。约翰看到瑞秋哭得稀里糊涂来找他的时候，他猜测一定是发生什么事了。可是再过一个小时，反叛者就会在酒馆开会了，约翰此时只能尽量安抚她。“发生什么了？”约翰迎面走向瑞秋。“约翰，你要帮我，那些人把乔治带走了。”瑞秋哭哭啼啼。“那些人是谁？”约翰疑惑的问道。“一群穿着警服的人，他们说他们要把乔治带到那个贱人那边去，作为今晚的约会对象。”瑞秋的哭声依旧没有停下。“抱歉，瑞秋，可能今后你再也见不到乔治了。”约翰同情的说道。“你这是什么意思？”“就是字面意思，她太大了，我们所有人都不可能在她的约会中存活下来。”约翰解释道。“那为什么那个约会对象是他，我不相信那个贱人会知道乔治是哪一个。”瑞秋继续问道。“乔治是被电脑根据既定条件抽取出来的，她只是下了一个需要约会对象的命令。”约翰继续解释。乔治不安的坐在座位上，透过直升飞机的窗户他可以看到她手里拿着一杯酒，翘着腿坐在王座上。直升飞机飞行高度只有到她肚子位置，修长圆润的白皙双腿填满整个视野，在大腿根部隐隐约约可以看见她那繁茂的性感森林。直升飞机在距离女神不到数百米的位置才开始爬升，直直飞到她胸部的位置。乔治知道女神很大，但是在越接近女神胸部，乔治就越发觉得自己渺小，此刻他所乘坐的直升飞机即使有十架停落在她乳头上都不会觉得拥挤，更不用说乳头背后还有更具压迫感的乳房以及它们的主人--坐卧在王座之上的伟大女神了。直升飞机迅速从乳房掠过，悬停在女神眼前，宛若湖泊的巨大深褐色的眼睛直勾勾盯着他们，乔治已经被女神的视线吓得微微颤抖。“伟大的女神，您今晚的约会对象到了。”飞行员通过喇叭向女神喊道。估摸过了半小时，一阵仿佛蚊子嗡鸣的声音在我眼前响起，那是一架载着我今晚约会对象的直升飞机，它就那么悬停在距离我10cm左右的位置。“伟大的女神，您今晚的约会对象到了。”一个微弱的声音从飞机中传出。仅仅是半个小时就把人送过来了，对于圣城的办事效率我还是很满意的。“很好，你们停在机场吧，随便教一下他怎么用别墅里的设备。”我命令道。“是。”微弱的声音回答道。直升飞机便缓慢向我右手边飞去。在我右手边的桌子上，有一个盘子，我特意叫利立浦特人在上面修建了一栋豪华别墅，在别墅周围还有一个适合他们尺寸的篮球场和网球场，甚至还有一个巨大的游泳池。这些都是为我的约会对象准备的。看见他们走进了别墅，我戴上了一旁的耳机，将信号波段调整到别墅的频率。直升飞机降落在盘子的机场里，这个盘子十分巨大，占地面积可能就超过里斯顿，在盘子中央坐落着一座奢华的西式别墅，别墅周围被篮球场，网球场等娱乐设施所包饶。飞行员带着乔治走进了别墅，他们详细教导了他该如何使用别墅里的设备，但其实完全没有必要，所谓的设备只不过是一个视频电话罢了。飞行员从别墅中退了出去，乔治只能在偌大的别墅中乱逛。不得不说，这栋别墅是他迄今为止见过最豪华的别墅，光是卧室他就已经发现了6间，带浴池的浴室也看到3间，当他发现第8间卧室的时候他不自觉的感叹道：“这他么到底有多大？”仿佛是回应他的提问一般，一阵巨大的声音在他周围响起，“卧室的话有12间，浴室有6间哦。乔治，你喜欢这栋别墅么？”他当然知道这是女神的声音，不过教导他设备使用的人可从来没提醒过他他说的任何话女神都能听到。“喜欢，这辈子我就没见过比这栋别墅还要奢华的别墅了。”他抬头看向四周回复道。“是嘛，我很高兴你喜欢这里。听说你在里斯顿是建筑工人，我很感激你对里斯顿城市建造作出的贡献。”女神的声音不仅庞大，还从四面八方传来，最重要的是她还对他一清二楚，就好像此刻他在与一个真正的神交流一般。“没有，这是里斯顿居民共同努力的结果。”乔治谦虚道。在他探索那栋细小别墅的时候，他的声音全部都传入到我的耳朵里，我笑着依靠在王座把手上，尽量靠近别墅又不会破坏这栋小房子说道：“乔治，你走出别墅让我好好看看你的样子吧。记得把设备也戴上。”过了一会儿，一粒细小的尘埃从别墅中走了出来，我几乎看不清他的样子。不过我早就就料想到这种情况，我从桌子上拿起一个放大镜，将它举到乔治头顶，这才勉强能看清他的样子。乔治很帅，作为利立浦特人来说他也一定很高，毕竟他的头快触碰到别墅的门沿了。这种又高又帅的男人正好是我的菜。顿时我的下体开始湿润起来，它们疯狂向我诉求要与眼前的男人来一场做爱，但是如果我真的这么做的话，这个男人只能是简单的被我抹平在阴唇上，虽然这个过程很有趣，但此刻的我还是更希望有一个人能陪我说说话，至于欲望的满足都可以放在后头。“乔治，你看上去是个小帅哥呢。”我奉承他道。“谢谢。”他说，我能感受到此刻他的不安，或许喝一点酒他会放松一些。“酒和食物别墅里都有，你可以把这里当做自己的家一样哦。”我提示他说。“不过首先你要先抓住门框，别摔倒了。接下来我还有一个惊喜要给你。”说完我放下放大镜，连同别墅将盘子拿了起来。乔治一开始还为抓住门框的命令还感到困惑，但当他看见她巨大的手指抓住这片大地的时候他就马上明白了，迅速便抓住离自己最近的门框。乔治从未感受到这种巨大的震感，整片天地都在剧烈的摇晃，泳池的水从泳池洒了出来，篮球场的球架也东倒西歪，整个盘子世界就像迎来末日一般。
   “小乔治，我们还有一段路还走，你可要坚持住哦。”此时盘子已被女神拿到面前，巨大的声音将别墅的玻璃都震得不停抖动，不等乔治反应，一阵剧烈的失重感向乔治袭来，女神面前的盘子又被她放到胸口的高度上，整片天空不可避免的被女神巨大的乳房所笼罩。女神开始行走，头顶的豪乳不住的在抖动。在剧烈的晃动下，乔治只能勉强能看到地下室之外的世界，那是一条无比宽广的巨大走廊。走到走廊尽头，女神打开了一扇门。“到了哦，小乔治，欢迎来到女神的闺房。”女神热情的向他介绍这一切，然后将盘子世界放在床上，她巨大的胴体如海啸一般笔直躺下，产生了连绵不绝的剧烈晃动。此刻她双手枕着下巴，饶有兴趣的盯着底下的盘子世界，她巨大的乳肉像液体一样在她身下摊成一堆，坐落在离别墅千米远的地方。乔治努力振作精神，从之前剧烈的晃动中恢复过来。乔治不清楚她为什么会带他来她的卧室，但他肯定她绝对不会轻易放他走。乔治抬头看着她，对他来说，她真的可以算得上是一个山脉级的巨大女人了，仅仅是普通的呼吸都能将乔治吹翻在地，乔治明白，此刻他对她唯一的价值就是能和她聊天。可是要和她聊什么呢？很明显她喜欢扮演一个女神的样子，那他要在她面前表现出恭恭敬敬的样子么？就这样纠结了一阵后，乔治决定他还是按照他平时的谈话风格来好了。“到了，小乔治，现在你可以去拿一点酒来喝了。”我建议他说。“嗯，但是你要先告诉我，你到底想让我干什么？”乔治的直接让我惊讶，但同时也让我有一些新鲜感，毕竟以前的约会对象都老老实实按我说的做，从来不敢提问和质疑，那些人里，绝大多数也都被我丢到阴道里去了。仅有几个幸运者也只是因为我那天没有兴致罢了。此刻眼前的小人却与过往的人完全不一样，但是我很欣赏他的勇气。“我也不太确定，暂时我只是想要有个人能和我说说话。可能我有点孤单吧。”我思索一阵说道。“那你为什么不找一个男人结婚呢？你肯定认识不止一个布罗丁格男性吧。”乔治直率的问道。他的问题和语气让我很惊讶，就好像此刻我并不是在和一粒尘埃说话，而是和一个正常的布罗丁格人聊天一般。难道他不明白我只要一根手指就可以轻易碾死他么？或者一个呼吸就能把他吸进肚子里。但是从他的语气和问题看，他似乎真的没有考虑那么多，又或者是没有表现出来。我不太确定此刻的心情，我已经很久没和别的人平等的聊天了，工作的时候，顾客和经理只会不屑的使唤我，而在地下室的时候，小人们又只会恭恭敬敬的顺从我。乔治已经彻底激起我的欲望，我的下体向我诉说着它们需要他，但是难得有这么有性格的男人，我决定还是多跟他聊几句。“可能我还没找到合适的人把。”我回答，其实这是我思索许久的答案，对于绝大多数男人来说，我都可以算作一个美女，而且我也找过很多次男朋友，但是总是因为这样或者那样的原因不欢而散，可能我没有这个命吧。我摇了摇头，把心中的负能量清扫掉，看着底下的小男人，我决定调侃他一下。“也许那个适合我的人就是你哦，怎么样？小乔治，你想娶我么？”我笑着说。“不可以，我已经结婚了。”他迅速的回复。我大笑，“你说的是瑞秋把，但是你们可以离婚啊，你要想，如果你能娶了我，你就可以统治一个上百万人的国家了，你的祖国能有这么多人口么？最重要的是，你还能拥有我。”“对不起，我还是拒绝，我爱着瑞秋。”他的回答仍然不拖泥带水，尽管我的条件是那么无法让人拒绝。被一个灰尘大小的小人拒绝让我有一些难堪，虽然他对妻子的忠诚与爱恋让我很钦佩，但是我倒是要看看他的骨气到底有多硬。“女神的意志是至高无上的，我决定的事情你以为你有拒绝的权力么？”我威胁他说。“即使你强行将我和你促成一对，这也只不过是强扭的瓜罢了，我的心里没有你，这份感情就永远算不上是爱情。”乔治义正言辞的说道。他强硬的态度让我有点恼怒了，不过这种坚持自我的性格又让我有些喜欢。要是在现实中我也能找到一个和乔治一样的人就好了，可惜这几乎是不可能的，毕竟现实中可没有专门为我服务的电脑帮我从数百万人中挑选出我的Mr.right。我的下体越发的渴求他，只要把他抹在阴唇上就能给我带来少见的性高潮，可是这样做的话，这个优秀的男人就不复存在了，我的内心在挣扎。“我的话就是规则，就是神谕，就是法律，你确定你要拒绝我的意志。”我再次向他强调事情的严重性，以此来测试他是否是真心的。“我明白，但是我的心是不会变的。”他的语气坚定而执着。我笑了，叹了口气说：“你这样让我更喜欢你了，瑞秋能嫁给你真幸福。”“其实我并不是因为您不够漂亮才拒绝您的，说实话，您和瑞秋长得一模一样。”乔治平静的说。“哦？是嘛。”我惊讶道。“当然你们的体型完全不一样。”乔治补充道。“这个我自然清楚。”我饶有所思的盯着他，脑中的欲望疯狂的向我怂恿，只要把他放进下体里，他就永远是我的。“我之前跟你说过我要给你一个惊喜，那个惊喜就是你可以和女神做爱的权力。虽然你不愿意娶我，但是至少你还有能把女神推到的机会。”我说，其实我已经知道他的回答是什么，但是我并不在乎他的回答，我只是需要确定一下自己的想法。我起身调整了一下姿势，让双腿围绕住碟子，我的下体就那样坐落在乔治面前，它们太渴望他了，散发着燥热的热气，汁液从阴唇之间的缝隙缓缓流出，我真的要把他放进来么?我还是在纠结。女神动了，双腿盘绕住盘子世界，巨大的下体填满了乔治整片视野。与女神做爱这件事想想就是天方夜谭，与眼前的下体相比他是多么的渺小，他甚至无法扛起哪怕一根女神的阴毛，更不要说打开她山峦般的巨大阴唇了。“我不认为我能在与您的做爱之下活下来，而且即使是与别的女人做爱也是对我妻子的背叛。”乔治诚恳的回答道，此刻女神的脸完全被她巨大的乳房遮住了，乔治完全看不到她的表情，但这并不妨碍他听到她的笑声。“哈哈哈，小乔治，只是做一场爱而已，又不是要你的命，而且如果你足够配合的话，我的快感会比以往还要多呢。”她笑着解释道，声音从遥远的高空传来，但也足以让他鼓膜产生一丝痛感。“与您做爱和要我的命差不多了，而且我的配合又有什么用，我甚至无法刺激您的阴蒂，再者我说过我不会背叛瑞秋的。”乔治赶忙说，不过他也明白，此刻做不做爱的决定权不在他，而在女神。“你错了哦，女神有办法可以和你做爱又不害死你。而如果你不配合的话，我现在就去地下室坐在里斯顿上，把瑞秋和里斯顿居民统统用屁股碾碎。”她说。“求你不要，我答应你，你想干什么都可以。”乔治慌了，哀求道。“人都是有软肋的。”她笑着说。“那你打算要我怎么配合你？”乔治问， 他想尽快结束这一切，即使是死在她的阴道里。女神巨大的手指向他伸了过来，然后翻转过来，巨大的指甲甚至比别墅还要大。“小东西，爬到我指甲上来。”女神命令道。虽说仅仅只是女神的指甲，但是指甲的厚度也有数米高，幸亏女神直接将指甲嵌入土地里，不然乔治甚至无法爬上去。跳上指甲后，乔治便被举起来，跨过她的下体，肚脐和乳房，最后停留在她那熟悉的棕褐色眼睛前。我拿起指甲上灰尘一般的小人，说道：“你是一个特别的男人，虽然和你一起做爱会让我得到少有的高潮，但我还是不想失去你。我会把你放在肚脐里，等我发泄完欲望后，我就会把你送回家的。”说完我将手指移到肚脐上，轻轻将他抖落进去。待看到一个黑色小点落进肚脐后，我疯狂开始用手指摩擦着阴唇，另一只手则疯狂揉捏我的乳头。我一边想象着一个和我一样大小的乔治正在干我一边调侃他道：“乔治，我的小乔治，你知道你失去什么么？本来你可以在我的阴毛里探索，或是拥抱我的阴蒂的，但是谁叫你又胆小对妻子又忠心呢。”说着摩擦阴唇的手指便探入到阴道来，开始疯狂抽插起来。乔治落入像黑洞一样的肚脐里，他什么都看不到，但是他能听到她一边手淫一边调侃他的声音。充满诱惑的呻吟时不时从头顶传来，在他下方他还能清楚听到手指抽插阴道发出的声音。这场自慰即使不用看，光是听声音都让他不得不感叹，完全和他平时做的不是一个级别的，他有些庆幸之前自己没有答应她的要求。这样的自慰持续有数十分钟才停下来，然后乔治可以听到她洗手的声音，接着女神走出了房间，到了地下室里，而后巨大的手指出现在肚脐边缘。“小家伙，你可以出来了，你到家了。”她说乔治小心翼翼的跳到她的指甲上，向下看去，他看到熟悉的里斯顿。“回去找你心爱的妻子吧。”她将乔治放在里斯顿郊外，而后站了起来。落地后的乔治只能将头抬成90度才能仰望着她。“谢谢你带给我一个难忘的夜晚。”女神将手指放在嘴唇上，然后给了他一个飞吻后便转身离开了。乔治看着她消失在地下室楼梯后才肯定自己终于是安全了，他转身便向家里跑去。瑞秋老远就看到女神向里斯顿走来，她本来已经绝望了，但是当她看到活生生的乔治回来后，她还是喜极而泣了。“每个人都跟我说你会死掉。”瑞秋抱着乔治说。“我也以为我回不来了。”乔治将晚上发生的一切老老实实跟瑞秋讲了一遍。“真是个贱人。”瑞秋咒骂道。“不过幸好她还是放过我一马了。”乔治乐观的回答。“可是如果我们还生活在这，这种危险就还存在。我们必须想办法离开这里。”瑞秋提议道。“怎么离开？没有飞机我们甚至爬不上台阶。除非……”乔治思索着。“你是不是想利用送你的飞机逃跑？”瑞秋也是一个聪明人。“不行，太冒险了。虽然还有被那个女人约会的风险，但至少还能和你在一起，我就满足了。”乔治温柔的抱着瑞秋安慰道，瑞秋听到这样的回答也不好说什么，两人便一起向家的方向走去。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

第四章脆弱的女神第二天……今天是与网友约会的日子，为了给我的白马王子留个好印象，我化了两个小时的妆，穿出了我珍藏的黑色连衣裙，这是我最喜欢的衣服，因为只有它才能完全衬托出我曼妙的身姿与修长的双腿，我甚至穿上了我许久不穿的10cm黑色高跟鞋。为了凸显我傲人双乳的优势，我还特地买了维多利亚的秘密，那是一个很有名气的内衣，不过它出名也是有它的道理的，毕竟它轻松就将我E罩杯的双乳撑起一个十几厘米的幽深乳沟，今天的我简直是性感的化身。我走进餐馆的时候，曼尼还从厨房探出头来对我吹了一声口哨调侃我，我向他笑了笑。此时混蛋经理正站在食品柜台的另一边。“我来拿这个月的工资的。还有我要请一天假。”我冷漠的对他说道。“你应该清楚我们一般晚上9点才发工资的吧。”他笑着说道。“我知道，但是今晚我有一个约会，所以9点来不了。”我解释道。“我不会提早发的，假我也不会批的，我只会把你当作无故旷工。”他残忍的拒绝道。“草，你别太过分了。”我一边骂他一边把掉下的肩带拉了回去。“你穿的好像一个妓女，买你一晚要多少钱呢？”他邪魅的一笑。此刻他的视线完全落在了我的胸部上，当他意识到自己失态后满脸通红的抬头看着我。我靠近他的耳朵轻声说道：“你想看就尽情看吧，等你调职后你就再也看不了了。”说完我便转身离去，走出饭店的时候，他嘴里似乎还在嘟囔着什么，但我已经毫不在意了。“靠靠靠。”我一边咒骂一边坐进了车子。不过为那种混蛋生气一点都不值得，我努力深呼吸了几下，平复了心情，这才发动了车子去今晚约会的地方。这时候我想起乔治问我的问题：“你为什么不找一个男人结婚呢？”虽然是从一个小人的口中说出，但我也是时候该考虑这件事情了。希望晚上的约会能顺利一点。20分钟后我到达和他约好的餐厅，走进餐厅远远就能看到他坐在预定的座位向我点头微笑，现实中的他长得网上的照片一样帅，和我一样的深褐色眼睛与乌黑发亮的头发，我最喜欢的还是他那超人一般的方形下巴。他的言谈举止可以看出他是一个很有修养的人，看上去他就是我理想的那个男人了。吃完晚饭，我向他提议去我家去喝一杯饮料，在这之前我可从来没有邀请过男人进过我家。当我收拾好东西站起来准备离开时，他却仍然坐在原来的位置上。“你不走么？”我微笑着问他。“你对我有感觉，对吧？”他一脸严肃的问。“我都请你到我家去了，难道还不够暗示什么么？还是说你不想去？”我紧张的询问道。“不不不，我当然想去，但是我有一个地方瞒着你，其实我没有一米八。”他说。我笑了，其实我对身高的接受程度很宽容，只要比我高就行。“没事，不过你不会连一米七都不到吧？”我试探性的问道。说着他站了起来，但是他的头顶仅仅只到我锁骨的位置。“我才一米六。”他不好意思的说道。虽然我在家里的时候喜欢扮演一个强大的女神，但是现实中我还是更想要一个比我强大的男人做丈夫。此刻我只能努力保持微笑，掩盖住我的失望。“既然说好了要喝一杯的，那我们还是走吧。”我跟他说道，他跟在我身后走出了饭店。“你看上去不太开心？”他抬头看着我问道。有意思，他隐瞒了自己的真实身高，那我还可以相信他说的其他话么？如果我跟他说我不满意他的身高，他会不会觉得我是个肤浅的人？“你不觉得你谎报一米八有点太夸张了么？如果你一开始报的是一米七我还可以接受一点，如果你再穿上一些内增高，可能还真就能到一米七，不是么？”我低头看他问，他一脸被人戳穿的表情。“我的天，难道你已经穿了内增高了？所以你连一米六都不到么？那么你到底有多高？”我简直要崩溃了。“这很重要么？身高和爱情没有什么关系吧？”他说的好有道理，我竟然懒得反驳他。我估计他真实身高就155左右。.“这是我的车。”我指了指面前的车然后坐了进去，他则坐在我的副驾驶的位置上。今天的约会就像过山车一样，落差太大了。这样的男人我自然是不可能带他到我家里去，当我们站在夜总会前，他还很惊讶。“我以为我们要去你家的。”他抬头问我，看着娇小的他我已经不想去知道他到底有多矮了。他不仅身高矮，还特别瘦，我的肩宽就远远超过了他，我猜我的体重也肯定比他重，没有女人会喜欢上矮小的另一半的。光是想象着我们在一起跳舞的样子我就浑身起鸡皮疙瘩，但是带他来夜总会的话总比在家里更好拒绝一些。“我想先跳个舞。”我说谎搪塞他，转身走进夜总会。“哦，那我跟你一起跳。”说着他跟在我身后也进了夜总会。此刻我感觉自己就像一个带孩子的母亲一样。夜总会的酒精让我稍稍忘却他的存在，在接连灌了几杯酒后我走上台子去跳舞，而我的袖珍对象也紧紧跟在我身后上了台子。我应付式的在他身边跳了几圈，这时有几个人插到我们中间来，其中有一个男人，大概有一米九的身高，他也有着黑色的头发与棕褐色眼睛，还有我最喜欢的超人下巴，与我的袖珍对象形成鲜明的对比。我抛弃了我的袖珍对象开始跟那个人跳舞，几首歌曲结束后我就再也找不到我的袖珍对象了。不过这样也挺好，至少我不用当面拒绝他了。而我现在的舞伴--布莱登则陪着我回到原来的座位上。其实我对他一无所知，他长得很帅，从他的衣服和手表也可以看出他很有钱，是我心目中理想的对象，再加上酒精的作用，我竟然主动邀请他回家继续喝几杯。回到家后，布莱登把我按在墙上，他是一个很强壮的人，宽大的手臂甚至可以完全搂住我，并把我轻而易举的抱起来，当他正要亲吻我脖颈的时候我急忙说道：“等等，让我先脱掉高跟鞋。”但是这些话也只是让他稍微减缓了动作，于是我只能在半空中把高跟鞋踢落。本来他已经比我高许多，当我把高跟鞋脱下来的时候他看上去就更高了。在他面前，我感觉自己就像一个娇弱的小女人，一股无形的压力涌上心头。我一点都不了解他，托德和我至少在网上聊了一个月才在现实里见了面，而且托德那么矮小他完全无法强迫我，布莱登却不一样，他不仅比我高大，还比我强壮，主动权都在他身上，如果他要强行逼迫我我根本无法反抗，意识到这点的我已经开始害怕接下来要发生的事情了。布莱登继续疯狂亲吻着我，他的手伸向我的后背，在我的屁股上使劲揉捏了起来。“嘿，把手拿开。”我把他的手拨开，抬头看着他说。此时的我害怕的要死，但我还是努力摆出一副平静的表情。他笑着收回手，又继续狠狠的亲吻我脖子，我的手臂，我的胸部，对于我来说最初的性欲已经完全消退了，此时我只是任他随意摆布罢了。突然他把我抱了起来，我的双脚离开了地面，我惊讶的尖叫道：“你要干什么？”“我觉得我们可以找一个更适合做爱的地方。你的卧室在哪里？”他环顾四周问道。我根本没有回答的机会，他就已经带着我走到大厅旁的卧室，下一刻我便被他丢在床上，他则直接坐在我的身上，此刻的我只能无助的看着他脱光衣服，露出壮硕的胸肌，接着他又脱掉了裤子扔到一边，同时一枚金色的戒指刚好从裤子里掉了出来。我们两个都看到了掉落在地上的戒指。“你结婚了？”我震惊的问他。“是的，但我早就离婚了，带着这个戒指单纯只是为了做个纪念。”我能看出他在撒谎。“你该走了。”我回绝他说。“不会花多长时间的。”说着他把我的连衣裙推到肩膀上一把脱掉。这个动作让我根本没来得及反应，此刻的我只剩下胸罩和内裤了。我伸手扇了他一巴掌，想将他推开，但是他一只手一把抓住我的双手，把我按在床上，另一只手则伸向后背胸罩纽扣的位置，胸罩被解开后，被束缚一天的双乳完全爆发开来，把胸罩顶了起来。“放开我！”我奋力挣扎，尖声叫道，但他只是略微一退，将胸罩整个揭开，扔在身后，顿时我的双乳便完全呈现在他眼前。见他放开我的双手，我赶忙转身向床头爬去，但是他的手直接就紧紧抓住我的脚踝，把我又拉向他。。我再次发出了一声尖叫，他的另一只手钩住了内裤的上沿然后一把扯了下来，虽然这能让我暂时脱身，但是此刻的我已经一丝不苟了。我只能慌乱的爬向床头，转过身来，用脚胡乱踢他。他淫笑着脱下了自己的内裤，露出了他底下的“凶器”，随后便跳上床向我爬了过来。“求你了，不要！”我一边叫喊着一边踢他。但是他再次抓住我的脚踝把我拉到身前，然后整个人压了下来。我的挣扎在他面前简直是一个玩笑，不超过30s他就已经完全制服住我。他的“凶器”放在我的乳沟里，龟头顶着我的下巴，“乖，好好配合，你也会很爽快的。”他笑着看着我。“你的胸部很漂亮。”他一边说一边用手将两侧的乳房压向他的“凶器”。“好软，好大。”他兴奋的说道。“好好，我会配合的，但是你要先戴上安全套。在那边的抽屉里有。”说着我指了指床旁的桌子。他看向了桌子，停下了手里的动作。“说话算话。”他想得到我肯定的答复。“既然怎么样你都要强奸我，那我至少也要有个安全措施。”我愤怒的喊道。“强奸你？你只是在假装矜持罢了，其实你很享受的对吧。你喜欢我的“大凶器”，不是么？不然你怎么会抛弃那个侏儒。”不得不承认他是对的，他很吸引我，此刻我的下体也已经湿润了，但是我还是更想要一个未婚的他。“如果我戴上安全套，你就要表现得热情一点，好么？”他说着坐了起来顺手还捏了一下我的胸部。“但是如果你不够热情，那我只能更加粗鲁一点了，我真的不想欺负一个像你这么漂亮的人。”他用手抬着我的下巴威胁道，然后他缓慢的起身，走向了桌子。我赶忙坐了起来，爬到了床头。此刻我的胸部和手臂一阵阵疼痛袭来，我向四周看去，想找可以用来防身的东西，但是身边并没有合适的工具，而且他一边戴着安全套还一边盯着我。他实在是太强大了，我根本反抗不了他。戴完安全套后，他重新坐在我面前，开始疯狂亲吻我的肩膀，一只手揉捏着我的胸部，另一只手则探向我的下体。我如之前约定的那样，尽量的配合他。在做完这一切后，他起身穿上了衣服，捡起地上的戒指戴在手上，离开我的家。我只能双手抱膝，坐在床上，眼泪止不住的往下流。最让我羞愧的是我竟然觉得刚才的过程很爽，而且可能是我这辈子最爽的一次，我到底是怎么了？无助，弱小，恐惧的情绪仍然在我脑中回荡，突然我想起来了，我其实并没有那么弱小，我是一个女神，一个掌控着数百万人的女神。这种强大的感觉顿时让我重新振作了起来。我并不是一个受害者，我只是利用那个男人做爱，而且如果我想要和有修养的人聊天的话，我还可以找托德，甚至如果我真的想要一个丈夫的话，我可以嫁给乔治！我的选择是如此之多，但是现在我更急切想要证明一下身为女神的我到底有多么强大--没什么事能比把小人丢进我的阴道更能让我感受到强大了。每当看着他们在我的阴道里为了生存死命挣扎的时候，一股强大的力量感便涌上我的心头。于是我起身走向床旁的桌子，在放着安全套抽屉的旁边，有一个放着存货的盒子。盒子里是最新补充进来的一千多个利立浦特人，都是我通过电脑一个个筛选下来的，他们丝毫不逊于布莱登的帅气与强壮。我打开了盖子微笑着看着他们说：“亮出你们的“凶器”吧，我现在需要它们了”。我带着盒子走到了床边，半躺在了床头上，他们在盒子里绝望的乱窜，而我只是把盒子倾斜了一下，他们便全部掉落到盒子的一角。我用一只手打开了阴唇，另一只手则慢慢的把整个盒子的人都倒进我的阴道之中。宛若砂砾的他们齐刷刷落入幽暗的深渊中，我能感觉到他们努力的抓住阴道的皱襞打算爬出来，但大多数人还是直接迷失在无尽的黑暗中，有几个幸运儿成功爬到阴道口边缘了，但是当我松开了手指，迅速闭合的阴唇一下子将他们拍成肉酱。啊，我是多么的强大啊。我想象着布莱登就是那群人中的一分子，此刻他可能连我的一道皱襞都翻越不过去，只要我稍微收缩一下阴道，即使是像他那样强壮的男人，也无法抵抗两侧挤压过来的肌肉，被轻易的碾成碎渣。当阴道壁真的开始收缩，压碎里面的小人时，我的双手开始温柔的抚摸过我的大腿，我的胸部，等我手在阴唇上划擦起来时，我不禁发出一声呻吟，阴道内的汁液自然喷出，洒在了床铺上。我收回了手指，此时在黏着的透明汁液里还可以看见一丝丝殷红。我翻了个身，打算先睡一觉。第二天我从混蛋经理那拿到我上个月的工资，而今天也是他在任的最后一天。“你一定很高兴可以摆脱我，对吧？“他一边数着钱一边说，这时我注意他又在悄咪咪偷看我胸部。“趁现在好好看个够吧，我可听说你下个饭店的服务员都是平胸呢。”他顿时涨红了脸抬头怒视着我，我则直接转身回去工作。按往常的工作流程，我是先要去仓库那拿一些利立浦特人做摆盘的，但当我到达仓库时我发现库存的利立浦特人似乎用完了。“嘿，曼尼，告诉雷塔明天进一些新的利立浦特人。”我跟曼尼说道。“你不知道么？现在已经不拿利立浦特人做摆盘了”他跟我说道。“为什么？”我疑惑的问道。“因为下个月就要出台一条新的法规了，以后我们要把他们当成同等存在的人了，所以吃他们或者是饲养他们都将不允许了。”他回答道 。听到这样的回答，我顿时呆住了。“你还好吧？”他看出我变了一个脸色。“没，没事，我很好。”我心不在焉的回答他，然后返回了工作。下班以后，我直接回了家，甚至没有先脱光衣服，而是直接跑到卧室里打开了电脑。曼尼果然没有骗我，布罗丁格立法委员会昨晚才通过利立浦特人权法案。我又赶紧登陆了我平常用来购买利立浦特人的网站，在网站首页有一条通知：“虽然利立浦特人养殖场和利立浦特人买卖公司以游街的形式向立法委员会抗议，但是他们还是通过了利立浦特人权法。所以我们只能很遗憾的宣布，本月末将是我们能送出的最后一批货。不过我司建议您可以尝试一下最新出产的利立浦特人仿制品。感谢您的支持，祝你生活愉快。”看来我只能在法律生效之前尽可能多订购一些利立浦特人来扩充我的人口，以后就要依靠他们自然繁殖了。但是当我研究了一小时利立浦特人权法后，我发现它还规定了以后也不能继续保留已有利立浦特人，那我到底该怎么办呢？下班以后，瑞秋走下酒吧的楼梯，在签退表上写上自己的名字。突然她听到顶层的阁楼里传出一些奇怪的声音。她踮着脚尖悄悄走到发出声音的房间，透过虚掩的房门她看到了三个人正在激烈的争吵着，其中一个人便是她的老板，约翰，另外两个人她则从来没有见过。“我们应该告诉同胞，布罗丁格人已经正式承认我们是人类的法案了，这是我们可以得到自由的机会。”约翰右边的人说。“我觉得不行，我们应该先看看她的反应，我们并不知道她会不会遵守利立浦特人权法。”约翰左边的人说。“我同意托尼的想法，我们要先看看她的反应，如果她决定遵守那条法律的话，那我们自然就自由了，但是如果她无视那条法律的话，我们更加不能把这条消息传递下去，到时候我们唯一办法就是让几个人偷偷溜出去，通知当地的警察局逮捕她。”约翰冷静的说道。这时瑞秋身后出现一只大手按住了她，一把锋利的匕首直接架在她的脖子上。“别动，不然杀了你。”一个陌生的声音威胁道。然后虚掩的门被打开，约翰身边的两个人拿着手枪走了出来，不过当他们发现窃听者已经被制服住后他们便放下了手上的手枪。瑞秋身后的人把她押进了屋子里。“我抓住一个在偷听的人。”瑞秋身后的人说。“没关系，卡尔，放开她吧。”约翰平淡的回答。“您这是什么意思？她偷听我们的谈话，她会告发我们的。”约翰右边的人说。“没事的，我可以给她做担保，她不会告发我们的。”约翰向身边的人解释。“卡尔，她都流血了。”约翰注意到瑞秋脖子伸出淡淡的红印。卡尔只能放下手里的刀子，松开了瑞秋。瑞秋转身看向卡尔，那是一个高大的憨厚男子。“抱歉，伤到您了，但我的工作就是保护约翰。”卡尔向瑞秋道歉道。“瑞秋，你还好吧？卡尔是一个尽职的人，就是有时候太冲动了。”约翰解释道。“我没事。”瑞秋感觉到脖子有一丝疼痛，她轻轻碰了一下脖子，手指上顿时出现一丝血迹。“卡尔你刚才没在门口守着么？”约翰问卡尔。“抱歉，老大，我刚才去厕所了。”卡尔解释道。约翰身边的两个人顿时大笑起来，约翰也笑了。“你们不要怪他，我也不是故意要偷听的，我本来要下班了，但是听到奇怪的声音我就过来了。对了，我没听错把，布罗丁格人要承认我们的人类身份了？”她询问道。“是的，瑞秋，这是真的，但是你可不能告诉别人，就算是乔治也不行，毕竟我们还不肯定那个女人会不会遵守这条法律。如果她没有想要遵守的念头，我们要把这个消息传播开，那我们整个里斯顿都会被她踩扁的。”他解释道。“她真的会踩死我们么？“瑞秋问。”她之前做过。“约翰无奈的回答。”那你是怎么知道这个消息的，我在新闻上可都没看到过。“瑞秋又问。”我们骇进了布罗丁格人的网络，这是今天的头号新闻。“他解释道。”约翰，够了，你说的太多了，难道你想拉她入伙么？“约翰旁边的人说。“没错，我就是这么打算的”。约翰回答道。“我想要加入你们。”瑞秋适时的答应让约翰笑了。“圣城那边估计也知道这个事情了，到时候他们会去询问那个女人，等到确定她的态度以后我们再决定下一步的计划吧。”约翰总结道。尤金叫齐了其他管理人开了个临时会议。没错，他们也已经知道利立浦特人权法的通过。“我们该怎么办？难道我们要无视这条新闻么？”网络部长比尔问道。““先探探女神的口风吧。”尤金回答道。“在不确定女神的态度之前，我们不能把这条消息放出去。”“那我们接下来该怎么做？她可是一直以为我们不能和外界上网的。”。圣城建筑部长哈罗德问道。哈罗德是尤金最欣赏的人，要不是他天才一般的建筑才能，就不会有今天百万人口的圣城。但是尤金能感觉到，他对女神并没有那么虔诚。“等，等到下一批新移民，这样的话我们可以假装是从他们口中得到的消息。”尤金回答道。“那下一批新移民什么时候过来？”哈罗德又问。“按以前的习惯，再过一周就该来了。”移民部长拉夫回答道。自从里斯顿达到女神的指标后，乔治就不用像以前那么忙了。瑞秋一早便出去工作，乔治则睡到十一点半才起床。他泡了一杯咖啡坐在电脑前习惯性的查阅邮件，这时候，他看到有一封陌生的未读邮件躺在收件箱里，他点开了邮件：“嗨，乔治，想我么？我说过我有办法可以让你和我做爱又不至于死掉。改天我还会联系你的。爱你的女神。”乔治顺手点开了邮件附带的视频，那是之前他躲在她肚脐里听着她自慰时候的视频。从视频里他可以清楚看到他所惊叹的巨大豪华别墅在她胯下是那么的微不足道，仅仅是手指抽插阴道的动作就让那栋别墅不停的震动。她打开了大腿，向镜头说道：““乔治，我的小乔治，你知道你失去什么么？本来你可以在我的阴毛里探索，或是拥抱我的阴蒂的，但是谁叫你又胆小对妻子又忠心呢。”接着她开始将手指伸进阴道来回抽插，并不时发出淫荡的呻吟声。持续有那么五分钟，随着一声最大音量的呻吟发出，她终于停下胯下的动作，而她的另一只手则继续挤捏着胸口的乳头，同时牙齿咬着下嘴唇，做出极具魅惑的表情，然后视频就结束了。乔治完全看射了，但是他一点都不惊讶，毕竟抛去她略有些变态的性格，她完全和他的妻子长得一模一样。关闭电脑，乔治去洗了一个澡，洗澡的时候他开始考虑她在邮件里说是什么意思，不过当他想到她还要联系他的时候他就一阵后怕。一周后我从门口拿起了三个装着利立浦特人的盒子，如往常一样先把衣服脱光，再浇了水。新法规将在六周内生效，所以我将我平时的购买量整整增加了三倍，但是同时利立浦特人的价格也水涨船高。我只能希望我的收入还支撑的住，唯一的好消息是在政府停止售卖前，我还能再进一次货。我坐在圣城面前，一个个取出盒子里的瓶子，把它们放在胯下的位置。如果是以前的话，我很享受惊恐的人们把我当神一样感恩戴德的场景，但是新的法规实在让我很难再去考虑其他的事情，而且一想到今后再也接收不了新移民后，我一蹶不振。几天后瑞秋是第一次参加反叛军的会议，她只能紧张不安的坐在自己的座位上，看着一个个陌生的同志走进来，幸好身边有约翰一个个帮她介绍着。瑞秋事先已经跟乔治打过招呼，晚上要晚点回去，让他不必等她了，同时她也害怕乔治知道她加入了反叛军的事，她爱着乔治，让他知道这些事也只会让他陷入不必要的危险里。会议开始了，今天的会议的目的只有一件事，圣城的管理者会向女神提问关于利立浦特人权法的事，而他们在圣城管理层的内奸会将女神的态度告诉他们。很快，一个下属给约翰送去了一张纸条，他打开纸条，大声朗读了刚刚破译的密文。“为了自由而战的同志们：我们向她提起这件事的时候她很生气，质问我们到底是怎么知道的。幸亏她相信了我们是从新移民那边得到的消息，但是她命令我们封锁这条消息的传播。尤金他便把新移民要么抓进监狱，要么直接送给女神补充存货。总之女神并不想给我们应有的自由。“房间里顿时窃窃私语起来。“这样子的话按照最初的计划，我们要派一队人到外面寻找救援。“约翰环绕四周说。”我们为什么不直接在网上发求救信息?“一个人问。”我们有在尝试，可是我们与外界网络的连接实在是太差了，所以我们还是需要派一队人前往利立浦特，或者至少到能联系到利立浦特国的地方。“约翰解释道。瑞秋此刻已经紧张到手心都湿透了，她不知道她该不该说，毕竟这个方法会让她和乔治陷入危险之中，最后她还是举起了手。“瑞秋。“约翰注意到她。”我可以提供一个关键信息，但首先你们要保证我丈夫的安全。“瑞秋说道。此刻所有人的视线都聚集在这个反叛军新人身上。“瑞秋，我没办法做出绝对的保证。”约翰无奈的说道，“不过我也猜到你想说什么了，按照过去的习惯，你的丈夫迟早都会被接过去进行下一次的约会，所以你是想让我们到时候把飞机截下来，对吧。”瑞秋无奈的点了点头。“这是一个值得一试的好主意。唯一担心的是直升飞机的燃料是否足够我们飞到利立浦特。“约翰说。瑞秋已经开始懊悔了，她感觉自己出卖了乔治，乔治之前有给瑞秋看过女神发给她的邮件，所以瑞秋当然知道女神还会来找他，“瑞秋，谢谢你提供的信息，我知道你做出了很大的牺牲，我们也会尽全力保护你的丈夫的安全，但是在面对那个女人的情况下，我没办法做出绝对的保证，不过至少我们不会泄露这条消息的来源。“他说。瑞秋点了点头，约翰的保证让她稍微好过一些。会议结束时已经是深夜。瑞秋回到了家，发现乔治正一边看着电视一边等她。“我不是说过你不用等我了么？“瑞秋责备地问道。“没事，反正我也睡不着，而且你回来的也没那么晚。”他朝她微笑的说道。他对她的爱让她更加自责了，她只能希望反叛军不会采纳她的建议，或者是那个女人不会再来找他。又过了几天女神神谕是管理人轮流执行的，这个月则是哈罗德。当他看到桌前的警报响起，他立马接通了电话。果然女神命令他今晚将乔治和瑞秋一起带到她面前。听完指示后，他关掉了警报，偷偷打电话给在反叛军的兄弟，通知他们时机已到。瑞秋如往常一样给顾客添着酒，这时约翰一脸凝重的向她走来。“回去吧，瑞秋，那个女人要你和乔治一起去见她。”他告诉她说。“为什么还有我？”瑞秋奇怪的问道。“谁知道那个女人在想什么，可如果你们两个不在家，我们的计划可就泡汤了。到时候我们会截下飞机，把他们的人统统换成我们的，把你们送到她那里后，我们的人就会趁机逃出去，如果事情败露的话，你装傻就行了。好了，快点回去把，飞机随时都会过来。”约翰详细解释说。瑞秋赶紧回了家，当她进入家门时，她看到乔治此时正穿着一条短裤和运动鞋在跑步机上跑步。“嗨，亲爱的，你怎么这么早就回来了。”他满头大汗的说。瑞秋没有回答，她走进了浴室，把凉水泼在自己脸上，再看着镜子里的自己深呼吸了几次。“冷静，冷静。”她对着镜子前的自己说道。待她走回客厅，她便听到门口急促的叫喊声：“乔治，瑞秋，快开门，女神召唤你们。”