# 【神寂杯】【短篇】洗碗

作者：o_0MorToy

TID：28772

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

本来想更早几天的投这篇文章，虽然文章不长，但是因为一直很忙耽误了，所幸还是赶上了杯赛的期限，希望这篇文章能让各位看的开心。另外祝愿天下有情人终成眷属。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-5-26 04:28 編輯*

“吱~”白诚打开了门，把行李箱提了进来，出差一周的他风尘仆仆回到了家。厨房飘来的一阵香气让白诚的心里倍感温馨，沙悦已经在做饭了。

虽然已经是合法夫妻了，但是白诚和沙悦并没有举行婚礼，也没有大张旗鼓的告诉朋友们自己比翼双飞的事情，只有父母密友寥寥数人知道。守着爱巢，两人似乎很喜欢这种“偷情同居”的感觉，但是因为只深爱对方一个人，所以只好假装全世界都不知道来享受这样的甜蜜。

白诚轻手轻脚的关上门，扛起行李箱，没有穿拖鞋，打算借着厨房“呲啦呲啦”煎油声的掩护悄悄的溜进房间，等沙悦没有防备的时候再突然从房间出来，给她一个惊喜，或者说惊吓，都可以。

“滚进去洗手。准备吃饭。”沙悦头都没有回，就好像背后长了眼睛。

白诚像撒了气的气球，一下没了精神，又失败了。想给沙悦一个惊喜是一方面，事实上白诚也一直想给沙悦一些意想不到的事情，让沙悦觉得自己也不是总能看穿他，毕竟从小到大都是这样。小时候，白诚是个很聪明但内向的孩子，不苟言笑，不善言辞，对于自己喜欢的事情，讨厌的事情，想要的东西，从来不会说出口，最多也只是看一眼，但是沙悦也只有沙悦只要看白诚一眼，就可以明白他的想法然后先一步把东西交到他的手里（更多的时候是抢走）。聪明的沙悦经常能看穿别人的想法，但白诚却给她很特别的感觉，而沙悦的这份善解人意也像照进白诚世界的一缕阳光。两个人似乎发明了一种新的语言，这样的语言让他们在无论嘈杂还是安静的地方，只要交换眼神就可以谈天说地。

白诚直接洗了个澡，换上干净的衣服在餐桌前坐下，饭菜已经都摆好了。沙悦站在橱柜前，正在摆弄红酒的塞子，她不是个很漂亮的女生，眼睛有点小，招风耳从如瀑的长发里面倔强的伸出来，但在白诚眼里她是最美的。衬衫黑丝制服的外面直接套着围裙，脚下歪歪扭扭的踩着拖鞋，看得出来繁忙的沙悦一下班就是马上开始准备晚饭了，想到这里白诚心里蜜罐都打翻了，同时也有点心疼。

“你就这么看着？”沙悦还是在尝试打开红酒，但是好像遇到了很大的麻烦，她没有转身，也不知道是怎么发现白诚在看她的。

“啊...不好意思..我来帮忙。”白诚赶忙走上前去，从橱柜里帮忙拿出高脚杯摆在桌上，然后坐回他的座位。

“你.....”沙悦气得翻白眼。

一番忙活以后，两人终于坐在餐桌前开始共进晚餐，画面也变得温馨起来。今天是个特殊的日子，但是说来说去，和平常不同的也就是每人面前多了半杯红酒而已。白诚从来不会在下雪的日子带沙悦去看雪，在雪上踩出一个心形，也没有在深夜回家时故意把手牵手的影子在路灯下拉得很长，沙悦也从来没有想和他做这些，可能两个理科生谈恋爱是这样的，在一起的时候周围的人和物都是空气了，是不是浪漫的场景又有什么所谓呢。不过说实在的，没遇到沙悦的话，白诚这种操作估计这辈子也很难找到女朋友了。

偶像剧里的温馨画面在生活中是不太长久的，更何况这两位演员还很不专业。酒过三巡菜走五味，桌上已经是一片杯盘狼藉，两个人瘫在椅子上吃的心满意足。

“你洗碗吧。”
“？”
“我刚出差回来啊.....我好累啊...”
“要脸吗？饭都是我做的。”
“饭钱是我挣的。”
“我不上班的吗？”
“……”
“……”

一片沉寂过后，两个人都盯着红木桌上的花纹看的非常认真。因为喝了点酒，沙悦的脸红扑扑的。白诚有点想妥协但是想到身为男人的尊严，努力想把头扭到一边，但是眼睛还是忍不住去瞟沙悦。沙悦突然也看向白诚，白诚赶紧把眼神移开，这让沙悦不禁觉得有点好笑。

“哎，别看了，来玩一把，输的洗碗，怎么样？”沙悦主动搭话。

白诚还处在偷看被发现的尴尬，没有反应过来：“玩一把什么啊？”

“就是那个啊，嗯哼？”沙悦面露笑意，带有一丝挑逗。
“啊，又玩啊..”白诚的头一下垂下来。
“玩不玩，不玩你就洗碗，别在这看我一眼看我一眼的。”
“好好好，那玩就玩。”

两个人说要玩的是捉迷藏，其实从小捉迷藏就是两个人最爱玩的游戏，虽然很普通，但是到高中到大学，到现在结婚了奔三了也要玩，有时候就只有两个人也要玩。沙悦总是喜欢当鬼，白诚来藏，绝大多数的捉迷藏，不管是一对一还是有很多人，最后基本上都会演变成沙悦和白诚的一对一对决。最开始的时候沙悦是很厉害的，她总是先抓住其他的人再去找白诚，不善交流的白诚小的时候总是透着一股自卑，沙悦总是这样去鼓励他，给他自信，就是这样，绝对不是“把最好吃的留到最后”。其实沙悦没能给白诚带来自信，但是给他带来了兴趣，聪明的白诚渐渐觉得捉迷藏很好玩，他开始琢磨能藏身的地方，能藏身的方式，沙悦行动的模式。所以渐渐的，沙悦变得真的只能在最后抓到白诚了，虽然结局都还是白诚被抓到就是了，只要沙悦喊出“你再不出来我就不理你了！”白诚就会从各种神鬼莫测的地方冒出来。

但是两个人当然也不甘心这样简单枯燥的游戏模式，开始尝试更多的花样，直到研究建筑学的白诚有一天带回家一款城市模型软件，这本来是用来做学术研究的，但是被计算机博士沙悦发现了以后，这个东西就迅速和它原本的用途拉开了距离。它在这两个人手里变成了一个捉迷藏模拟器。捉迷藏在一个模拟城市中进行，城市里有着各种各样的道具，两个人也可以选择携带某些技能来帮助自己，沙悦的任务是在两小时内“杀死”白诚三次，而白诚的任务当然是活过这段时间，虽然在最开始的时候，沙悦有四个小时的时间来杀掉白诚，但是由于白诚从没赢过的原因，时间就慢慢的从四个小时变成三个小时最后变成两个小时，但是即使到上一次游戏，沙悦还是总能在游戏时间内杀掉。

两个人开始回房间进行准备。“等一下！”沙悦叫住了白诚，“我要加码。”

白诚皱起了眉头：“加什么。”

“如果你输了的话，今天晚上你就得..”沙悦笑了笑，用手指点了点自己的嘴唇。

白诚背后一凉，咽了一下口水：“那我赢了呢？”

“那就放你三天假。”沙悦迈着欢快的步子进了自己的房间。

“.....”白诚也进了屋。

白诚带上了他比较习惯使用的瞬间移动和快速奔跑的技能，进入了游戏。

<BaiCheng>进入了地图。
美丽的城市夜景展现在白诚眼前，这个城市暂时只属于他一个人，作为逃生者白诚可以先比沙悦进入城市五分钟来躲藏，就像捉迷藏的时候，“鬼”要从一数到五十一样。
白诚没有急着藏起来，而是在城市的街道中漫步，拥有丰富失败经验的他很清楚一味地逃跑躲藏只会变成沙悦的玩物，望着灯红酒绿的街道，霓虹闪烁的高楼，白诚突然有了一个想法，他跳上一辆车，加速朝某个地方开去。

<ShaQueen>进入了地图。
沙悦站在街角的露天酒吧，拉出一把椅子坐了下来，晚风吹过她的脸颊，就着微醺的酒劲，说不出的舒服。沙悦并不急着马上去寻找白诚，作为捕猎的一方，沙悦更喜欢自己先躲起来，这是她常用的伎俩。在捉迷藏中，逃跑者总认为自己是在暗处的一方，进行躲藏的一方，但当他们发现自己找不到“鬼”，自己在明处，而要捕猎自己的猎手不知道正躲在哪里观察自己时，他们的心里防线会完全的瓦解，变得慌乱不知所措，自己送上门来，成为捕猎者股掌之间的玩物。想到这里，沙悦不禁笑出了声，不仅仅是如此，白诚出差的这段时间，沙悦稍微增加了一些游戏的内容，她的新技能，应该会让白诚大吃一惊吧。

白诚轻轻的打开手机店的橱柜，拿出两部手机，尝试了一下，都可以正常开机，电量也是满的，模拟器里的任何物品都很容易使用，来帮助两个人完成他们的目标。

白诚走出店外，晚风拂面，街上非常的安静，沙悦进入游戏应该已经有一会儿了，但是还没见到她的身影，这让白诚心里有点发毛，正这么想着，白诚感觉到有什么东西抵在了自己的后脑勺上，是一把枪。“亲爱的，要注意哦，这空空的一整条街，就只有你的车停在外面，不想找到你都不行啊，不过这次就当做热身活动放过你吧。”沙悦放下了枪，任由白诚上车扬长而去。

“还好，三条命都还在。”白诚庆幸着。

望着白诚扬长而去的背影，沙悦摇了摇头：“还好忍住了，可不能轻易的杀了他，一共就只能杀三次，要好好享受啊~”

离开供电局的大门，白诚长吁了一口气，这样计划的的第一步就完成了，这个时候沙悦在哪呢，她应该又在酝酿什么鬼主意了吧，走一步算一步吧。白诚走向街角另一侧的汽车，吸取了上次的经验，这次他把车子停在了稍远一些的地方。快到转角的时候，白诚感觉到有什么不对劲，正这么想着，身旁的墙壁突然发出轰隆隆的响声，白诚连忙往一旁躲闪，一只巨大的女性的手从墙壁里伸了出来，险些把他抓住。“亲爱的，怎么样，这是在你出差期间的新发明，喜欢吗？”沙悦巨大的身影从转角后走了出来，几乎有四五层楼那么高，大约是正常的十倍。白诚没时间细想，掉头就跑，身后响起沙悦沉重的脚步声。“别跑啊，来吧，乖乖的被我抓住，把第一条命交给我，嘻~”

就算白诚拼了命的跑，身后的脚步声还是越来越近。“这样不行..”白诚开始观察周围有没有什么适合躲避的地方，沙悦的阴影笼罩了白诚，巨大的高跟鞋底朝着白诚踩了下来，白诚飞身一滚，滚进了旁边的一条小巷，原来的位置被沙悦踩中，街道上的地砖被踩的粉碎。滚进小巷的白诚完全不回头，爬起来立刻向小巷另一头跑去，身后沙悦的手像一条巨蟒紧跟着伸进小巷朝白诚抓来，一抓抓空以后，沙悦的手臂到达了极限，没法继续伸进狭窄的小巷。沙悦立刻站起身，打算绕到小巷的另一头。

突然，所有的灯全部熄灭了，整个街区变得一片漆黑，虽然也有依稀的月光，但是一时半会儿沙悦是很难找到白诚了。虽然追丢了，但是沙悦却感到更加兴奋了，猎物的进步比自己的进步更让她感到开心，这么想着的沙悦恢复了普通身高，继续开始寻找白诚的踪迹。

先前白诚进入供电局后，找到了供应全市电力的开关，把一条绳子绑在开关上，另一头绑在自己准备好的手机上，把手机调成震动模式放在旁边的一个台子上，一半悬空，轻轻一碰就会掉的状态，然后离开了。刚才被追逐的时候，白诚用自己身上的另一部手机给第一部手机打电话，手机因为震动从台子上落了下来，拉动了绳子，就关闭了供电的开关，通过这样简易的远程遥控装置逃过了一劫。

白诚躲在阴暗的角落，喘着粗气，在自己不在的时候，沙悦设计了巨大化的技能，从尺寸来看大约是十倍左右，想到沙悦巨大的身影，白诚有点不寒而栗。看看表，时间已经过去了半个小时，只要在剩下的一个半小时内不要死掉三次就可以赢。白诚庆幸自己之前的小机关没有白设置，靠着这个保住了自己一次。但也因为如此，城市变得一片漆黑，前方的危险变得更加难以预测了，没有听到巨大的脚步声，沙悦应该已经恢复了大小重新开始寻找自己了吧，得小心点。白诚跳上了一辆车，凭着记忆前往下一个目的地，为了防止被沙悦发现，白诚连车灯都不敢打开，只能凭着依稀的月光前进。

把车停在两个路口外，白诚徒步来到了市区内最大的公司，这里有一座巨大的写字楼，站在楼顶也可以俯瞰全市。自己要在这里完成第二个机关，白诚拿出了早已准备好的手电筒，走进了写字楼一楼，进入了第一个101号房间，安排妥当后，又进入隔壁的102...

由于没有电梯的关系，白诚只能徒步爬楼梯，36层楼的总高度把白诚累的够呛。半个小时后，白诚终于在36层的最后一个办公室完成了自己布置的机关。“终于完成了。”白诚爬上天台，气喘吁吁的坐着休息，半个小时的平安时间已经过去，白诚知道她就要来了，但是是从哪里呢，又是以什么方式呢？记得在之前白诚也曾躲在高楼里，被远处的沙悦用狙击步枪一枪击杀。正想着，一片巨大的阴影遮挡住了地上不算明亮的月光，白诚浑身的血液几乎凝固了，转过身，巨大的沙悦的脸正笑着看着自己。

“亲爱的，这么久不见了，想我了吗？”沙悦震耳欲聋的声音从外面传来，近处的玻璃全部被震碎，办公桌上的文件和纸也被沙悦的气息吹的满地都是。

白诚不敢相信自己的眼睛，自己正站在这栋36层大楼的天台，之前的沙悦就算很巨大，也绝对不可能够得到这样，更何况她现在似乎还弯着腰。

“你知道吗？我等你到天台等了好久，因为这里是能展示我们之间强弱差距的最好的地点呢，我的第二个技能是不是比第一个更惊人呢？两公分的小虫子？”沙悦直起身子，她的腰部以上已经高出了这栋楼，巨大的双峰悬在白诚的头顶，就那样压下来的话，恐怕一排房屋都无法承受吧。整个天台被笼罩在沙悦的阴影里，白诚想要逃跑，但是双腿在不断颤抖没法移动。

“来嘛，到我这里来，乖乖的被我杀掉，我不会弄疼你的。”沙悦笑着朝白诚伸出巨大的手。

“我虽然可以死，但绝对不能让这被破坏，这样的话，只好交技能了。”巨大的手落下来的瞬间，手掌下面闪出一道光，沙悦抓了个空。“啊，瞬间移动..”沙悦有点沮丧，自己居然忘记了白诚最常带的技能，但她很快又兴奋起来，白诚又一次逃脱了自己的掌心，这让她更加期待抓到他的时候他的表情，而且虽然可以一下消失掉，但瞬间移动只能使用一次，而且只能移动到这个市区随机的地方。

一道光闪过，白诚稳稳地站在地上，离刚才的位置不算很远，巨大的沙悦还站在写字楼旁边。“不行，得赶快吸引她离开那里。”白诚在旁边的停车场上发现了一辆高级的轿车，一把拉开车门坐了上去。启动车子后，白诚开始疯狂的踩油门，发出响亮的引擎声，并且尽可能多的打开了车灯和双闪。

敏锐的沙悦当然发现了白诚，眉头皱了起来。“这是..挑衅我吗？”沙悦兴奋了起来，“那就好好陪你玩一下。”
伴着引擎的轰鸣声，白诚开着轿车一路疾驰。开着开着，车灯照耀的前方似乎有什么东西拦住了路，白诚轻踩刹车慢慢减速。缓缓驶到障碍物前面才看清它的真面目，这是沙悦的一只巨大的高跟鞋。白诚心中一凛，马上开车掉头往反方向开，刚掉转头，天上一个巨大的黑影迅速的压下来，白诚猛踩油门，巨物沉重的砸在白诚后面不远的地方，震的车子离开了地面，白诚无心去看那是什么，握进方向盘，车子落在地上继续朝反方向开去。刚开过一个路口后，沙悦巨大的裸足从右侧的商店后横着冲出来，带着砖石和瓦砾踢进道路左侧的商店。白诚连忙踩住刹车，轮胎在地上画出一条长长的印记后停了下来，前方的道路被沙悦巨大的大腿完全阻挡。白诚无暇犹豫，再次调转车头，开回第三次路过的十字路口时，白诚才看到第一次险些把他砸扁的巨物，那是沙悦的另一条腿，原来放着高跟鞋的位置，现在被黑色长筒袜包裹的大腿占据，把通往前方的道路完全阻隔。东西方向都被沙悦的大腿拦住，那么沙悦...白诚把头探出车窗向南边的道路看去，如他所料，他看到了沙悦裙底性感的内裤，向上是巨大的身躯，沙悦的脸在空中饶有兴趣的看着他。白诚现在正处在沙悦大腿之间的三角区，巨大的沙悦坐在十字路口，两条大腿分别阻断了向东和向西的道路，巨大的身体则坐在向南的道路上。

“想来这里吗？”沙悦用手指了指自己身下，“只要被我杀死三次，今晚这里的大门就会为你打开哟，还是已经等不及现在就要来了呢？但是你最好快点考虑。”远处轰隆隆的声音从两侧传来，沙悦笑着俯视着胯下的小轿车，开始将两条腿并拢，巨大的双腿碾过大片的房屋，带着废墟和烟尘快速的袭来。白诚定了定神，踩下油门旋转方向盘，朝着唯一有路的北方疾驰。

两侧轰鸣声越来越近，已能看到不断逼近的巨腿轮廓。“还是选择了逃啊，可是这次你绝对逃不出我的手心。”背后沙悦嘲笑的声音传来。白诚不予理会，只是专心加速，他知道沙悦是为了让他分心。白诚迅速驶过膝盖，小腿，眼看着快要到达脚踝的位置，而前面即将合并的两只脚也相距不过十米，巨大的黑丝巨足和裸足，即将把白诚牢牢地夹扁在中间。白诚闭上眼睛又是一脚油门，一声巨响，身后二十多米的足底墙壁合并在了一起，白诚逃出生天，开进了前方的隧道，如果刚才稍有一丝迟疑，现在白诚可能已经被埋葬在那两只巨足之间，白诚长舒了一口气。
车子在隧道中行驶着，隧道似乎不太平坦，地上经常有凸起或凹陷的地方。一番颠簸后，白诚来到了隧道的尽头，车灯照射下，白诚发现隧道离出口不远的地方似乎有着黑色如网状的东西，却又比网要更加细密柔软，白诚脑中闪过沙悦赤裸的右足，终于明白了隧道里的情况，但是已经来不及了。白诚的车撞上了前方的“网”，柔软的“网”吸收了车子全部的冲击力，车停了下来。一阵天摇地动，“网”开始带着白诚不断后退，最终从隧道的入口退了出来，升上了半空。“网”的外面，是沙悦开心的笑容。

白诚钻进了沙悦的长筒袜里。沙悦提前脱下了一条腿的长筒袜，套在了隧道里面，随后在附近的十字路口用自己的两条腿堵住白诚，再用身体封住另一条路，白诚只好被迫开向剩下唯一的路，通往“黑丝牢笼”的道路。把白诚逼近隧道后，沙悦不紧不慢的起身走来，抽出隧道中的长筒袜。

就像收网的渔夫一样，沙悦开心的打量着网中的小鱼。“出来嘛~”沙悦用撒娇的口吻向白诚宣布死刑 ，“都这个时候了你不会还想躲在这堆破铜烂铁里吧。”白诚双手投降，从车里走了出来，轻轻的躺在袜底。柔软的袜底散发出皮革味和一点点异味，模拟器完全还原了工作了一天的沙悦袜子的气味。沙悦小心翼翼的把汽车从袜子里取出来扔掉，心满意足的看着袜子里的白诚。“亲爱的，我来咯。”沙悦的巨脚从袜口进入，冲向白诚，白诚无路可逃，但他也并不想逃。柔软的袜尖随着巨足的进入不断地左右摆动，最终停了下来，沙悦的脚完全占据了袜子里的全部空间，白诚被牢牢地压在沙悦的脚掌下动弹不得。“哈哈哈好痒啊，亲爱的你在那里吗？”沙悦调皮的抖了抖脚尖。白诚被紧紧地压住，沙悦雪白的脚底贴着他的脸，很柔软，比袜底更浓烈的沙悦的气味灌进白诚的身体，白诚的脸红了起来，轻轻的亲了一下面前的白肉。可能由于大小差异过大了，沙悦没有反应，正在准备穿上高跟鞋。白诚看沙悦没有感觉，又轻轻的舔了一下面前的脚底，有点咸咸的，是沙悦工作辛苦的证明。

“那亲爱的，我要送你上路咯~”沙悦笑着把脚伸进高跟鞋，白诚只能感觉到周围的环境在逐渐变得潮湿，温热，黑暗，最后，整个世界陷入完全的黑暗，他感觉到自己的背部抵住了坚硬的鞋底，也开始感觉到身上来自沙悦巨足的压力。“待会儿见。”沙悦把穿上鞋的脚踩在地上，微微用力，脚下传来白诚小小的身体爆开的触感，陶醉的感觉像过电一样的感觉从脚底传到沙悦的大脑。这样的美妙的感觉还有两次，沙悦定了定神，恢复了大小，开始寻找复活后的白诚。

复活后，白诚再次开始寻找车辆，他必须尽快赶往最后一个要去的地方。时间还剩下五十分钟，但是他知道对于沙悦，尤其是现在这样巨大的沙悦来说，在五十分钟内杀死他两次完全不是难事，而更重要的是，他自己也打算和这五十分钟赛跑。一番寻找后，白诚找到了满意的车辆，开始驶向他要去的地方。

但这一次他并没有那么幸运，刚刚驶出不远后，他就被沙悦盯上了。沙悦的巨手从天而降，朝白诚拍下，白诚猛的加速，车子从巨大的指缝间溜走，没开出多远，另一只巨手又拍了下来，白诚当即跳下车，在地上滚了一圈后继续向前狂奔，身后的汽车被拍成了铁片。

白诚一边跑，一边听着身后的动静，和预想中的不同身后并没有震动，沙悦没有站起来，也没有追过来，白诚边跑边回头，沙悦只是端着下巴笑吟吟的看着自己，他有点疑惑，但脚下的脚步没有停止。

“亲爱的，你努力逃跑的样子实在是太可爱了..我想要奖励你，我要给你看我的最终技能。”沙悦的脸因为兴奋变得更红了。

“最终的技能？这个游戏明明只能带两个技能，沙悦的技能应该分别是十倍和百倍的巨大化吧。”白诚有点疑惑。

“模拟器现在只能最多做出巨大十倍和一百倍的技能，但这个难不倒我，明明可以巨大一百倍，为什么还要带十倍的巨大化呢？”沙悦跪着的身体开始变得更加巨大，增长的腿不断的把更多的房子碾平，手掌支撑地面也因为手掌变大而撕裂开来胸前的双峰就像两座可以攀爬的高山。白诚震惊的看着本来就巨大的沙悦变得遮天蔽日，他从来没有以这样的角度和感觉欣赏过自己青梅竹马的爱人。沙悦的增长停了下来，在百倍的情况下再使用十倍巨大化的技能，现在的沙悦是一千倍的身高，如果从她的胯下跑到足尖，白诚起码就要跑四分钟，这是他高中体育考试的成绩。

“怎么样，喜欢吗？你小的我都快看不到了宝贝。”沙悦的脸降了下来，巨大的容颜遮住了半边天空。虽然相距仍有数百米，白诚还是需要努力的站稳才能不被沙悦呼出的气息吹翻。“我看不清你脸上的表情，你是看的着迷了吗？没关系的，我这就来找你了哦。”沙悦低下头，伸出了舌头，粉色的巨舌落在马路中间，把两侧的商店房屋也一并压平。

白诚感觉不太妙。沙悦开始移动头部，巨大的舌头沿着马路朝着白诚舔了过来，沿途的房屋汽车如芝麻绿豆一样全部被沙悦粉色的巨舌卷起，舌根的深处是连大楼都可以轻易吞下的喉咙。

白诚拔腿就跑，但是与巨大的沙悦相比，他几乎是在原地踏步，没有跑出多远。沙悦口中呼出的热气越来越近，白诚只感觉脚下一松，已经连同周围的一切被巨大的舌头卷走。巨舌缓缓地收回口腔，白诚无处可逃，只能眼睁睁的看着自己和大量的房子汽车一起离开地面，进入那红色的口腔地狱。

巨大的嘴唇缓缓闭合，周围逐渐变得漆黑，白诚只能听到房屋和汽车不断被舌头送到两侧的牙齿下嚼碎的声音，一段恐怖的咀嚼声后，口腔内变得安静下来，然后是巨大的“咕噜声”，白诚无法想象原来每一粒被沙悦吃下的米饭都有这样恐怖的经历，而现在的他，还没有一粒米饭大，“连塞牙缝都不够”被亲身证明了。

巨口再次张开的时候，就只剩下白诚躺在巨大的舌头上。

“亲爱着，现寨，我终于可以好好品藏里了呢。”因为含着白诚，沙悦说话口齿不太清楚，但是面前能听懂意思。巨大的嘴再次闭上，口水从四面八方涌来，一下子淹没了白诚，灌进他的衣服裤子甚至嘴里。沙悦的口水温温的，带着一点甜味和酒香，当然了，因为刚吃掉了大片的房屋，口水里难以避免的带有一些小沙粒。口水反复冲刷着白诚的身体，下一瞬间，白诚感觉到一阵强大的力量吸走了身上和周围的口水，甚至几乎要把白诚整个人撕碎掉，紧接着又是大量的口水从四面八方用来，把他裹在里面。这样循环往复好几次后，沙悦停了下来，白诚也累的筋疲力尽。

“亲爱折，你真的好美味，我真想就这样一辈纸含着你，但是我已经整不及寨杀你一赤惹，你准备好成为我折一部分惹吗？”白诚没法进行任何回答，但他也希望赶快结束这次生命，他不想再被吮吸下去了。比前几次更多的口水包裹住了白诚，但这次没有再冲刷他的身体，他开始换换下降，“咕噜”一声巨响后，白诚渐渐的失去了意识。
白诚又一次醒来，其实被吃掉之前他还有点担心，如果没有死掉被沙悦从另一个出口“释放”的话，肯定很尴尬吧。时间只剩下二十分钟，白诚和之前几次一样，坐上一辆车，向他最后的目的地-供电局发起冲刺。
十分钟后，白诚顺利的来到了供电局，来不及把车停到远处，白诚从车上一跃而下冲了进去，“亲爱的，跟你说了几次了，怎么又把车停在这么明显的地方呢”沙悦巨大的声音从外面传来，语气中透着得意。白诚无暇顾及那么多，大步流星的冲上楼梯。

“你在哪儿？不要藏了，快出来吧，我已经等不及了。”窗户上沙悦巨大的眼睛正在向里窥视。白诚已经完全不在乎自己被沙悦发现，一路狂奔到三楼，冲向供电室，一阵巨响，屋顶被沙悦揭开，巨手朝着白诚伸来。白诚进入供电室，轻车熟路的找到了之前被机关拉下的供电开关，而两根巨大的手指也挤破房门伸了进来。一把将开关提起后，房间的等亮了起来，窗外整个城市的灯光也亮了起来，与此同时，沙悦巨大的手指捏住了白诚，把他带离了楼房。

白诚被捏到了沙悦面前，看过了超巨大的千倍沙悦，他已经习惯了沙悦现在的样子，甚至觉得她更美了。白诚仰起头看着沙悦，笑着看着她。沙悦有点意外，但是自己已经稳操胜券了，所以也没什么可担心的。“怎么啦，因为知道输定了，所以学会笑着面对了吗？”沙悦也是一脸笑容，“来吧，亲爱的，这次看在你这么乐观，我就让你自己选一个死法，你想怎..”

沙悦的话语戛然而止。白诚还是一脸的笑容，他一点也不意外，他知道他成功了。沙悦的笑容一点点的从脸上褪去，变成了惊讶，又变得面无表情。她的嘴角开始抽动起来，牙齿紧紧咬住嘴唇，这是努力控制情绪的表现。
远处最高的写字楼上，能透过窗户看到每个房间的灯光，同时，也有没开灯的房间。在漆黑房间组成的底色下，亮着灯的房间有规律的组成了两行字：
520
I❤U
这是白诚给沙悦的“意料之外”。白诚关掉了全城的电，防止在他努力进行这一切的时候被发现，随后他返回写字楼，把每个房间的灯按照需要一个个打开或关上，虽然途中被发现了，但是白诚还是靠瞬间移动和一次的死保住了写字楼不被巨大的沙悦破坏，而最后，只要再次通上电，就可以让沙悦看到这一切，而沙悦巨大的身体更是让白诚解除了后顾之忧，没有什么能够遮挡她的视野。

“亲爱的，我爱你。”白诚笑着说。

尽管这不是什么正经的情人节，尽管沙悦不太在乎这样的情人节，但是白诚还是想为心爱的她送上这样一份礼物。
巨大的水滴连续不断的砸在白诚头上，肩上，又热又咸的泪水把白诚弄得湿漉漉的，白诚想安慰沙悦，可还没来得开口，就被一把按在沙悦的嘴唇上。沙悦不停地亲吻着白诚，最后一把把白诚紧紧的按在自己的心口，眼泪还是想断了线的珠子大颗大颗的滴下来。

白诚贴在沙悦温暖柔软的心口，感觉着沙悦和自己同步的心跳声，感觉无比的幸福。

时间很快走到了尽头，还活着的白诚赢得了这场游戏，从各种意义上。

白诚偷偷打开房门，轻手轻脚的走向厨房，趁着沙悦还没有从她的房间出来，他打算赶在她之前把碗洗了，乘胜追击，再给她一个惊喜。

进到厨房，餐桌擦的锃亮，干干净净的碗筷盘子整齐的码在橱柜里，柜门上夹着一张纸条，上面是可爱又熟悉的字迹：“笨蛋，又输了吧，帮你洗过啦，出差辛苦了别太累了，晚上就不折腾你啦，早点休息吧，爱你❤”

早在白诚比沙悦提早进入游戏的五分钟里，沙悦就已经把餐桌碗筷收拾的干干净净了。

这次是白诚输了，握着纸条，白诚的眼眶湿了，这可能就是“败者的眼泪”吧。

白诚推开了沙悦的房门，沙悦坐在床边，眼睛红红的，脸上还挂着泪痕，显然是游戏结束以后还一直在哭。“你来干什么，我输了，碗我已经洗过了，你还想怎么样。”为了以后继续欺负白诚，沙悦努力想遮挡自己脆弱的样子。
白诚轻轻的在沙悦的身旁坐下，拿起沙悦的手，用她的手指点了点她的嘴唇。

“我来折腾我自己。”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

作者的一些感想：

1.怎么说呢.....越来越想写一些自己想写的东西，有时候写着写着甚至超出了自己原本的打算，某种时候可能作为gts文甚至有些跑题...希望不会影响到大家的观感体验。

2.在标题的问题上纠结了很久，“洗碗”这样的标题似乎过于普通和俗气了，可能很大一部分人因为标题不会点进来看，一度在想“白沙”这样的是不是更好一些，但是最后还是决定用“洗碗”这样我觉得更符合文章内容的标题。

再次谢谢大家的观看<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [大井 發表於 2020-5-26 13:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437506&ptid=28772)
> 之前有看过朝雾小姐那篇，对模型这个题材很喜欢吗？hhh
> 个人认为写文章不要顾虑太多，特别是关于所谓的“要 ...

谢谢意见和点评~

其实两次选用了模型这个要素一方面是之前看过一篇名为箱庭シリーズ的翻译文（论坛that123和Jozetto两位老师翻译），确实感觉很不错，给自己了一些影响。另外模型这样的题材可以同时满足“写巨大化的同时不会对现实世界造成破坏”，“在日常系中可以反复使用”这样的要素，用起来很方便，于是就这样采用了

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [茶道赛高 發表於 2020-5-26 14:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437514&ptid=28772)
> 洗碗还真的是一家之主的争斗，看到这个就让我想到大哥孙一喵用自己的脸，怒抽他老婆的手的画面 ...

因为夫妻彼此不想洗碗这样的画面感觉脑海里看到太多就拿来用了233

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [深巷少女与猫 發表於 2020-5-26 17:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437536&ptid=28772)
> 太能理解想往作品里塞很多东西，结果好像有点喧宾夺主弱化了GTS要素的感觉了
> 
> 我觉得可以自信一点，剧情其 ...

谢谢点评，对于点评内容深有共鸣..

其实自己现在来看也觉得后面的旁白对于感情的赘述有点多，显得很笨拙，某些时候只用情景对话心照不宣的感觉应该巧妙。但是可能是太想强调主题了，写到后面有点“用力过猛”的感觉，或者我还有另一种理解，就是自己还是不自信，打心底里觉得“这是GTS文，如果不多强调一下感情的话可能会被忽略或者被福利盖过”所以就喋喋不休的一直在强调了。

再次感谢
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [寻觅未人 發表於 2020-5-27 03:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437597&ptid=28772)
> 哇，甜到爆炸，我血糖拉满了()可惜最后高潮部分之后就没有更大的倍率了，不过很甜，所以呆胶布

感谢观看带点GTS擦边的恋爱文（误
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [gankjungle558 發表於 2020-5-26 11:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437492&ptid=28772)
> 這種創意相當的不錯
> 洗碗只是個引子，實際上後面帶出的GTS元素也是相當創新的
> 厲害了!

非常感谢观看和评分，谢谢支持！

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [摸鱼摸鱼 發表於 2020-6-2 02:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438286&ptid=28772)
> 你呀 总是能给我整出点新花样.jpg
> 这次与朝雾小姐的三种不同福利结局不同 但是用的是类似的男主被缩小投放 ...

非常感谢认真的观看和点评。
比起确实的造成了人员伤亡的结局，我自己越来越倾向于“一切可以正常的持续下去”这样的结局，所以虚拟啊温柔啊这样的要素就显得比较必要了，而且可能是心境变化了吧，感觉自己相比以前也更加喜欢甜系的而不是残酷的，就是感觉折磨归折磨，两情相悦的可能更美好一些，所以写着写着就变成这样了，虽然不如上次写的，但是我自己对这篇还是挺满意的~

再次谢谢观看和点评