# 【翻译】「勇者ちゃんと魔王くん」勇者酱和魔王君

作者：b5463788

TID：24238

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 b5463788 於 2018-1-4 19:35 編輯*

作者：十六夜
作者地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel)
文章地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/yuumao2.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/yuumao2.htm)

小短篇

今天的世界也是和平的。
在这样和平世界的某一角，某个人的家中，某位魔王却在那里抱着头。

「为什么会变成这个样子…」
漆黑的斗篷和黑色的衣服，外表非常像一个魔王的我，正在哀叹着。
我感觉魔王这个身份，似乎是被诅咒了一样。
原本恪守自身、不贪图多余的东西，便不会这样；但事情的确发生了，剩下的只有后悔与叹息。
「魔王君～出来啊——」

恢弘巨大的声音让身体几乎颤抖起来，那是可恨而又可怕的仇敌的声音。
但是，我只能咬牙切齿却又愁眉苦脸地向着声音的方向走去。

　　＊

「您，您要做什么，勇者大人…」

走向我的仇敌之后，我只能向她表现出谦卑的姿态。

「嗯」

面前是一位坐在沙发上的短发少女，是歼灭了我所有军队，把我贬为下仆的仇敌——勇者。
而少女・勇者上身穿着背心，下半身只有短裤，双脚随意地搭在沙发前的小桌子上，看起来十分散漫。
她的肚子上摆着一本杂志，双手在啪啦啪啦地翻着身旁的零食，完全没有在意自己的形象。
也许是命运的不可抗力，我竟然败在了这样的家伙手下。
少女的白色内衣包裹住了呼之欲出的胸部，挺立的双乳勾勒出了深不可测的谷地。
从白色的内裤延伸出来的，是极富弹性与张力的大腿，一双裸足恰好交叉着，静置在桌上。
看到有着闭月羞花之姿的美丽少女，作为男人，作为魔王的我却显出了强烈的警惕。

警惕的原因是，勇者的身体比我大100倍。
我正站在桌子上，而她的腿对我来说，是两条肉色的山脉，充满了威圧感。
她的脚大约长24米，在一边的我甚至没有她的小脚趾高。

我太天真，太肤浅了。
而一切的开端都在一周以前，我率领军队进攻人间界的时候。

　　＊

魔界。昏暗的天空、荒凉的大地，被黑暗笼罩的世界。
充斥着瘴气的世界却是魔的横行之地，而我，渐渐征服了这么魔界，并着手向着人类的世界进攻。
我使用魔法做出了通往人间界的大门，但在开启大门的时候，我却看到了什么东西伸了进来。…手？　
巨大的手出现在了我的面前，所有人都惊住了。
手似乎在寻找什么东西，然后随着「嗯～」的一声，大门被强行展开了，之后巨大的上半身从里面冒了出来。

「呼～终于到了～」

戴着头盔，身穿轻便铠甲的巨大上半身的主人这样说道。这好像是人类的脸，是人类吗…？　
哑然的我还没有从震惊中平复，她便开始继续用力，使劲将下半身拔了出来。

「嗨呀」

咚！！　咚！！

巨大的鞋子踩在了地上，由此形成的惊人震颤将地上的魔物全部震倒了，我也一样。
现在，站立在大门前的巨人「嗯～」了一声，似乎在伸着懒腰。
她的铠甲覆盖了全身，背后的鲜红斗篷在随风翻滚着。

「魔法使真会使唤人，说什么「魔王应该要打开通往人间界的大门了，所以请在亚空间等着吧」，啊，肚子饿了」

我苦笑着望着上方巨人的脸，即使她说话的动静，就足以让我的军队失去作战能力了。
但是我不能让军心涣散，所以即使胜算无多，我还是下达了攻击的命令。
而全军开始出击后，巨人小声地说了一句「接下来」，然后望向了我们。

「这就是魔王的大军吗？真是可爱啊——」

纵览军队的巨人突然注意到了我，她微微一笑，朝着我走来。
我慌忙地后退，指挥军队为我掩护，但魔物们早已被吓破了胆，全都被恐惧驱使着四散而逃。
我被逼向了绝路，大片的阴影覆盖住了我。
巨人很轻易地就把我捏了起来，然后放到自己的面前。

「你就是魔王啊，不许进攻人间界了喔」

巨人笑着说道，我只能点了点头。

　　＊

巨人便是勇者，而人类的世界比魔界大了100倍。
有了这样的情报，魔界的军队作鸟兽散，即使没有真正打起来，他们也丧失了斗志。
结果，当然是作为头领的我被俘获了。

之后，勇者把我带往了人间界，把我当成使魔或者下仆一样对待。
我偶尔会想，辛苦统一魔界是为了什么呢？

「嗯…要做的是…？」

勇者望着我。

「这里有点痒啊，能帮我挠一挠吗？」

勇者指着自己右脚的大脚趾和食趾之间，也就是说，我要到那里去。

「………明白了…」

我咬牙切齿地应答了她，就为了这样的事特意叫我过来？
但是我不能怠慢，输了就是输了，我也无法反抗。
使用魔法，我轻轻地跳上了勇者巨大的脚上，即使来到了上面，那种强烈的压迫感也没有减弱半分。
每一根脚趾都比我高了至少一倍，她们在律动着，充满了活力。
她的脚趾甲似乎保养的很好，有那种自然透出的光泽。
勇者是少女，这一点没有改变。

我解除魔法，落进了勇者的脚趾缝里。
平时她穿的鞋子都是由动物的毛皮制成的，味道并没有多臭，甚至有种越闻越有一种香味的感觉。
她是一个漂亮而爱干净的女孩子，但这并不能减轻这种事情给我带来的屈辱。
以前的我被她强行要求跪在地上，舔舐着她的脚底，而现在又让我进入她的脚趾缝，帮她搔痒。
不久，巨大的脚开始剧烈地动了起来，左右两侧高耸的肉色柱子突然把我的身体夹住了。

「啊哈，魔王君看起来好弱啊」

勇者笑着，但我却感到异常痛苦。
在没来得及使用魔法之前，我就被超乎想像的巨大力量胁迫了，全身被脚趾夹得紧紧的，感觉要死掉了。

「啊」

这才注意到的勇者赶紧松开脚趾，而我便从脚趾间掉了下去。
虽然没有魔法的辅助，我摔在了桌上，但与坠落的伤害比，勇者的脚趾带来的伤害要强得多，几乎是致命的程度。
勇者将我放到的手掌中，凑到身前仔细观察着。

「对不起魔王君，不要紧吧？」

现在的我稍微缓过来了一点，刚才真是濒死的境地了，但我的心里却更加啊郁闷。
能压制整个魔界的魔力却连勇者的脚趾都赢不了，甚至因为小小的疏忽几乎要了我的命，我根本无法理解这个世界了。

再次被捏起的我，落到了勇者的左乳上。
经过刚才的折磨，我呈大字形瘫倒在了她的身上。
坚挺的胸部带来了足以支撑我的高度，再加上背心带有一定的摩擦，即使她稍有动作，我仍然能趴在她的胸部上。
但是一个男人被放到了年轻女孩子的胸部上，真是无法吐槽了……。
作为魔王的我，现在的HP已经掉到了黄色的程度，甚至连抱怨的精力都没有了。
看到魔王老实地趴在自己的乳房上，勇者再次抓起几片零食，读起了杂志。
而脚趾之间的瘙痒，她用另一只脚蹭了几下也就搞定了。
一开始就这样不好吗？魔王这样想着。

　　＊

一段时间过去了，在我的体力还没有恢复完全的时候，房间的们被打开了。

「勇者酱，我进来了」
嘎吱，又一个巨大的人类出现了。
这个世界对我来说都是很大的，所以这样的大小应该是常态才是。
眼前的少女穿着很质朴却显现出高贵气质的服装，金色的长发，柔和而温暖的笑容，脖子上还挂着圣十字。

「啊，僧侣，欢迎～」

勇者的嘴里还嚼着零食，她向僧侣挥了挥手。
僧侣是勇者的队友，不过虽然说是僧侣，但她本身的身份是很高贵的，只不过喜欢这个职业才与勇者结伴的。
以前勇者说过，僧侣的衣服看似朴素，但却是极为昂贵的丝绸织成的，远比看上去的价值大得多。
僧侣微笑着靠近勇者，她的微笑已经成为了一种常态。
庞大的身躯带来的惊人的震动，即使在勇者乳房上的我也能感觉得到。

「又是这样的啊，女孩子即使在家里也不应该这样，要好好打扮一下」
「好了，好了，反正没人看」
「真是的。…啊啦？」

当勇者的脸上还挂着「？」时，僧侣已经走到了沙发边，她好像看到了我。

「你好，魔王先生」

僧侣挂着圣母般的笑容向我寒暄着。由于身体向前倾，圣十字也在空中晃动着。
同时，出现在我面前的是被丝绸包裹着的巨大胸部，三人队伍中最强的乳房。
勇者的乳房大小排在第二，而魔法使则是第三。
压倒性，甚至有些满溢出来的质量带着惊人的压迫，再加上僧侣离我十分近的脸，我感到了深深的恐惧。

「你看啊，魔王是男人吧，你这样不就给他看到了吗」
「没什么，这孩子是特别的」
「哎呀，你好像还把魔王弄伤了，我来治疗一下」

僧侣伸出手，巨大的手掌将我的视野完全覆盖住了。
在一片漆黑中，我的身体开始愈合。
先前被勇者的脚趾夹伤的伤害瞬间回复，然而下一秒治疗便溢出了。
僧侣的治疗量（奶量）是我总HP的100万倍，所以说人类拥有的破坏力和恢复力都是惊人的吗……

「这样就好了。对了勇者，魔法使那里的研究有进展了呢」
「啊，是吗？　那就和我说一说吧」

说完勇者把我放到了僧侣的手心里，跑到衣橱那里换衣服了。
而在这期间，巨大的僧侣一直用那种耀眼的微笑俯视着我。

　　＊

两人决定去魔界，因为魔法使已经在那里展开了研究。
勇者和僧侣都穿着便装，没有铠甲或者僧衣什么的，她们就这样带着我回到了魔界。
我坐在100倍大的勇者的手上。时隔一周没有看到魔界，还是有些怀念的。
两人走着，地动山摇，无论是山脉、平原还是森林，都无法阻挡她们的脚步。

不久，我看到了巨大的城堡，这就是曾经作为魔王城的地方。
但是，对于僧侣和勇者来说，这却是只有1米高的小型堡垒。

再接近之后，我突然变得悲伤起来。
城堡最高的塔上摆放着洗过的衣服，第二高的踏上则挂着一个胸罩。
城墙上摆放着巨大的瓶瓶罐罐，院子里有大量的研究器械，我的城堡完全变成了魔法使的仓库，或者说架子。
魔王城的一旁，有一个穿着长长的三角帽，剪了一头紫色短发的少女。
身份是魔法使的她，面无表情地扫向了我们这里。

「……终于来了…」
抑扬顿挫的声音，却让魔界的天空轰鸣起来。

「呀，已经研究好了吗？」
「…嗯。…前几天，已经把所有的魔族都调查完了…」

城堡里仍有大量魔族，他们都被魔法使强制聚到了这里。
大家都深知无法反抗魔法使巨大的身体，就和我一样。
魔法使抓住一个魔族，伸出手指顶向他，魔族吓了一跳，理所当然地放出火球，想阻挡眼前的手指。
火球在魔法使的指尖爆炸了，但她的手指却一点烧伤的痕迹都没有。
「…就是如此，魔族的任何攻击…对我们来说都是无效的…。…也就是说，魔族完全是『无害』的…」
「那如果攻击一些脆弱的地方呢？」

僧侣歪着脖子问道。这个微小的动作让她的胸前又是一阵颤抖。
魔法使听了这句话，只是摇了摇头。
「…没问题…。之前…我让几名魔族在我的肚子里攻击…。…还有其他部位，都没有伤害…」

魔法使淡淡地说着，我却吃了一惊。
在腹中攻击，也就是说有魔族被吃了。
被支配的地位我已经认了，但想到部下居然被吃掉了，我的大脑开始充血。
即使完全不是对手，我也开始聚集魔力，这样的愤怒根本忍不了了。
但是，似乎是察觉到了魔力的波动，魔法使眯着的眼睛稍微张开了一点，她望着我摇摇头。

「…放心…。实验完之后我用瞬移把他们取出来了…。没有消化…」

魔法使的语气还是那样的平淡。
这句话虽然没有证据，但是依照勇者的言行，她们多少还是值得相信的。

「然后呢？　既然无害的话，把人间界和魔界连接起来？」

勇者的话把我吓得转过头去，两界相连的话，无数人类就会来到魔界了。
一个勇者就已经征服了魔界，再多一些人，魔界都会被踩烂了吧。
如果真是如此，魔界离灭亡也不远了。
然而魔法使还是摇着头。

「…那是不行的…。魔界有魔界的秩序…。这样…不能因为人类更强就入侵…」
「是吗，那就这样吧」

勇者随意地说道，看来她似乎也只是随口一问。
但是魔法使认真的话语却让我这个魔王安心了不少，勇者的这两个伙伴还是很善良的。
「…无害的话，就放任不管了吧…。…魔界和人间界，不需要多少联系…」
「是呢，我们不需要侵略别的世界，而且这样美好的世界，也不应该遭受劫难」
「是的呢，魔界感觉比人间界还要好，我都不想回去了」
「…你看看你这个不检点的打扮，不会把魔族的那些年轻小伙带坏了吗…。算了吧…。而连接的话，就保持现在的样子就好…我们偶尔也能来玩…。这个世界有很多未知的东西，我很感兴趣…」
「我也是呢，如果有能发挥我治疗能力的地方，我会很开心的」
「这样啊，那么今天先回去吧」

三人的话语很随意，却决定了整个魔界的和平。
虽然说有着曲折的过程，但既然大家能平安，我还是要感谢勇者。
有勇者三人的力量，魔界即使没有领导者也能保持稳定了。
这是自从我被掳走之后，第一次感到高兴。

「魔法使也辛苦了，今天要不要一起去僧侣家洗澡？　那个大浴室我很喜欢」
「嗯，好啊，魔法使酱一起去吗？」
「…也对，我这一周都在研究，该好好洗个澡了…」
「那就去吧」

三人愉快地交谈着，看起来她们似乎要回去了。
作为魔王，我则决定留在魔界整改一番，让她们下次来的时候可以玩的开心。
这样设想的我，使用魔法从勇者的手掌中飘了起来，向着魔王城飞去。

但是，还没飞出去多远，我就被勇者重新抓住了。
「魔王君，你要去哪里呢？」
「诶…？　我，我该回魔王城去了…」
「嗯？　不行哟，魔王君必须和我们一起回去」
「诶诶！？　但是不是说已经没事了吗…！」

勇者听到这句话，脸颊稍微有些泛红，手中也稍微加了点力量。

「唔…」
「诶嘿嘿，我对你很中意的，再和我一起呆一段时间吧」
「但，但是…」
「不行吗？我看你背上一直在流汗，我们一起去洗澡吧」

说完，勇者攥住手里的魔王，向着大门走去。
魔王的悲鸣，勇者哼着的歌，还有两名同伴的窃笑在魔界回荡着。

三名少女，以及一位魔王，不久便回到了人间界。

（完）