# 【短篇】【GIGA】菲尔菲的过家家时间

作者：四白

TID：25535

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 四白 於 2018-7-15 14:03 編輯*

话不多说，先上文。宇宙的法规不靠自己来执行，当某些文明危险到了足以威胁到某片星系的时候，会有管理者来加以控制。这些管理者，喜欢称呼自己为“女神”。平时在宇宙隐居的她们，大部分都不谙世事，因此在执行任务的时候，多多少少会做出一些出格的事情。此时此刻，女神菲尔菲的宫殿。一位看起来有十五岁的少女，坐在宫殿尽头华丽的椅子上。浅蓝的双马尾微微遮住少女的脸，白色连衣裙的肩带稍稍滑落，少女用左手托住脸颊，一副昏昏欲睡的表情。少女很无聊，无聊的快要睡着了。几天前，少女犯了错误，被送到了一个十分偏僻的宫殿反省，除了她的好友朱莉以外，没有人来看望她。朱莉与她的过家家游戏着实令少女开心并让她打发了好长一段时间。但现在，她又变得无聊了。少女的头开始慢慢低垂，左手也不再托住脸颊，而是无力的垂下。她睡着了。突然，少女面前出现了一个法阵，突然传出的声音惊醒了少女：“醒醒吧，菲尔菲。你有任务要执行了。”“任务？”少女先是顿了一下，然后突然非常兴奋地朝法阵大喊：“真的？！终于有我的任务了？！”“是的，没想到自从成为女神以来都已经一年了你才接到第一个任务，都怪你不让人省心呢。总之，先做好准备，我会把这次任务的星球坐标发给你。”“是！”少女用夸张的动作敬了一个军礼以后，兴冲冲的冲进了房间，迅速脱掉了白色的连衣裙，换上了另外一件白色的，学校运动服一样的审判服。随后少女脚下出现一个巨大的魔法阵，蓝光闪烁之后，少女不见了踪影。太阳系，地球。魔法阵消失过后，少女——应该说菲尔菲——瞬间出现在了地球附近，以一亿米左右的大小审视着这颗原本蔚蓝的星球。“真是偏僻的地方。”菲尔菲叹了一口气。“和宇宙中心的繁华样子完全不够比呢。也难怪这个种族的贪婪会招来毁灭呢。”她笑嘻嘻的将脸靠近了地球，“那孤单的我，就向朱莉一样，和这些孤单的小家伙们玩玩游戏吧。”菲尔菲急速的缩小着自己的身体，解除自己的隐身状态。她落地的地方是一个与别的半岛比起来，较大的半岛，准确的来说，是欧亚大陆的最西边，欧洲。她的双脚踏在东欧的平原上，引起了不小的地震。菲尔菲感受到了从海上吹来的季风，混杂着烧焦的大地以及人类鲜血的味道。如果没有战争的话，这里会是一个风景宜人的地方。但是现在，这里已经快要崩溃了。“果然还是太小了呢。”菲尔菲四处眺望着，寻找着看起来像城市的地方，但是没有任何发现。四周都是焦土，废墟，以及灰烬。现在是几几几几年了？目前还活着的地球人都不知道。为了争夺领土，资源，他们不知多久以前就发动战争了。在欧洲，某一座著名的山脉因战争而被夷为平地，人们原本应因为气候巨变而死亡，但有一部分人幸存了下来，在所谓城市的地方龟缩着，时刻准备着再次发动战争。这几个“城市”中的两座，现在已经被变大的菲尔菲发现了。“找到了，嘻嘻。”为了看得更清楚，少女以鸭子坐的姿势坐了下来，两座小小的“城市”就位于她的面前。人类看见了这位巨大的少女，立刻就出动了军队，无数炮管对准了她。然而，让所有人震惊的一幕出现了。少女直接脱下了衣服，将雪白的傲人胸部展现在了众人面前。“嘿咻。”少女扔掉了上衣，自言自语道：“虽然有有点难为情，但是规定里有说：‘只要成功处理该种族，无论何种方法都没有问题’。那么，我就来大玩一场吧！”随后，她用调皮的语气对地上的人类说：“小人们大家好！我是断罪的女神菲尔菲！你们啊，因为太调皮，所以要被毁灭了。但是，那之前，人家想和你们玩过家家。我来当妈妈，你们来当孩子，好不好呀？”随后少女将一根食指抵在嘴唇上，一副若有所思的样子自言自语道：“妈妈会对孩子做一些什么事情来表示关爱呢？……对了！我从书上看到过，喂奶！”她低下了头，胸部随着她的动作一晃一晃，对人类们大声说道：“我来给你们喂奶吧！”随后她趴了下来，一对胸部急速的落了下来，停在两个“城市”的上空。这两个城市离得并不远，但是，两个乳头正好可以砸在两个城市的中心。随后，她也这么干了。为了不让胸部毁灭整个城市，她让胸部缓缓地下落，而乳头正好接触到地面。人们甚至来不及避难，就连居住的大楼被乳头碾碎了。菲尔菲将胸部抬起来之后，地上留下了两个大坑。“怎么没有出奶呢？再来一次！”菲尔菲再次将乳头接触到了地面，同时，军队的炮弹发射了。穿甲弹，高爆弹，尽数打在乳头上，但是完全无法造成伤害。顶多让菲尔菲感觉有点痒痒。要的就是这点痒痒。“什……什么，好痒啊。”菲尔菲突然感觉到乳头处痒痒的，而自己的胸部突然有点奇怪，好像有什么东西要流出来。军队的炮弹无休止的轰炸着，不停的给着菲尔菲兴奋感。突然，菲尔菲的乳头勃起了，乳头再次击碎了地面，同时引发了一场不小的地震。“快要不行了！”少女感到一种突如其来的兴奋感，她的乳头开始流出大量白色液体。“终于出奶了！”少女挤压着自己的胸部。“有喝到妈妈的奶吗？要全部喝光光哦！”“好像也喝不光了……”当少女抬起胸部，她得出了这一结论。因为，两个城市被她的乳汁淹没了。“算了，再来玩点别的。”少女转了个身，将身体对着亚洲。“还有什么好玩的？对了！菲尔菲没有生过孩子！所以菲尔菲这次要来生孩子！”她摸向自己的小腹，“说要生孩子，首先要怀孕吧……哎呀不管了，就让小人们来当我的孩子！”菲尔菲脱下了自己的运动短裤，露出自己两腿之间的圣地。“那么，要开始了呦！传送！”她的小腹上出现了一个魔法阵，随着魔法的进行，小腹渐渐地鼓了起来。最后当魔法阵结束的时候，小腹才微微隆起一点。“这个大陆才这么多人吗……真没意思……没办法，就这样开始吧。挤……诶？”或许是察觉到菲尔菲的巨大威胁，各国家领导做出了统一决定：发射核弹。一瞬间，各国上百发核弹倾巢出动，人们满怀信心地想要看到出现胜利。但与别的故事一样，人类任何武器都对少女造成不了任何威胁。就在一瞬间，核弹都不见了踪影，任何设备都侦测不到核弹的位置。“真是些不让人省心的孩子呢。”菲尔菲没有再去理会人类的攻击，专心致志的继续着她的游戏。菲尔菲子宫中的人还在处于慌乱中，又被一股巨大的力量推动，向子宫口移动着。少量人类从子宫口中流出，但因为子宫口仍然不够大，所以大部分人都堵在了子宫口，就像婴儿的头顶在子宫口一样。“果然……和书上说的一样……很疼呢。”随着子宫口的慢慢扩张，菲尔菲感觉到了疼痛。而在“生孩子”进行了一般的时候，菲尔菲放弃了。“嘛，还是太疼了，放弃吧。还是再来玩点别的。”残留在菲尔菲子宫中，阴道中的人全部被转移了出来。而菲尔菲站起身来，急速扩大着身体。“刚才想到了，如果要怀孕的话，我已经有卵细胞了，那么，只要大家来当精子就行了！所以就请大家来帮我生孩子咯！”飞出了地球，菲尔菲仍然在不停变大，直到比之前还要巨大——地球在它面前，就像一个乒乓球。“那么大家，拜托了哦！”菲尔菲捏起地球，移到自己的香穴前，将南半球对准香穴塞了进去。地球上的人们绝望的尖叫着，但是在女神的游戏面前，这只是徒劳的。南极洲最先撞进了香穴，随后，整个南半球都进入了香穴。南半球的人们前一秒还在享受温暖的阳光，后一秒阳光就突然消失了，取而代之的是粉色的天空和更加的温暖。“和生孩子一样疼呢……不过却很舒服。要继续了！”少女用手指抵住北冰洋，将整个地球塞进了阴道。北半球的人们还没有从巨大少女降临的恐惧中解放出来，又进入了少女的身体里。随着阴道口的缓缓关闭，人们能看到的所有天空，都变成了明亮的粉色。“好……好舒服！”第一次经历这种过程的菲尔菲感觉到前所未有的快感，体内还有种能量在蠢蠢欲动。“屏障！”在能量爆发之前，她保护住了地球。巨大的洪涛从阴道深处冲了出来，洗刷着地球的表面，不过没有伤到地球一点。“接下来要继续咯！”少女运用着魔法，将地球往子宫一点点推进，每移动一分她就要高潮一次。亮晶晶的液体充斥着整个太阳系。最后，她耗费了大部分的魔力，将地球推进了子宫。“终于结束了！”少女长吁了一口气。“接下来，去报告任务完成。之后就是等待我的小宝宝出生了！”菲尔菲满足的离开了太阳系，留下了淹没了太阳系的晶莹的液体。少女的过家家，就这么结束了。（完）渣文笔，写的不好请轻喷（说是短篇还是有三千多字……）
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

稍等，刚才出了点问题<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

稍等，刚才出了点问题