# 【翻译】十六夜流おぱーいストリーム（10000倍)

作者：1945911

TID：21509

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

接的这位同好的翻译@walterwalte，[http://www.giantessnight.com/gnf ... typeid%26typeid%3D2](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=18462&extra=page%3D1%26filter%3Dtypeid%26typeid%3D2)

原文
[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... /hearthiel/opai.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/opai.htm)
-----------------------------------～10,000倍～·汪洋大海。严阵以待的战列舰大舰队。战列舰群面前的是，巨大的少女的身姿。蔚蓝的海面上只露出少女的上半身。黑色的长卷发象瀑布一样滴下海水，表示这个少女刚从海里冒出来。两个模糊的瞳孔闪着光，笑容灿烂的嘴角可以看见白色的牙齿。俯视战列舰们的脸，在7000米高空上存在着。下半身没入海面，巨大的肚脐在海面以上100米处。在海面数千米高空上像山一样的乳房挺立着，向下投下了像黑夜一样的影子。少女从海中露面时，头贯穿了云，脸蛋被云遮住了大半。健康肤色的身体被阳光照射blingbling闪耀着。接到神秘的超巨大的影子的报告而出航的战列舰群，与远远超过预想的现象遭遇了。·少女从高空远远地俯视面前的舰队笑了。·「噢—，诸位，迎接我你们辛苦了。真是盛大的欢迎仪式哦」少女的声音在海上轰鸣了。吹跑浮在脸周边的云，冲击波向海上的战列舰们袭来。海水翻滚着，舰队的队形混乱了。·少女一只手贴到腰上，弯下上半身，从上空俯视舰队。摇摇晃晃的巨大的乳房在舰队上方垂下。少女上半身的阴影覆盖了舰队，在高空像山一样的乳房尖端的奶头到了快要碰到海面的位置。如果把乳房比喻成山，也是标高1000米以上的存在，除了山无法用其他物体类比。·「那么，怎么对小人儿们的欢迎做出感谢呢？」少女的腰弯的更低了。这时，3艘战列舰在触到海面的乳房下沉没了。200多米长的战列舰对少女来说是2厘米的玩具，如果把乳房压上那样的东西当然会沉啦。舰队最前方的3艘被巨大的乳房压沉，将此视为敌对行动的舰队，向超巨大少女的身体开始了齐射。·看着浮在自己面前的舰队慌乱的动作，无数的弹药在自己的身上（主要是乳房上）劈里啪啦爆炸，少女笑了。·「哈哈，就这样欢迎我？那我就不做感谢好了」直起身体的少女用手指捏起了最近的的战列舰。战列舰被粗150米、长600米的超大的手指的指尖捏住，升向高空。从海拔0米，一口气升到数千米的高空。那里，是少女的脸前。舷窗外边，遮蔽视野的巨大少女的脸。·「怎么办才好呢？」少女对着指尖上的战列舰说。这时，一部分的舰员看见少女的样貌。看起来只有十六七岁，白白嫩嫩的，一张漂亮的鹅蛋脸，长发随风飘动，身材有一点小肉胸前是一对不符年龄的巨乳。能看见脸是因为她用另一只手在脸边扇了扇，就让云层瞬间散开了。连云也能简单地拨开巨大少女。那已经是超越平常的现象。·望着战列舰的少女,忽然想到了什么似的默默地笑了。·「这艘军舰上的人全是男孩纸？呼呼，那不是很寂寞？不如用我的胸部来抚慰你们」说着少女将战列舰从脸前向胸前移动。战列舰慢慢移向巨大的乳房前。遮天蔽日的景象只是少女的，一侧的乳房的一小部分。不久移至奶头前。直径大概400米。是比这个战列舰都巨大的奶头。·「saa。我要充分地满足你们」用做作的语调说话的少女，在奶头擦上又战列舰的船首。坚固的黑亮的战列舰的盔甲搔到了粉红色的奶头表面。乳头被慢慢地上下拨弄着。咯吱咯吱的轰响回响在军舰内，舰员们为了承受像地震一样的摇晃和缓慢的上下运动，将身边的东西紧紧抱住。一艘大型战列舰，正被难以比拟的巨大少女捏起，和巨大的奶头摩擦着。·「恩…。呼呼，不知你们舒服吗,我可是挺舒服的唷」一边笑一边也没停住擦上战列舰的手。被摩擦的战列舰的船首，已经被压瘪变形了。从船首的钢铁的裂缝之间已经能窥视军舰内部，里面大量的舰员的身姿显现出来了。期间，被摩擦的船首连续不断的崩坏着,不过却连一个少女的奶头也无法伤害。奶头呈现出漂亮的粉红色，拥有能够让钢铁的巨大战列舰尖端不断崩溃的力量。·钢铁破碎的刺耳声音在军舰内响遍。那是船首严重坏掉的声音。最初只是尖端破损，直到到船的3分之一被破坏，战列舰在压上的奶头上溃坏了。而且被左右超巨大的手指捏住的部分也在凹陷。这时，上千名舰员在损坏的船首和被手指捏住的部分，在外壁陷入时被压扁，丧失了生命。甲板上的数十人也无法返回舱内，在军舰被奶头摩擦的过程中被甩到甲板外边，掉到了数千米下的海里。·战列舰在手指和奶头之间挤压地更小，但还没有完全被压扁，就被从奶头上放开了。·「欧，不知不觉入迷了」少女眉毛变成「八」字笑了。将手上的船放到海面,不过，结构遭到破坏的军舰一瞬间就毫无悬念地沉入了海中。少女本打算出手相救，却为时已晚。·「欧，真是抱歉」少女向沉去的船双手合十，然后又举起了另一艘船。·「你们让我心情愉快。来吧小人儿们，都从里面出来吧」少女将战列舰拿到眼前说。不久甲板上就站满了人，即使这样甲板上的人也也远远不到全舰本来容纳的人数。留在船舱里的人们都是因为对少女的言词怀有警惕。而出去的人，是因为明白已经没有得胜的希望，只想通过遵从少女的命令而求生。·看着不到指甲宽的挤满小人的甲板，少女轻轻地点头。·「呼呼，好。好像全部都出来了」又将战列舰拿到到奶头上来，这次在乳头上翻倒了战列舰。在甲板上的舰员们，掉到了粗细100米以上的高楼一样大的乳头上面。不过也有的倒霉鬼直接就落到了海里。·少女在奶头上方多次挥动船身，使甲板上没有残留的小人。然后，扔掉了船。军舰呼啸着飞过数千米的距离，不久在海上溅起了水柱。这时，船上已经没有幸存者。没上甲板的大约有2000人，早在战列舰被少女挥动时，就在军舰内壁摔成粘粘糊糊的肉泥。在少女乳头上面的，仅有800多人。·「就让你们来满足姐姐的胸吧」少女面向自己的奶头莞然一笑。但是，没有船员对登上少女的奶头的事感到高兴。少女的奶头在海拔4000米以上的高空，这里极为寒冷。吐出的呼吸成为白雾。象在电冻箱中一样寒冷。相反，脚下的奶头表面却很温暖，毕竟那是少女的身体。而同时，空气也非常稀薄，呼吸很困难。乳头上的人们，竭力喘气。再加上气压急剧的变化。从海平面一口气上升到4000米高空，急剧的气压变化让身体产生剧烈的不适。这些都是致命的危险。因而，在奶头上面的人们，不断地死去。·数百人死在少女的奶头上。·「好好享受。但是，对于很难见到女孩子的海员们来说，我胸部的刺激好像有些太强了」戏弄的笑。对少女的身体，海上的舰队继续进行着炮击,不过，少女毫不介意。身上、主要是胸腹部位，发生着无数的爆炸,不过她连一点感觉都没有。·然后慢慢的，少女的身体开始沉入海中。发出泡沫打出旋涡，少女超巨大的身体一边卷进几艘战列舰使之沉没，一边自己也沉入海中。实际上，少女只是坐了下来，弯下膝部成为跪坐的姿势坐在了海底。尽管如此，仍然让奶头以上的身体露出海面。·少女往放着船员的奶头上泼下用手舀起的水。那里的数百具尸体全部随着海水冲入海中。即使有幸存者，在激流中也不再有生还的可能。·少女的脸比之前大大接近了，在头顶部附近飘浮着几朵云。·「…要想更舒服的话…」少女用从海中抽出的手咯吱咯吱挠了挠脸颊。象苦笑一样的表情，看起来又难为情又害臊。·「就让我继续来使用你们吧」说着，少女手伸向舰队，从那里捏起一艘战列舰到自己的奶头上。但是这次速度很快，战舰压上奶头就被啪嚓弄毁了。战列舰一瞬成为了铁屑，然后又一艘战列舰被捏起。从被捏起的战列舰上听得见3000舰员人的哀鸣声,不过，被奶头压上之后就听不见了。·舰队的战列舰开始被不断消耗。不仅仅是压上，还有别的。某艘战列舰被捏的严重变形地缠上乳头，少女在战列舰上面捏了乳头。夹在手指和乳头之间的战列舰被弄碎以后扑簌扑簌落下消失在了海中。再后来的战列舰用手捞起后就直接压上乳房，在手搓揉乳房的当口就被揉碎了。双手各拿一艘，在左右爱抚着乳房。少女手上的战列舰，就在数秒的爱抚中消耗掉了。本来是一只大舰队，数量也开始急剧减少。也有尝试逃跑的军舰,不过，由于少女巨大身体的摆动产生的大暴风在，光是努力保持住不下沉就足够费劲，更不要说逃跑了。·少女的脸颊变得绯红。从巨大的嘴里吐出的喘息，成为温暖的暴风刮向战列舰们。海上的狂风暴雨，只是少女的微弱喘息。·突然，少女停手了。攻击手段用尽的、只是了无生趣的浮着的舰队，观察着少女下面的动向，接下来她会做出怎样可怕的举动呢？·此时，少女暂时老实了，海水变得安静起来。·在某战列舰下面突然爆出水柱，巨大的手指从那里出现了。手指捏住战列舰，扑通在海中消失了。战列舰也一起消失。近300米长的战列舰，一转眼就在海中被掳走。就是一瞬的事情。在周围的战列舰开始惊慌的观察四周时，少女再次开口了。·「恩…。太小都感觉不到,不过，还是挺刺激的…」脸颊绯红的少女睡眼惺忪的瞳孔转向了眼前的舰队。那艘战列舰被手指从左右捏住拖入海中。巨大的水压和激流让军舰显著地变形，毕竟一瞬间就到了深3000米以上的深海。压力的急剧变化让大部分的船员死掉，以可怕的速度深入深海的船中仅存的奄奄一息的船员，看到了舷窗玻璃外面，深海里的东西。那是巨大的阴蒂。就在他明白的瞬间，战列舰就在剧烈冲突中被捻碎了。他死以后，船继续被包着它的阴蒂和手指揉捏着。·海面上不明情况的船员们，只能看到占据着水平线以上的巨大少女发烧的身体。右手上是拉进海中的船，左手上是压上胸部的船。柔软的乳房表面被坚硬的船身压得有一点点凹下,不过，也只是一瞬，船就变得不能承受压力开始破毁，被乳房的弹力彻底压扁。·在左边奶头擦上战舰，再向阴蒂擦一艘时，少女的身体轰隆隆震动了。少女的眼紧紧地闭上。不久震动减弱，表情和身体都平静下来。白色的云雾的呼吸被吐出来。·「呼…」少女用仍然绯红的脸微笑着。被奶头摩擦的战列舰溃坏了。两艘战列舰让少女高潮了。现在少女的爱液就漂浮在少女胯间的海水里。·少女兴奋极了，脑洞大开。她试图用锁骨里和双乳间的积水浮起战列舰，再用双乳将其夹扁。又抓起小型的战列舰投入口中。战列舰马上被吐出来了。铁和汽油混杂的战列舰味道不怎么好。混着铁屑的唾沫在海面上浮起着。下一艘战列舰也被投入了口中,不过这次直接就被被咽下了。然后吞下第三艘、第四艘。简直像馋嘴猫吃点心一样。又一艘战列舰被捏起了,不过这一艘要大一些，被巨大洁白的牙齿咬碎后吞下。下一艘战列舰在两手指之间被扭断，少女从正中窥探破碎的战列舰的断面。数千人在里面。在船被掐碎的过程中七倒八歪，数百人死亡,不过，也有不少幸存者。确认幸存者存在的少女，在左右的鼻孔前拿起断成两截的船。然后，吸气。再次看断面时一个人也不剩了。把玩着留下断面的战列舰一边笑少女一边说了。·「呼呼，不在了」2千名舰员，全部被吸入了少女的鼻孔中。就只在一刹那，吸入2千人的少女面不改色。他们，已经不可能再从少女的鼻孔中出来。·就这样，战舰数量不断减少。再看时，只剩下一艘旗舰。刚刚几十艘战列舰，全部被少女消耗殆尽。·「哦—，你们是最后一艘吗」大海只剩下少女和这艘旗舰，当然也有这上面的数千舰员。·旗舰与转了一个圈背对少女开始逃跑。已经没办法了，如果不逃跑就会被摧毁。·少女宽容的笑笑，手伸向旗舰，巨大的影子将其覆盖。手指迫近逃跑的旗舰，捏住了船尾。那是全长超越300米的超大型战列舰，对少女来说只是3厘米长的小玩意儿。·少女手指举起船，拿到眼前。·「小人儿们。多亏你们让我今天很舒服」面向旗舰微笑。·「好好答谢一下你们吧。呼呼，就把你们用胸部夹把。不像刚才的船那样简单弄毁，而是慢慢地品味」说着少女站起来了，巨大的身驱，流下巨量的海水从海里出现。比刚才任何时候展现出来的身姿都大，朝天空伸展着。终于少女停止上升时，身体大半露出海面。海的深度只是没过膝部的程度。贯穿同温层的少女的身长，超过16000米，16公里。光是露出海面的部分也超过10公里。·她用一只手抱到怀里举起胸部，把旗舰夹在双峰间。旗舰是船头扎到缝隙间的状态。看到自己的胸间的旗舰，少女噗嗤笑了，然后稍微拨开胸部，让旗舰插得更深。又用双臂抱起胸一点点移动。巨大的乳房，充分地夹住旗舰。·「去」少女开始挤压胸部，被挤压的乳房稍微变形，缝隙里的旗舰消失。这时船中很大的发出声音开始毁坏。人们除了发出哀鸣声以外什么也做不了。连船尾也被吞没，已经无处可逃。连光和空气也透不进来，只有钢铁被不断挤压的嘎吱嘎吱的声音回响在船舱中，那是船体的出现大裂缝的证据。除此之外还有另一种声音。·咚。咚。低沉浑厚的声音，是少女心脏的跳动。幸存的舰员全都听见了。在跳动的韵律里让人安心的效果就和在母亲胎内一样,不过，这个跳动声是母性的关怀吗？这是无常的声音，是他们的安魂歌。嘎吱嘎吱嘎吱！船变得更窄了。巨大战列舰，被压成了十几米宽。考虑到装甲和内壁，实际的空间只有几米宽。人们被充分地堵塞着，身体不能自如的活动。少女的胸在持续挤压，舰内的空间还在继续变窄。军舰已经被挤压成一块钢板，里面的人也全部被压扁。·巨乳完全压紧了，感觉到胸之间旗舰溃坏的少女张开胸部，从那里取出了旗舰。那里，只剩下像纸一样薄的旗舰。少女又噗嗤笑了，伴随着喘气声。·「好累。安心地睡吧」·少女张开了捏住旗舰的手指。旗舰随风飘飘落入了海面。看着它沉入海中，少女笑着离开了。