# 【翻译】めたまくら的文章三篇

作者：b5463788

TID：22288

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 gnforum 於 2016-12-15 17:00 編輯*

这次带来的是作者めたまくら (metamakura)的作品。
作者地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=metamakura](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=metamakura)

作者一共有**8**篇文章，其中：

**妹の玩具**（扶她）（由ianchu翻译）[http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14683](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14683)
**歪んだ欲望**（排泄）（由1945911翻译）[http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=20053&extra=page%3D1](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=20053&extra=page%3D1)

这两篇已经有人翻译好了

**ふたコロニー**（扶他） [http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22282&page=1#pid317288](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22282&page=1#pid317288)
**ストレス解消法**（排泄）[http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22283&page=1&extra=#pid317291](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22283&page=1&extra=#pid317291)

两篇放在另一个文章区。

**先輩と後輩**  出现GT成分 不翻译。

剩下三篇放在这里。

↓我会告诉你为了这第一篇文章，把这位作者的其他作品也给翻译了吗（强迫症）

正文：

**妹の足**[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/metamakura/imoashi.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/metamakura/imoashi.htm)

「哥哥！」

妹妹从后面喊住我。
吱——吱——
随着她的接近，地板也出现了震动。

「最近哥哥有些冷淡啊？　为什么不跟我玩呢？　……诶？」

妹妹走到我身边，凝视着我的脸。
她是低头看着我的。

「哥哥，你好像……　比我还要矮了？」

这个时候，我的回忆开始涌现。
不知道具体从什么时候开始，正处于成长期的妹妹的身高，开始急剧增长。
大概是我高一，而妹妹才是小学四年级的时候吧。
在此之前，妹妹还是体弱多病的样子。
那个时候，我还为妹妹身体恢复健康，而感到由衷的高兴。
也是同一时期，妹妹开始打网球了。
有时候在周末，她也从早上锻炼到晚上，甚至很晚才回家。
不仅身高增长很快，瘦削的身体也开始日渐丰腴，外表看起来也变得成熟而有魅力了。
像这样被社团活动占据着，我和妹妹的「秘密游戏」时间也自然减少了。

在这个时候，看着不断成长的妹妹，我开始有些不安起来。
作为哥哥的权威开始受到了威胁。
因为巧合，我看到了一张妹妹班级的合照，她的身体，远远超过了同龄女孩子的平均身高。
听说妹妹长身体之后，我也看到了她的身体测量记录。
在身高的一栏，赫然记录了“168厘米”的字样。
妹妹天真无邪地笑着，但我却无法笑出来。
后来我拿出自己小学时的身体测量记录做对比。
妹妹小学四年级的身高，居然比我六年级的还要高。

「对了，我们背靠背，比一比个子吧！」

妹妹的声音把我从回忆中唤醒。
那之后已经三年了，我变成了大学生，妹妹变成了初中生。
妹妹依旧打着网球，而皮肤也健康性地晒黑了。

「我的房间里有试衣镜，可以看得很明白！」
「不……别啊」
「不行，要比嘛！　而且之后，我们要玩一玩久违的游戏！」

妹妹紧紧地握住了我的手腕。

「喂，算了吧！」

妹妹的手捏住了我的手腕，我的手臂完全无法挣脱。
我的背上冒出了冷汗。
妹妹用一种奇异的眼光，看着我拼命的挣扎。

「哥哥，上次玩那个游戏，都是几年前了吧？　好啦，来嘛！」

就这样，我被妹妹拖到了她的房间里。
无法抵抗，我只好快步跟上她的步伐。
妹妹的房间，也有几年没来了吧。
总有些怀念的味道呢。

「哥哥，站在那里」

妹妹打开衣橱。门的内侧，有一面巨大的镜子。
她回头，走到了我的身边，和我并排站着。

「讨厌啦——！　我比哥哥还要高了呀！」

妹妹头部的顶端，确实比我还要高一点。
她比175的我还要高出3厘米。
但是，妹妹的体格也令我惊讶。
刚才只是注意到妹妹的身高。
现在我才注意到，她的肩膀和腰比我还要宽，胳膊和腿也比我更粗。
因为长期锻炼，身上甚至有紧致的肌肉。
这样的场景让我有些惊恐，我无意识地移开视线，不敢看向妹妹。
因为靠近她，那身体显得更加巨大了。

「接下来背靠背测一下吧」

这么说着，我和妹妹的背部贴合。
透过薄薄的衣物，我能感受到妹妹背部的温暖。
如果测试体重的话。
大概也会输给妹妹吧。

然后妹妹转过身来，和我面对面。
她把手掌放到了我的头上。

「是我更大呢，哥哥！」

镜子中，大大的妹妹在抚摸着小小的哥哥的头。

＊＊＊＊＊＊＊＊

「哥哥，现在也来比一比个子吧？」

这么说着，妹妹穿着白色袜子的脚扭动着，神态有些忸怩。
领悟到妹妹的意思后，我的视线变得越来越低。
对，就是这样的感觉。
这就是之前我和妹妹之间的「游戏」。
妹妹以前就能把人类缩小了。
这也是我和妹妹之间的秘密。
当视线的变化停止之后，我被缩小到了1/10的大小。

咚——妹妹坐了下来。
在几丈长的短裙缝隙中，能看到黑色的打底裤。

而妹妹，像坐着坐位体前屈一样把脚伸向前方。
而我也走上前去，靠近了她的脚尖。
很久没有近距离地看着妹妹的脚了。
以前小的时候，她的脚只能到我的大腿那里，现在已经比我整个人还要高了。
而大腿那性感而雪白的肌肤，也是以前不能比的。
小腿到膝盖的部分，因为长期暴晒，已经形成了健康的小麦色。
即使晒黑，也是很好看，很清爽的皮肤。

妹妹穿的是短袜，脚踝也露出来了。
然后她把脚竖了起来。

「哇，哥哥真的很小呢！」

妹妹在这个游戏里，是出奇地大的。
但是，与昔日相比，现在她的脚掌也让人恐惧。
我的身高，连她的小拇指根部都够不着。
袜子的表面是湿润的。
应该是把脚掌的汗水都吸收了吧。

妹妹把双脚靠近我的身体。
脱下白色的袜子，她随手就扔到了一旁。
而脚掌微微收拢，留了一道缝隙。

「能战胜我的脚掌吗？　哥哥
　喂，快点快点！」

妹妹敲了敲地板。
我向前走去，双脚间的那条缝打开了。
妹妹没有说话，只是俯视着我。
是让我进去吧。
刚才还在遥远的头顶的脚掌，现在已经纵向排列了。
再往深处则是肉厚的脚底。
大脚趾大概在我的胸口。
脚掌的表面很潮湿，而走进去之后，我的身上也沾满了她的脚汗。
如果妹妹的脚平躺下来的话，还是我的个子比较高。

「那么，我们来比比力气吧」
「诶？」

十根巨大的脚趾，紧紧地握住了我的身体。
手腕也被紧紧握住，我根本无法动弹。
因为强有力的脚趾的蹂躏，我肺部的空气被挤了出去，无法呼吸，也发不出声音。

「喂喂，再不努力要被我的脚碾碎了喔？」

虽然是游戏，但妹妹的话中好像没有开玩笑的意味。

＊＊＊＊＊＊＊＊

终于被妹妹的脚趾放了出来，现在我的身上都沾满了妹妹脚的汗味。
我还偷偷地朝着地板上刚才妹妹踩过的地方，深深地吸了一口气。

「啊，对了，我想起了个好主意！」

妹妹突然起身，从旁边拿来了个什么东西。
那巨大的物体就这样。

「很吃惊吗，哥哥？　这个，是我在体育馆使用的鞋」

通体白色，上面有些红色的花纹，底部则是橙色的橡胶。
的确，这是妹妹中学的体育馆里的标准用鞋。

「哥哥，进去看看吧！　应该是正好的吧？」
「等等，别啊」
「诶？　有什么不好的，这么大，完全没问题啊。　喂，快点进来吧！」

从刚才开始，妹妹的样子就有些奇怪。
现在违抗妹妹的命令也很危险，说不定又要被压在她的脚下了。
我双手攀上了鞋子的侧面，努力爬了上去，向鞋子里进发着。

「喔，进去了啊」
「往更深处进发吧？」

鞋子里的天花板越来越低，我不得不弯起腰继续前进。
鞋垫的前端已经发黑了。
好像相当长的时间都没洗过这双鞋了。
鞋的底部虽然干燥，但散发出强烈的汗味。
脚心部分还算好一点。
踩在上面的感觉，有点像床垫呢。
再往深处走，就是妹妹的脚趾部分了。
鞋垫上，妹妹脚趾的形状鲜明地印在上面。
而鞋垫的松软感觉已经消失了，仿佛被强大的力量给挤成了薄片。
而脚尖那里气味也更浓了，还带着潮湿的气息，估计是今天才穿过的吧。

「哼哼哼，这么小的哥哥，都看不见了呢」

妹妹这么说着。
突然，上面似乎掉下来了什么东西
比我用的浴巾还要大的一块布掉了下来，表面还是潮湿的。

「哥哥，用这块纱布给我擦一擦鞋吧」

在沉甸甸的纱布面前，我走投无路了。

＊＊＊＊＊＊＊＊

纱布已经发黑了，但里面的污垢却好像一点都没有清除掉。
我在妹妹看不见的地方，清理着她的鞋子内部。
积累到这个程度的污垢，我根本就清不干净。

「哥哥，清理完成了吗？　……这是什么，完全没有什么进展嘛」
「没办法啊！　这么弱小的身体，也是没办法的！」

突然，我一阵眩晕，周围的空间似乎在迅速地离我而去。
注意到的时候，鞋子里的空间已经变得非常巨大了。
但是，这还是妹妹的鞋子里吗。
妹妹脚汗的味道，比以前更加强烈了，不断刺激着我的鼻子。
眼睛也因为这种刺激而流着眼泪。

「哥哥，很吃惊吗？」

突然，周围一下子暗了下来。

「啊，你在哪里呢……」

上方鞋子的开口部分，妹妹巨大的脸庞在窥视着我。
那么，我确实还在妹妹的鞋子里吗。
什么，妹妹可以把人类缩小到如此体形吗？
我的脑海中一片混乱，不过更多的是对妹妹的恐惧。
妹妹的脸庞大的令人可怕，难以置信。
但实际上，妹妹只是把脸靠近了鞋子。

「哥哥，连我的鞋子都擦不干净吗？
　这么小的哥哥，真的什么都做不到吗？」

妹妹的手指伸进了鞋子。
把和大楼那样巨大的纱布拿走。

「没有用的小哥哥，那至少舔一舔我的脚趾吧，这都做不到吗？」

然后妹妹巨大的脚掌伸进了鞋子里。
有些甜腻的气味和脚汗刺激性的气体混合在一起，独特的气息顺着巨大的墙壁包裹着我。
脚汗流到了我的脸上。
我舔着妹妹脚趾缝里的黑色污垢，还有脚上已经发硬的皮屑，舌头已经麻木了。

「完全感觉不到呢，哥哥，你在认真地舔吗？」

舌头因为酸咸的脚汗而几乎没了知觉，而且口渴的感觉也慢慢增强。
我拼命地抱着妹妹的脚尖，努力地舔着。

「还有5秒钟，我就要把鞋子穿上了。」
「5——，4——，3——，2——，1——，0！」

我已经有了死亡的觉悟了，但妹妹的脚完全没有任何动静。

「哈哈，骗你的啦，哥哥，开个玩笑！」

因为这种强烈的恐惧，我的意识已经渐渐消失了……
在昏迷的最后一秒，我才听到了妹妹的笑声。

＊＊＊＊＊＊＊＊

等我醒来的时候，我已经被恢复到正常大小了。
我睁开眼睛之后，看到了妹妹的脸。

「啊啦，哥哥，你哭了……？」

我正躺在妹妹的膝盖上。
不知不觉，我的眼泪流出来了，身体也在微微颤抖。
不是安心的眼泪，而是对妹妹强烈的恐惧。
看到我惊恐而害怕的眼神，妹妹不知道什么原因，鼻子一酸，也流下了眼泪。
她的泪水滴在了我的脸上

「哥哥，对不起……我有些得意忘形了……
　因为某些些奇怪的心情……　所以」
「如果你要把我再一次缩小的话，先和我打个招呼……」
「我也是第一次尝试，刚才，我还以为你已经死了……」
「……我也以为啊」

妹妹放心了下来，脸上重新挂满了微笑。
我也一样，内心畅快了许多，眼中的泪水也一点点地消失了。

「哥哥，今后能再一起玩吗？」
「啊……不管怎么说，你还是我的妹妹呢」
「那么，能帮我把这体育馆用鞋洗干净吗？」
「啊，当然……诶？」

＊＊＊＊＊＊＊＊

我在浴室里洗着妹妹的鞋子。
想到自己曾经钻了进去，心中不免有些感慨。
偶然看到鞋底的标牌——27厘米。
和自己的鞋子比了比，她的鞋好像还要长出一个脚趾那么多。
我的妹妹已经这么大了啊。
不过认清了事实，那种自卑感也消失了。
如此大的妹妹，以后我们会发生什么有趣的事呢。
我不禁有些期待了。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**一蹴**
[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/metamakura/keri.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/metamakura/keri.htm)

「啊——，喂——，听的见吗？　小人先生们？」

只要是拥有智慧的生物，应该都能听到我的声音，而他们的声音我却听不见。
因为我们之间的差距，让交流成为了不可能的事。
对我来说，别说是小人的身影，就连城市都很难看清吧。
据说这颗星球上，生活了70多亿的小人。

「大家知道我是谁吗？　啊，不用回答了，反正我是听不到的。我呢，就是这片银河系的主人。」

小人们以前并不知道，这片银河系是我的所有物。
当然，在星球上的万物，包括这些小人的文明，都是我的东西。
我也是第一次来到这颗繁衍着小人的星球。
面对这么多人，稍微有些紧张呢，不过，心情也是十分的高昂。
平时压抑着的施虐欲望，在弱小的小人面前也迸发了出来。

「各位，真的很小喔。太小了，完全看不见呢。
　与其说是小人，倒不如说是虫子呢。不，比虫子还小，是细菌呢。」

那青苔一样的应该就是大陆了，而大陆上面的小点是一座座城市。
在那里就住着像细菌一样的小人。
脚下的海洋，仅仅只是沾湿了鞋底罢了，表面还有一层覆盖行星的薄膜。
这样的小水渠养育着小人啊，不如把它一口气喝干好了，我有些滑稽地想着。
客观来说的话，我站在这颗行星上，就像杂技演员踩在那种弹性球上。

突然脚底似乎有些亮光，稍微有些晃眼呢。
我以为是错觉，不过一段时间之后又看见了类似的光芒。
踩在海面上的长筒皮靴的周围，出现了火花一样的东西，还有嘁咔嘁咔的稀稀拉拉的声音。

「难道……　小人们在攻击我？」

对突然出现的侵略者，小人们展开了拼死的抵抗，不过仅仅只是在攻击鞋底罢了。
我突然觉得很滑稽，不过更多的是怜悯吧。
不过，现在正是个好时机呢。
他们使出浑身解数的攻击，却完全不起作用。
这既体现出了他们的渺小，也给我的反击提供了理由。
估计是之前我无意识地屠杀了大量无辜的生命，小人们自然很愤怒了。
「还有」，作为我的私有物，小人们居然敢攻击我。
这颗行星上所有生命死上千次，也无法偿还攻击我的巨大罪孽。

「小细菌们攻击主人了啊？虽然完全没有感觉，不过已经结束了吗？
　我决定了，灭绝这个星球上所有的生命。那么，接下来轮到我了。」

我抬起一只脚，轻轻地往后拉。

「大家知道自己的罪孽有多深重吗。那么，请看看吧！」

带着一点气势，我的脚尖触碰到了地表。
也就是大陆和大海的交界处。

＊＊＊＊＊＊＊＊

世界陷入了一片混乱。
突然间，一部分地区的白天变成了晚上。
实际上，海面上出现了看起来像巨大的墙壁的东西。
而且，有些地区的人们被着巨大的墙壁包围了。
墙壁挡住了阳光，这就给了他们白天变成黑夜的错觉。
墙壁穿透云层，不断拔高着，一眼根本望不到边界。
仿佛那堵墙在无限延伸，直到世界的尽头一样。

但是，看起来是墙壁，实际上是错觉。
在墙壁之上的，是一个女孩子，这些所谓的墙壁只是她靴子和靴底的一部分。
而那个女孩子，可以理解为存在于这颗行星的附近。
靴底的话，大概有100公里，贯穿了大气层。
海的深度平均是4000米，那么对于那个女孩子来说，只是0.4毫米的水膜吧。
在靴子里的那女孩子的脚汗，堆积起来也许比星球上的大海还要深。
她穿的是黑色的长筒编织皮靴。
靴子的高度超过了4000公里，超过了这个星球的直径。
脚掌的大小大约是2600公里左右。
从巨大的膝盖往上看，是少女的热裤，许多宇宙中的物质被强大的引力吸了进去。
而被裹在热裤里的，是超过9000公里的巨大臀部。
上半身被紧致的衬衫覆盖着，胸口部分的巨大双球几乎要把上衣撑开。
虽然身材是这样的完美，但少女却长着孩童般的可爱面容，这倒是与身体形成了一定的反差。
而且，如果她和星球上的小人们一样大的话，绝对会被认为是一位美女。
但是，她与他们的大小并不一样，小人们根本无法用肉眼观察到她的美貌。
她的身高，大约是18000公里。
比这个行星更大.

突然，这颗星球上的小人们的脑海中回荡着轰鸣。
一个巨大的女性在和他们说话。
她的语言，和她的声音一起，强制性地传遍了所有人的脑中。
那是一种超自然的力量。即使捂住耳朵也能听见；即使闭上眼睛，也能看见。
但是，小人们并不知道这个声音的主人是谁。
她还没被这颗星球上的人们所察觉到。

有一些人联想到了什么。
海上出现的巨大物体，还有局部的昼夜逆转现象。
而且那物体的形状，像是女性用的靴子。
还有突然浮现在脑海中的文字。
还有从卫星上看到的巨大的女孩子。
专家们分析之后得出了结论：我们的星球，被一位比星球还要大的女孩子侵略了。
但是，有这个认识的人类毕竟是少数。
客观的来说，强者欺压弱者，是完全正常的。

判断出这个靴子的主人是人类的敌人，他们开始了反击。
但他们却不知道，这只能加快人类的灭亡。
尽管如此，他们能做的也只有这一件事了。

人类攻击了几十分钟之后，女孩子的声音和形象又出现在了他们的脑海中。
还是那样的轰鸣，还是那样冰冷的形象。
所有人都意识到，人类要灭亡了。

下一个瞬间，女孩的一只靴子开始后退。
海上的大气在震动，波涛在翻滚。
但这些波涛并没有到达陆地。
岂止如此，人们根本没有意识到女孩子的这个动作。
然后，女孩子的靴子撞到了大海与陆地的交界处，以一个惊人的速度冲了过来。

脚尖触碰到的那个地方，建筑物被冲击力震得粉碎，大片人类也死在了她的脚下。
靴底先碰到地面，然后是靴子的侧面。
大地根本无法阻挡她分毫，就这样，靴子沿着一条直线前进着。
人造物不能阻止她，大自然也不能。
街道和山脉都在她的脚下被粉碎，而这对她来讲没什么区别。
然后，地壳被贯穿了。
靴子通过之后，行星的内部就暴露在了宇宙中。

她的靴子，削出了宽约1000公里，直线距离约10000公里的领域。
而深度的话，最深的地方有2000公里。
大陆被她切断，大海顺着缝隙往里面流动着。

＊＊＊＊＊＊＊＊

地表的残骸冲向天空，向着靴子飞过的方向前进。
一部分飞到了大气层之外，另一部分因为重力而下降。
对这个星球的微生物而言，与天上掉下大量的陨石无异吧。
但好像都没感觉踢到什么东西呢。
脚的对抗几乎是微乎其微，除了靴子的重量以外，什么也感觉不到。
但是我的长筒皮靴确实把这颗行星的地表削掉了一部分。
只是轻轻地踢了一下，几个微生物的国家就消失了吧。
微生物几十年，不，几百年的时间内制造的建筑、街道、历史、国家、生活、传统。
还有这颗行星几亿年才形成的森林、平原、河流、大海，还有大地。
在靴子前进的道路上被完全消灭了。

「……哼哼」

超乎想像的感觉。
小人的世界如此脆弱，自己的力量是如此强大
暴力所带来的优越感，从脚一直涌到头顶。
破坏这颗行星，这颗生存了无数小人的行星，真的让心情很愉悦。

「啊哈哈哈哈哈！」

我笑了出来，而且是放声大笑。
之前的紧张真是很可笑呢。
这颗行星被我第一次的接触就完全毁灭了吧。

这颗行星已经没有生命了吧。
这个银河里也没有其他有小人生存的星球了。
但是没关系，去其他银河找一找就好了。

这次好像对小人们的态度有些过了，以后要更加「温柔」地处理他们呢。
下次好好和他们玩一玩吧。
我的心中充满了期待。

＊＊＊＊＊＊＊＊

巨大的女孩子，和出现的时候一样，也是突然消失不见了。
但意识到这件事的生物，即将全部消失。
极少数在她靴子的冲击中活下来的幸存者，伴随着他们脑海中出现的可爱笑声，逐渐停止了呼吸。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

**痕跡**
[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/metamakura/toshikonseki.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/metamakura/toshikonseki.htm)

我的面前有一个大箱子。箱子里装的是被缩小的城市。
是只属于我一个人的城市。
将胶带仔细地剥下，打开箱子，取出缓冲材料，一个被透明薄膜覆盖的城市出现在我的面前。

「好漂亮……」

这个词不知不觉从嘴中漏出。
笔直的道路把街道划分得十分规整，像米粒一样的建筑物密密麻麻地排列着。
大概有我指甲那么厚的电车在行驶着。
这里面也有许多被缩小的人。
这就是最近非常火热的商品——缩小城市。

＊＊＊＊＊＊＊＊

没有任何预兆，强烈的光线射入了城市中。
同时，城市里的人们也明白了一件事。
这篇城市被谁买了下来。
当外面安装的缓冲材料被取走之后，亮度再次增加了。
人们抬头，望向那巨大的脸庞，也就是买下这座城市的人。
那是一张与其说是漂亮，不如说是可爱的少女的脸庞。

＊＊＊＊＊＊＊＊

如果眺望街道，能发现最边缘的地方被什么墙壁挡住了。
现在这座城市，成为了少女的所有物。
这座城市是按照正常城市等比例做出来的，在女孩子当中很是流行。
而现在，作为主人的少女要在城市中留下印记。
一开始所有的城市都是一样的，而它会因为购买人的个性而变化。
如果买了城市，要把自己的印记记录在里面的话……

这样的印记是无法消除的，是永久的。
包括给城市造成灾难性的后果，还有居民的生命也是。
因为缩小城市绝对不能说便宜，所以即使是玩耍也要小心点。
决定了，就在这里吧。
在一座很大的车站附近，高层林立，还有宽广的人行道。
这里就是城市的核心地区吧。
如果在这里留下印记，一定有很多小人看到吧。
确定目标后，少女用湿润的舌头舔了舔嘴唇，嘴中的唾液也开始分泌了。

嘴唇慢慢靠近城市。
兴奋让呼吸变得粗暴，几乎要控制不住了。

下唇不知道什么时候碰到了一栋大楼。
少女正想着停止前进，大楼马上就被嘴唇的力量击溃了。
仅仅只有一瞬间的抵抗感呢。
这座城市的建筑，连我嘴唇的弹性也抵抗不了呢。
这么想着，少女露出了笑容。

然后嘴唇继续靠近地面。
很多很多的大楼被嘴唇碾成碎片，有点痒痒的感觉呢。
最后嘴唇轻轻地接触到了地面。
少女在街道上印下了一个吻。

＊＊＊＊＊＊＊＊

覆盖着城市的薄膜被取走了。
同时，空气中混进了一种甜蜜的味道。
急剧的变化让人们有些不太适应。恐怕，这是巨大少女房间里的味道吧。
少女把薄膜取下之后，城市与她的第一次接触就开始了。
街上的人们，都看着那少女的动向。

少女舔了舔嘴唇，突然把脸靠了过来。
同时，唾液的气味混杂着薄荷的气味，与之前少女房间里的味道混合，变得更加浓烈了。

令人难以置信的大小。
少女的容颜与在遥远高空中的时候完全不一样。
如果她有这个心思的话，完全可以用面部就把城市完全毁灭吧。
看到少女的人们，感受到了一丝危机。
建筑物的玻璃上出现了水雾，那是少女灼热的吐息从嘴里散发了出来。

突然，城市中传出轰鸣声。
少女的嘴唇开始接触一座大楼。
大楼的高度，甚至都不及少女下半唇的一半。
而它们也无法给少女温柔的嘴唇造成哪怕一丝伤痕。
嘴唇继续前进着。
她面前的空气，都被浓郁的少女体香给占据了。

少女的嘴唇在吞没几栋大楼之后，终于接触到了地面。
整个城市都在震动着。
这块地区最繁荣的街道，在少女的嘴唇下消失了一半。

＊＊＊＊＊＊＊＊

嘴唇离开街道之后，她擦了擦黏在上面的污垢。
确认一下印记，嗯……从很远处也能看见。
小人们应该已经体会到，我与他们力量的绝对差距了吧。
在我吻上街道的一瞬间，他们估计已经被吓得意识模糊了。
他们应该清楚自己的立场了吧。

「那么，今后也请多多关照了，小人先生们」

＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊

几年之后，我已经是初中生了。
整座城市的象征，也就是我小学时候的那个吻痕，依然完整地留在那里。
周围的建筑也被完全被翻整过，这座城市已经成为了旅游地。
把城市小心地放在地板上之后。
我的心脏开始砰砰直跳，似乎在期待着什么。

今天，新的缩小城市要送达了。
因为有了第二座，弄不好毁灭城市这样的游戏也可以尝试一下了呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊

城市里的人们，注意到了少女的变化。
今天她对待城市的动作很粗暴。
以前移动整座城市的时候，她都会考虑到粗鲁的动作所带来的冲击力，但今天不是。
城市被少女放到了她房间的地板上。
以前城市是一直被放在箱子里的，直到今天才被拿了出来。
从这个角度仰望少女，她是那么的巨大。
那白色的柱子，是少女小腿的腿肚子。
即使是少女身体的一部分，也比城市里所有人体重加起来还要重。
城市里的居民，更加畏惧巨大的少女了。

少女把罩子粗暴地掀开了，外界的气流也涌入了城市。
同时，室外大部分的人开始咳嗽起来。
少女的足臭开始袭击所有的街道。
即使气味源头的少女离城市有些距离，人们还是能很清楚地闻到。
在臭味中，还有一丝少女香甜的味道。

＊＊＊＊＊＊＊＊

把右脚的袜子脱下来之后，我把它拿到了面前。
在平底鞋和运动鞋中吸收了我一天的脚汗，袜子已经散发出强烈的臭味。
然后我把袜子悬在了城市上方。

以前，这个城市对我来说很重要。
最初接吻的地方，还有手指触摸的痕迹，都是我的回忆。
不过，现在就不用太客气了。

袜子落在了城市里。
充满污垢的白色袜子将大片的街道压在了底下。
对我来说只不过是袜子，对小人们来说，是前所未有的巨大建筑物吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊

城市陷入一片混乱。
少女脱下了袜子，把它举到了城市上方，然后就那么松手了。
像山一般巨大的袜子，把下面的小小街道一下子吞没了。
袜子底下的湿度开始急速升高，而脚尖那里已经是雾气弥漫了。
几千个人被封闭在袜子下面，不过，他们永远也无法逃出去了。
因为他们无法切断哪怕一根纤维。
他们想逃避绝望的现实，但强烈的少女气息却时时刻刻地鞭笞着他们。

＊＊＊＊＊＊＊＊

但是，事情并没有结束。
现在，我把沾满了汗液的赤脚悬在了空中。
然后慢慢地落下。
脚底脆弱的小东西在被一点点碾碎。
想慢慢品味那种挣扎的感觉，不过那实在太微弱了。
稍微有些焦躁的我，一口气踩了下去。
脚贯穿了地面，一直压到了城市的底部。
从脚尖到脚底，长长的脚印就这么出现在了城市里。
感受到一丝凉意，我的心情很好，而把如此美丽的城市践踏得乱成一片，也有些微妙的背德感。

＊＊＊＊＊＊＊＊

少女的脚覆盖了城市的天空。
温柔的少女为什么性情大变，居民们不知道。
她离他们太远了，人们根本看不到她的表情。
少女的脚，带着强烈的气压，渐渐靠近了地面。

已经没有人去指责少女了。
高层中的人们，首先注意到窗户在不断震动。
然后，他们听到了建筑物崩塌的声音，高一点的楼层首先撞在了脚掌上。
而低一点的大楼里的人们，如果现在逃跑，也许还可以得救。
下一个瞬间，少女脚下所有的建筑物都变成了碎片，然后被压缩，黏在了少女的脚下。
那一瞬间，少女的脚落下来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊

我把脚移到了城市外面。
街道上能清晰地看见我的足迹。
我立刻拿出手机，从各种角度拍摄着脚印。
明天，我要给学校里的朋友们看看。

擦完脚，穿上袜子，我把城市放回了原来的地方。
袜子的旧址，还有脚印怎么样了呢？
和那个时候的吻痕相比，破坏的规模完全不同。
或许，小人们会拿这些痕迹做一些很有趣的事。
总之，这座城市有了我的脚印的存在，便不会寂寞了吧。
少女的脚印，在城市本身和小人的心中，都刻下了深深的烙印。

好，那么换一条新的街道吧。
在这里也刻上属于我的印记。