# 【翻译】幼女体内纪行

作者：hbbzzjw

TID：26714

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

找不到出处真的十分抱歉···还有，初翻日语如果有错误还请多包涵= =
【作者：夏目棗】
从写着消毒完毕的袋子中、我眺望着远方。
　　外面是巨人的世界。令人目眩般巨大的女性的世界。相较而言、我确实只有1cm左右的小人。身着白衣的女性的、道具之一。
  女医生今天也把我捏了起来。
　然后把我放在银色的托盘上、开始了工作。
「好的，下一个孩子」
「请多指教！」
　伴随着活力四射的声音，尚且天真烂漫的少女走了进来。
「啊啦，是个有礼貌的好孩子啊」
「哼哼，因为我是姐姐嘛」
　骄傲的挺起胸膛的是、不知有没有十岁的小学生。有着可爱的大眼睛与淡色的纤细头发、就像这种感觉的天真烂漫的少女。
　看来那位就是我今天要侍奉的女孩子了

  牙医与患者再加上作为辅助道具的我，演员们都到齐了，是时候该工作了。
「我是爱。今天请多关照！」
「好的，请多关照了。还有、今天也要使用小人、对吧？」
「小人……？」
　然后 两个巨人将视线投到我身上。
「那、那个！　我是第二十三号！　今天请多指教了！」
　用高亢的声音、对爱大声呼喊。有传达到吗、感觉声音好像被空气扩散了。
「把小人放入嘴里，让他检查牙齿。很小吧？　但因为是人类、要让他像这样工作」
「呼嗯……」
　凝视着我的爱桑。是第一次参加使用小人的牙科检查吗？
　这样肚子咕的叫着的爱桑。没问题吧。最近也有偷偷把男孩子吃掉的人。那种性癖，我相信这样年幼的女孩子是没有的。
「啊啦啊啦，肚子饿了？　那么马上开始了哦？　来，坐上手掌。对对、就这样进入嘴中……」
　把双手放到嘴前、爱桑把嘴张得大大的。
「啊——」
　在我面前，湿漉漉的洞穴蔓延开来。直到口盖垂都可以看得清清楚楚。然后、好像可以把我的床都放下的舌尖、大大的舌头。怎么也想不出是属于年幼的女孩子的东西。

　把我放在胖乎乎的嘴唇上、进入其中。嘴中的闷热瞬间将我包围。然后跨过牙齿，坐在了舌头上。
　从嘴里抬头看牙齿的人应该不多吧。这是食物才能看到的景象。好像有些痛苦般味蕾的绒毯开始“piku piku”地震动、从上面哗啦啦掉下来的唾液的丝包住了我的脑袋。
　已经因为爱桑的唾液变得黏糊糊的了。
　我抬头看上面的牙齿，确认有没有虫牙。
「从E到C……」
　还有就是和往常一样。因为爱桑的牙齿漂亮，没有什么问题。不管怎么说，我们只是为了以防万一才被使用的。为了女性检查前的事先准备、那种程度的工作。
　我躺在爱桑的舌头上，也确认了下面的牙齿。摸着那尖锐的乳牙。爱桑的唾液倾注而下。

　就在那时。
「啊、啊嘞？」
「爱酱，快“呸”、“呸”！」
　舌头突然抬了起来。载着我轻轻地。随着倾斜角度扩大、我沿着湿润的绒毛滑落。
　然后跌落到喉咙深处、
「嗯···库」
　整张嘴巴剧烈波动、把我带了下去。先是脚，然后是腰，看着想大蛇一样的爱酱的食道……。
「噗哈！」
　然后喉咙咕噜咕噜地一响、像是被食道挤出来一样，我被挤到了胃里。
　哪里有一潭胃酸的水。胃壁紧紧抱住我，炙烤着火辣的肌肤。
「医生、爱酱，把我放出去啊！　要被消化了！　会死的！」
「没问题的没问题的。稍微等等···」
　咕噜咕噜，天真无邪的吞咽声在胃里回响。然后、想着胃壁大概已经开始分泌胃酸了、大量的水就突然从食道上掉下来了。
「……呼嗯！」
「喝光了？　了不起了不起！」
「哼哼、我已经不是小孩子了。但这个是药吗？」
「这个嘛，是保护小人不受爱酱胃液和肠道侵害的药。小爱的身体很强壮，很快就会溶化小人的身体小人也会穿过爱酱的身体。」
「哎，那您是说，今天我的身体里一直住着一个小人吗？」
「就是这样！」
　大概是头部也轻轻地被抚摸着，爱桑高兴地摇晃着身体。于是，当然，吞下我的胃也摇了起来……
「啊哈哈！　医生快听快听！　我的肚子在叽叽喳喳的叫！把耳朵贴到我的肚子上，能听到小人的声音吗？」
「呵呵，那样摇晃的话小人会转晕的哦？啊 但是真的，在肚子中听见“救—”的声音。呵呵，明明不可能取出来的」
「我今天可是小人先生的家呀」
　听见女人库库的笑声。虽然依靠胃壁呼救，但无论叫喊还是敲墙都不会获救。粘膜的肉厚的墙壁即使敲打也只能发出顿顿的水声。浸到肚子的水摇晃晃地摇晃着我的身体，敲打着爱桑的胃的各处。那个天真无邪的声音在胃回荡，即使不愿意也让人想起这里是哪里。

「?，这孩子必须要还给老师吗？？」
「想要吗？」
「嗯。我很中意」
「好啊，小人有很多，说好要好好养的话，就送给小爱。好吗？」
「好的！」
　做出了保证，爱桑轻轻揉着自己的小腹。
「不要这样，快让我回去！我说，到底把我怎么样！？」
　但是那种叫声也空洞地回响着，我被关在幼女的胃里，作为她的东西被卖给了她。