# 【狼魂汉化组】[ケン]擅长巨大化的高木同学

作者：zsd

TID：25482

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文链接：
[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9203897](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9203897)

原作者前言：
からかい上手の高木さんの二次創作です
マルモさん向けにほのぼの系路線のSSとして書いてみました

・西片　　：身長145㎝
・高木さん：身長150㎝
※変化前の身長はイメージです

挿絵および表紙はマルモさんのこちらのイラストを使わせてもらっています
illust/67145528

注明：译文中插图为译者自原作漫画截取
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

「「剪刀石头布！！」」

西片「哇啊啊啊啊！又输了～！」

高木「所以才劝你放弃挣扎嘛～！那么按照约定，我的果汁就拜托你咯～♪」

一如既往地放学后的比试，如往常没有什么不同，西片再一次败在了高木同学的手下。

高木「记得这条路上好像没有自动售货机呢，不如去前面的粗点心店来买吧？」

西片「唔……也好啊。」

咔哒咔哒！

古旧的屋门推起来吱呀作响，仿佛稍一用力就有可能塌掉一样。
在如今这个时代，这个仿佛停留在昭和年代的点心店还能保留下来简直就是个奇迹呀，探头进来的西片这样想着，走向了贩卖饮料的冰柜。
各种口味的果汁与碳酸饮料东倒西歪的埋放在冰块之中，其中不凡各种几乎听都没听过名字的古旧品牌。
这里的时间不会真的还停留在电视上播放着《飞鸟刑事》的那个年代吧。

西片的目光被冰箱之中的一罐有着奇异的包装的饮料所吸引。
大概是因为这个包装的饮料在整个冰柜之中仅此一罐的缘故吗？这瓶饮料仿佛有着魔力一般，叫西片几乎没有办法从那之上移开眼珠。

「……」
不自觉的就将这罐饮料从冰柜里拿出来了。
凑到眼前才发现，别说这罐饮料的名字与口味了，连成分表与出产公司都是密密麻麻的英文字母，粉红色的包装纸之上，印着一个小女孩的轮廓从矮小变得高大的过程。

『GROW UP……DRINK？』
凭借西片勉强低空飞过及格线的英文水平，印成夸张的大字的标题多多少少还是可以读明白的。
长高饮料？
是喝了这个就可以长高的意思吗？

西片「如果这个名字是真的的话……如果我喝了这个，或许可以长得比高木还要高……」

女孩子的成长期到来的时间要比男孩子快的多。
每当面对身高150cm的高木同学，身高只有145cm的西片总会出现难以言喻的挫败感。
平日里天天都会被她捉弄。
而自己却连身高都输给她。
这总会给西片一种，自己会永远被高木同学压在掌下，永世不得翻身的悲凉预感。

西片「奶奶！请给我这个！！」

「知道了知道了——嗯？我有进过这个样子的果汁吗？是儿子进的货吧，就收你100円好了。」

西片「呼呼呼，只要喝了这个的话，说不定我也能长成帅气的高个子……」

高木「呐西片，你没有忘记我的那份果汁吧？」

西片「不会的，我马上回去给你……欸？10日元？已经没有钱了吗……」

高木「果然是西片会做的事情啊，实在太笨了。作为惩罚，请将西片你好像很宝贵的握在手里的那罐饮料交给我吧～」

西片「欸？等等……这东西很重要欸，这可关系着我超过高木同学身高的计划……」

高木「阿拉，你在期待什么呀？这罐果汁的成分……确实是很有营养啦，话说回来这是全英文呀，西片你看得懂吗？」

西片「这么复杂的英文都看得懂吗？不愧是好学生啊……啊！等等！不要喝光啊！至少给我留一点呀！」

高木「抱歉抱歉～因为喉咙太干，一不小心就全部喝掉了呢♪」

「那么，我的家在那边。」
不知不觉之间，已经走到了平日分路而行的拐角。
推着自行车的高木高高的摇着小手，向走向另一个路口的西片挥手告别。

高木「对了，西片。」

西片「怎么了啊？」

中意的饮料就这样一滴不剩的被喝掉了。
西片的情绪似乎也有点小小的失落。

高木「哈哈哈，为什么这么沮丧啊？那罐饮料这么宝贵的吗？点心店里莫非只有这么一罐吗？」

西片「当然是啊！只有那一罐，说不定不会再有第二次机会买到了啊！」

高木「是吗，真是太好了呢。」

西片「什么太好了？」

高木「没什么～真是期待明天呀♪」

今天的高木同学看起来，心情似乎比往常要愉快的多。
一定是又在思考着明天如何继续捉弄自己的鬼点子吧，耳边回荡着高木同学开朗的可爱笑声，西片却禁不住感到自己的后背正一阵发凉。

就这样，与以往度过的每一天没有什么不同，被高木同学尽情捉弄的一天又结束了。

咚隆！咚隆！

西片「吵死了…这啥声音？」

次日早上的上学路上，仿佛怪兽电影之中，巨大的生物在城市里行走的沉重脚步一般的轰鸣，响彻在街区的上空。

高木「呀～西片！」

西片「啊，早上好……高木同学今天的嗓门怎么这么大？」

明明应该还站在远方才对，高木同学的身影望起来却显得无比清晰。

咚隆！咚隆！咚隆隆隆！！！

西片「哇啊！高…高木同学？你怎么变得这么大了！？」

随着高木同学越走越近，西片逐渐不得不抬起头来仰望高木的面庞。
这已经不是可以用「长高了」一词来糊弄过去的程度了。笑吟吟地悠然漫步而来的高木同学，如今的身高已经可以轻松的俯视街道两侧的二层住宅。
粗略的目测的话，至少也在15米以上。
巨大化了10倍的高木同学乖巧的背着双手，微笑着低头俯瞰着脚边那目瞪口呆的仰望着自己的小小的西片。

高木「睡了一觉就长到这么高了~♪成长期还真是奇妙呀~」

西片「等一下！这和成长期根本不是一个次元的问题吧！一定是昨天那罐饮料害得吧！高木同学为什么还可以这么冷静啊！？」

高木「衣服没有破掉，我也没有伤风或者受伤，再说还可以看到西片超有趣的表情，当然还是要来上学呀。」

西片「是这样的道理吗！？」

高木「等药效过去说不定就可以变回原样了吧？比起这个……西片，你从刚才开始就一直在偷看人家的裙底吧？」

西片「呜欸？不是啊！为了能和高木你正常对话，我必须抬着头才能看到你的脸啊！」

这么说来，以现在的这个角度，似乎真的有机会能观赏到高木同学裙子里的风景的样子。
后知后觉的意识到了这一点的西片，脸顿时如同烧开的锅炉一般变得滚烫。
然而高木同学好像从一开始就明了了他的想法。仿佛在故意欺负他一般，以高明的技巧巧妙的让自己的裙底保持在一种好像能看到实际上什么都看不到的角度。

高木「真的吗？西片你的表情已经彻底出卖你的想法了哦，果然男生就是男生，真不像话呢，这可是必须要来一点惩罚游戏的哟~」

西片「惩罚游戏……哪有这样的啊！！」

没有丝毫反抗的权利，被高木同学轻而易举的用两只手指捏起的西片，如同玩具小人一般，被放置在了高木同学制服胸前的口袋之中。

高木「这样你就没机会看到我的裙子里面了哦~虽然可能会有些热就是啦。在到达学校为止，就乖乖的忍耐一下吧。」

自高木同学胸前口袋的高度往下望去，西片才第一次感受到了高木同学视角之中的这座城市是什么模样。
平日看起来宽阔的街道，如今望去简直如同林间小道一般狭窄。成排成片鳞次栉比的住宅，现在看起来就像是教室里排列整齐的课桌一样，连屋顶上的瓦片的数目都能够看的清清楚楚。
穿过街区，高木同学小心翼翼的通过十字路口，每一次落脚都要小心慎重，以免踩扁了脚下的车子。

西片「好厉害的风景……」
虽说是被强制性的塞进了口袋里，但是待在这里却又是意外的舒服。
感觉就像是搭缆车上学一样，电线掠过眼前，歇息之上的鸟儿扑棱扑棱振翅飞走。

背后传来柔软的触感，四周能闻到好闻的气味。
西片这才猛然醒悟，自己正处于高木的胸前。
背后那是，只隔着一层薄薄的夏服的……
高木同学……才刚刚开始发育的酥胸……

高木「西片你脸红了呢？阿啦，不会是因为太靠近女孩子的胸部所以害羞了吧？」

西片「才不是呢……」

高木「真可爱♪」

西片「都说了不是了！」

自己大概是又被捉弄了吧。
口中还在拼命辩白，心中已然放弃挣扎。
高木她必定是想要观赏我的反应才故意这么做的，一向都是这样。
就算指出这一点，她也只会格格的笑着，「因为西片的反应很有趣嘛~」，做出这样的回答吧。

高木「大家早安～！」

同班同学「啊，早安！高木～！」

西片「停！等等！暂停一下！为什么大家的反应都这么自然！？不会被惊到吗？！」

高木「嗯哼？为什么呢？大概是因为大家都不像西片这样容易受到惊吓吧，你的适应力太差劲了啦。」

西片「这算啥啊……」

然而，令西片怀疑人生的一天才刚刚拉开序幕而已。
不只是同班同学，整个学校的学生与老师们都没有对高木同学今天异乎寻常的身高做出哪怕丝毫惊讶的反应来。
15米高的高木同学自然是不可能挤得进教室的。
不过对她而言似乎也并没有什么太大的不便，坐在教学楼外，仍然可以将脸凑近教室的窗户来听讲。

西片努力的不去注意窗外那张大大的可爱笑脸。
过度反应的似乎只有自己而已。
被老师点名提到高木同学也会作答，下课之后女孩子们也都会聚在窗边与高木谈笑。
何况，只是隔着一层薄薄的玻璃窗，根本阻拦不住高木对自己一如既往地百般作弄。
一切都如同往常一样，至少在他们眼中如此。
而被疏离出日常之外的，只有你我二人而已。
西片望向窗外，刚刚好与高木大大的眼睛四目相对。
高木如同猫咪一般眯起了眼睛，露出了意味深长的微笑。
仿佛猫咪找到了那小小的猎物一般。

于是，第二天到来了。

轰隆！轰隆！！轰隆隆隆！！！

高木「西片早安安~～！」

西片「早……早上好…………那个啥……高木…你是不是……今天有点……大过头了啊…………」

第二天的早晨，高木笑嘻嘻的可爱脸庞以比昨日更高的角度俯视着相对之下变得更小了的西片。
今天的高木身高150米，是原本身高的100倍。
然而，变大了的还不仅仅只是她的身高而已。
高木同学那原本一马平川的青涩胸部，现在却化作了两颗沉甸甸的成熟果实，高高的顶起显得过分单薄了的制服上衣，散发出挑逗的桃色气息来。
不止如此，臀部也变得性感挺拔，而几乎化作了超短裙的制服裙下修长的双腿，大腿的曲线简直如同杂志上的模特儿一般令人移不开眼球。

高木「啊啦，竟然看的目不转睛，真是令人瞠目结舌的色情呢，西片♪」

今天的高木比昨天更大。
化作巨大少女的高木同学，只是随意的站在一旁，高度就足以低头俯视周边的任何一座高楼大厦。
如今哪怕是特摄剧集中的光之巨人现身，恐怕也得抬起头来仰望高木同学修长光洁的双腿。
何况她脚下仿佛一只蚂蚁一般渺小的西片呢。

以西片第一人称的小虫视角而言，由于变长的双腿以及变翘的臀部而变成了只能勉强盖住大腿根的超短裙的裙子，已经失去了应有的防御力。
只要抬起头来，裙内的美好风景尽收眼底。肉感十足的大腿与臀部，以及仿佛与之不怎么相称的，素雅纯洁的白色内裤，过于刺激的画面令西片的大脑几近过热当机，炽热的鼻血滑过脸颊。

高木「哇，目不转睛欸，真是H♪」

既然这么在意人家的身体的话……

待到西片回过神来，自己已经身处半空之中。
连同他小黑点一般渺小的身体一起，整片土地都被高木以指甲灵巧的铲起，收于指甲缝隙之中。

之后，指尖稍倾。
西片的视界顿时万物翻转，直到一片无暇的洁白遮尽他的视野。

西片「这里是……高木你的……你的……那个……乳……乳沟吗！？」

高木「哈啊？不开心的话，就干脆出来好了。」

西片「・・・・」

深陷于高木那深邃的谷间之中。
在此之前，那是西片想都不会想象得到的事情。
不可思议的事情接二连三的发生，接下来到底还会出现何等变故呀？

轰隆隆！轰隆隆！！轰隆隆！！！

如同大型巴士一般巨大的两只学生皮鞋摇晃着这座不大的城市。
在已经变得如此巨大的高木眼中，街道恐怕已经如同花坛的边缘一般狭窄难行了吧。
然而在这样的尺寸之下，仍然可以灵巧的在不会破坏任何一座建筑物的前提之下稳步前行。
高木她还真是个不得了的女孩呢。被安置在高木胸前这对沉重果实的谷间其中，香甜的气味塞满了脑袋，西片的意识在不觉间已经开始变得朦胧了起来。

今天的高木，比整个学校都要大的多。
坐在地上就几乎可以将学校的全貌尽收眼底了。
不过与昨天一样，没有任何一个人对高木比建筑物还要高的巨大身体产生疑问。
同班同学朝向天空中高木大大的笑脸用力挥着手互道早安，车辆自觉的绕过高木的鞋子，自高木合拢的大腿之下驶过。
即使多了一个超级巨大的少女，这个小镇仍然如同钟表上的一个齿轮一般，自顾自的转个不停。
仿佛早就在许久之前，巨大的高木就一直沐浴在人们仰望的目光之中一般的。

高木同学需要趴着才能看到整个教室。
然而即使如此，高木的脸颊仍然高于教室所在的楼层。
因此形成了这种，高木俯视着整个教室的同学们的格局。

不知是刻意为之还是怎样。
若是自西片的角度看向窗外，视角只会刚刚好撞上高木深邃的谷间。

在这种情形下，无论怎么想都不是能叫人安心听课的良好环境。
即使只是视线稍微瞟到，今天早晨上学路上发生的事情都会不受控制的强行撞入脑海。
大概是自己满脸通红心不在焉的样子完全暴露在高木同学高高在上的视野之中吧。几次与高木的视野对上，高木的嘴角都挂着坏心眼的微笑。

到头来，今天还是被她捉弄了个够呛啊。
只有这一点是永远不会变的。
永远。
是吧。

老师「高木今天请假了。」

西片「请假？那个优等生？真的假的啊！？」

早来的时候来的比值日生还早。
迟走的时候走的比值日生还晚。
即使巨大化了都会按时按点来学校上课，这样的高木竟然会请假，在西片的认知之中还是第一次遇到。
不过仔细想想，早来和晚走的那几次，好像都和捉弄自己有关呐……
这次该不会其实也是……无心上课的西片托着脸望向窗外，呆呆地眺望着远处山峦的剪影…………

等等？
山？
那里是什么时候多了一座这么高的山的？

西片「等等……莫不是……不会吧…………」

随着时间渐渐流逝，远处那座仿佛是从天外飞来的一般突兀的矗立于彼方的高山，似乎也慢慢的越变越高。
午后时分，高木的笑脸呈现在了西片的视野之中。

那哪是什么山呀？分明是巨大化到了1000倍大小的高木。
身高达到了1500米的惊人高度，已然可以俯瞰群山的超巨大的高木同学，仿佛能够清楚的看到西片那下巴都快惊掉了的滑稽面孔一般，笑着朝向西片的方向挥手。

西片「老师！我昨天吃关东煮冰坏了胃！现在要去医务室一趟！」

自然是胡扯的。
以地平线的彼端那直插云霄的高木同学为目标，勇者西片踏上了探险的旅途。

西片「要翻过这座山的吗・・・」

然而，勇者的旅途被海岸前的一座高山拦住了去路。
徒步穿越直线高度300米高的山体，无论怎么想都不会是什么容易的差事。
干脆叫钱包出点血，搭缆车过去吧。
就在如是这般盘算着没出息的念头的时候，伴随着震撼天地的巨响与地晃，天空暗沉，整座高山都被覆盖在了巨大的阴影之中。
西片抬起头来，视线所及之处，是高木远在天际的可爱笑颜。
对于1500米的高木而言，这座区区300米的小山，不过只是沙坑里一撮30cm的小沙堆而已。
蹲下来都不及自己膝盖高。
简直矮小的可怜。

高木「真的来找我了呀！真厉害！来，搭我手指的顺风车吧。」

巨大的纤纤细手轰然落地，掀起的气浪险些将尘埃一般的西片吹飞。
费力的爬上高木几乎有五层楼那么高的指尖，纤手轻举，刹那之间，山顶已经飞过视线之下。
视线往上，是坐在地上都足以俯视山顶的高木同学太阳一般灿烂的笑脸。

倚山而坐的高木同学，远远地眺望着大海对面的那条碧蓝色的水平线。
海浪在她的脚下翻腾，尽管根本连她鞋底以上的部分都无法沾湿。

西片「高木你……已经变得这么大了啊……」

相比于今天这直插霄汉的巨大身体，昨日的高木同学简直就是一个小不点。
趴在高木宽广的指尖之上，西片仰起头来，近乎虔诚的细细瞻仰着沐浴在落日前的余晖之下的高木同学神圣的身姿。
自这个角度仰头观望，巨大的高木看起来宛如女神一般圣洁而美丽。
几乎要叫人抑制不住跪地叩拜的冲动。
难以想象就在几天之前，她还与自己身处同一个教室上课，放学后一起回家，猜拳决定谁来付钱买饮料。

等等，饮料？
西片想起了那瓶写满了看不懂的英文字母的奇怪饮料。
一切的异常似乎都是从那一天开始的。
从高木喝下了那瓶饮料为始……

——呐啊，西片。
——欸？什么？

仿佛看透了西片的想法一般。
高木率先发动了进攻。
高木「都是因为那个时候的饮料，我才变得这么大的。所以说啊，西片你可要好好的对人家负责才行呢♪」

西片「你叫我负责……但是那不是你抢走那瓶饮料喝下去的吗？」

高木「笨蛋，如果那个时候西片你买来的是一瓶普通的果汁的话，这一切就不会发生了。所以说，果然还是西片你的不对吧？」

佯装生气的高木故意以娇滴滴的可爱声音，不断的击破西片的防御工事。

西片「哇啊啊！我知道了！我……我绝对会好好负起责任的！责……责任什么的……就是结……结婚对吧！我好歹也是个男人！虽然肌肉什么的还不够发达……但是也是有所觉悟的！」

高木「那么，你的求婚我可是接受了喔♪」

欸？
受到了冲击的木瓜脑袋一时没能反应过来，指尖上的西片楞楞地望向高木的脸颊。
高木的脸蛋现在看起来简直如同天际的火烧云一般红通通的。
这样可爱的表情，西片还是第一次看到。

搭载着小小西片的指尖微微贴近唇角。
这是属于两个人的初吻。

西片「欸？接？接吻了？等等，我还没有准备好……」

高木「嘿嘿嘿，西片的反应真有趣，什么时候都看不够呢…………我……我以后……大概还会越变越大吧，即使如此，西片你也会一直和我在一起吗？」

西片「当然了！你以为我是谁啊！你可给我看好咯，无论你变到多大，比东京还大，比日本还大，我都会一直陪在你身边的！」

高木「真的吗？我可是会每天每天用超巨大的体型来捉弄你的喔。呀我明白了，即使如此你还是会陪在我身边的，对不对呀♪」

西片「这就饶了我吧……会死人的啊……」

地平线的彼端，太阳已经快要落下去了。
落日的余晖洒满了海滩，将万物都染作一片绯红。
西片整个人躺倒在高木柔软的指尖之上，遥遥望去，高木仍然咯咯咯地笑个不停。
不觉间，高木的指腹似乎又变得宽敞了许多。以西片的大小而言，环首四顾，几乎已经难以望到边界了。
大概是高木变得更大了吧。
一万倍？说不定是十万倍？
他已经不再在意这个问题了。

无论高木变得多大。
比东京还大。
比日本还大。
比亚洲还大。
甚至比地球还大。

即使是伸手难及的地方也好。
就算要身处宇宙空间，我也会始终陪在你的左右。
如果你这样希望的话。

【后日谈】

西片「……昨天我怕不是做了场梦吧？」

高木「啊呀呀？难不成西片你还是更喜欢那个比山还要高的我吗？」

一如既往地放学路上，并肩而行的二人，仍然是相差无几的身高。
高木也不再是那令人鼻血喷涌的爆乳身材，而是与往常没有什么分别的纤细身体。

西片「先……先不说这个啦！倒是说，这两天发生的那些怪事都到底是怎么回事啊？」

高木「啊呀？那瓶饮料的说明书，西片不是也读过了吗？」

高木同学咯咯咯笑着歪头望向西片。
那是与往常一样的，将西片彻底玩弄在股掌之中的坏心眼的表情。

西片「告诉我啊！那么难的英文我根本看不懂啦！」

高木「笨蛋西片！上课的时候好好听讲啦！我和你可不一样，就算在课堂上和你玩闹，也一点没有耽误听讲♪不要露出这种表情啦，我来特别解释给你听吧，那瓶药水的作用并不只是让我变得巨大，而是赋予了我可以随意操控身体大小的能力，不只是可以变成巨人，让身材变的超好也是可以简简单单做得到的。」

西片「欸……也就是说…………」

高木「你想的没错呦，并不是药效过去让我恢复了正常的高度，而是我故意把身体缩小，回到了以前的大小，只要我愿意的话，就像这————样，随便巨大化个100倍1000倍，都是易如反掌的事情喔～」

百倍大小的巨乳高木再一次降临于这座小镇之中。
如同两天前的情况一般，西片被高木简单的用指尖捻起，安置在了双峰之间的山谷之中。

高木「如果西片你愿意的话，我还可以变得比昨天更大…………想看吗？」

西片「请务必这样做！！」

一直捉弄自己的同班女孩化作了女神。
虽然着实令人摸不着头脑，不过也是个不坏的结局。
从今往后，无论是在立场上还是物理上，西片都永远无法胜过高木了吧。
但是这又有什么关系。
仰望着逐渐高入云霄的高木同学，西片的心中莫名升腾起了一股难以捉摸的幸福。

这样已是最好不过了。
对吧？

【end】