# 【翻译】【十六夜】下陷乳头的勃起 （短文3篇）

作者：buinana

TID：29344

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 buinana 於 2020-8-24 19:33 編輯*

giga控 乳控福利。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊十万分之一倍 缓慢勃起
调查团来到了裂缝的入口当中。这条全长达数百米的裂缝至今仍没有人知道其最深处究竟于何处。由数十人组成的调查团使用着各种各样的器具，小心翼翼地潜行在粉红色的裂口中。他们在粉色岩壁上钉入楔子，穿过绳索，一步步地往深处进发。有时进入宽敞的横道，有时进入狭窄的缝隙中。大约下滑了几百米，尽管岩壁迸发着粉色的彩光，也终究因为进入横道的关系变得黯淡不堪。团员们各自照着灯在这个黑暗的空洞里前进。随着潜行的持续深入，周围的环境逐渐开始变得带有奶香，岩壁也被水所涂抹，整个环境变得湿漉漉的。团员们不禁思考这附近是否存在有水脉，但这奇异的香味又让他们更加疑惑。
ゴゴゴゴ…
似乎发生了地震，团员的脚边开始晃动。突如其来的摇晃加上本就湿滑的环境让几名团员不慎摔倒，掉到了裂口的底部。剩下的团员紧紧抱住了绳索。摇晃越来越大了。有些队伍的楔子像先前失足的团员一般滑落下来，在这样的环境下团员们连站稳都颇为困难，只能在心中祈祷着这场地震能早日平息。但是事态向着更坏的方向发展了。支撑着楔子的岩壁本身发生了位移——并不是崩塌，而是岩壁本身与洞穴的形状发生了改变。洞窟的缝隙变得越来越窄，团员们感觉自己快要浮起来一样。在摇晃着的岩壁上，团员们最终无法保持平衡，任由岩壁挤压，最终在水汽氤氲的粉色岩壁之间被夹成了肉酱。调查团全员遇难。
但摇晃并没有对他们的牺牲作出回应，它只是一刻不停地持续进行着。人们在裂口外祈祷着团员平安无事的同时，他们看到了有一座粉红色的巨山推开了全长1000m左右的裂缝，不断地向上攀爬。不久，这座山也爬升到了一千米的海拔。与其说这是一座山，不如说这是塔或者其他什么，总而言之，在刚刚应该有巨大裂缝的地方，现在耸立着一座巨大的粉色山峰。＊＊＊＊＊＊＊＊＊“嗯…啊…！”穿着睡衣的少女看着自己塌陷的乳头因勃起而微微探出头来。“是怎么回事呢…总觉得痒痒的，勃起了……不是什么怪病吧？”少女一边说着一边用手指使劲揉搓着冲破阻碍而挺立的乳头。指尖的揉搓带来了与之前细微痒疼相比更为强烈的刺激与快感，让少女欲罢不能。怀着身体本能对快感的追求，少女加大的揉搓的幅度。少女不会想到的是，最初给予自己乳头带来微小刺激的竟然是一支钻进自己乳头的调查团。而自身乳头勃起把调查团全部压扁的惨案，少女更是没有可能去注意到。这些在乳头周围所散落的斑点与肉酱，即调查团的残骸——在少女眼里只是0.02mm大小的微生物，而在调查员看来，这个巨大的手指则接近1.5km长。随着这根巨大手指在乳头周围的搅动，调查团的尸骸也再也无法被挖掘出来。随后，靠着自己乳头勃起压死调查团的少女，兀自开始了自慰。乳头周围存在大量十万分之一大小的极小的城镇，就这样在少女爱抚乳头的过程中被手指和乳晕给碾碎。
“嗯啊……”少女显然没有注意到自己夺取数万人性命的恶行，继续爱抚着自己可爱的乳头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
十亿分之一倍 瞬间勃起
直到最后一秒，这个世界都还维持着如天国般的安详，没有战争与灾害，有的只是和平。——而下一刻，它将遭受毁灭性的打击。起初是一些微不足道的小地震，以世界的中心作为震源，全世界都在感受着晃动。然而一个个小地震很快就发展为大地震，处于震源地带的国家建筑物开始倒塌。在剧烈的震动面前人们连哭喊的功夫都没有，他们要么被剧烈摇晃产生的瓦砾埋住，要么在瓦砾间翻滚。或是翻滚受砸、或是被抛向空中，地震中的人们分不清上下左右，也理不清为何突然就发生了如此严重的灾害，时间被凝滞、定格在炼狱之中。大地震才仅仅持续了数秒，但处于震源区域的30%的人口已经成为了牺牲品。
随后，
噗！
剩下的70%人口也全部失去性命。不仅是人，连街道也消失了。国家、大陆，甚至是大海都消失了——都被突然从地底出现的那个粉色物体所完全粉碎了。
从那些处于边缘地带、损害较小的国家视角来看，震源中心的国家已经完全消失了。但难以忽视的还是将消失地带取而代之的那个庞然大物。半径超过5000公里，高度超过10000公里的圆柱状物体将此前存在于此的众多国家系数消灭，高耸在云间，占领了世界的中心。幸存下来的人们从世界各地的每个角落都能看到这个物体。天空、海岸、地平线的一半，都被它占领了。随着粉色巨物的突然挺立，近乎毁灭世界的特大地震终于平息下来。幸存者们身处断壁残垣之下，呆呆地望着那远在天际的巨大的粉色物体。
＊＊＊
“嗯…哈啊……”少女揉搓着自己丰硕的乳房。这是为了让她那凹陷下去的乳头勃起，以解除长久以来困扰她的自卑情结。受到适当的刺激，下陷乳头也会露出体外，并且只要维持这个状态，就有可能解除塌陷。少女不得不这样做。看着塌陷的乳头笔直地挺起，少女总算松了一口气。然而不知出于何故，少女的乳头上存在着一个世界。整个世界附着在一个女子的乳头上，魔幻的现实确是如此。从少女的角度来看，世界是十亿分之一的大小；而从世界的角度来看，少女的乳头亦是十亿倍大小的可怕存在。想让双方知悉对方的存在是不可能的。假设少女的乳晕为4cm，那么对人们来说就是40000km，如果把日本定为3000km，对少女来说就是0.3cm。单单是少女的乳晕就能提供足够十亿人生活的空间。
在那个世界的中间存在着一个被称作“世界之海”的超巨大裂谷。全长数千公里，深度也达数千公里，到对岸的距离也是数千公里。尽管这裂谷巨大如此，但在其坡度稍微平缓的区域仍然有许多城镇被建设起来。随着飞行技术的发展，在裂谷周围也出现了许多大城市。毕竟在这裂谷的深处埋藏着无穷无尽的能源可供采集使用。
实际上，所谓的“世界之海”，只是少女乳头塌陷时与乳晕之间产生的裂缝。对少女来说不到1cm的小小裂缝，对生活在那里的人来说却是永远看不到对岸的无底深渊。纵使日本那么大的国家，碰到这样巨大的裂谷也很容易被全部吞没吧。许多国家都在裂谷周围生活着。起初，人们并没有将它视作裂谷，而是当成大地的本来面貌——自世界创始之初便存在于此的原点。有人认为这是上古时期巨大陨石碰撞所产生的痕迹，也有人说这是天灾地变所引起的地壳变动。总而言之，这不是突然出现的东西，是在世界、国家诞生伊始就存在于此的，被世人视作理所当然的东西。长久以来，无数的国家与城镇在裂谷周围诞生，人们采集着能源，安居乐业。
这一切都因为少女促使乳头勃起而消失了。
对于人们来说，仅仅是裂缝周围的摇晃，便足以与天灾匹敌，遑论这个裂谷突然被小行星级别的粉色突起所替代。粉色突起以爆发之势迅速取代了裂谷，其周边的所有国家自然在弹指之间灰飞烟灭。一座海拔上万公里的巨峰宣告着新世纪的创始。乳头顶端的文明全部消失不见，残存的只有少女粉红色乳头表面的一些尘埃般的文明。从世界创生伊始便存在的大裂谷，今天突然变成了超巨大的粉色巨峰。这是一座无论再怎么抬头，再怎么往上眺望都见不到顶的山峰。理所当然的事物消失、违背常理的事物突然出现，在这崩坏的世界当中，人们失去了继续生活的意义。
当然，少女是不可能知道自己的乳头上存在着一个具体而微的世界的，更不用想这个世界会因为自己乳头的勃起而毁灭殆尽。数十亿人伴随着自己乳头的挺立而消失，这是连开玩笑都不可能发生的超现实。总而言之，少女用充满快乐余韵的笑容俯视着自己终于摆脱下陷的乳头，始终并未察觉到世界的诞生与毁灭。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊十亿倍 瞬间勃起
“啊哈，感受到了大量的生命反应呢。你好啊，小人先生们~”少女快乐的声音响彻整个太阳系，在她周围飘荡的行星们颤栗着。她那一丝不挂的身躯巨大而雄伟，在地球的每一个角落都能凭肉眼之间窥探到其一角。十亿倍的大小，身高1600000km，凹凸有致的身躯叉着腰俯视着地球。地球早早确认了她的存在，但是因为太大了，无法展现全貌。即便使用所有的观测仪器，影像数据也只会被肤色所填满。地球人能做到的，只是分辨出影像中的皮肤处于哪个身体部位。就连她的肚脐眼，都能轻松地将整个地球收纳进去。
“呼嗯…在这么小的星球上居住了数十亿只小东西，不会觉得憋屈吗~？”少女为了近距离好好观察漂浮在自己肚子面前的地球，弯下了上半身。超大行星大小的少女的头逼近着地球，比木星还要巨大的乳房随着上半身的降落剧烈地摇晃着。眨巴着的眼睛比地球还要巨大，巨大的鼻孔也足以将地球整个吸入。地球人对着填满整个天空的巨大少女的脸发出悲鸣，他们四处逃窜，但也只能是四处逃窜。一切的努力皆是徒劳无功。“嘛，没什么大不了的啦，反正我要把它挤扁了。”伴随巨大的轰鸣，少女那张巨大的脸庞消失在宇宙的遥远彼方。少女挺直原本弯曲的上半身，调整好位置让地球处在自己的大乳房前。她用左手托住巨大的乳房，从左手传来的沉重让她感到愉悦。乳头的正面正好对准着地球。从地球的视角仰望，天空从肤色变成了粉红色。少女用乳头填满了地球的天空。只是，那个乳头的中心部并没有突起物。
“嗯，我的乳头已经塌陷了，不过你们放心，我可以随便用~”少女的笑声震动了地球。从地球来看，尽管天空被粉红色所填满，但其中央的附近有着能将日本列岛轻易吞没的巨大裂缝。乳头应该埋藏在裂缝当中吧，考虑到少女和裂缝的大小，埋藏其中的乳头大小到底是……没等地球人思考，裂谷的大小便陡然暴涨。少女的乳房贴得更近了，二者的距离已经不到10000km，如果这是一块巨大的陨石。那么碰撞已在所难免。但是乳房停了下来，在少女视角来看，乳房与地球仅有1cm的距离，她把控得非常好。真空的宇宙空间中充盈着来自乳头的甜美奶香。有报道称月球已因受到乳头的碰撞而消失，显而易见，在绝对的力量差面前，月球的碎裂也是必然。
然而，少女忽视了一个问题。由于贴近的乳房太过巨大，其具有的巨大引力超过了地球本身，吸吮了地球上的一切。人、车、房子、大楼，从动物到森林到山海，甚至连小岛都向天空飘着，降落在少女的乳头上。“啊嘞？哈哈哈，真是意外呢，大家有这么喜欢人家的胸部吗？”看着自己乳房将地球上的事物悉数吸引过来，少女咯咯笑着，直到地球蜕去了一切，荒无人烟。“嗯哼，那可太好了。大家都在我的胸部上看着自己的星球毁灭吧~”说完，少女开始揉捏自己的乳房。超巨大的乳房被超巨大的手指弄得微微变形。就连行星都能抓住的手也无法完全掌握这么巨大的乳房。尽管乳房的形变规模如此巨大，由于乳房本身的巨大，摇晃的感觉并没有传到处在乳房上的地球人。他们没有摇晃的感觉，但却能看到的地球以及其他星系的剧烈移动。——参照系的位移。
“啊啊…嗯……”少女的喘息在太阳系中轰鸣。使用左手按摩乳房的同时，少女在地球人看不见的地方使出右手，伸向自己的腹股沟，拨开缠绕着许多行星的阴毛森林，搅拌自己那能吞噬星球的阴唇。快感灌满了少女身体的每一个角落。地球人只是木然地望着自己闪耀的蔚蓝色母星。地球在乳房上分静候着毁灭。少女突然抓住她的乳房。就像被挤出来一样，塌陷的乳头一下子飞了出来。咕咚！！！突然从乳房内勃起并出现的直径达10000km的超巨大乳头直接撞击了漂浮在上空的乳头。受到比自己还要巨大的乳头撞击，地球瞬间四分五裂。蓝绿的花纹消失了，四分五裂的地球随着碰撞产生的冲击波飞向远方。地球人目睹了这一瞬间。自己的母星，被这个巨大少女恶作剧般勃起的乳头瞬间毁灭，一边崩坏一边离他们远去。46亿年以来孕育着他们的生命摇篮就这样迎来了自己的终结，他们流下了不争气的泪水。少女的自慰并没有因地球的毁灭而停止，她继续揉搓乳房，搅拌阴唇，直到高潮。自阴唇喷射而出的爱液击穿了沿途了所有行星，比自古以来的所有流星都要耀眼。“嗯…痛快多了。”少女伸了个懒腰，本就巨大的身躯显得更为雄伟。自慰结束了，那个毁灭了地球的行星大小的超巨大乳头再次缓缓沉入乳晕当中。“好了，那么这些小家伙们该怎么处理呢？”少女俯视着自己的左胸，那里有着70多亿生命体。包括大气在内，地球的环境以接近原样的形态被吸附上来，因此人们得以存活。少女摇晃着行星大小的胸部，但正如前面所解释的那样，生命体并没有作出回应。“唉…算了，反正也不碍事。回去啦~”说着，少女离开了太阳系，她的左胸承载着70亿人。
家园与大楼、大海与森林都被吸附到了少女的乳房上，所以人民依旧可以如往常一般生活、打鱼、捕猎。此外，由于少女的乳房有着地球无法比拟的面积，国家之间的领土争端不再发生，人口密集的问题也不会再出现在考虑范围内。少女偶尔还会像使用地球一般使用别的星球自慰，每当有一个星球毁灭，人类便能从星球其中得到大量的能源与未知的金属，不仅如此，少女偶尔还会将周围的星球凭空抓住并压在乳头上，借此，人类文明依靠那能轻松捏碎星球的手所施与的能源，得到了高速发展。仅仅握住一颗星球在胸前压碎就能感受到70亿生命体的喜悦，少女噗嗤地笑了。在她的乳房上，70亿人类安居乐业，尽管碰到巨大的陨石也有更为巨大的手轻轻拂去。就这样，少女在宇宙中穿行的同时，她那摇曳的大乳房上的一小块区域，从此定居了超过70亿地球人绵延不断地发展下去。