# 【短篇】【初作】 误会（已重新排版）

作者：o_0MorToy

TID：23439

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2017-7-11 21:35 編輯*

我坐在木质的地板上，晃了晃还不是完全清醒的脑袋。 一个特别可爱的女孩子坐在我的面前，饶有兴趣的看着我。 “缪酱，终于醒了吗？” 女孩子叫做茜，几个月前我们在社团认识。茜是个像精灵一样的女生，聪明而自信，可爱中带着腹黑。相识之后，由于这样那样的原因，我深深地喜欢上了她，可能她也是一样，所以后来因为这样那样的情况，我们最终在一起了。 现在她就坐在我的面前，但我却要很努力的仰起头才能和她的视线相对。坐在地板上的茜如同一座小山一样巨大，她立起左侧的小腿，两只手放在膝盖上，下巴放在手上，低头看着我，右脚穿过左腿下面的孔隙，脚掌向外，相当豪放的坐姿。立着的左腿被过膝袜包裹着，塔一般的高大修长。正对着我的左脚在离我几十米远的地方，脚趾的轮廓从袜子的隐隐显现出来，最大的一个，和校门口的报亭差不多，偶尔扭动一下。空气中隐约能闻到淡淡皮革和汗的味道。 脚下，木质的地板向非常远的地方延伸，远处有着巨大的桌子、椅子，床之类的家具。和现在的茜是同样的大小。从房间的颜色布置之类的来看，应该是茜的房间。 我意识到...我现在的处境非常的糟糕。我变小了，大概只有不到2公分，是正常人的百分之一左右。不过这并不是最糟糕的，最糟糕的是，我发现我的右臂挽着另一个女孩子。 “茜...那个..我为什么..变得这么小..呃，我是说我们..”我扭头看了一下旁边的女孩子，这个女孩子穿着类似巫女的奇异服装，头上也绑着类似的头绳。她紧紧挽着我的右臂，把头靠在我的肩膀上，身体在微微的颤抖，似乎非常害怕。 “茜是你叫的吗？变小当然是因为我会这样的魔法啦，不过，如果要问为什么使用这样的魔法的话，当然是因为某个人渣的背叛。”茜脸上的表情迅速变冷，“呐，缪酱答应过的吧，眼里只能有我一个人。” “啊啊..那是当然的..但是那个..你误会了..我们之间没有什么的！”我摆手想要解释，右手被紧紧抱住，抽不出来。 “你.....们？”“不不不不不不是的你听我解释！” 茜抬起头，右腿迅速从左腿下抽出，二十多米长的脚掌重重的踩在地面上，我由于是坐着的，才没有被脚掌落地产生的强风吹倒。五根玉柱连接着教室一样宽阔的手掌落在身后地上，微微使力，木质的地板发出咯吱咯吱的声响，茜缓缓的站了起来。与刚才坐着的小山不同，高愈百米的她，胸口以上的部分已经不能完全看清。茜的愤怒通过这副巨大的身体，完全的传达到了我的心里，深深的震撼着我的心灵。 茜低下头俯视着我和旁边的女孩子，嘴角露出一丝恐怖的笑容，双眼在刘海的阴影下难以看清，我几乎不敢想象那会是怎样的眼神。 “缪君...我好怕..”旁边的女孩子抬头看向我，眼里噙着泪花，她的身体因为恐惧颤抖的很厉害，但是现在的我完全没有时间安慰她。 “啧啧，真是恩爱呢。”随着百米高空中传来的话语，黑色游轮一样巨大的脚掌缓缓的离开地面，我马上就读懂了这动作的含义。 “快跑！”我搀着旁边的女孩子迅速站起来。 “咚！！！”没等站稳，巨大的脚掌就直接砸在距离我们不到两米远的地方。近距离冲击产生的气流直接将我们掀翻在地，旁边的女孩子更是被震飞到距离我数米远的地方。 “噢！真不小心，我忙着走路，都没看到地板上有小虫子呢。嗯？刚才我还以为是一只大虫子呢，怎么分开变成两只小的了？”嘲笑的话语从遥远的高空传来，我尝试着站起来，但是突然跌倒带来的疼痛让我一时间动弹不得。我转头看向不远处的女生，她似乎摔得并不严重，缓缓的爬了起来。就在她快要站起来的时候，黑色袜子包裹着的茜的脚从她的上方降临，脚尖迅速的下落，女生还没有站稳，背部就被大脚趾完全压住，“啪”的一声再次被压在地上。“啊啊啊啊啊！”突然的惊吓和剧烈的疼痛使这个女孩子发出了强烈的尖叫声。 “哼，一个像虫子一样叫，一个像虫子一样蠕动，果然应该把你们像虫子一样踩烂就好了。”巨大的脚趾按住女生，开始迅速的往远处拖行。女生的身体与地面摩擦，发出“嘶---”的声音，女生想用双臂按住地面减缓移动，而在脚趾巨大的力量面前，根本徒劳无用。上衣和长长的袖子迅速的磨破，手臂和手掌也磨出了一道道血痕。我转过头不敢看这残忍的画面。 “啊啊啊啊！好痛！缪君救我！救救我！”女生发出了歇斯底里的哭喊声。我回头看过去，泪水从她的眼里流出来。今天发生的突如其来的各种情况让我的脑袋像一团浆糊，一直想不起来这个女生是谁。这似曾相识的一幕终于勾起了我的回忆。 “大家好，我叫做鸢，今天转学到贵班，希望能和班上的大家友好相处。”鸢就是这个女生的名字，她是今天刚刚转到我们班的转学生。与众不同的是，鸢穿着类似巫女的奇怪服饰，似乎是由于家里特殊的传统，即使上课也要穿着这样的衣服。家长方面似乎也费了很大的力气向校方请求，才被允许穿着这样的衣服上学。不出意外，这身打扮也很快就为她带来了麻烦。第一节课下课以后，很多同学就围了过去。“诶诶，都来看啊，人家新同学的衣服好酷哦。和我们不一样呢。”“敏同学，诶？你叫什么来着？是叫敏同学吧，喔？不对，是芒同学吧，哈哈哈哈。”“妹子，这衣服我从来没有见过哦，里面是什么构造，给我们看看好不好啊~” 鸢坐在课桌前，被许多男生和女生团团围住，眼里噙着泪，不知道如何是好，无助的目光慌乱的扫视着周围，突然转到了我的身上，和我四目相对，强烈的无助通过眼神传达过来，我见状只好上前，以下节课老师要检查课文背诵等理由把人群打发走，帮忙解了围。放学的时候，鸢找上了我。“那个.. 缪同学..不介意的话，一起回家可以吗？” “欸？这样不好吧，你知道我家往哪个方向吗？”突然而来的请求让我有些尴尬。 “知道的，和鸢的住处是同一个方向。鸢刚转来这里，一切都比较陌生，和缪同学一起走的话，比较不容易迷路吧，而且，也会感觉很安心呢。”鸢注视着我，眼里满是期待。 “啊啊..那好吧，真拿你没办法，那就陪你回去一次好了。”鸢和我走在熟悉的放学路上，身体紧紧地挨着我，渐渐地，开始挽住我的手臂。我觉得很不自在，却也不好拒绝，只好勉强找些话题缓解尴尬。 “说起来，鸢同学为什么连上学都穿着这样的衣服呢。”我试探性的问。 “这个是因为，鸢的家族是以‘法术’见长的噢，家里世代的女孩子，都是修习法术的，鸢自己的话，也有很强的法力呢，这样的衣服是家里的传统，只要出门都一定要穿着的。”认识她一整天了，第一次听她有底气的说话。但是对于说话的内容，我却半信半疑。大概又是个中二期没过的少女吧。我打心里这么想。 “呃，这样啊..”我勉强应付着。 “缪君，鸢想吃那个！” 鸢指着路旁的一家冰激凌店。我感觉到自己的胳膊被挽的更紧了。 “好吧好吧，买给你啦。”我伸手想去拿钱包的时候，感觉身体酥酥麻麻的，逐渐失去了意识。再次醒来的时候，就在茜房间的地板上了。我大概明白了事情的过程。 “这个算是‘捉奸在床’吗？”我无奈的叹了口气，电视上常有的狗血“误会”，现在也发生在了我的身上。而且我身上所发生的，大概比电视上还要玄幻的多。不知道是好是坏，但是这个闹剧可能已经演到最后一集了。 “啊啊啊！救命！好痛啊！谁来救救我！”鸢的惨叫和哭喊声把我拉回到现实。茜用脚尖不停地把鸢拨来拨去，玩弄着鸢，巨大的脚趾不断的撞击对鸢来说不亚于一次次车祸。 “怎么了？只是陪我的脚丫玩一会儿都做不到吗？刚才的可爱到哪里去了？‘缪君~人家要吃这个~人家要吃那个~’哈哈哈。我也会哦~缪君，人家要把你们这对狗男女全都踩扁扁哦！” 茜戏谑的眼神转而看向我。 “茜快住手吧，放开鸢，她是无辜..” 茜转过头，眼神里传来的杀气直接让我后面的话咽回了肚子，在这样的力量差距面前，我的确没有什么发言权。 “这么着急的话，没关系，很快就轮。到。你。了。”茜一字一顿，咬牙切齿的说到。我曾以为我眼前的场景是自己见过最恐怖的时刻，而茜只用了两句话，就刷新了这项纪录。

趁着茜转头和我说话的时间，鸢努力站了起来，拼命地朝着床下的方向跑去。回过头的茜立刻就发现了这样的小动作，巨大的脚迅速拦在鸢的前方，躲闪不及的鸢一头撞在足弓上，摔倒在地。茜的脚尖又一次紧紧的压住鸢的下半身，一下子把她拖回了自己的脚边。剧烈的疼痛又一次让鸢发出的凄惨的叫声。 “跑的真是快呢，小虫子。我还以为我们刚才的小游戏已经让你没有力气挣扎了呢。看看你这双小美腿，又细又长，怪不得那边的虫子会喜欢上你呢。”茜一边说着，余光朝着我扫了一眼。“不是的！小茜你误会了！”我连忙解释。 茜没有理会，转头看向鸢：“不过，虫子的话，在地上蠕动就好了吧，这双多余的腿，人家就替你收下啦，嘻嘻..”压在鸢双腿上的脚尖缓缓下降。“不！求求你放过我吧！”“噗嗤，在求我吗？呐呐，求别人的话是不是应该有点表示啊~”大脚趾略微动了动。鸢似乎看明白了其中的含义，用手背擦了擦脸上的泪水，勉强直起身，抱住自己身上巨大的脚趾，深深地亲吻了一下，然后抬起头，怯怯的望向女神般的茜。 “哼，继续，亲到我满意为止。”神下达了命令。 鸢低下头，开始不断地亲吻着袜子包裹的脚趾。 “蠢货！谁允许你这样亲的！”愤怒通过脚趾传达到了鸢的腿上。 “啊！”鸢发出痛苦的叫声，眼泪又一次从她的眼中涌出来。 “我要你给我躺下去，然后坐起来，努力的去亲！就像仰卧起坐那样！想亲到本小姐的脚趾，是要付出努力的！”严厉的女神重申了自己的命令。 “这..” 鸢话到嘴边又咽了下去，默默的躺下，把双手放到脑后，做起了仰卧起坐，每一次重新坐起，都努力的亲吻着茜的脚趾。但是之前的折磨已经消耗了鸢太多体力，更何况鸢本身也是个瘦弱的女孩子，做了不到二十个，鸢的速度就开始明显变慢。 “怎么了？刚才逃跑的时候不是挺有力气的吗？”茜的嘴角露出戏谑的笑容。 鸢努力的坚持着，汗水从她的额头上滴下来，滴在布满擦伤的手臂上。终于，做了将近四十个仰卧起坐后，鸢就再也坐不起来了。倒在地上喘着粗气，嘴唇发白。 “哼，真是没用啊，就和我说的一样，没用的虫子蠕动就可以了吧，还需要双腿吗？”亲吻仪式没能使女神满意，惩罚再一次启动。 “不..不要啊！啊啊啊！”疼痛一瞬间席卷了鸢的全部神经，歇斯底里的惨叫声从鸢的口中爆发出来，比之前任何一次都要响亮，撕扯着我的双耳。但是丝袜包裹下的脚趾却像无情的碾压机器，完全没有停下来的意思。 “不！快住手！”我一边喊着，一边冲向鸢，我不知道我冲过去可以做什么，但是起码不能什么都不做。 可是我越跑，却觉得越来越远，我跑到鸢的身边想要帮她时却发现，鸢的一条手臂对我来说竟如柱子一般。我又一次被变小了！现在的我比鸢更小，可能只有她的十分之一高。 我抬起头，仰望着眼前的一切。痛苦的鸢用双手疯狂的捶打着压在自己身上的脚趾，直起身体的鸢像别墅一样高，而压住她的脚趾，已经是如同一座居民楼一般巨大的存在，黑色的丝袜被趾尖撑开，雪白的肌肤从丝线的网眼中露出来，撑开的网眼如同圆形建筑上的门窗。这样壮阔的“建筑”，只是茜的一个脚趾。大地随着鸢的挣扎和脚趾的扭动不断地震动着，我需要很努力保持平衡才能站稳。哭喊的声音渐渐变弱。取而代之的是不停的骨头断裂的声音，鲜红的血从鸢的嘴里流出来。空气中弥漫着血腥味混杂着淡淡的脚汗的味道，与眼前的景象一起，冲击着我的神经。原本许许多多想说的话，顿时烟消云散。在面前的这个房间形成的世界里，茜是神一般的存在，她的一颦一笑一举一动，都可以或多或少的改变我和鸢的命运。误会也好，无辜也好，从一开始就不存在。茜认定了我背叛了她，那我就是背叛了她，茜认为我们是卑微的虫子，那我们也只能是卑微的虫子。真理的实现需要与之相匹配的“力量”，就如同乘法法则一般，就算手握绝对的真理，当名为“力量”的乘数是“0”的时候，结果也只能是0。 巨大的脚趾缓缓升起，落回地上。鸢的双腿已经被踩的扭曲变形，其中的骨头应该已经完全碎裂了吧.. “哈哈哈，是不是有些后悔没有努力亲吻本大人的脚呢？下辈子有机会的话，再好好珍惜吧。”茜缓缓抬起脚，比足球场更加巨大的脚底悬在空中，阴影一下子笼罩了我，脚趾的部分朝着我头顶缓缓落下，恐怖的压迫感贯穿了我的全身。我本能的朝外狂奔，所幸巨大的脚掌并没有跟上来，我也只是处在脚趾边缘的位置，很快便死里逃生。巨足在身后落下，落地时产生的震动和气流直接将我吹翻在地。紧接着，茜的另一只脚也往前挪动了一步。两只脚一左一右，落在鸢的两侧。而茜的整个人完全站在鸢的正上方，低下头，轻蔑的看着鸢。奄奄一息的鸢用双手支撑着身体，一点点向前爬，仍然在努力的逃离着茜的双脚，缓慢移动的身体挪动的同时，在身后留下一道血迹。茜用脚尖拨弄了一下脚下的小生命，被踢翻的鸢因为疼痛闷哼了一声。 “哼，连虫鸣的力气都没有了吗？这样的虫子已经完全无趣了啊，就让本小姐来帮你结束这一切的痛苦吧。”毁灭性的恐怖兵器再一次升了起来，这一次，终于毫无保留的落下，无情的把鸢完完全全的踩在脚下。似曾相识的情景，我的心里却完全没有了焦急、愤怒、痛苦。我面无表情的看着这一切，看着鸢走向她本应有的结局。虫子就应该被踩死吧，或者说，能在这个空间里被最高等的神亲自踩死，比死在椅子腿下面、掉落的书本下面、甚至其他虫子的腹中，已经要幸福一万倍了。我这么想着，心中甚至泛起一丝憧憬。茜的脚跟缓缓升起，悬在空中，只有前脚掌着地，巨大的脚掌左右扭动着，尽情的执行着脚下小囚犯的最后刑罚。足尖处，黑色的袜子里隐约露出脚趾的轮廓，如同盖着丝绸幕布的绝美雕塑，因为神秘感而更加迷人。竖起的脚掌在空中摆出优美的姿态，而这优美的脚掌却也是我曾见过的最恐怖的兵器。修长的腿像是通天的之柱，黑色巨柱的顶部，一小节雪白的皮肤逃出袜筒的束缚，在阳光的照射下如玉一般反射着光芒。茜似乎陶醉于脚下的“游戏”，脸颊因为兴奋而泛红，原本可爱的面容变得更加迷人，我不禁看的呆住了。绝对的力量与绝美的容颜，这大概就是神和凡人的区别吧...我这么想着。巨大的脚掌离开了地面，地上的鸢虽然并没有变化，但已经完全不动了，成为一句布满伤痕和血迹的尸体。离开前的鸢大概很委屈吧，无辜的她就这样死在另一个陌生女孩的脚下。可是，世上又有多少人真的死得其所呢。我转头望向茜，茜看着自己的“作品”，露出了满意的笑容，那是世界上最可爱的笑容。如果看到自己为这样的笑容而死，鸢的委屈大概也会一扫而空吧？ “哼哼，一个卑贱的虫子死掉了呐，现在轮到另外一.....欸？跑哪儿去了？”也许是因为我太过渺小，茜一时间找不到我的位置。 “躲起来了吗？没有用的哦？在本大人的面前。”茜蹲下来，仔细寻找我的踪迹，我站在原地，一动不动的仰头望着茜的脸，专注的在找寻我的双眼和红色尚未褪去的脸颊。 茜终于发现了站在地上的我、“啊，缪酱在这里！你怎么变得这么小.....”看到我的瞬间，茜似乎有些惊讶。惊讶的表情也好可爱... “哼哼，这样更好。呐，小虫子缪，哦不，现在是小灰尘缪，看到了吧，你的小情人是怎么被踩扁的。哈哈哈哈，背叛本大人就是这样的结局喔。”茜双手叉腰，得意的笑着。一只脚伸到了离我不远的地方，前脚掌不断地拍着地，似乎在考虑对我的“刑罚”，反复的震动把我晃得东倒西歪。“哈哈哈，人家只是动动脚，就被震的站都站不稳了吗？真是可怜的小东西啊。那么，如果是这样呢？”巨大的脚径直的冲过来，没有给我丝毫躲闪的时间，巨大的脚尖把我撞出十几米远，所幸袜子很柔软，虽然撞的很痛，却没有伤的很重。我缓缓地从地上爬起来。巨大的阴影笼罩了我。茜抬起了脚掌，只有脚跟着地。巨大的脚掌与地面接近四十五度脚正对着我，脚底上袜子的皱褶、沾着的毛球都看的一清二楚，巨大的皱褶如同沟渠一样宽阔，许多毛球甚至比我还要大，脚尖的地方因为静电的缘故吸着一根头发，电线一般粗细的头发，长度却已经远远超过了电线。足球场一般大小的脚底悬在我的头上。 “刚才人家的脚尖不小心碰到虫子缪了喔，本来只是轻轻的移动一下脚，没想到却把虫子缪撞出那么远，真是不好意思，可是没办法呢，虫子缪实在是太渺小了，就像渣滓一样。不过说起来，背叛恋人的人，本来就是渣滓吧，你现在的样子，倒是很适合你呢。”恨意从茜的言语中流露出来，“不过本小姐可是很仁慈的，现在，我给你半分钟的时间逃跑哦，快跑吧，半分钟后，我就要把你踩扁扁咯~” 茜用调皮的语气宣布了游戏规则。“好了，计时开始咯~” 茜一脸期待的看着自己的脚下。我没有移动，笔直的站在茜竖起的脚下，脚掌正中央的地方。我的双腿仍然因为恐惧而不停地发抖。但是我的心却十分平静。我完全不想逃跑。 “一半的时间过去了！还没能跑出我的脚下吗？真是没用啊，再不快点的话，就要变成我脚下的红点咯。”茜的语气有点不耐烦。我静静地站在原地。空气中弥漫着淡淡的汗和丝袜混在一起的气味，似乎因为刚才的“游戏”进行了运动变得更加强烈了一些。 “时间到了！连这点距离都跑不掉吗？”茜失望的移开脚，却发现我的位置一动不动。 “你怎么了？哈哈哈，该不是因为因为害怕而动不了吧。好吧好吧。”茜收回了脚，“那么这样不可怕了吧，还是三十秒，这是最后的机会了，要好好珍惜哦！”两公里外的高空中，茜充满期待的望着我。 “快跑吧。”话音未落，我就拼劲全力的狂奔起来。朝着茜的脚下。 “欸欸？”我跑到茜的小脚趾前，顾不上喘气，扑上去就开始亲吻袜子包裹的脚趾，比远处围观时更强烈的气味扑面而来，我一丝不漏的全部接收。茜低下头，不解的看着我。我用手抓住丝线的间隙，一点点的往脚上爬，刚爬了两下，茜抖了抖脚，很轻易的把我甩了下来。 “很喜欢我的脚吗..你这个小变态。” 茜蹲下来，巨大的手指落在我的两侧，手指的宽度就有四五层楼那么高，两个指尖慢慢的贴合，指肚软软的肉把我夹在中间，捏了起来。茜似乎很对这样的动作很熟练，力道不轻不重刚刚好，就像经常这么做一样。我落在白色柔软的大地上，茜的手掌有两个篮球场那么大，白里透红手掌上有着小河沟一样宽的掌纹。我坐在掌心里，看着逐渐靠近的茜的脸。由于我变得太小的缘故，茜的脸占据了我半边的天空。这样贴近了看，红扑扑的脸颊上有一层薄薄的绒毛，在阳光的照射下变成金色的绒毛随着呼吸一起一伏，成为一道美丽而特别的风景。我用手撑着下巴，陶醉的看着。 “喂，”雷声一样的话语把我吓了一跳“你是不是因为太害怕，脑子坏掉了啊..” 茜用关怀傻子的眼神看着我。“没有啊，”我用一个热情的笑容回应，“你真好看。” “哼，油嘴滑舌！” 茜撅起嘴，把头扭向一边，本来泛红的脸颊似乎更红了。“哈，你是不是害羞..”我话还没说完，茜的手掌迅速的倾斜，来不及抓住掌缘的我直接从高空落了下去。我看着茜的脸离我越来越远，茜的脖子、胸口、小腹依次出现在我的视野中，突然我感觉自己摔在了某个柔软的地方，弹了出去。茜是坐在地上的，两只脚底并在一起，脚底外侧紧紧贴合，脚弓张开，形成一个“V”字型的山谷，我就这样落在一侧的脚底上，又被弹向另一侧，所幸脚底很软，下落距离也不高，来回弹了两三次，我便落在这V字山谷的谷底。我还没从头晕目眩中回过神，两侧的“墙壁”就迅速合拢，开始缓慢的揉动。我被完全夹在两只脚中间，整个世界一片漆黑，围绕着我的只有温暖，柔软，潮湿。脚上微微的汗酸味道，鞋子皮革的味道混在一起，偶尔也能闻到一些血腥味，大概是踩死鸢时沾在脚上的吧。巨大而柔软的黑色墙壁来回的摩擦，袜子的表面蹭到脸部和落在外面的手臂时有些疼痛，但被包裹在这温暖柔软的空间里，舒服的感觉却远远超过痛苦。我大口呼吸着属于茜的气味，真想要永远的留在这样的温柔乡里。 揉搓渐渐停止。两侧的墙壁突然松开，我从茜的脚掌中间掉了下来，屁股摔得很疼.. 茜站起身来，地板又一次被压出“嘎吱咯吱”的声响，但是因为我变的更小的缘故，这样的巨响几乎要震聋我的耳朵。 “怎么样，刚才的地狱。你这样的小虫子，不费力气就可以让你生不如死。”茜高高在上，头也不低，只是眼睛朝下，不屑的看着我。似乎以为刚才的动作已经给了我很大的教训。我低下头，感觉脸有点发烫..下体支起了小帐篷...还好我太小了，茜并没有注意到。面前体育馆一样脚又一次升空，悬在我的头顶，我被巨大的阴影完全的笼罩，该来的终究要来。“好了，背叛我的小虫子，你的小情人已经死在我另一只脚下咯，你还有什么要解释的吗？”我思考了五秒钟，脑子里闪过自己从小到大的画面，和与茜在一起的所有片段。“没有了。”我抬起头，和茜的眼睛对视着。“啊，有一句！我喜欢你。”我补充到。 “哼，看到小情人被我踩死了，就转回来想重新讨好我，这样的人渣比背叛更可恶哦。这些花言巧语现在说太晚了，但是逃跑可能还不晚。我可以给你三十秒钟。” 我笔直的躺下来，仰面望去，巨大的脚掌笼罩了正片天空，袜子上沾着的灰尘毛球又一次清晰的呈现在眼前。 “因为绝望所以放弃了吗？这样我也不会留情的噢，永别了，小虫子。”足球场一般巨大的脚掌压下来，我睁大眼睛，不想错过最后的每一帧画面。脚底缓缓的压在身上，熟悉的温度气味又一次包围了我。另一只脚下，几分钟前，是鸢痛苦的地狱。但现在同样的环境，我却觉得是天堂。我静静的等待着死亡的降临，脚掌把我牢牢的踩在下面，却迟迟没有发力。突然，脚掌似乎挪开了，我重新感觉到光亮，缓缓地张开眼睛。茜双手叉腰，低着头，一脸不解的看着我，似乎看到了我脸上享受的表情。 “你这家伙是便太吧！一定是吧！怎么回事啊..你不怕死的吗？就这么想被我踩死啊..” 茜一边摇头一边叹气，“为什么我身边都是些奇怪的人啊..好啦好啦，你赢啦，我不玩了.. 鸢，把他恢复成正常的大小吧。” 茜转过身走掉了。 我还痴痴的看着遥远天空中茜的脸。“无奈的表情也好可爱。欸？”好像隐约听到茜说...我赢了？不玩了？还叫鸢..说什么把我恢复大小？而且突然走掉了。莫名其妙的情况一下子让我懵了头。我坐起身，望着茜离开的背影，一头雾水。虽然今天已经遇到的匪夷所思的事情已经太多了。 这时，之前倒在地上的鸢的“尸体”缓缓的站了起来。我瞠目结舌的看着这一切。站起来的鸢整理了一下衣服，身上的伤痕还在，衣服也是破破烂烂的，但是动作却很自然，就像完全没受过伤一样。 整理了一下衣服后，鸢看了我一眼，转身朝我走过来。虽然还是鸢的容貌，但这个时候的她似乎换了一个人。完全没有之前柔弱的感觉，动作大方，步履矫健，身上散发出御姐一般的气质。鸢虽然也被缩小了，但现在也有我的十倍大小，很快就走到我的面前，蹲下身来，凌厉的目光扫视着我，反而让我有些不自在。 “那个...”我脑子里的问题太多，一时不知道问哪个好。 “还没弄明白情况吗？哼，这么笨，真不明白茜为什么会喜欢你这种家伙。”同样的声音，说话的语气与之前的时候简直天差地别，“好吧，告诉你好了。” “我和茜本来就认识，是从小一起长大的，听说茜搬来这里上学，就来找她玩，不过来之前知道了你，干脆就转到了你所在的班级，”鸢不管我惊呆的表情自顾自的说，“茜和我设计了一个计划，用来‘考验’你一下。我假装对你示好，如果看出你有二心，茜就直接把你踩死好了。” “所....所以我通过考验了吗？”我暗暗庆幸还好没乱来。 “哼，大概吧。” 鸢理了理自己的头发。 我费了很大的力气才想明白来龙去脉。“那.....我们变小是怎么回事..？” “虽然我是转学生的事是假的，但是我会法术这点却是真的。把你我变小的并不是茜。放学路上是我弄晕了你，然后变小带到茜的家里，然后又变小了我自己，和茜演了这样一出戏，同样的，我也可以把自己受的伤复原。” “伤这么重也可以复原吗？”我感到不可思议。 “当然可以，这次已经很不错了，还给我留了个全尸。”鸢后退几步，仰起头，口中默默念着什么。鸢的身体拔地而起，迅速开始变大。她的脸很快从我视野中远去，身体从高塔变成摩天大楼再变得如同高山一般，原本在远处的脚迅速变大，呈八字摆开的双足向前伸展，木地板被迅速增大的重量压出了“咯吱咯吱”的响声，在我听来如同地震一般，停下来时，两只穿着足袋的脚如巨轮一般横在左右两侧----和刚才的茜一样，鸢恢复至了正常的身高。 我努力的往后退了好远才走出裙子下摆的阴影。仰脸看去，看不清楚鸢的双眼。 “呵。”鸢发出冷冷的笑声，低头看着我。“现在你该相信了吧。” “啊.....是..是的..好厉害。那个..所以也尽快把我复原吧，茜刚才已经这么说了吧。”面前高愈千米的巨人再次震撼了我，与第一次不同，原本和我一样大的鸢在我的面前经过两次逐渐的变化，现在成为了我的千倍大小，相比一开始就已经很巨大的茜，更让人觉得可怕。 “恢复？你不是已经恢复了吗？”我隐约能看到鸢嘴角的笑意。 “欸？”我看了下周围，重新确认了一下自己的大小。“不是啊，我还是这么小，没有恢复啊，请把我恢复到本来的大小吧。”我努力的朝鸢挥舞着双手，担心她看不到我的位置。 “没错啊，我不是说了吗？虫子本来就是这个大小，还有什么可恢复的呢？”可怕的话语突然从鸢的口中说出来，我的大脑一片空白。 巨轮一般的脚缓缓抬起，朝向我的方向移动过来。“跑！”我的心里只有这一个字。来不及去想为什么，我转身狂奔起来。可是这样的身体差距下，跑的结果显而易见，之前大于我十倍的鸢已经做出了很好的典范。 “嘭！”巨大的脚狠狠地落在我右侧的不远处。鸢没有选择直接踩下来，狂风和震动直接把我掀飞到几十米开外的地方，疼痛席卷了我的全身。我这才明白，刚才的“考验”里，茜的每一个动作都仔细控制了力度，稍微用力一点，恐怕我早就一命呜呼了。想起这些与身上的疼痛，我不禁更加想念茜，此时的她到底去了哪里..我四处张望着。“别找了，刚才玩的有点累，茜应该去洗澡了，一时半会儿不会回来的。”鸢双手抱臂，低头看着倒在地上的我。 “为什么要这么对我！我不是通过考验了吗？茜也说了吧，要把我恢复的！”带着困惑和愤怒，我向鸢大喊到。 “没错，正因为你通过了考验，所以留不得你呢。茜的心里只能有我一个人，所有想抢走她的人，下场都是一样的。没通过考验会被茜踩死，通过了我也会杀掉你。从一开始你的结局就已经注定了，真是个可怜的家伙啊。”似曾相识的戏谑话语从遥远的天空中传来，之前是戏中的台词，而这一次确实发自肺腑的话语。 “可是..杀了我的话，茜也不会原谅你的吧！” “她可能确实会很生气，看得出她很喜欢你。不过我们从小关系就非常好，你们认识也不过几个月，就算杀了你，她也不过是一阵子不理我而已，她那么乐观可爱，很快就会接受你不可能活过来的事实，也会和我重归于好的。”“..”我无言以对，用手支撑着地面，挣扎着起身。我必须做点什么，不能就这样等死。 “啪！”什么巨大的东西沉重的砸在了我的身上。比之前被震飞更巨大的疼痛又一次吞没了我，我眼前一黑，感觉到自己的脊柱盆骨似乎都因为巨大的冲击而碎裂了。一股热流包裹了我的全身，周围的一切都变得模糊。我感觉自己失去了呼吸和思考的能力。再次清醒的时候，我的双脚不能接触到地面，温热的感觉仍在，我发现我的周围全都是泡沫，有的甚至像小岛一样大。我浮在某种温热的液体表面。 鸢从遥远的高空发出“咯咯咯”的笑声。“怎么样？本姑娘的口水你可喜欢？不要做无畏的挣扎了，这片口水的汪洋，你逃得出去吗？看在同学一场，我就快点帮你解脱了吧。”巨大的阴影又浅变深，迅速的笼罩了我。我没有抬头去看从天而降的脚掌，也没有勇气去看。一天的时间里，我经历了别人一生都未经历过的奇遇。平凡的上学，平凡的放学。奇特的转学生，巨大的女朋友。当我决意向死的时候，幸福之神却向我微笑。而当我终于确认了自己的幸福时，却又要死在一个刚认识不到一天的陌生女子脚下。我不甘心，却什么都做不了，甚至连口水中小小的一个气泡都推不开..一瞬间，巨大的脚踩下来，我被重重的压入温热的液体中。随着巨大墙壁的下落，我被压在了坚硬的地板上。但压力并没有瞬间把我压碎，而是保持着把我压住的状态。即使这样，缺氧也使我的意识逐渐模糊.. 过了一会儿，似乎周围的口水逐渐被踩住我的巨大墙壁吸收，我开始能够呼吸到周围的空气。不知道是我的幻觉还是真实存在，踩住我的脚和茜的脚一样，散发出淡淡的酸味和丝织物的味道。我是死是活连我自己都已经不清楚了。弥留之际，我的鼻子回忆起的，竟然还是茜脚下的气味，可能鸢说的对，虫子一样的死法确实是最适合我的吧。 又过了不知多久，我的眼前竟然开始出现光亮，我面朝下，看着自己缓缓离开木质的地面，越升越高。我果然是已经死掉了，灵魂已经开始升天了吗..在疼痛、疲惫、绝望的包围下，我眼前一黑，最终还是失去了意识。 ……… ……………………………………………… …………………………………………….. 我醒了过来。周围还是温热的液体。但是疼痛感已经消失了，骨头也像完全没事一样。我似乎躺在一个圆形的容器里，像是一个红色的塑料浴缸，只是做工很粗糙。周围没有泡沫，是清澈的而温热的水，让人觉得很舒服。我从热气中抬起头，看到了远处茜担忧的脸，我似乎比之前大了一点，跟瓶盖相比，是刚好可以在里面洗澡的程度，大概有个2公分高。看到我醒来，原本垂下去的睫毛一下子抬了起来，美丽的眼睛里似乎放出光芒。 “你醒啦！对不起是我我我没看好你..对不起缪酱..” 茜有点语无伦次，却又像是要哭出来。 “没事没事！我很好！这不是你的错！”我完全见不得向来可爱元气的她这个样子，连忙招手安慰到。但是我的心里仍然在怀疑这到底是天堂还是人间。 “嗯呐，你没事就好！” 茜还是一如既往的乐观，迅速的接受了我的安慰，可爱的笑容又浮现在脸上。 “那个..能跟我解释一下发生了什么吗..我还活着吗..我应该..已经死在她脚下了吧..”我今天一天问的问题比之前所有的加起来还多。 “噗嗤，傻缪，你现在能看到我，当然是活着啦。那个时候我去了洗手间，出来的时候刚好看到姬友要踩下去，就马上伸出脚把你踩住啦。不过我当然没有用力，这样姬友就没有办法踩缪酱了。和姬友讲明白了以后，就把脚挪开咯，不过找了都没有，后来才发现因为口水的关系，缪酱沾在我的袜子上了呢噗。”茜不好意思的挠了挠头，一丝红晕又浮现在可爱的脸蛋上。“然后...让姬友给你治了伤，觉得你很累了，就找了个瓶盖接了点温水，让你好好的泡一下..”听着这样的话语，看着眼前可爱的茜，我只觉得幸福感充满了全身。活着还是死掉，都无所谓了吧，反正我现在已经身在天堂了。突然一丝顾虑又出现在我的心里。“她..怎么没看到她。” 听到我的问题，茜的脸更红了。“因..因为姬友差点害缪酱死掉..所以就惩罚她..去我的胖次里..打扫卫生了..”茜的手指了指下体。 “呃.....”这样的“惩罚”一瞬间让我不知道该说什么，但是还是很快回到了正体。“那个..还是不要太责怪她吧，感觉她也是深深地喜欢着你呢。” “不会，姬友和我很好的，以前也经常这么玩，不过已经和她说清楚了，缪酱是个很好的人，以后你们会相处的很好的。”茜不好意思的看向别处，手指玩弄着扣子。 “嗯，那就好吧。”重获新生和重回幸福已经让我不在乎这些过往的事情了。试着活动了一下，身体轻松自如，鸢确实完全的治好了我的伤。我从水里站起来，翻过瓶盖的墙壁，奔向可爱的茜。现在的我只想好好的抱抱喜欢的人。茜的眼睛从别处移了回来。看到我朝着她奔跑过去，茜一下子用手捂住眼睛。“啊！变态！”话音未落，巨大的手朝我打过来。“啪”的一声我直接被打飞，一下子撞在瓶盖上，疼痛之中我才发现，我全身赤裸没穿衣服.....随后眼前一黑.. “叮铃铃~”手机把我从睡梦中吵醒，我躺在自家的床上，眼前是自己房间的天花板，我是完全正常的大小。我看了一眼电话，是茜打来的。“喂。” “早上好~” 茜元气的声音从电话另一头传来。 “你先别说话，我问一个问题。昨天的事到底是真的还是梦？”这是对我来说非常重要的问题。 “欸..是真的啦..谁能想到缪酱这么变态，就一下子把你打飞了。后来就让姬友把你送回家变回来啦。”想到自己是被那个人送回家，心里还是毛毛的。 “不说这个，懒猪赶快起床，时间不早了，该去上学啦。别迟到哦！”茜说完就挂掉了电话。我起身洗漱，走上熟悉的上学路，满脑子都是昨天的奇特经历。 鸢退学了。只是上了一天就退学了，给学校添了一些麻烦，据说是用了“和同班同学相处的不好”的理由，班上一些同学也证实了这一点，校方没有多说，乖乖的办了退学手续。没有见到鸢让我舒了口气，本来还担心见到她不知道说些什么。糊里糊涂的上完了一天的课。放学时，我决定拐去茜的家。茜今天也请假没有上学，重回了正常生活，想要“久违”的用正常的体型看看她。 到了茜的家，我轻轻的敲了敲门，没人回应。拧了一下门把手，门没锁，我轻轻的走进去。“有人在吗？”还是没人回应。 茜的房间在二楼，听不到也是情有可原的。我慢慢的上楼，走到房间门口时，里面传来了对话声。 “跟你说了多少次啦，不许趁我不在偷偷的闻和舔我的鞋子！”首先听到的是茜的责问声。 “对不起茜主人，我知道错了，可是我真的忍不住..”茜.....主人？昨天把我当虫子玩的抖S今天在茜面前又变回了抖M，我有点接受不了这个事实。 “哼，你错多少次了？今天我不把你踩到全身骨折，你是长不了记性的！”茜的语气还是很生气，但是我怎么好像听出了一点点兴奋和开心？ “我知道错了！茜主人息怒！我有一件好事告诉茜主人！将功折罪！”鸢的话语中略带喘息，似乎是在不断地磕头赔罪。 “能有什么好事？”我屏住呼吸，在门外仔细的听着。 “我自己怕是不能让主人玩的尽兴，但是我现在发现了另外一只小虫子可以供主人玩耍哦~”我隐隐感觉不太对劲。 “哦，新玩具在哪里！” 茜的喜悦已经完全掩饰不住。 “就在门外哦。” 鸢的语气带着邪恶和调皮。 脚步声迅速传来，越来越近。我转身就跑，可是已经来不及了。熟悉的巨大脚掌一下子拦在我的面前，比过往的任何一次都要巨大。米黄色的长袜上面，画着小熊的图案。是LO风格的袜子，非常可爱，不过上面每个图案对我来说都有时代广场的大屏幕那么大。崭新的袜子散发出洗衣粉的清香。 “哟~我们来了新的客人呢，不过偷偷的躲在门外听可不好哦，要好好的惩罚一下呢哦~”茜蘸了口水的巨大指尖压向我，我被手指粘住，带向天空。 痛苦而快乐的生活开始了。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

初次写文= =...不好之处还请见谅...因为直接贴上来...格式也忘记整理了= =但愿不会给各位看官带来麻烦<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [libido 發表於 2017-7-11 17:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339083&ptid=23439)
> 非常优秀的短篇呢
> 话说楼主逆转粉？

我是逆转粉没错啦= =可是你怎么看出来的.....因为女主叫茜吗...

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [C-aki 發表於 2017-7-11 18:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339085&ptid=23439)
> 吾观汝思维严谨头脑灵活能说会道文笔如神，不如跟着吾学做菜吧。（首先，把小人丢进已经搅散的鸡蛋中浸泡一 ...

听起来就很疼T-T（等等我为什么会觉得疼...）

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [xxx99 發表於 2017-7-11 18:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339091&ptid=23439)
> 希望能增加H氛圍
> 這2個女生太不討喜了
> 根本不是愛慕之心 而是渣女

诶...？有吗...因为刚开始写...暂时没考虑H...等熟练一点会尝试的

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [huhuhu 發表於 2017-7-11 18:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339094&ptid=23439)
> 写的好用心.支持一下希望能转长篇

谢谢建议~有机会的话会考虑续写的~<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [tjx5546 發表於 2017-7-11 20:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339099&ptid=23439)
> 写的非常棒 就是格式看起来非常不舒服
> 强迫症患者

之前因为仓促 直接从稿子复制贴过来了，也没来得及整理排版，现在已经重新整理过了~感谢

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [qqasd1988 發表於 2017-7-11 19:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339096&ptid=23439)
> 情节跌宕起伏，很精致的一篇作品，感谢！

谢谢~初次写文不好的地方还请担待~

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [jiachufan1 發表於 2017-7-11 23:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339116&ptid=23439)
> 说句实话
> 很久没有看到过这么精彩的国人小说了
> 仔细看完后 感觉有种刚接触GTS 看小说的感觉

_(:з」∠)_谢谢！过奖过奖

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [libido 發表於 2017-7-11 23:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339119&ptid=23439)
> 抛开这个不谈……这个巫女的设定，确定不是绫里家新任掌门？（当然是表示滋瓷滴）
> ...

噗    巫女和灵媒师还是不太一样吧~并没有刻意的采用逆转的设定~不过以后大概可以试试写同人？233
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [thanksdd 發表於 2017-7-12 00:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339122&ptid=23439)
> 披着萌新皮的dalao啊，福利的描写和故事的叙述十分到位，完全不像第一次写。
> ...

_(:з」∠)_谢谢夸奖..真的是萌新  不过我也比较喜欢看文就是了...<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [podipoki 發表於 2017-7-12 00:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339125&ptid=23439)
> 可以寫放屁的劇情嘛拜託>

下次有机会会考虑的_(:з」∠)_

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> [yyy2436 發表於 2017-7-12 00:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339126&ptid=23439)
> 很好的文，看着很带感，不得不说描写的很好，感激感激

谢谢夸奖！会继续努力的_(:з」∠)_