# 【翻译】十六夜-体温刑

作者：餃子

TID：21071

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

　　『　体温刑　』 在夏天的保健室里。

保健室的主人保健医生，坐在窗边的椅子上透过窗看着烈日下在操场踢球的学生们，一边喝着冰咖啡。

「嗯，年轻真好啊——如果不是身为老师的话真想吃掉他们啊」

保健医生带着笑容看着流着汗来回奔跑的少年们。

说起这位保健医生的话，黑色长发+眼镜+身披白大褂，在那白色大衣下是撑起本应松弛的宽松衣服的巨乳。从迷你裙下伸出交叉着的两条长腿，从正面看的话大概可以看到两腿之间的黑色内裤吧。
是男生们憧憬的对象。

在她这么物色着男生的期间，有人敲了保健室的门。

咚咚咚

「失礼了」

嘎啦一声门被打开，一名女生走了进来。
保健医生把冰咖啡放在桌上，把回转式的椅子咕噜转向进来的女生的方向。

「欢迎。 你怎么了？」
「感觉有点身体乏力没精神……」

步伐略有摇晃地走进来的女生，确实看起来有些疲倦乏力的样子。

「嗯——最近太热了，所以身体状况有些紊乱吧。嘛，总之先坐在那里吧。姑且先来测个体温」

催女生坐到椅子上之后，保健医生把手伸进了放在桌上的瓶子里。
将那个手掌大小的瓶子里装的东西恰好地拣出了一个。

「给，把这个体温计，夹在腋窝吧」

说着保健医生把那个东西丢落在了女生的手掌上。
坐在女生手掌上的是一个100分之1大小的男生。

在这所学校，违反校规的学生会受到各种各样的惩罚。
惩罚的种类涉及各种方面，其中一种就是这个『体温刑』。

男生跌坐在女生手掌上，颤抖着仰望眼前的女生。
女生巨大的手指向跌坐着的男生迫近，男生蜷缩着发出悲鸣，然而这样也并没有什么用，男生女生的手指捏了起来。

用右手捏起男生后，女生把手伸进了白衬衫的空隙中把男生放在了左腋之下。
然后为了不让男生掉下去，腋窝稳稳地合上了。

被囚禁在女生腋下的男生被夹在肉与肉之间，身体完全无法动弹。 むぎゅう。   【mugyuu在连手指都动不了下的压力下，身体被呈大字固定。对女生来说只是以不让男生掉下去的程度的力气夹住腋窝，对男生来说却是几乎要把身体压溃的威力。 更何况现在的季节是夏天。
腋下是出汗量最多的地方。
最初女生夹着男生的那边腋下流出恰好的量的汗水，提供一些水分润滑了束缚着男生的那部分皮肤。
但是在这样的压力之下那一点点润湿感毫无意义，女生的汗，只是提供了快把男生淹死的水汽和让他喘不过气的臭味罢了。

有些冲鼻的臭味，包含着女生体臭的汗水。
这些逐渐漫溢在夹着男生的腋下。
夏季。炎热的气温。炎热的体温。大量的汗。不通风换气的密闭场所。毫不留情地包裹着全身的女生腋下的肉。
连悲鸣声都发不出。若试图发出悲鸣大量汗水就会流进嘴里。
咸辣的液体从嘴，喉咙一直刺激到胃袋。就像在喝盐水一样。

巨大的痛苦让男生拼命挣扎。挣扎着试图逃离。
然而

「嗯……痒痒的」

因腋下男生的挣扎而感到略微的瘙痒感的女生，左右磨蹭腋下进行调整，用更强的力气夹紧，来回的摩擦活动让腋下的男生在皮肉之间几乎要被碾碎，之后还被更用力地夹紧封锁在了肉壁之间。
压力让呼吸都无法进行。而且这个密闭空间内残留着的一丁点空气也大都被浓密的汗水的水分和臭味所占领，男生不论愿意与否都不得不吸入女生的汗和体臭。
强烈的压力和臭味和名为体温的高温。
三者的强烈冲击，让男生头脑发晕近乎失去意识。
对女生来说从把男生夹在腋下开始才过了一分钟左右，但是对男生来说这段时间仿佛是永远都无法结束的永恒痛苦。

在男生意识中断的临界点，突然，巨大的物体挤开了两边凶恶的肉壁把男子从肉的监牢中强拉了出来。
原来是被女生的手指从腋下取出了，然后被丢落在了女生的掌心。

看着身穿制服的男生全身湿透地倒在自己手掌上，女生的表情也没什么变化。这是体温计，不过是用来测自己体温的罢了。
只是体温计上沾满自己的汗散发着自己的汗臭味让她感觉稍微有些害羞。

保健医生把女生手掌上的男生捏起来观察。

「哼嗯，没有发烧呢。 果然是因为夏倦吧，感觉热的时候就不要勉强自己好好休息吧。可以吃点营养的东西补充体力。」

说着保健医生把手中捏着的男生丢进了原来的瓶子里。
在瓶子里，同样受到体温刑处分的学生们，看到被行刑回来的男生精疲力尽的样子都感到十分恐惧。

「好的， 非常感谢」

女生低头行礼致谢，从保健室离开了。

啪嗒。
门关上了，又只剩保健医生一个人了。

「嗯——营养的东西啊，鳗鱼什么的不错吧。不过对我来说果然还是要年轻少年……」

再次进行着足球少年鉴赏会的保健医生，这么说着的同时突然想起了什么。

「哎呀不好」

保健医生把手指从露出肌肤的白色大衣之间伸进自己的乳沟内，摸索着什么应该存在在那里的东西，然后捏了出来。
从沟间被拔出的是一个和之前的男生同样大小的100分之1尺寸的其他男生，被捏在了指尖。

「想试用一下新来的男孩来着，结果彻底给忘记了。喂——还活着吗？」

保健医生捏着男生的腿噗啦噗啦地晃动。
但是不管被怎么粗暴地对待，男生都没有动弹。早就已经失去知觉了。
体温和气温自然不用说，那里的压力也很不妙。
把衣服撑得满满的两个大乳房被约束在衣服中紧紧挨着形成可怕的密度。
恐怖的压力眼看就要压爆小小的男生的身体。
而且每次随着保健医生的身体活动，左右的乳房还会错离地移动，在那谷间形成难以想象的力场。
毕竟还只是个少年，不可能赢过自己100倍大小的保健医生的胸部的力量。

「没醒呐。嗯——这么年轻不会有问题的吧」

保健医生满不在乎地微笑着把那名男生丢进了瓶中，用吸管喝着冰咖啡，再次开始观赏踢足球的少年们。 (终)