# 【缩小／足控／残忍】《被掳走成了小人消耗品》(完结)

作者：cailiu

TID：27953

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 cailiu 於 2020-3-11 13:16 編輯*

       “啊…”我活动着有些酸麻的肩膀，走出学院。我是青，一名普通的平民，但是知识改变命运，为了摆脱在最底层的身份，我一直在以青云学府为目标努力着。
       “虽然很辛苦就是了，路上买两个蛋犒劳一下自己好了”我看了下天色，加快了脚步。“嗯，我记得旁边有个小店铺的”我向一边拐去。
       “嘿！踩死你”一声熟悉的娇喝传来。“咦？”我转过头，看到了路边树下那个熟悉的身影。我没想到会在这遇到她，也没想到在班里温柔大方的紫涵同学会在这一脸兴奋的…踩蚂蚁……
         蚂蚁窝已经在她脚下成为平地，可怜的蚂蚁已经在紫涵连续的踩跺下融入尘土中。她仔细观察着地面，踮起脚尖将漏网的蚂蚁一个个踩住，旋转着，碾的再也看不见。我上课时就喜欢看她认真学习的模样，没想到踩蚂蚁她也如此聚精会神，而且…更吸引我了。
        紫涵撩起垂在脸边的头发，细细检查一遍，确定蚂蚁们已经团灭了，满意的站起来，正对上路边看的出神的我。
       “呃”紫涵吓了一跳，然后有些不知所措的楞在了原地。
        我尴尬的站在那，当面撞破了女孩子的另一面，我总得说点什么挽回一下。
       “呃…嗯，班长，晚上好”我想给自己一拳，说好的缓解气氛呢，我在说什么？
       “嗯…嗯！”紫涵的脸颊变得粉红，应付了一声后转身跑走了。
        ……我在原地愣了会神，患得患失的走了。紫涵会不会疏远我？
        紫涵据说是青云学府校长的亲戚，与我这样的小子身份差了不少。我以青云学府为目标就是为了自己能挺直胸膛的去表白。
       “哼，伸头缩头都是一刀，回去道个歉吧…”鸡蛋也没心情买了，我向家里走去。我家在一个三层的小居民楼，紫涵为了上学方便在一楼租了一间房住，而我！也住在这座楼的…地下室…毕竟地下室价格非常便宜，就算这样，我也得精打细算的过活。
        我没有进我的地下蜗居，而是先走到了紫涵的门前，准备敲门，修复一下我们之间尴尬的气氛。抬起手，我的眼光突然瞟到地上一双熟悉的鞋子。
        是紫涵今天穿的那双鞋。我放下手，鬼使神差的蹲了下来，捡起了紫涵的鞋子。我不知道我为啥要这样做，或许，是好奇蚂蚁在她脚下变成了什么样子？我看向她的鞋底，只有一层灰尘，看不到任何其它痕迹。
        稍微有些失落呢…失落个头，我今天的行为怎么奇奇怪怪的…我甩走杂念，正打算摆好鞋子重新敲门时，外面传来叫喊声“紫涵！好妹妹，走啦！我带你开开眼界”
        接着一道倩影风风火火的跑了过来。精致的项链在她锁骨上一跳一跳的，无论是她发间的珍珠还是身上火红的裙子，都在向我表明她的身份:贵族！
       “嫣然表姐！快进来”紫涵打开门迎接。
        夹在她们中间的我，毫无阻挡的暴露在她们的目光下。陌生女孩长的和紫涵有六分相似，但气质天差地别，就像一只高傲的天鹅，此刻看向我的眼神像看一个恶心的臭虫。
        紫涵看着蹲在门前的我，又看了看我手里的鞋子，眼里有些惊讶和疑惑“你，在干什么？”
        我感觉血冲到了脑门上，此刻绝对是我这生最尴尬的时刻，恨不能把自己埋地里去。
       “还能干什么？”嫣然的靴子踩在我的另一只手背上，“偷偷闻女孩子鞋子的变态，味道怎么样啊？”
        “我没有！”我突然激动的叫了出来，“我绝对没有做这种事情！”怎么会，我怎么会在紫涵面前被当成变态！
        “那你拿着紫涵鞋子干什么”嫣然笑着看着我，“莫非…你只是单纯的想给紫涵擦擦鞋…嗯，用舌头？”她身体前倾，做工精细的短靴死死的踩着我的手，像一只捕获住老鼠的猫。
        “你…”靴底与手背摩擦的疼痛和嫣然的侮辱使我产生了一种愤怒，想要将这个咄咄逼人的女子掀翻。
          腿一疼。是紫涵踢了我一脚，向我使了个眼色，走上前握住嫣然的手“表姐，青不是这种人，放了他吧，我们不是还要去玩吗？”
         我低着头，刚才的冲动已经按捺回去了。我敢对贵族动手，最好的结果也要被退学。不过紫涵的解围还是让我心里一暖，只要她没误解我什么都好说。
        踩在我手背上的脚突然碾动起来，我咬着牙不让自己发出一点声音，我是绝对不会向她屈服的！
        “也好”嫣然说到，“紫涵，正好送你个礼物，这个家伙不是喜欢你的鞋子吗，哼哼……”
         “等等，不要！”紫涵慌忙的阻拦嫣然，“他是我的同学！而且也不是坏人！”
          听到紫涵的话我突然有种不妙的预感，我抬起头，看到嫣然拿着一个木质的匣子对着我，接着肩膀一疼，一个小巧的针管已经射在我肩上。
        “安啦，一个贱民而已，妹妹不用担心”嫣然冷笑着，抬起脚踩在了我头上。
        “欺人太甚！”我吼了出来，匹夫一怒还血溅五步呢，今天我就要让这个一再欺辱我的贵族大小姐粘上一身泥！
        “哦？”嫣然脚下用力，将我的脑袋重重踩在地板上，让我以一个狼狈的姿势趴在她的脚下。
         “为什么…我用不上力气了”我甚至说话的力量都要没了。
          强烈的眩晕感传来，我面前嫣然的靴子变得无比的巨大。“难道…”我吃力的转了转头，看到旁边同样巨大的拖鞋和紫涵露出来的精致的足跟。
          我晕了过去。

…………
      身体轻飘飘的，舒缓的音乐阵阵传入耳中。我睁开眼睛，巨大的水晶吊灯映入眼睑。旁边的一整扇墙壁都是透明的落地窗，外面是一览无际的天空。
       这…我睁大眼睛。我经常仰望贵族区那边直通云霄的高塔，据说那是贵族们进行各种娱乐活动的地方。外面的景色已经毫无疑问的告诉了我此刻的地点。
        此刻我正躺在一张桌子上，紫涵和那个讨厌的贵族小姐坐在旁边，另一边是一个不认识的少女，此刻正在优雅的喝茶。
       几个小人抱着小刷子小心翼翼的给紫涵涂着指甲油，紫涵在饶有兴致的观察着。
       “嗯…小客人醒了呢”喝茶的女孩轻轻放下茶杯，看着我柔和的笑了起来。
       “我…我缩小了…”我看了看自己的身体，转过头去，紫涵正一脸惊喜的看着我。
        “哼，醒了？”嫣然看着我说到，“作为赔礼，你就服侍紫涵吧，不用感谢我”
        “你…你知道你在干什么吗？”我站起来指着嫣然，“缩小平民是犯法的！只有战俘和罪犯才允许被缩小，用平民取乐是违反国家律法！”
        “还没有小人敢这么指我呢”嫣然的笑容渐渐危险起来。伸出手将我捏了起来，尖锐的指甲在我脸上轻轻的划了划，顿时脸上传来一阵刺痛。
         “啊！”我痛苦的想掰开她的手指，结果嫣然反而捏的更紧了。
         “嫣然姐姐…”紫涵紧张的抓着嫣然的胳膊，“轻点，小人很脆弱的”
         “死了就换一个啊，妹妹放心，费用我包了”嫣然笑着摸摸她的头。
         “死？”我僵住了，“你怎么敢…啊！”嫣然的手一松，我掉到了她的腿上，接着摔在了她的脚边。
          嫣然抬起脚尖，靴底笼罩在了我的上方。我撑着酸痛的身体，在她脚底的阴影下，两腿忍不住抖了起来。我以为她只是把我缩小教训我一番，从没想过她想直接杀了我！
        “我怎么敢？一个虫子而已，认识不清自己的地位我帮你认识认识，用你的生命为代价。”嫣然渐渐压低自己的脚
        “快动起来，快跑！”我拍了拍自己颤抖的双腿，想要逃出去。
        “姐姐不要！”紫涵握着嫣然的手，“放了他吧好不好，对不起，我会教训他的”
        “呃…”嫣然冰冷的靴底压在我身上，凹凸不平的花纹硌的我发出恐惧而痛苦的声音。
        “唉，傻妹妹”嫣然叹了口气，“我喜欢你这个傻里傻气的小女孩，叫你一声妹妹，我要不喜欢…你应该知道，你连这里的门都进不了”
        “你相不相信，我一句话，就可以让你父亲失业？”
          紫涵紧张起来，“姐姐，你这是什么意思”
         “你屡次为一个贱民求情扰我兴趣，我好伤心呢。”嫣然挑起紫涵的下巴，“你难道不知道，失去我的庇护你会是什么下场吗？进来容易出去难哦~”
         “对…对不起，只是，只是青是一个无辜的人”
            嫣然眯起眼睛。紫涵声音小了下去，低下了头。
           “咳”我抓着鞋底的花纹，虽然她俩的关系让我听的有些迷糊，但我知道一点，紫涵救不了我了。
           “好啦好啦，看你都快哭出来了”嫣然安慰紫涵的声音传来，然后身上一轻，嫣然的靴子落在我旁边。
           “小家伙，那我大发慈悲的教育教育你，作为一个小人该是什么态度”嫣然蹭了蹭脚后跟，将靴子脱了下来，一只湿漉漉的裸足伸出来，甚至我能看到隐隐的白雾。
           “嗯，没穿袜子容易出汗呢，出门有些急了”嫣然巨大的裸足踩在我面前，涂着红色指甲油的足趾活动着，一股热气带着酸味扑面而来。
           “呵呵，指缝有些痒呢，要是有小人能给我舔舔就好了”嫣然靠在椅子背上，戏谑的看着我。
           我向前走了两步，抬起头，对上了旁边紫涵的目光。
          “呜…”我脸有些发涨，在紫涵面前舔别的女子的脚趾缝……我从没想过我会有这样的下场。
          我突然想转身跑走，或者直接骂嫣然一顿。但我终究只是在脑海里想想。刚才被踩在靴子下面我真的吓到了，看着面前嫣然保养很漂亮的玉足，我犹豫起来。
          难道我……真的要……
          嫣然哼了一声，把我吓了一跳。“不知死活的家伙”
         “青，别发愣了，快舔呀”紫涵焦急起来。“不用了！”嫣然冷冷的说到，玉足抬起，足底笼罩了我。
        “啪！”眼前一黑，嫣然的脚重重的踩住我，让我一口气没上来，狼狈的在她脚下咳嗽起来。接着嫣然死死的踩着我的身体左右碾动起来。
        “啊啊啊啊”我痛苦的叫着，我能听到我的左臂传来咔嚓的声音，不知道是骨折了还是脱臼。
          “呵呵呵，叫的这么凄惨，我的脚就这么重吗？”嫣然笑呵呵的抬起脚，“哎呀？”
           因为被嫣然狠狠碾踩的缘故，我竟然被脚汗粘在了她的足底。
         “唉，你这么喜欢我的脚啊，真是个口是心非的家伙”嫣然的声音传来，接着我感到后背蹭到一个硬邦邦的边沿。
          “嫣，嫣然姐姐”紫涵有些颤抖的声音传来。
          “呃”我努力转开埋在嫣然脚心的脸，向旁边看去。“这，这是…”嫣然此刻将脚搭在靴子上，我腰下的硬邦邦的正是她的靴边。
   指缝间漏下的光让我能看到靴子里毛茸茸的底部，穿上去一定非常舒服暖和。
          “怎么样？十个你也比不上我的鞋子值钱呢，你一定想要参观一下吧？”嫣然轻轻晃动着小脚，“而且是和你最喜欢的嫣然大人的的脚一起哦~”
          “你…”我惊恐的晃动起来，我会死的！
           “别乱动，这么迫不及待吗”嫣然将足伸进了靴子里，“满足你”
           我被蹭掉了，摔在靴子里，接着熟悉的脚底又将我踩住带入了靴子深处。
         “停下！放了我，我错了！”黑暗吞噬了我，我惊恐的挣扎着，却只能被踩在脚底，陷入湿软的鞋垫中。嫣然的短靴很合脚，这也意味着多了个小人会很挤。
           我艰难的扭动着身体，但是我能往哪逃呢？我的动作刺激到了嫣然的脚心，她顿时紧紧的踩住我，让我整个人陷入了脚心。巨大的压力踩平了我的五官，受伤的左臂似乎彻底骨折了，我的惨叫被闷在了脚下，只剩下几声微弱的咕噜声。
           就这样…被踩扁了吗？
           身上的压力突然一松，我顾不得骨折的手臂和一动就会刺痛的胸膛，大口的呼吸着嫣然靴子里酸臭沉闷的空气。
          嫣然的脚掌轻轻刮蹭着我的脸颊，将脚汗涂的我满脸都是。“这是…什么意思”我木然的任由她踩弄，生怕惹她不高兴直接结束我的生命。
          蹭了一会，嫣然突然再次抬起脚重重踩下，让我又体验了一次濒死的感觉。“咳咳，为什么要这样对我，你到底想要干什么！”我挣扎起来，可惜我的问责只能在靴子里回荡，连嫣然脚腕以上的部位都传不过去。
         我都觉得自己在狭窄的鞋里来回扭动是如此的可笑，但我没有其他的抗议方式了。
         嫣然似乎生气了，一阵失重感传来，接着我听到靴子跺在地上传进来清脆的响声，与此同时一股恐怖的力道传来，我感到我全身上下的骨骼全被踩踏，整个人扁了下去。当然，这是我的错觉。
         我整个人被镶嵌进了柔软的鞋垫。
         嫣然的脚掌蹭着我的脸颊，很温柔，更像是抚摸。我在她脚下颤抖着，我知道下一次，我可能就会被踩成她的人形鞋垫。
         失重感传来，我能感到嫣然的脚又抬了起来“不…不要”早知道我要是老老实实舔她的足趾就好了…等等！
         突然我明白了嫣然的意思。我主动将脸贴在嫣然脚底蹭着，然后伸出舌头舔了舔，怕她感觉不到，我甚至用牙齿刮蹭着她的皮肤，将黏黏的足垢咽下。
         嫣然放下了脚，踩在我身上的足虽然还是很沉，但已经好多了，最起码不会死掉。我强忍着不适感，舔舐着嫣然的足底，将咸涩的汗液吞入口中。嫣然满意的抚摸着我，将我脸上的脚汗和眼泪混在了一起。
         不知道过了多久，我全身和嘴里已经散发着和嫣然的脚底一样的气味。麻木的舌头僵硬的伸回嘴里。嫣然没再管我，静静的踩在我身上，似乎我真的是她的鞋垫一样。
         但是我依然活不了多久了。
         靴子里的温度在不断上升，或许嫣然穿在脚上很暖和舒服，但对靴子里的我来说无疑会使我脱水而死。嫣然咸涩的足汗根本无法缓解，只能饮鸩止渴。
         更糟的是，严密的靴子里氧气快要没了…或者已经没了。我用力的的呼吸着闷臭的空气，渴望着多活一会，但似乎无济于事。
        “咳…咳，”嫣然脚心很能出汗，被踩在下面的我避无可避，脚汗糊在我身上，堵住我的鼻子和嘴。我只能张大嘴尽量抢夺空气，一遍咳嗽着，一遍咽下已经装满身体的汗水，将嫣然足下酸臭的空气视若珍宝的纳入体内。
         昨天我还夹在她和紫涵中间左右为难，今天已经被她踩在脚下，承受着她的重压，呼吸着她脚下的空气，吞咽着她的足汗。
         “嫣然…咳咳”恶劣的环境和内心的不甘让我眼泪不住的流着，没有任何时候可以让我像现在一样清晰的认识到嫣然和我的差距……就像是紫涵和她脚下蚂蚁的差距一样。
         一阵阵恍惚感传来，我是会憋死她靴子里，还是会被脚汗淹死呢…呵呵，从没想过我会这样结束我的一生。甚至我希望嫣然能赶紧一脚跺死我，给我个痛快。
       ……

        …在我绝望的时候，嫣然的脚动了起来，慢慢的抽了出去。使空气补充进来，我第一次觉得靴子里的空气是如此清新好闻。
        靴子被拿了起来，我在颠倒的靴子里向外滑去，掉在一个柔软的垫子上。
       视野渐渐恢复，我看到紫涵在我正上方有些担忧的看着我，看到我还活着不由松了口气，踩在我两边的小脚开心的晃了晃……等等，我本能觉得情况不太对。
       紫涵不知道什么时候褪去了鞋袜，我此刻正躺在她脚边的袜子上面。
      “青，被嫣然姐姐收拾一顿后你应该明白你的处境了吧…”紫涵抬起脚，红润的足跟在我上方威胁的晃了晃，然后踩住我的脑袋。
       我有些不敢置信的伸手抱着她的脚跟。
      “把你的手放下！你想死吗？”紫涵突然喝到，我突然感觉头痛欲裂，双手赶紧平平摊在地上，生怕脑袋被踩扁。
       为什么，眼前的紫涵似乎变得陌生了。
       紫涵抬起脚，脚趾摸索着我的脑袋，想要把我夹起来，可惜没能夹到，指甲划得我痛呼一声。
      紫涵有些尴尬的停下，张开脚趾。“你自己进来，给我舔干净”
      我撑着酸痛的身体，向上方看去。
      紫涵有些羞涩，同时目光中透露着焦急之意。
      我心里一动，立刻爬过去，跪着向她双趾之间钻去。
      “嫣然姐，你看，我说青会很听话吧，他只是没意识到自己的处境而已。”紫涵夹住我，并不想让我真的去舔她的脚。
       “呵呵，本来还想穿着他去逛街呢”嫣然笑着道，说出来的话让我汗毛都立起来了。
        我终于明白了，紫涵在救我。
      “死了不就一了百了了吗，我要让他知道，就他还想追我？只不过是一只脚下的可怜虫而已”紫涵的声音从上方传来。
        虽然知道她在应对嫣然，但我心脏还是骤然一停，一股极度难受的感觉充斥了全身。
  背上一沉，嫣然的脚趾踩在我背上，将我死死的按进紫涵的指缝里。
        “这里才是你应得的位置，紫涵是我的哦，嘻嘻”嫣然踩着我的头埋在紫涵双趾间，紫涵身体抖了一下，下意识的将我夹紧。从外面已经看不到我这个可怜的小人了。
        淡淡的体香传来，还有一丝的酸味。我不由伸出舌头舔舐起来。
        紫涵脚趾猛然夹紧，似乎要把我夹碎一般。我赌气一样坚定的舔着她的指缝，似乎这样可以缓解我的委屈。
        紫涵脚猛的一抽，我顿时倒在地上。
       “嗯？紫涵妹妹，难道这小家伙咬你了？”嫣然看下来的目光有些不爽。
        我躺在地上，心里有种奇怪的满足感。我看着嫣然，等着死亡的降临。
        视线一暗，紫涵已经在嫣然之前一脚踩了下来，将我埋在她软软的足底。
        紫涵没有用力，我的感觉就像是盖着一床松软的大被子，只不过她脚下更让我有一种悸动。
       “没，没有，谁给他这个胆子？”紫涵笑道，“我就是想试试将青踩在脚下是一个什么感觉。”
      “对吧，对吧？”嫣然突然靠过来，揽住紫涵的腰肢，“将人踩在脚下，主宰他们的生命，这种感觉很美妙吧？”
       说着，嫣然一只裸足踩在紫涵脚背上，轻轻下压着。我挣扎了一下，接着被死死的踩住动弹不得。
       紫涵刚要说什么，嫣然已经亲上去，堵住了她的嘴巴。
       “真是的，当我不存在嘛”一边的少女用无奈的叹了口气。
        “哈哈，不好意思啦雅儿，要不要给你点补偿呢”嫣然舔舔嘴唇。
        “免了”少女轻轻的吹着茶杯上的热气
         紫涵的脚移开了，我脑袋翁鸣着，刚才差点在她们的嬉闹中被压扁。
        “啊，已经旷了半天课了”紫涵突然说到，“嫣然姐 ，我先去上课，周末再找你”
        “我送你过去吧，乘我的车”嫣然跟着站起来。
        紫涵转头，有些复杂的看了我一眼，“嫣然姐，帮我留着他好吗，我还没玩够呢”
       “哎呀想玩小人有的是，过两天我带你踩小人放松放松”嫣然推着紫涵向外走。
        紫涵不敢反抗，两人的脚步声渐渐远去。
        我呆呆的坐在地上，感觉有些冷。
       我没看到的是，桌上的几个小人已经跑到雅儿旁边跪好等待命令了。
      门外进来一个女仆，摆好椅子，检查了一下地面。“嗯？”穿着女仆装的女孩看到坐在地上的我。
     “啧”女孩厌恶的抬起脚
       我反应过来，慌张的向后挪动着。
      “等等”雅儿突然说道。
      “是”女仆立刻收回脚，规矩的行礼。
       “这个小家伙是第一次服侍人呢，有些不懂规矩，其实他很乖的”雅儿说话的声音很柔和，听起来很舒服，看到雅儿替我说话，我心生感激。
       真是一个温柔的女孩啊
       “来，给我舔舔脚”雅儿说道，打消了我的幻想。
        我转头看了一眼。
         女仆的高跟鞋在地上轻轻碾动着，目光灼灼的看着我。
         我淹了口唾沫，向桌下雅儿的脚走去。
         为什么桌子上的小人涂涂指甲油之类的，而我一直在舔脚？
        “呐，进来”雅儿穿着一双罗马鞋，白皙的脚趾抬起，露出下面的空间。
         我拖动着快要散架的身体，吃力的爬上鞋子，将自己塞进雅儿足下的空间。
         我已经经不起折腾了，可能，我会死在这吧。
         雅儿抬了抬脚，将我滑到她脚掌下卡住，然后踩了下来。
         雅儿足下软软的，温暖的足底包裹住我。
        “害怕吗？”雅儿问到。
         我点点头，当然雅儿看不见。
         “很难过吧，很累吧？”雅儿道，“但是缩小是不可逆的，我也无法放你走，你逃出去会牺牲更多人的”
          我不清楚为什么逃出去会牺牲很多人，但我知道我的体型无法逆转了。以前的生活，我再也回不去了。
         “所以”雅儿总结，“你会死在这”
          我颤抖起来。
          “呀，小家伙在抖呢”雅儿摇了摇脚。
         “放心，我不会虐待你的，我只是给你提个醒”雅儿道，“作为消耗品你不是被玩弄死就是在不断的消耗中身体崩溃，这是很痛苦的”
           “如果…你不想被折磨的话，”雅儿压了压我，“我可以结束你的生命，我会很快的，不会让你感受到痛苦”
           “那么，你愿意被我踩死的话，就躺好不要动哦”
            我犹豫了一下，有那么一瞬间我真想就此死在她温暖的足下。
           不过我还是扭动起身体，无论怎样，就算逃不出去了，我也想再见紫涵一面。
           “嗯呢，我知道了，别乱动啦，痒死了”雅儿踩住我。
           我叹了口气。
            “很渴吧？”雅儿端着茶杯，将水倒在脚背上。水流顺着流到脚底，流淌到我旁边。
           水！
           我张开干涩的嘴唇，将雅儿鞋上的茶水吞咽到肚子里。
          得救了。
          我意犹未尽的吮吸着雅儿足底的水露，顺便将她脚底舔了一遍，有点咸咸的。
          上方传来雅儿的笑声。
          虽然知道她一直在玩弄我，但我却生不出恶感，甚至还有感激。
          除了精疲力尽的我被雅儿的脚压的有些憋闷，她没有任何伤害我的行为。
         喝了通水，我终于缓了过来，眼皮渐渐撑不住了。
        不管了，死就死吧。我在雅儿脚下睡死过去。

……

        “醒啦兄弟”
         我睁开眼睛，旁边坐着的人看了过来。
         是一个看上去很帅气的男生，此刻向我摆了摆手，“哟，兄弟，恭喜你活过来第一波”
         “第一波？”
          “呵呵，你看看周围”男生指着外面。
          我打量着四周的环境。这是一个摆满玻璃盒子的房间，每个盒子里都摆着十张卫生纸铺成的小床铺，每个床铺对应着一个小人。
          女仆们进进出出，刚才还将他们旁边的盒子抽了出来，将里面惊恐的小人们倒在一个包装精美的纸盒，拿着走了出去。
          “看到没有？被带走如果能活着回来，被称作活过一波”男生看着离去女仆的背影，“看你这伤痕累累的，醒来对这里的环境一脸懵的样子，你是刚活过第一波吧？”
         “啊，嗯，的确可以这么说”
           “我叫阳，兄弟你呢？”
        ……
          很快我和玻璃盒中其他几个人熟悉了一下，对这里的规矩也有了个大致的了解。
           打架，死！逃跑，死！两个箱子之间喊话，死！对女仆不敬，死……
           我坐在床铺上，看着上方遮挡住视线的架子。左臂一直持续的疼痛，不知道拖下去会不会废掉。
   接下来……我该怎么办？
【to be continued】

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 單身的貓 發表於 2020-2-3 03:02
> 很期待之後的劇情，每個角色個性都非常鮮明，福利部分也是寫得很細緻，每字每句我都不敢漏看，真的是大師級 ...

感谢，我的确有在人物的性格表现出来，但我觉得描写还是偏向生硬，有人这么夸真是受宠若惊，谢谢支持(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`)<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

感谢大家支持，本文预计两万多字左右，后面会有血腥内容，昨天忘了标残忍系了，谨慎观看哦<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 cailiu 於 2020-2-17 16:48 編輯*

“阳，青”一个很壮实的青年带着两个人走来。
“木风大哥”我站起来，“有什么事吗”
“青，你劝劝他”旁边一个女孩有些为难，“这个家伙想要逃走”
“逃走？”我张了张嘴。“你知道后果是什么吗？”
“我知道，我更知道继续呆在这里我们绝对活不了几天”木风说道。
“可是，木风”女孩还想说什么
木风握住她的手，“欣琪，我一定会带你出去”
女孩低下头，哼哼了一声，不再劝说。
“兄弟们，我会先探下路，然后回来接应你们，这样你们风险会小一些，愿意走的跟我来吧，还要具体商量一下”
阳笑了笑，走了过去
“哎…”我犹豫了一下，咬了咬牙，跟着阳走到他们旁边。
……渐渐的，十个人有七个汇聚在一起。一个说什么也不去，还有一个顶着黑眼圈躺在那，我们怎么说都不理我们，像个死人一样。
“不要这样，会死的，会死的！”最后一个家伙缩在角落，不停的重复着“会死的”三个字。
“蚊子，你再嗡嗡也没用，不走等着被玩死吧”木风被叨叨的心烦意乱。
“不！”蚊子尖锐的叫了起来，“你们会死！我不会！女神们喜欢乖巧的奴隶，我不会死，我不会死！”
木风头上冒出一根青筋，欣琪扯着他的衣角向回拉了拉。
“好，就我们七个，放心，我冲前面！”木风一挥手，定下了人数。
…最后，我们决定明早出发，在女仆开门后，贵族来的还不多的那段时间由木风先出去看一下情况，再带我们逃走。
因为在平常女仆带小人走时都是装在只留一气孔的纸盒中的，所以对外面的情况和路线一无所知。木风的风险是很大的。
心惊胆战的熬过一天，索性我们这个箱子没有被使用。
晚上翻来覆去的睡不着，蚊子跪在纸铺上不知道是在祷告还是干嘛，被木风揍了一拳才停下来。别的箱子隐隐传来悲切的哭声，我裹紧卫生纸，迷迷糊糊的过了一夜。
“咔”清晨，一个女仆打开了房门，进来检查了一圈。
“要乖乖的哦~”女仆哼着小曲，看上去心情不错的样子，然后带上门，走了出去。
木风招呼着我们聚集在一角。
“蚊子帮个忙，抬我们一把”木风对蚊子说到。毕竟走到最后一人时，得有人在下面抬一把，自己是翻不出去的。
蚊子跳起来跑到另一边，“你们找死别拉上我！”
“你…”
“我来吧”昨天那个死人一样的眼圈男突然说到，“如果你们确定要走，最后一个人我负责抬”
“谢了兄弟”木风抱了抱拳，“你真的不跟我们一起走吗？虽然希望不大，但留下来早晚死在这”
眼圈男的表情有些扭曲，“那正是我希望的”
木风愣了下，不再劝说。
“他的心已经死了”欣琪悄悄说道。
我看了看眼圈男，他此刻又躺了回去，无神的盯着上方。
…
“我去也”木风喊了一声壮胆，踩着阳的肩膀翻了出去。
我们在第二层架子，并不算高。看到木风掉在地上马上爬起来，向我们树了个大拇指，我们都松了口气。
木风贴着墙走到门边，等待着。
一个女仆开门走了进来。
木风趁着女仆在挑选箱子迅速的跑了出去。
“好！”我挥了挥拳头
木风站在门外停住了，慢慢的向后退了起来。
“快走啊，别发呆了”欣琪焦急的锤着玻璃。
我心里有种不好的预感。
走廊左右各自走来一个女仆，笑着看着脚下无助的小人。
“呵呵，大早上的就有乐子”一个女仆轻轻一脚将木风踢倒在地。正是早上检查房间的那个少女。
“呐，我说过要乖乖的吧”女仆踩住木风的腿，压了下去。
木风的惨叫远远的传来
欣琪抓着玻璃，哭了起来。
“雪儿……”旁边的女仆对着少女一阵嘀咕，然后两人一阵坏笑。
雪儿抓起木风，提着他走进房间。
“那么，这家伙是哪个箱子的呢？”
哭泣的欣琪很快吸引了雪儿的目光。
“一，二，三……九个人，看来是从这跑的呢”雪儿数了数，将我们这个盒子抽了出来。
“哭的好伤心呢”雪儿捏着木风在欣琪上方晃了晃。
鲜血从木风扭曲的双腿滴落下来，落在欣琪身上，惹得欣琪尖叫起来。
“你们听好了”木风突然吼了出来，“门外一直有人守着！这条路不通！”
“呵呵呵…真是感动呢”雪儿笑着紧了紧手指，将木风的手臂捏的扁了下去，“为了防止小人逃走或有人私自带走小人，自然要有人守啊，你们没带脑子吗？”
我瘫坐在地上。是我不经思考吗？不，因为这是唯一的一线希望了……哪怕再渺茫……此刻我的幻想被雪儿无情的戳碎了。
木风手臂也被折断了，他颤抖着，发出痛苦的叫喊“你有本事tm杀了我！有完没完！”  
“别急别急”雪儿晃了晃盒子，将我们都晃倒在盒子里。“那么，你们这些家伙要怎么处理呢”
“不，女神，女神！”蚊子跑到箱子一边对着雪儿跪了下去
“唉？你叫我什么”雪儿看向蚊子
“女神大人”耗子讨好的向雪儿笑道，然后指了指我们“女神大人，他们在计划逃跑，木风只是个探路的，我是劝也劝不住啊，为女神们服务不应该是我们的荣幸吗？”
“哈哈哈”雪儿眼睛眯了起来，“夏姐听到没有，他叫我女神”
旁边的女仆翻了个白眼，看着蚊子的目光有些鄙夷。
“那么，你们都给我出来”雪儿粗暴的将盒子翻转，我们连着床铺和食物等乱七八糟的一块掉在地上。
蚊子爬起来后立刻跑到雪儿脚边跪好，惹得雪儿一阵发笑。
“哎呀，地上都弄脏了”旁边的女仆抱怨了一声。
雪儿笑呵呵的脱下一只鞋子，“呐，想进去参观吗？”雪儿将女仆鞋拿起来给我们看。
“喂，问你们话呢”看到我们沉默，雪儿不高兴了。
蚊子跳了起来，“你们聋啦，啊？没听到女神大人问你们话呢？”
“哼，算了”雪儿放下鞋子，将木风扔了进去，“你们知道吗，小人的血肉对皮肤有很好的滋养作用呢~”
“就让你们参观一下不听话的后果吧”雪儿歪了歪鞋子给我们看，木风残缺的四肢无助的滑动，想要爬出来。
“欣琪…我”木风抬起扭曲的胳膊向外够着
“那么，我进来啦”雪儿将鞋子正了过来，将脚伸了进去。
“有点挤呢，嘿咻！”雪儿将鞋后跟提上了。
“不要，木风…”欣琪无力的跪了下去，向雪儿磕起头，“求求您，求您放了他”
雪儿咬着手指，歪着头思考着，“那么，你去另一边陪他好了”
说着，雪儿放下踩着木风的脚，单脚站着开始脱另一只鞋子。
脚下传来恐怖的咔嚓声。
“唉？扁了”雪儿说道
欣琪张了张嘴，直接晕了过去。
“欣琪”一边的我立刻扶住她，将她平躺在地。
我脑袋里一片空白，木风就这样死了。
“唔…”雪儿脱下鞋，纤细的裸足轻轻点了点欣琪“晕过去了吗…真是的，这样不好玩了呀”
雪儿的视线突然转向我
我心里一突，慢慢的后退着。
“你想往哪跑呀，我这么吓人吗？”雪儿笑嘻嘻的用脚将我戳倒，脚趾踩在我胸膛上，轻轻加力
“呜…呜”
“很棒的哀嚎呢，我的脚好不好看？”
“好…好看”
“那好闻吗？”
雪儿汗津津的足趾在我脸上滑动着
“好…好闻”我违心的回道
“想舔吗？”
我伸出舌头，舔舐起雪儿的足趾。
雪儿扶着旁边的女仆，笑的很开心，玩弄小人是她最大的乐趣了。
“你看，我的脚每天都要承担着我的体重，很辛苦呢，你愿意给它垫一下，为我的脚做个保养吗？”
“我…我”我颤抖着，我该怎么回答？
“求您…饶了我吧”我抱着她的脚趾向她求饶
“那么，你是不愿意喽”雪儿的笑容危险起来，踩在身上的脚渐渐加力
“不，不是的”
“哦？你愿意？”
雪儿双趾夹住了我的脑袋，慢慢的把我提了起来。
我快要崩溃了，我知道她在耍弄我，但我仍不想放弃。
我想起雪儿站起来时脚下骨头碎裂的声音。现在雪儿鞋子里的木风，是个什么样子呢？
现在，轮到我了。
“不，不要”我无力的哀求着，双腿在空中摆动。
“啧啧啧”蚊子在一边摇着头，“你在反抗什么？与女神的玉足亲密接触可是你三生难求的荣幸！”蚊子夸张的挥动着双臂，“心怀感激的奉献自己吧！”
“哦？”我已经被雪儿夹着脑袋提在鞋子上方，雪儿转头看向蚊子，“你是这么认为的吗？”
蚊子跪在地上，“向女神奉献是我的荣幸，我愿意为您服侍一生，请您接纳我做为您的奴隶吧”
夹着我的脚趾松开了，将我甩在一边。
我摔在地上，捂着差点被夹碎的脑袋，大口喘着气，眼泪止不住的落下……
阳悄悄跑过来，将我扶起来拍着我的肩膀。“没事了兄弟…没事了…”
雪儿将鞋子踹倒，笑嘻嘻的看着蚊子，“那么，进来吧”
蚊子“？？？”
“女…女神大人？”蚊子跪在地上 小心翼翼的问道
“嗯？怎么，你不是愿意做我的奴隶吗？”
“是的，我…”
“那进去”雪儿打断了蚊子
蚊子快要哭了，“女神大人，我想服侍您一辈子……”
“恶心”雪儿撇撇嘴，“不知道为什么很想踩死你，你就做个一次性的奴隶吧，这难道不是你的荣幸吗？”
“女神大人，不要这样，请…请给我个服侍您的机会”
“啧”雪儿皱了下好看的眉头，伸手调整了一下鞋子的位置，然后走到蚊子后面。
“站起来”
“啊…啊？”
“站起来，我的奴隶，让我看看你”雪儿温柔的说道。
“女神大人！您接受我了吗”蚊子惊喜的站起来，转过身去。
雪儿光洁的脚背在蚊子眼中飞速放大。
“啪！”雪儿一脚将蚊子踹进了鞋里，力道之大让横立的鞋子倒了下去。
“正中！”雪儿欢呼一声。
“雪儿，差不多好了，还要工作呢”一旁的女仆说道，“你不是很喜欢他叫你女神吗？”
雪儿走到鞋子边，将脚伸了进去，“哼，还以为是个真将我当女神的人，结果是个怕死的软蛋，还不停的逼逼叨叨，烦人”雪儿提起鞋跺了跺脚，“嗯哼，这家伙也扁了”
雪儿双脚交替地碾动起来，鞋子里传来噗叽噗叽的声音。
“还是这样比较顺眼嘛，唔…小人的血肉好温暖”
“黏糊糊的不知道哪里好了”旁边的女仆嘀咕道。
“哼哼…”雪儿一把将她推到在地
“啊，好疼啊，雪儿你干什么”女仆惊呼
“你又没感受过怎么知道”雪儿坏笑着脱掉她的鞋子，挠了挠闷在鞋中的白丝脚丫。
“哈哈，别闹了”女仆向回抽脚
“夏姐，你试试嘛”雪儿一把抓起阳贴在她脚心，然后拿起鞋子给她套了上去。
“阳”我喊到，惊恐的看着嬉闹的两人
“啊，他在乱动，好痒啊”
“踩死就没事了”雪儿又将我抓了起来，按在她脚心。
我无助的划动四肢，却被雪儿死死按住，然后拿起了鞋子……
女仆一脚将另一只鞋子踹了出去，里面的阳飞舞着落在地上。“才不要！恶心死了”
“啊…真是的”雪儿扫兴的撅了撅嘴
“你们在干什么？”门外一个拿着扫把的女仆走进来，看着地上一片狼藉不由皱起眉头，“这是给大人们消遣用的，不是给你们用的！”
“抱，抱歉”雪儿将我放在地上，站起来捋了捋衣服。
另一位女仆也站起来，低着头道歉。
“你们两个真是不消停”外面的大姐姐摇了摇头，“收拾一下，有客人来了，带一组送过去”
“是！”
雪儿吐了吐舌头。
我们剩下的八个人被一一捡了起来，放在一个纸盒里。
阳在旁边擦着鼻血，这是刚才摔的。
欣琪醒了过来，呆呆的抱着膝盖坐在角落，缩成小小的一团。
一个男子被扔了进来，脸朝下摔在盒子里。
接着又扔进来一个男孩。
“禽…禽兽！”我看着哭泣的小孩，攥紧拳头，“连小孩都抓吗？”
欣琪看着站在原地哭着的小孩，不由走上前去，将他揽在怀里。“乖，不哭，啊”
欣琪安慰着，撅起了嘴巴，跟着掉起眼泪。
我眼睛一酸，转过头去。
“好了，补了两个凑一组”
纸盒被盖了起来，在晃动中，我开始了我的“第二波”
……
盒子被打开了。
我向上看去，是雪儿。
雪儿轻轻的将盒子放在桌上。“白绫大人，这是一组小人”
“嗯嗯，你先下去吧”
盒子上空出现了一个蓝发美女，穿着简洁的白衬衫，却没有扣好，酥胸半露。给人一种懒洋洋的感觉。
“唔…好累啊，那帮家伙真是烦死了”她一边抱怨着一边将我们倒在了地上。
“给我舔舔吧”她蹬掉高跟鞋，仰面靠在背椅上，两只玉足放在我们面前。
旁边的人不敢怠慢，走上去亲吻她的双足。
淡淡的酸味，还有皮革的味道，
闻着两只脚丫发出的轻微的异味，我抬头看去，只看得见白绫翘挺的胸部，看不到她的表情。想起嫣然，我一抖，不再抱侥幸心理，将脸埋在她的足弓处，伸出小舌头清理起来
明明…这么屈辱的事情，我却感觉燥热起来。 我认真的清理着白绫每一寸皮肤，甚至用牙齿刮蹭着死皮与污垢。将白绫脚下自然代谢的东西全部咽了下去。
白绫抖了抖玉足，突然一脚将我踩住，然后拖动着，踩着惊慌的我碾到椅子边。
白绫不知道什么时候坐正了身体，松开脚，仔细的打量着我。
“小家伙很卖力嘛，我都能感到有一个小人舔的很认真呢”
我脸有些涨红，不敢回头去看我的同伴。
“嗯…”白绫将我捏起来，顺便打量了一下其他人。
当看到阳时，白绫眼睛一亮，将阳也捏在了手里。“没想到还能碰到一个极品小帅哥”
白绫将我和阳放在手心里，然后将脚下的其他人用脚拢了起来，踩在两只脚下面，吃吃的笑了起来。
“你们就当我的按摩垫吧，让你们偷懒”
阳被白绫单独拎了起来，将他身上的衣服全部扒了去。
“啊…”阳有些惊慌的捂住下体，“你干什么？”
白绫俏皮的笑了笑，“一般的家伙可没有这样的荣幸哦~”
“唔”她伸出舌头舔舐着阳的身体，然后将阳卷进了嘴里。
“阳！”我吓了一跳
“咕噜”白绫扬起头，我能看到她的脖颈鼓了一下，阳被咽下去了。
我只觉得脑袋里一片空白，太突然了，连遗言都没有，阳就这样与我们相隔两个世界。
白绫满意的出了口气，舔了舔嘴巴，将我捏了起来，舌尖在我身上滑动着，“你想要什么奖励呢？”
“不，不要吃我…”
“嗯…用下面吃掉你好了”白绫自言自语，将我按在她柔软的肚子上。
“你有没有听到什么声音？小家伙还在我肚子里挣扎呢~”
我被按在白绫光滑的小腹部位，能隐隐听到胃里咕噜的消化的声音，似乎因为食物的到来开始活跃起来了。
“嗯？”白绫皱了皱眉头，“怎么不动了？别偷懒”
下面传来惨叫声，我还听到了那个小孩凄惨的哭声。
“哼，不用力踩踩就不工作的虫子”白绫舒服的哼了一声，光洁的双腿扭动着，我感到一双灼热的目光看向了我。
是白绫。
她吧裤子拉开一条缝隙，然后轻轻松开了我。我顺着她的腹部滑了进去，黑色的森林划过我的身体，然后我贴在柔软的两片肉上。
神秘地带分泌出黏黏的液体，显示着她的兴奋，我只听到白绫的笑声，眼前就陷入了一片黑暗。
我被塞了进去，湿润的肉璧紧紧的包围了了我将我持续的挤压，胸中的空气被压了出来，我绝望的想夺回空气，却被奢靡的液体灌了进来，嘴里，鼻子里，甚至我感觉冲进了我的脑子。
我奋力调动四肢的力量，想要推出一点空隙，却只能像只可怜的咸鱼一样被挤在肉穴里抽动着身体，除了提供一些刺激外毫无作用。
关节传来咔咔的声音，我已经没有力气了。此刻我的脸色一定很狰狞难堪吧。
一股冲力传来，我被往外推出去一些，甚至感觉腿已经漏出去了。
我能活下去！我想要挣扎出去，身体却像灌了铅一样沉重无比。
我的意识在绝望中渐渐模糊起来…
白绫此时微微喘息着，一脸舒适的陷进柔软的椅子。
“白绫大人，嫣然大人邀请您一聚，还说要介绍一位新朋友呢”一位女仆走来，恭恭敬敬的传达道。
“新朋友？”白绫露出感兴趣的表情。
我的腿一紧，被白绫拉出来，像垃圾一样随手甩到脚下，没有再看我一眼。
我摔到地上，一大片黏乎乎的液体被我呛了出来，我一边咳嗽着一遍吐着，在身下形成了一滩。
“正好有些饿了，一个小零食不解饱”白绫站了起来，长长的伸了个懒腰。
白绫脚下传来清脆的咔嚓声。她嘴角翘了翘，双足轻轻一扭，一片骨头断裂的声音传来，甚至我能看到她踩在众人身上的脚微微下沉了一些。
“不…”我沙哑的叫了出来，声音把我自己都吓了一跳。
白绫轻快的将脚伸进鞋子，哼着小调走了出去，女仆恭敬的将白绫送出了房间。
我看向原来白绫脚踩的地方，是一个个扭曲的人体。
脚掌处的欣琪和她抱着的男孩被踩得扁扁的，融为了一体。其他人也都扁平，扭曲，内脏和污血从五官和下体渗出，成了两个小水滩。
我拖着沉重的四肢向他们爬去，我不知道我为什么要过去，他们明显已经被踩死了。
我不知道，昨天大家还商量着逃跑，还有些分歧，还挤在一起取暖，为什么今天就剩下我一个人了。
我挨着呼唤着他们的名字，泪流满面。
一只带血的手颤巍巍的抬了起来，“哈，青，你还真是命大”
“眼圈！”我叫了一声，手脚并用的怕了过去， 不顾身下的血污。
因为上半身被白绫踩在脚心，侥幸躲过一劫，但是眼圈的双腿已经被碾平，甚至粘在了地板上。他的一只胳膊也不正常的弯曲着。
“青，好疼啊”眼圈像风箱一样喘着气，“兄弟，给个痛快行不行。”
“没事的，你别放弃，”我抓着他的一条胳膊，向他漏出一个难堪的笑容，然后用力想将他拉出来。
“我早就看开啦……其实运气好，活的久也并不是什么好事”眼圈说道。
一团巨大的阴影笼罩过来。
眼圈似有所感的抬头望去，脸上露出一抹奇异的笑容。
“青，祝你好运……”
一个巨大的女仆鞋代替了眼圈出现在我面前，鲜血从脚下飞溅出来，喷满了我的全身。
我茫然的拉了一下，眼圈仅剩的一条胳膊被我拉在手里，滴滴答答淌着血液。
“还有个完好的，冲洗一下还能用”
女仆将我捏起来，扔进了盒子里。
【未完待续】

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

眼前一片黑暗，巨大的压力持续的折磨着我，一阵阵的窒息感让我意识渐渐模糊。
上放传来女孩的嬉闹声，听起来那么遥远，仿佛是两个世界。
……
女孩站了起来，看了看座位上的我，“唉，你看，我的小人没死哦，你输了！”
另一个女孩子探过头来，撅起嘴“好嘛，你老老实实坐在那一动不动当然没事了”
“嘻嘻，不要狡辩，你完全是冲着弄死小人去的吧，我看你不断扭动呢”
“讨厌，不就是请客吗，想吃什么？”
两个女孩嬉笑着走远。
我喘息着，扭头看了一眼。
旁边的椅子上，一个扭曲的小人静静的躺在那里。
是的，我又活下来了。
收拾的女仆将我放进了新的盒子，新的家园。我这是换了几次伙伴了？
“你是……十班的那个！”旁边一个惊喜的声音传来。
我转过头去，看到一个男生蹲在我旁边，“你见过我吧？我是隔壁班的。”
我仔细打量了一下他有些眼熟的脸，礼貌又僵硬的笑了一下，闭上了眼睛。男生明显还想再说什么，然而我没有交谈的兴趣了。
都是一群将死之人，认识了也会马上失去。
我的身体不时的有阵阵剧痛，而且四肢变得僵硬起来。我心里有很多猜测，只是没有印证的条件而已。我也懒得管那么多了，我猜测我的身体一定出了什么问题，但我没有恐惧，甚至开始期待死亡。
只是……没能再见她一面。
我叹息了一声，睁开眼睛，对上了她的目光。
我有些迷惑的眨了眨眼，我眼花了？
紫涵捧起我这个箱子，对旁边的女仆道“我要这个箱子吧”
女仆笑道，“当然可以，其实您不用亲自来的，我给您装好”
“不用了，他们不会活着回来”紫涵甩了一句，走了出去。
“祝您下午愉快”紫涵走进包间，女仆微笑着关上了门。
我坐在箱子里，和她对视着，感到身体焕发起久违的生机。
紫涵伸进手来，小人们惊恐的躲避开来。我静静地坐着，任由她将我捏了出去。
“对不起，我来晚了”
紫涵手一歪，将盒子里其他小人倒在了地上。小人们惊恐的尖叫声和痛苦的呻吟传来。
“紫涵，你做什么？会摔死他们的”
紫涵没理我，沉默着用脚将地上散乱的小人拨弄到一块，然后抬起了脚。
小人们绝望的瘫软在地上。
那个男生颤抖着呼唤着，“同，同学，你还认得我吗，我是隔壁班的啊，放过…”
紫涵狠狠地踩了下去
我屏住了呼吸。
鲜艳的鲜血如开屏一般从紫涵脚下飞射而出，喷溅出一朵血腥之花。
九个人，九个生命，在紫涵交替碾踩的脚下变为肉泥混杂在一起，然后被涂开，在地板变成一地碎肉。
我感觉我的声音被剥夺了，只能沉默的看着她践踏着脚下的残肢断臂。
紫涵停了下来。
空气似乎凝固了。
我能感觉到她在看着我，但我无法抬头去看她了。
捏着我的手紧了起来，我开始渐渐喘不上气。
“你，被我踩死了”紫涵的声音传来。
我疑惑的抬起头，看到她红红的眼眶。
“你们十个，都被我踩死了，踩成肉泥”紫涵的声音小了下来，“谁也不知道你活着”
“我…你…”我张了张嘴，“这是九条命啊”
紫涵笑了，“你知道我这段时间弄死过多少小人吗？”
“好了，我送你出去”
“是嫣然逼迫的你吧？”我问道。紫涵没再理我。
“紫涵，我快死了”
紫涵停了下来。
手掌摊开，紫涵仔细的拨弄着我的身体，想看看那里受伤了。
我心里不知是什么感觉，欣慰，伤心，绝望，迷茫。
“缩小药有问题”我说到，“我很幸运能活这么久，但我的身体越来越疼，越来越僵硬了”
“我不想这么痛苦的死掉”
“你可以杀掉我吗？”
紫涵停了下来，眼神有些黯淡。
其实，我不确定我会不会死去，但我真的活够了。出去后过着老鼠一样的日子吗？
看着紫涵，我有些不忍心。
“你，不能离开这里吗？”
紫涵摇了摇头，“我已经和她在一起了，我的一切，都在她的手里”
“离开，呵呵”紫涵露出悲切的笑容，“我能逃到哪里？”
“我和她，已经是一类人了，从她踩着我的脚碾死第一个小人开始。从被动，到主动，到甚至有些享受践踏生命的感觉，我终于知道原来我也是一个恶魔”
“如果我是一个人，或许我会自我了结吧，但我有很多羁绊”
“嫣然权势很大，但也很傻，我会将她变为我的傀儡，夺走她的一切，然后，我会让她也体会一下被踩成肉泥的滋味”紫涵说道。
我丝毫不怀疑这个聪慧的少女的能力。特别是当她生出恶念时。
说道这份上了，我能再说什么呢？
“对了，你想怎么死？”紫涵捏了捏我，突然问道。
“呃”我扭捏了一下，“能不能……踩死我？”
紫涵似笑非笑的盯着我，看得我发毛“说，当时你在我门口有没有闻我的鞋子”
“没有，对天发誓，绝对没有”
“哦”紫涵笑了笑，“那你想不想闻呀”
我脸有些红，在紫涵笑声中恼怒的锤了锤她的手指。
紫涵善解人意的转开了话题。
我们像是老朋友一样，一大一小两个人在房间里聊了一下午。
“不知不觉天就黑了呀……”紫涵看着窗外的灯火，转过头来，看着桌子上的我。
“你想好了？”
“嗯”
房间门突然开了。
“涵涵，你果然在这”嫣然笑着走进来，看了看地上干枯的血迹，又看了看桌子上的我，脸色不禁变了。
“没想到你还活着，紫涵，你想救走他吗？”嫣然将我抓起来，想将我摔在地上。
“我想亲手杀了他，你把他放下”紫涵看到我将被摔在地上，赶紧说道。
嫣然将信将疑的将我放在桌上，“涵涵，你知道我是对你真心的。”
我有些佩服的睁大眼睛，没想到过了一段时间，嫣然竟然变得这么服帖。
想起紫涵对她的评价，我可怜的看了她一眼。
“我当然知道啦，嫣然，你知道吗”紫涵抚摸着她的脸颊，“这小家伙一直坚持到现在就是妄想我救他呢，不过，我刚要将他塞进鞋子里让他知道作为小人的命运，你就来了呢。”
“是这样吗…”嫣然转过头，脸上一副胜利的笑容，“不好意思呢，紫涵是我的”
我配合的摔倒在地，惊恐的向后挪动。
“不，紫涵，这不是真的”
“嫣然姐姐，帮我脱一下鞋子嘛”紫涵撅噘嘴。
“好”嫣然看着绝望的我兴奋的笑了起来，蹲在桌下给紫涵解起鞋带。
她丝毫没意识到她与紫涵的地位颠倒过来了。
紫涵笑着看着我，轻轻的说了一句“戏精”
我也笑着，“彼此彼此”
“你真的决定了？”紫涵做了个口型
我站起来走了过去。
“紫涵，你的脚型好漂亮呢”嫣然捧着紫涵的脚，讨好的亲了亲她的足背。
与此同时，紫涵将我捏起来，将嘴唇在我脸上贴了一下。然后弯下腰，将脸色通红的我轻轻放进了鞋子里。
“今早上陪着嫣然姐逛街有些汗呢，你不会嫌弃吧”紫涵湿漉漉的白袜升腾着雾气，半透明的袜尖能隐约看到她诱人的足趾。
“紫涵的足汗，请慢用”她毫不客气的将脚趾踩在我脸上摩擦着，“现在后悔也晚了哦”
我摸着她的足趾，咬了咬袜尖，湿润的足汗榨进嘴里，有一种淡淡的屈辱感。
虽然是我自找的，但我怎么感觉紫涵好像也很开心似的呢？我怪异的苦笑着。
“怎么样，什么味道？”紫涵托着腮看着我，能看出她有些忐忑。
“呃，有些酸臭，咸，涩”我认真的答到，“不过我喜欢”
紫涵有些危险的脸色这才露出笑容，“都快死了还给我调皮？”
“哼哼，真贱呢”嫣然掐着腰笑道，“任你怎么说，你今天也活不了”
我不在意的笑了笑，房间里只有嫣然这个傻傻的姑娘被蒙在鼓里。
看到她，我能感觉到她对紫涵是真心的，我也能感觉到紫涵在逐渐的掌控她，而且绝对不会放过她。
不知道轮到她被踩死时，她心里是多么绝望呢？
这么想着，我心里的仇恨渐渐小了很多。
胸口一沉，紫涵的脚趾踏在我胸口。“你还有什么遗言吗？”
我抚摸着她的脚趾，深深的和她对视着。
“紫涵，我喜欢你”
紫涵对我露出一个明媚的笑容。
“我也喜欢你”
旁边的嫣然脸色有些难看了，“紫涵？”
“所以我会将你踩的扁扁的，粘在鞋底。我会一直留着这双鞋子，将你穿到发黑也不会放过你”
嫣然露出满意的笑容。
我打了个寒颤。
“紫涵…”我想说什么，但紫涵已经将我卷进脚底，提上了鞋跟。
我被她的脚掌踩住，粗暴的卷进了鞋子深处。
“好疼啊…紫涵”我喃喃着。
我深陷足底，深深的呼吸着，浓重的脚味灌满了身体。
这是我第一次心甘情愿的呼吸着女孩子的脚底，也是最后一次。
“青，我给你跳一支舞吧”紫涵的声音隐隐传来。
我笑着伸展开四肢，拥抱着紫嫣的足底，将放松的全身展露在她足下。
“紫涵…下辈子一定要和你在一起”
紫涵跳了起来，轻盈的落在地上，挥舞着手臂，裙摆随着身体飞扬起来，像一朵盛开的玫瑰。
“紫涵…你跳舞好漂亮”嫣然爱慕的看着她。
“难道我平时不漂亮吗？”紫涵停下来，笑着看着嫣然。
“漂亮漂亮，”嫣然蹭过去抱着她的腰。
“下午去哪吃？”
“都依你”
紫涵笑着揽着嫣然，两人看似亲呢的一起走出房间。

鲜血渗透着，染红了白袜。【完】

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

撒花撒花，不好意思结尾咕了这么久，今上午赶出来了。本来大纲是紫涵想救走青，结果被嫣然发现，结果在嫣然逼迫下不得已踩死绝望的青的，写着写着就变了，毕竟我只是想了个大致的线路，笔下的人物是有生命的，他们能挣脱命运的束缚改变结局我也很开心(为菜找借口)，有些不满意，一些细节和情景限制于憨憨文笔无法清晰表达，心里遗憾之，我会努力的，评论都看了，谢谢大家支持。拜拜
( ´･ω･)ﾉ

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [anhonghai 發表於 2020-3-11 16:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=429574&ptid=27953)
> 这篇还是很喜欢的，唯一遗憾的就是稍微短了些。属性都很对胃口（足控，缩小，除了番茄酱），福利量稍微少了 ...

感谢长评，这么一说的确有些地方心理描写不够，烘托的不够好，这个素材可以写的长一些加很多互动情节，但限于咸鱼和文笔没有搞的很长(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`) 没让大家尽兴不好意思啦，以后我会更加完善哒！
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 南三无老铁 發表於 2020-3-14 03:49
> 这位大佬就是曾经那个在贴吧写出《命运》的大佬吧，老实说，您写的非常不错，福利多，人物互动处理的也很不 ...

非常感谢您的喜欢和支持_(:τ」∠)_能符合口味太好了