# 【翻譯】Convenience Store (便利商店)

作者：8611071528

TID：27145

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

文章網址：https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=128014

女子：“天啊，這事怎麼發生的？”
男子：“我...我不知道。我只是挑選了一種汽水(softdrink )，然後就發生了。”
女子跪下來。看到男子收縮，她放慢了向他移動的速度。
女子：“沒關係，我不會傷害你的。我的名字叫傑絲”
男子放鬆了一點，但對他來說，這個小黑髮女人身上即使是細小的動作也顯得巨大而富有戲劇性的。整個便利商店，憑藉其龐大的規模，已成為一個可怕且陌生的景觀。冰箱光滑的懸崖邊向上延伸到他高不可攀的高度。在另一個方向上，架子的下面像是佈滿灰塵不祥的洞穴。
傑絲揚起眉毛，用耐心且溫柔的微笑地示意男子的回應。
男子：“我，嗯...”
男子停了下來。聽到自身的聲音有多麼微小，他的話卡在喉嚨裡。
男子：“我叫馬克” 馬克努力喊到。
傑絲：“很高興見到你，馬克。”
傑絲慢慢地向馬克放下手。
有那麼一秒鐘，馬克有一種發自內心想逃跑的衝動，不想讓傑絲來接他。但在傑絲的手到達地馬克之前，手掌向上翻起來，表示邀請。
傑絲：“我會把你帶到櫃檯上，這樣你就不會受傷”傑絲：“我大約半小時後就下班了，到時候我可以送你去醫院。”
馬克冷冷地點了點頭。“好吧。”
馬克試探性地爬到傑絲的手掌上。
傑絲慢慢地站起來，小心地保持手的水平，但即便如此，馬克還是失去了立足點，摔倒在手掌上。
傑絲：“對不起”傑絲帶著歉意的聳聳肩，朝馬克微笑著。
當他們到達收銀台時，傑絲把手掌放在櫃檯上，讓馬克爬出來。
傑絲：“好得，所以我得四處忙去，做些事情來關閉商店，然後再過半小時我們就可以出去了。”傑絲：“你可以在這裡閒逛。”
馬克很滿意，傑絲從櫃檯下面拿出了一個噴霧瓶和一些紙巾走了出去。
接下來的一段時間裡，馬克大部分時間只是坐著，靠在收銀機的一邊，看著櫃檯後面牆上的時鐘。他急著去醫院，擔心著能不能恢復正常的身材。沒有客人。傑絲忙著打掃和整理商店，每隔幾分鐘就會回來看看他。
商店離關門只剩一分鐘左右，前門就打開了。一個女孩走了進來，大約和傑絲一樣大，約十九、二十歲。她就在裡面停下來細讀門邊的雜誌架。她高高的個子，金發碧眼，毫無疑問-極具魅力。看著她穿著超短裙和緊身上衣翻閱名人雜誌，大聲嚼著口香糖，馬克感到一陣厭惡。儘管她在這個不方便的時間裡，不小心進了商店，似乎只是為了瀏覽，但她給馬克留下的印像是，她非常了解自己的美麗，享有特權，習慣於得到她想要的東西。
當她看中一本雜誌朝向櫃檯時，馬克的胃抽動著。不知怎麼地，當馬克靜靜地盯著她看的時候，他沒有想到她很快就會到櫃檯。他瘋狂地四處尋找一個藏身之地，不想以他目前的狀態下與這個美貌可恥的女孩互動。
令馬克驚駭的是，他意識到在兩個巨大的收銀機之間沒有出路；收銀機之間只有一個乾淨、開放的空間，沒有任何東西可以隱藏。這個女孩幾乎站在櫃檯邊，每走一步，她的身軀變得更大更可怕。
如果她注意到他，他會對她說什麼？傑絲到底在哪裡？馬克對傑絲在這種情況下，讓他一個人呆著而感到憤怒。
她還在看她的雜誌，還沒有發現馬克。她走到櫃檯前，短裙的下擺擦過表面。她那高不可及的身材就像一座出現在山上的山峰，給馬克投下了一個巨大的陰影。馬克跑到一個收銀機前，盡可能緊緊地把自己壓在冰冷的金屬上，希望在它的陰影裡，被隱藏起來。
她放下雜誌，一股涼風拂過馬克。她環顧四周尋找著店員，用手指敲打櫃檯，不耐煩地跺腳。考慮到她在花時間瀏覽雜誌，馬克自言自語地想，她不能著急。他痛苦地反映出她一定表現得不耐煩，因為她習慣於及時得到她想要的東西。他知道她是個被寵壞的孩子，這種印像在他腦子裡是可以想像的，但馬克對她拖延他離開商店的事感到惱火。她漫不經心地炫耀自己性特徵的方式嚇到了馬克，這使她變得過於強大；她的出現讓馬克感覺像是一隻受驚的老鼠和一個受辱的小人的結合體，在這個年輕且粗心的女孩的手上感到這種羞恥和恐懼讓馬克很生氣。
她向前傾身，想看看櫃檯後面的房間。櫃檯在她的重量下輕微搖晃，感覺就像是一場小地震。馬克屏住呼吸，她巨大的身軀從馬克身邊滑落，她暴露的腹部離馬克很近，馬克突然被她甜美的香水淹沒了。
馬克止住了咳嗽。然後是另一個。她從櫃檯上滑下來，站起來，又拿起雜誌。但馬克咳嗽地一聲，女孩的目光立刻轉向了馬克。
可怕的時刻，馬克屏住呼吸，一動不動，她只是無表情地盯著他。慢慢地，她的嘴唇彎成了他一點也不喜歡的笑容。“哦，天哪！”她咯咯地笑著，彎腰看了看他一眼。
就在這時，傑絲從後面的房間出來了。
傑絲：“嗨~”
傑絲看到那個女孩低下頭盯著馬克，傑絲補充道：“我看到你見過我的小朋友了。”馬克試圖引起傑絲的注意，發出求救信號，但她正忙著擺弄收銀機。
這個女孩看著他的樣子讓人不安。她正看著自己，但並沒有真正的眼神交流；她上下打量著馬克，眼裡閃爍著光芒，似乎是飢渴的表情。
“他真可愛！”她說，沒有把目光從馬克身上移開。她在談論他而不是他，這讓馬克很生氣。而且居高臨下的說“你從哪裡得到他的？”
馬克的臉變紅了，憤怒和恥辱。
傑絲：“嗯…”
傑絲可能也被這個奇怪問題的措詞給愣住了。馬克準備插嘴抗議別人說他是倉鼠之類的，但傑絲決定回答這個問題。
傑絲：“他在飲料冰箱旁邊。最奇怪的事，他…”
就在這時，商店的電話在後面的房間響了。
傑絲：“等一下”
馬克拼命地向一邊走開的傑絲眼神交流，但她被電話干擾了，然後消失在後面的房間裡。令馬克驚駭的是，那女孩大聲叫道：“我能抱著他嗎？”
傑絲：“哦，呃…”傑絲的心煩意亂的聲音從後面房間傳了出來。馬克憤怒地搖了搖頭，但兩個女孩都沒有看著他。
傑絲：“嗯，當然”然後後面房間傳來傑絲的“Hello?”
馬克的嘴乾澀起來，那女孩高聳的身軀高興地把目光轉向馬克。
女孩咕咕著說：“過來，小可愛”
馬克掙扎著逃走，但她的手輕而易舉地戰勝了他的掙扎，包裹著馬克的身體，輕輕地握緊，直到馬克固定不動。她把他舉到臉上，朝他笑了笑，慢慢地舔著嘴唇。
女孩：“你真可愛！”她咯咯笑著，開始用另一隻手的手指撫摸著馬克。
馬克很生氣，想沖她大喊大叫，但她把他抓得有點太緊了，馬克肺部沒有足夠的空氣來發聲。
女孩：“我叫艾米。你有名字嗎，小傢伙？”
傑絲回來了。“抱歉。那麼，這是你要得雜誌嗎？”
艾米沒有把目光從馬克身上移開，她說：“他能說話嗎？”
馬克咬牙切齒。試著喊了一聲，但他只能咕噥一聲，兩個人都沒聽見。
傑絲：“呃，能”
傑絲的聲音聽起來很困惑。
艾米：“他是一個害羞的小傢伙，對吧？”艾米：“他叫什麼名字？”
傑絲一邊敲響了雜誌一邊說。傑絲：“它，呃，馬克，”
談話中傑絲顯然被談話內容弄得很奇怪，但她的反應似乎讓馬克感到非常溫和，但馬克絕對被激怒了。他向自己發誓，當他再次變大時，他會追踪艾米，找到一種方法來羞辱她。
艾米：“馬克？”艾米歪著頭看著傑絲。艾米：“真是奇怪的名字。”
傑絲：“是嗎？”傑絲看了看馬克。傑絲：“我覺得這很正常。”
當馬克意識到艾米的話意味著什麼時，情緒低沉了。她認為馬克是寵物的奇怪名字。
傑絲：“好吧”傑絲：“所以對於雜誌來說，是...”
艾米：“等等，你從哪兒弄來的？”艾米可怕的目光又盯著馬克。她用左手把他舉在臉旁，用右手小指撥弄馬克的頭髮。
傑絲：“嗯”傑絲開始有點緊張了。傑絲：“他在飲料冰箱旁邊，我半小時前就發現了他。他不知道事情是怎麼發生的。我打算把商店關了以後，帶他去醫院看看他們是否能弄明白。”
艾米：“哦，所以…對了，對了。”艾米把馬克放在櫃檯前，讓他的腳可以觸到地面，但用手保護他。就在馬克身後，她的裙子輕輕地靠在他背上，好像要把他吞沒似的。
傑絲：“看，你要買雜誌嗎？我的班就在十分鐘前結束了，我想離開這裡。”
艾米咕噥著，心不在焉，猶豫不決“嗯…”。
馬克怒視著她。
艾米眨了幾下眼睛說：“嗯，是的，是的”。艾米：“實際上，你知道嗎?”艾米繼續說。她的手指在馬克周圍繃緊。這個姿勢的佔有欲激怒了馬克，馬克與她鬥爭，不斷地打她的手。她甚至沒有註意到。
艾米：“讓我們把雜誌忘了吧。”
傑絲：“呃…”
艾米：“不是雜誌…”艾米對著馬克笑。
他想，不可能意識到她要說什麼。這不可能發生。
艾米：“你想他要多少錢？”
傑絲尖銳地：“什麼？”
艾米：“我想買他”艾米指著馬克。艾米：“你想他要多少錢？”
傑絲：“你不能買他”
聽到傑絲的回應馬克鬆了一口氣。
傑絲開始向馬克伸手，但艾米把馬克從櫃檯上抬起，保護性地把他抱在懷裡。她那令人討厭的香水又一次把馬克包起來。
艾米：“聽著，我可以給你很多錢。我爸超富有。”艾米朝馬克笑了笑，馬克正瞪著她。艾米：“我真的想要他，他太可愛了！”
馬克試圖憤怒地大叫，但他的臉陷進了艾米的胸膛，聲音幾乎完全的消失了。
傑絲：“即使我相信，我也不能把他賣給你！他是一個人，這是錯誤的！”
艾米：“好吧，聽著，我想你不知道我能給你多少。”
傑絲：“不管多少錢，都是…”
艾米：“你在讀大學嗎？你做這份工作是為了支付學費嗎？”
傑絲：“嗯，是的，但...”
艾米：“我會付你的學費。認真的。”
傑絲猶豫了一下。馬克的血液變冷了。這個小妞能有多有錢？她不能說真話嗎？
最後，傑絲回答。“鬼扯。”
艾米頑皮地笑了。她把手伸進胸罩裡，拿出手機。在刷了幾下之後，把它遞給傑絲，傑絲不情願地接受了它。
艾米：“這是我的網上銀行”艾米：“看看金額。”
馬克伸長脖子看著傑絲。
傑絲：“天哪”
馬克等著傑絲照他，承認這太瘋狂了，傑絲不會出賣他，他很安全。但傑絲避開了馬克的目光。
艾米：“我現在真的可以把錢轉給你。”艾米：“你只需輸入你的電子郵件地址和金額，就完成了。”艾米把馬克舉到臉上，頑皮地對他微笑，好像他們已經在一起了。馬克覺得不舒服。他無法相信發生在他身上的事情。不僅收縮，還為遭遇這被寵壞的，扭曲的婊子感到不幸。他驚恐地盯著艾米那張漂亮且嚇人的臉，艾米平靜地朝他微笑，充滿了一個知道她總是得到她想要東西的女孩，那種令人噁心的自信。對她的新玩具微笑，就像她已經擁有他一樣。
傑絲：“我...我不知道...”
馬克終於說話了。馬克：“傑絲！不要這樣做！”馬克：“拜託，你不能這樣做！這不對，它...”
艾米咯咯地笑：“哇，看誰發現了他的聲音！”艾米：“你想告訴我們一些什麼嗎？”
馬克：“什麼...TM，你給我聽好了，我...”
艾米再次咯咯地笑。她的聲音對馬克來說是巨大的，他微小的吱吱聲在艾米的隆隆聲中，缺乏主導地位。他試圖繼續說話，但當她談到他時，他的聲音在她的聲音中完全消失了;他甚至都聽不到她的聲音。
馬克“看，你不能只是...！”
艾米咯咯地笑：“你的小聲音太可愛了，親愛的！”艾米：“你很高興能夠屬於我，對嗎？”艾米眼中閃爍的光芒表明她正在玩弄他;她很清楚自己的感受。艾米：“你覺得我很漂亮嗎？你要我買你。”
馬克：“TM！有病阿！你…”
艾米：“嗯，別擔心，小傢伙，你很快就會變成我的了。現在安靜點，我來付錢給你。”
艾米把馬克放在櫃檯前，用一隻手把他固定住。她的食指放在馬克的嘴上，使他安靜下來。

傑絲咕噥著：“你…”傑絲：“你不會傷害他吧？”
艾米對著馬克咯咯笑。
艾米：“當然不會，那會沒有樂趣。我要永遠留住他。他將成為我的小寵物。”
馬克拼命地在艾米的手上掙扎，但除了讓艾米咯咯地笑外，沒有任何作用。艾米抬頭看著傑絲，揚起眉毛。
艾米：“那我們有交易嗎？”
馬克拼命地扭動著想要吸引傑絲的目光，但她不看他。她看著艾米，悶悶不樂地點頭。
“耶！”艾米把馬克從櫃台上拿起來，把他帶到唇邊，用一個濕潤的、慶祝的吻把他的整個臉都吞沒了。然後她把注意力集中到傑絲身上，一邊用熱氣沖洗馬克的臉，一邊解釋如何使用銀行應用程式。
艾米：“是的，然後轉到轉賬。嗯。好吧，那…”
馬克嘗試了最後一次絕望的請求，以阻止傑絲完成它。“請等一下！拜託，你不...”突然馬克沉默了，因為艾米隨手把他的整個頭放在嘴裡，開始像棒棒糖一樣吮吸他。幾秒鐘後，艾米把他拉出來，只是因為馬克沉默了，但是當馬克張開嘴說話時，她再次將他拉回嘴裡。當她的舌頭和他的臉、頭髮玩耍時，馬克在她的口水中可以感覺到她在咯咯地笑。馬克感到完全被羞辱了。
艾米再把馬克拉出來，但這次不看馬克。
艾米開始心不在焉地用她的上衣擦乾馬克，就像擦一副太陽眼鏡。她粗暴地對待馬克，傑絲沒有註意，對於剛說的安全問題。
然後，艾米再一次不低頭看著馬克，艾米的手突然猛撲到腰部以下，進入她裙子下面的陰影處。露出巨大屁股豐滿的肉質面頰時，可以看見中間是一條亮粉色的內褲。在馬克甚至可以處理他的處境前，艾米將馬克的臉大致壓在她屁股臉上的涼爽皮膚上。她開始用一種生澀的上下動作猛烈地揉著馬克的臉。
馬克無奈地等待著艾米停下來，他想知道她為什麼會這樣做。他認為，艾米會努力的羞辱自己。但為什麼會有這奇怪的摩擦動作呢？
然後，馬克突然明白她正在做什麼，他的臉上充滿了憤怒。她甚至不想羞辱他，這反而讓人更羞辱。她正在利用他，在屁股上撓癢，同時漫不經心，甚至連想都沒有想。她已經開始認為他只是一個讓她不經意地使用的對象，因為她喜歡。擁有，甚至不值得尊重的有價值的東西。
最後，當艾米把馬克帶回到她面前時，他準備反抗地沖她尖叫，但他沒有機會了。艾米沒看他一眼，就把他放回嘴裡，心不在焉地吸著他，好像在嚼鉛筆。他在她手裡使勁地扭動著，但她似乎根本沒注意到。
最後，她把他拉出來，朝他微笑。艾米咯咯笑：“好的，親愛的，都做完了”艾米：“你現在是我的了。”
馬克：“你們兩都不會僥倖逃脫！。”馬克尖叫著，臉變紅了。馬克：“你…”
艾米咯咯笑：“別傻了，親愛的。我們當然會的。”
馬克：“人們會找我的！”
艾米陰謀地笑著：“嗯，也許吧。但他們不會找一個像你這樣可愛的小玩具，親愛的！他們肯定不會在我的內褲抽屜裡尋找。”馬克吞嚥著，第一次感覺到艾米不祥的動機。
艾米咯咯笑：“噢，別看起來那麼害怕，親愛的！“艾米：“你真可愛。你不興奮嗎？我們會一起玩得很開心的！”
馬克：“我不想…！”
艾米咯咯笑：“我甚至要改變你的名字。你知道，喜歡…更可愛的名子。”
馬克：“你不能改變我的名字，我…”
艾米：“你真可愛！我當然可以，我擁有你。”
馬克：“我不會答應的！”
“是的，你會的。我的小寵物不服從我是愚蠢的。我會懲罰你。”艾米不是用警告的口氣說的，而是興奮地說，好像她很期待懲罰馬克似的。艾米：“而且，一旦我們離開這家商店，我保證你再也見不到任何一個人，我現在是你的全世界。”艾米：“所以不管我決定你叫什麼名字，那就是你的名字。”艾米咯咯笑著：“不管你喜不喜歡。”艾米：“你再也沒有發言權了，親愛的。”
有那麼一會兒，馬克害怕得說不出話來。然後他意識到他在和艾米辯護，簡直浪費時間。
馬克：“傑絲！傑絲 ，你得幫幫我！你知道這不對！”
傑絲不理馬克，這使艾米咯咯笑了起來。
艾米：“親愛的，她賣你和我買你一樣麻煩。她會保守我們的小秘密。面對它，小傢伙，除了和我一起回家，你哪兒也去不了。”
馬克：“傑絲！”馬克：“求你了”
最後，傑絲開口了，但對艾米說話了。
傑絲：“我可以問你一件事嗎？”
艾米點點頭。
傑絲：“我接電話的時候，你可以帶他走，甚至在那之後，你也可以跑掉。為什麼要這樣做，讓我把他賣給你？為什麼要花那麼多錢？”
艾米把馬克帶到臉上，微笑的目光緊盯著馬克。
艾米：“因為我想擁有他”馬克背脊發涼。艾米：“我不想讓他成為俘虜，我希望他屬於我。”艾米慢慢地舔著嘴唇。艾米：“感覺怎麼樣，小傢伙？知道我為你付出了代價，現在你知道你永遠是我的了嗎？”艾米咯咯笑著：“我甚至不必偷你”艾米：“很有趣，不到一小時前我甚至不知道你的存在。幾分鐘前，我突發奇想，決定在你的餘生里，你將是我可愛的小玩具。所以你現在是我的了，只是因為我想要你。我買可愛的小玩具是為了取樂。”
馬克想看看發生了什麼事，但在他意識到之前，艾米又像棒棒糖一樣吸吮著他，就像在隨意地咬指甲一樣。
一分鐘後，艾米把馬克的頭從嘴里拉出來，說：“你能堅持一會兒嗎？”她讓他的胳膊放開，把收據遞給馬克，收據在他手裡很不方便，就像一張大海報。艾米朝馬克笑了笑，等著他看收據。馬克擦掉眼睛裡的口水，開始看收據。採購項目如下：

馬克的下巴靜靜地張開，嚇壞了。艾米咯咯笑著轉向傑絲。
艾米：“事實上，我也會買這本雜誌”艾米：“還有一些口香糖。嗯…”艾米俯身在櫃檯上，在傑絲耳邊低語著。傑絲嘆了口氣說：“好的。”
雜誌
口香糖
玩具
艾米看到馬克臉上無語的恐懼，咯咯笑了起來。
艾米：“好的，謝謝，再見，”艾米愉快地對傑絲說。
轉身走出去，她用持續一段時間的濕吻吞沒了馬克的臉。然後，她用濕熱的呼吸低語著“全是我的”然後把馬克深深地塞進胸部之間，看不見了，收據在馬克顫抖的雙手中皺了起來。