# 【神寂杯】神族篇章：起源 （超Giga，百合)

作者：黃偉強是我

TID：28691

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 黃偉強是我 於 2020-5-12 13:05 編輯*

發現麻煩的事情差不多都完成了，應該説是沒有想像中那麼多事要做吧，所以每天抽了點時間寫了這篇篇文章，隨便開了個新坑ʘᴗʘ。
有看過我第一篇文章的一定會想問為何不是做上一個故事的續章，那是因為...太長了...如果寫那個的話5月底前一定寫不完，所以那個之後再寫吧。雖然好像沒有規定...但想以參與這次活動為目標的話我還是覺得寫一篇比較短的完整文章好了。順便開一個新坑，之後應該會有大量以這個世界觀為主的故事。
然而你問我這次有沒有信心拿獎嘛...拿個參與獎不是挺好的嗎   (*´◐∀◐`*)智障樓主有這麼多大佬參加，我還是乖乖拿個參與獎就好了。所以嘛，這篇文章的質素，看看就好了，不要有太高期望。ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
================================================我是分界綫================
在幾十萬年前，新人類的文明誕生了。他們在這段時間內努力地發展下來，終於有能力佔據掉整個北方宇宙了。現在半個宇宙都充滿著人類殖民行星。他們目標是佔領掉這個宇宙的領域，把人類的文明發展到全宇宙。
然而，在宇宙的另一邊，那個人類還沒有窺視到的領域，卻存在著人類沒有發現到的種族，更不知道這個種族其實一直在冥冥中監視著他們的發展。
「這樣可不行的哦，再這樣下去不用幾萬年整個宇宙也會被他們所佔領的。我們到時候就會很麻煩了。」
「也沒有什麼不好的嘛，你看看現在宇宙的樣子，一片荒蕪，熱鬧點不是挺好的嗎。」
「那還不是因為你把上一個的人類文明摧毁殆盡了。」
「上次真的對不起了，我不會再這麼做的啦！而且這次有好好忍住讓他們發展起來的。你看，現在他們都發展得比上一個文明還要興盛多了。」
「的確是這樣，不過再這樣下去就會破壞到整個宇宙的生態平衡了，看來我們要出手制止他們的行發展呢。」
「我可以再從異世界中召喚那個人過來幫忙清理一下哦。而且我也很喜歡看著她在蹂躪人類。」
「你對她過分偏愛了吧。而且以你的力量最多也只能把她巨大化到一百萬倍，那就是1600公里左右而已。這樣的話太細了，還是由我來吧。」
「我就知道你會這麼説。」
「如果你自己動手的話，又會跟上次那一樣幾乎把整個文明摧毁掉了。雖然他們發展速度的確是太過誇張，但我們不能把他們完全消滅。就如你所講的那樣，這個宇宙太荒蕪了，需要有一個種族令這個宇宙興盛起來。所以我們只需要略略控制一下他們的人口讓他們可以維持著現在的發展程度就好了。」
「那你打算怎麼辦啊，『創造神』～大人～。」
「麻煩不要這麼叫我，『毀滅神』。」
「果然還是要我從異世界把那邊的人召喚過來嗎？那我就立即準備了。」
「『守護神』，你如果想要玩的話我不會阻止你。不過就如毀滅神所説的那樣，這樣的效率太低了。這件事就由我來處理吧。」
「你想怎樣做？你不像毀滅神一樣可以把自己的身體巨大化的哦。」
「但我可以創造出這樣的生物來。」
「所以...你想創造可以破壞人類文明的生物出來？！」
「我認為這樣是最可行的方法，反正這個世界的人類也是我創造出來的。那我再創造出一個新的種族來抑制他們也沒什麼問題吧。」
「那我怎麼辦，我也很想把小人們欺負起來呢。創世神你這樣不就奪走了我的樂趣？」
「我會在這邊幫你製造新的娛樂場所了，但我希望北方宇宙那邊的文明你不要干涉。不然會很糟糕。」
「創造神你剛創造出來的小人，他們沒有智力又沒有感情，殺起來一點也不好玩。當然是那些靠自己慢慢用幾十萬年發展出高度智力和感情的小人們好玩多啊。」
「你只要等他們活過幾十萬年的話一樣會變得有智力和感情哦。」
「太久了太久了太久了！我不要我不要我不要！」
「那也沒法啊，創造神也不是萬能的，你就乖乖等著吧。這段時間我來跟你玩你喜歡的好不？」
「連守護神也這麼説...唉，算了。説了的話不可以反悔啊，要陪我玩到夠本為止。」
「知道了知道了。那，創造神，你打算製造出怎樣的生物來？」
「就好像平時那樣，以人類的原型來創造吧，然後賦予她們強大的力量和永生的生命，而且需要靠抹殺人類來填飽飢餓感，那樣應該行吧。」
「但她們沒有智力和感情的哦，你打算把這樣的生物放到人類世界嗎？我覺得這樣做還不如讓毀滅神來辦會更好，最起碼毀滅神會聽我們的話不會做得太過分。」
「你這樣説也有道理...」
「那不如就從人類那邊挑選出一些靈魂出來，然後賦予她們強大的肉體讓她們重獲新生不就行了嗎？」
「哦，這個注意不錯哦。沒想到平時只會破壞的你想到這麼好的計畫來。」
「你這樣説我我會不高興的，唔。」
「那就照毀滅神所説的計畫去做吧。但，要選誰的靈魂來當新的物種呢？」
「我有一些人選哦，因為我經常去觀察人類的生活，我知道有幾個合適的靈魂可以擔當這個職位。」
「為何你會覺得她們可以做到這種事情？」
「要我把他們的性格一個一個説出來嗎？太麻煩了。我直接把她們帶過來好不。還是你不相信我觀察人類性格的能力。」
「那倒不是，不如説你選出來的人才是最合適的吧。那就把她們的靈魂帶過來吧，還有那些人都是女的吧？」
「為何要都是女的？」
「因為我不想讓她們擁有種族自行生育能力，不然的話會很麻煩。」
「那她們不就很慘？那明明是很舒服的事情。」
「我不是要奪走她們交配的感覺，只是讓她們生不到孩子而已。她們仍然可以感受到跟人類男性交配時的那種快感，也會做出相同的生理反應。如果她們真的想要孩子的話那到時再算吧。」
「哈哈，我回來到了哦。」
「「這麼快？！」」
「當然啊！那就快點開始吧！」
「嗯，那就開始吧。」
這一天，這個宇宙中最強大的三名生命體集結在一起，挑選了7個人類女性的靈魂，消除掉她們前世的記憶後並賦予強大的身體和能力後，新的種族誕生了。
「把她們弄得漂亮點吧。」
「為什麼？」
「我想把她們當作真正的孩子看待，既然賦予了她們這麼強大的力量，那賦予她們可愛性感的面貌也是應該的吧。」
「是嗎，孩子嗎？那，我就幫你好好教育她們如何成為一個出色的『神族』吧！」
「『神族』嗎？也好，反正對於人類來說她們的力量已經接近神一樣。就把這個種族叫成『神族』吧。那就拜託你教育好她們了。」
「好的！」
「預我一份！」
『神族』。
這個種族連同它的名字被最接近神的生命體創造出來了。她們擁有絕對的美貌，遠超人類的可怕力量。在三位神明的指導下，她們學識了如何使用自己的力量去獲取人類的能量，而更重要是知道自己的責任，接受了一百年的教導後，就任由她們各自行動了，當然還是會暗中觀察她們啦，特別是守護神和毀滅神，因為她們可是對這些少女的行為感到非常有趣哦。
然而她們沒有把生前是人類的事告訴她們。

一千年後——
「黑晝，你今天要來殺點人嗎？」
「那有人一開口就會說出這麼可怕的事情，我也沒有覺得肚餓哦。而且上個月才跟你把一個擁有120億人口的巨型星球毀滅掉嗎？這麼快又想來過？」
「我們又不是人類，而且不是肚餓才能殺人的嘛！雖然神明叫我們每三個月殺50億人左右來獲取生命能量。但想要玩的時候也可以去欺負他們啊。」
「守護神是叫我們要儘量剋制自己的慾望，儘量在肚餓的時候才去殺人的。」
「但毀滅神卻跟我説什麼時候想殺就立即行動，不要強忍住自己的慾望哦。」
「那好明顯是毀滅神自己的慾望...雖然我也有殘殺人類的慾望，但覺得還是在必要時才這樣做吧。因為你跟我現在都已經習慣了在人類世界中生活啊，這麽隨便地把他們屠殺起來怎麼説也好像不是太好。還有你不是跟他們相處得還不錯的嗎，為什麼現在還會有這樣的念頭呢？」
「這個還這個，那個還那個。因為習慣了住在這裡所以看待這個星球的看法是不一樣的，但還是想要到其他星期玩玩啊。上次去找莎莉時她們也是這樣説的啊。」
「莎莉她們嗎？很久沒有見過她們了，好像是住在了人類世界的東北宇宙嗎，離我們這邊好遠啊。」
「那是因為創世神叫我們分遠點行事免得同一個地方的人類消耗得太快吧。不過滅跟絲到底在哪裡我就不是很清楚了。」
「滅跟絲嗎...有點擔心她們呢，很想再見到她們兩人啊...怎麼説她們也...不過創造神叫我們不要干涉，那就算了吧。」
望向前方大海的位置，天色稍稍變紅，夕陽就快要退到地平線的位置然後消失了。這有兩邊是高樓林立的大城市，而在這之中有一條分隔兩岸的大運河。一條宏偉的大橋立在運河之上，讓兩岸的交通連接起來，而橋的中央正站著兩個穿著校服的少女，她們正靠在欄桿上欣賞著夕陽的照耀，並趁沒有人經過的時候這樣交談著。
「那所以嘛，就陪我玩玩好不，總感覺自己一個人玩還是差一點什麼的。」
開口說著話的女孩，是一個高祇有155cm的可愛女孩子，她頭上帶著麻色短髮，大概留到頸子的位置吧，連眼睛也是麻色的，而且圓圓亮亮的非常可愛。即使身材矮小，但胸部卻是挺傲人的，就像那些性感的小姐姐一樣，這就是所謂的童顏巨乳吧，不過這樣更能凸顯出她的可愛吧。
「習慣了生活在人類的星球後，雖然知道自己比他們強大多了，但總覺得自己對待他們應該懷著一些憐憫之心呢。怎麼説自己也在跟他們相處。」
和旁邊的可愛女孩搭話的，是一個比她高一點，擁有著160cm高的性感女生，她有著黑色的長直發，眼瞳帶著鮮血般的紅色，樣子看起來五官端正得體，而且身材凹凸有致，非常性感誘人。
她們就是被神明所創造出來的『神族』，然而現在生活在了這個人類星球上，這是創造神指使的。因為她們前世是人類，即使受到過不同的教育和有別於人的身體特質。但他們內心深處還是人類的本性，讓他們生活在人類世界會讓她們生活得更自在。效果看來挺顯著呢。
不過她們還是會對蹂躪人類很感興趣，就好像露玲一樣，如果可以的話她應該每天也會去玩壞一兩個星球，這是因為她的性格問題吧，相比起來黑晝習慣了生活在人類的世界後開始變得對人類憐憫起來，這是因為她生前是一個溫柔體貼的少女吧。
但因為她們被創造出來就是為了抹殺人類的，所以創造神吧她們的如身體設計到每三個月她們就會感到肚餓，然後需要殺死50億左右的人，就是大約摧毁一個星球吧，接著人類的生命會被她們一個特殊的胃所吸收，最後成為她們的能量並填飽她們的肚子。
這個數字是經過創造神精密的計算所得出來的，而且更預計好她們會比預期中消耗掉更多人類，所以沒有什麼大問題。
「來吧，陪我一下吧，黑晝。」
「唉，真是的...下次有什麼特別的要求你要答應我哦。」
「就是欠你一個人情嗎？好的，那出發咯！」
「你已經打算好要破壞哪一個星球了嗎？」
「當然沒有啊，這樣的東西隨便走走就能找到的啊，反正周圍都是。」
然後露玲的腳下出現了白色的魔法陣，她在施展著力量。
「先到宇宙去吧，在這裡變大的話這個星球一定會被我兩毀掉的。」
「這還用你説。」
黑晝的腳底同樣出現了魔法陣，很快，在沒有人見到的情況下，她們一同消失於橋樑上。
接著，她們在星球幾十萬公里外出現了。星球的全貌清楚地呈現在她們眼前。
「這個星球真的挺漂亮呢，都不忍心破壞它了。」
「這是因為這個星球的人類還沒開始高度發展起來吧。」
「也是呢，所以我們才會喜歡吧。」
「嗯，的確是這樣呢。」
「這個星球的人應該要跪地感謝我們選擇居住在這個星球上的哦，不然他們早早已經變成了我們腳板底下的一片汙漬了吧，下次要向他們展示我們真正的力量讓他們崇拜嗎？」
「就是為了不讓他們知道我們的力量才能像這樣生活在星球上的吧。你這樣做的話還能像現在平穩地生活下去嗎？而且就算真的要這樣做我也只會把力量展示給所愛的人類看哦。」
「黑晝都到發情期了嗎？要好像紗織那樣在星球上找一個喜歡的男生談起戀愛嗎？聽創造神説如果在所愛的人類面前進行破壞的話我們會超開心的哦。我也想試試那種感覺呢。還有如果找到男朋友的話記住跟我説哦，不然不小心把他玩壞就不好了。」
「這種事遲下再説吧。好了，開始行動吧，你想向哪邊走？」
「南面吧，那邊有很多人口爆棚的星球。這樣的話玩起來更加有趣哦。」
「那開始變大吧，用這個體型走的話我怕到了明天也回不來哦，而且明天還有測驗，上不到學就不好了。」
「到現在還擔心著這些嗎？果然很有黑晝的性格啊。那就開始吧。」
露玲開始巨大化起來，黑晝也跟著她一起變大，沒過多久，她們兩在無聲的宇宙中巨大化到人類體型的一百萬倍，就是1600公里跟1550公里。
「今天我還想變得更大哦。」
「現在我們對比起人類來說已經變得很大了啊，你想直接把整個星球毀掉嗎？就算是這樣也走到遠點的地方才變大吧，在這裡變大的話我們的星球就會偵測到自己的。」
「嗯，那直接再傳送多一次吧！」
說完露玲拉起了黑晝的手，然後她們兩再一次被魔法陣傳送起來。
「就是這裡吧！」
在一陣白光消失後，發現自己還是在宇宙中呢，而出現在黑晝眼前的，是一顆和她們居住的星球差不多大小的另一個有人星球。然而這個星球的大陸上灰色的位置明顯比自己的星球多很多。是人類的城市吧。
「你看你看，就說南面星球的人口都嚴重爆棚的。全個大陸都是城市哦，整個星球可能有100億人口哦。」
「的確是這樣呢，但，你想怎樣毀滅掉這個星球。」
「不是這個星球而已，你看看後面我還發現了什麼？」
露玲笑著指想黑晝的後方，發現在不遠處中還有一個比這個星球細的行星在運行著。
因為是神族，所以即使在比較遠的地方也能看清楚上面的景色，同樣地，大陸上充滿了灰色的土地。那是這個星球的人殖民上去的吧。
「所以你打算一次過把兩個有人星球毀滅掉嗎？」
「我們這裡不是有兩個人嗎？一人一個那不就剛好了吧，我特意為你找來的，不然只有我一個玩就不好了。」
「我本來就只是打算看你玩而已，沒打算加入其中的哦。」
「黑晝啊，有時就應該要盡情地釋放出自己的慾望來，即使我知道你心中充滿著對人類憐憫，但是哦，我們心中其實仍然是充滿著對破壞和殺戮的慾望哦，這是毀滅神告訴我的，為了增加我們破壞的效率所以創造我們時為我們加強了這些慾望哦，那何不盡情地把它們發洩出來。忍～住～可～是～不～行～的～哦～」
露玲邪惡地笑著，一邊把手放在了黑晝的肚子上。
「這邊的慾望也應該要發洩出來哦～」
然後把觸碰著校服的手慢慢向下移動，直至碰到黑晝的短裙。
「不要在這裡幹這種啦露玲！」
「是這樣嗎，但我看你的樣子不像這麼説哦。」
雖然口裏説不，但露玲很清楚黑晝其實對她的行為非常感興趣。怎麼説她們從出生就已經認識的存在，長時間生活在一起的兩人基本上已經是家人一般的存在。深知黑晝是那種不喜歡把感想説出來的人，露玲沒有理會到她的話，繼續把手插入了黑晝的裙子裏。
「啊啊，這做的話會被那些人類看到的啦。」
「你不喜歡被他們看到我們在這裡做些開心的事情嗎？放心吧，我待會會幫你把他們全部殺掉的，現在就讓我們來興奮一下吧。」
「不是啦不是啦，我...」
黑晝紅著臉向後退了兩步，不讓露玲繼續摸下去。
「都不明白你在害羞什麼，我先幫你毀滅掉旁邊那個星球吧，之後再讓你好好快活。」
看到黑晝痿痿縮縮地用雙手摸著自己的下體。露玲露出無奈的眼神看著她。
都這個體型了還關心這種事情。
然後露玲又再一次開始巨大化起來。
由於宇宙中沒有物質作為傳送聲音的媒介，所以巨大化時沒有任何的聲音發出，如果在星球上這樣做得話，應該會有很誇張的震動聲吧。
很快，露玲完成巨大化了，她把自己的身體再一次巨大化10倍的大小，就是15500公里，她現在的體型比她面前的行星的直徑還要巨大。
這個星球的人類其實在她們兩出現在這裡的時候已經知道了她們的存在，但一開始赤道上的城市在可以隱約看到那兩個超巨型女巨人的存在。因為露玲故意把她們兩傳送到剛好可以遮掩到陽光的位置上，讓人類可以清楚看到她們兩的來臨。然而，在露玲再一次巨大化後，星球被太陽照射到的那面所有人類都可以清楚地用肉眼看到她存在了。
當然不是看到露玲的全身，那是不可能的事，除非露玲走得很遠，但她沒有興趣這樣做，大部分的人也只可以看到她的校服連同裙子籠罩住整片天空把大陸蓋黑，有些則是看到白滑的大腿，但他們應該不會知道那是少女的大腿來的，因為他們看到的只是一面巨大的圓柱肉牆，當然底下那些人會看到的是少女的皮鞋。只有小部分倖運的人有機會看到露玲那可愛的真容。
看到遮天的巨大生物突然出現在自己的星球面前，半個星球的城市都變得混亂起來。然而後半球的人因為在睡覺或是沒有親眼看見而不知道這件事，不過如果他們打開電視的話一定會被這個可怕的消息嚇怕在地上的。因為他們知道，只要這個生物有意這樣做，自己就一定必死無疑。明顯地，這麼巨大的生物，以這個星球最強大的武器「核彈」是沒可能傷害到她的。不要説弄痛她了，連傷害到任何一處皮膚也沒可能做到。
「還是不夠大呢。」
可能是已經留意到底下的人類們因為自己的出現而變得慌張了吧，露玲的笑面得越變燦爛。
「你到底想要變到多大...」
「可以把整個星球毀掉的大小。黑晝你也一起吧。」
「不要了...我在這裡看著好了。」
「你果然喜歡看著我把星球毀滅掉嗎？好吧，就表演給你看吧。」
「我沒有這樣說過！」
就説了黑晝不喜歡把自己的感想告訴別人，她明明是很想看的。看那個可愛地害羞著的表情就知道了。
原本黑晝已經比她細小10倍，黑晝還是能清楚看見露玲的，但是露玲再次巨大化起來，黑晝眼前的少女漸漸變成了一片牆壁，好像完全沒有想要停止的跡象。
一分鐘過後，巨大化終於結束了，這時，在黑晝眼中，原本跟她一樣大小的露玲，現在...已經變成了一面白色的巨牆了。
「黑晝，你那邊看是怎麼樣的啦。」
「我都不知道自己現在在你身體那個位置了...」
「哈哈，那是當然的啊，我現在可是有一155萬公里呢。你現在跟那個星球就在我的胸部前吧，不過你應該也看不到了，那麼大的胸部，對你來說只是一面牆而已。」
「毀滅一個直徑只有13000公里的星球要不要變得這麼大啊！」
「這樣才會有樂趣的嘛，在我看來，這個星球現在只有波子大小的哦。」
155萬公里的超級巨體...在她即將毀滅的星球面前，這個星球連她的大腳趾也比不過...頂盡也如小腳趾那麼大...不過不對比一下就不知道實情嘛。
要用這樣的巨體來毀滅一個小小的星球的確是非常誇張，但露玲就是喜歡用這些誇張的差距來抹殺小人。讓他們連反抗的意欲也消失掉，懷著絕對的絕望被她蹂躪著。
不過，她這樣的舉動沒有令星球的人感覺到絕望，反而讓這100億人變得興奮起來，因為他們發現出現在星球表面的巨型生物已經消失了，他們以為那巨大的生物放過了他們的星球。而他們卻不知道那只是因為露玲為了不弄傷黑晝而故意走到另一邊，而黑晝也因為怕被她撞倒而走遠了，結果把陽光還給了這個星球。然後他們居然高興地在歡呼起來，不知道他們知道事實後的表情會是怎樣呢？
當然還是有些高級人員使用還沒有被破壞的星際望遠鏡觀測到她的存在，他們就是星球第一批知道了真相的人...當發現了這個直徑有155萬公里高的超巨體級生物，就是比這個星球還要巨大100多倍，他們...能幹什麼？把事實哭著告訴給那些還在外面興高采烈地慶祝著的無知同胞們嗎？怎麼説？...對著他們大聲地說著剛剛那個巨型的生物把自己身體巨大化到155萬公里高嗎？沒可能吧...他們就這樣呆站著，等待末日的到來。
「這些人類真是可愛，居然以為你放過了他們呢。」
「是嗎？居然以為我會放過他們，真想看看他們知道事實後的樣子，但是嘛，我這個大小看不到哦。黑晝就好啊，很快就可以看到那有趣的場面了。」
「你打算怎樣破壞這個星球？」
「當然是這樣啊！」
雖然露玲非常巨大，比黑晝還要巨大1000倍，但因為是神族，擁有著一部分創守護神的力量，走遠過後她還是能清楚看見露玲全身的。
露玲對著她露出了邪惡的笑容，然後，把自己的右腳的皮鞋慢慢脫了下來，白色的襪子，然後再把襪子也一同脫掉，最後露出了白滑誘人的光腳。
「你想...用腳趾把星球夾碎？...」
「對一半吧。」
「什麼意思...」
然後，少女78萬公里長的超級美腿被伸展起來，露玲打算把她的超巨型裸足放到星球面前。
「我的大腳趾也要比這個星球還要大呢。人類的星球都是這麼弱小的嗎？」
露玲的巨足放在星球旁邊，18萬公里長的巨足對比起這個星球真的就好像一顆波子一樣。星球對於現在的露玲來說太細了。好像是故意讓星球上的人類聽到一樣，當然他們是聽不到的，雖然使用力量的話這樣的事情可以輕易做到。
不過，露卻選擇使用另一種方式展示自己的存在，她故意把腳趾蓋住了星球的陽光。星球的表面再一次被蓋黑，不過這次不一樣了，全個星球的人都只看到了巨大的白色而帶點粉嫩的肉牆，巨大的肉紋可以把整個城市塞進去，但那只不過是露玲的腳趾肚而已...當然剛剛還在興高采烈的人們又再變得絕望地尖叫起來。
隨著星球的景色急劇改變著，而人類的表情也同樣在急劇變化中，黑晝看到後哈哈大笑起來。
「他們的樣子變化真的太好笑了。」
「是嗎，但現在還不是真正的絕望哦。」
露玲故意在星球面前上下慢慢摇擺著她的巨足，故意讓這個星球的人察覺到那遮天巨物其實是一隻少女的裸足。
圓潤的腳趾，光滑的腳背，粉嫩的足底，緊致的後跟，全部都在這個星球面前表露一次。
雖然在人類看來還是像一面白色的巨牆在不斷移動一樣，不過幸好那些「有心」人決定把遠處衛星的影像接駁到全世界的電視台，讓所有大城市的熒幕也在播放出他們星球的實況，一隻巨大的少女裸足在他們的星球面前擺來擺去。看到之後，人們的尖叫總於到達頂峰了。
這是什麼回事？！一隻可以直接用腳趾碾碎整個星球的超巨大裸足出現在他們的星球面前？？？
城市中的人類全部都嚇瘋了。這個景象被黑晝看到後又再開懷大笑起來，那只露玲一隻腳就可以把人類嚇成這樣，真是有趣。
「他們都看清楚了嗎？」
「當然了啊，他們用自己的衛星把你的巨足播放出來，自己嚇死自己，真是搞笑。」
「是嗎，那我真的要感謝他們了！那我要開始咯。」
說完後，露玲把裸足水平放在星球旁邊，自己則是擺出好像在躺著的姿勢，然後把腳慢慢地向前伸起來。最後，巨大的大腳趾碰到了星球，為星球帶來了巨大的地震，不過，這麼般的巨趾居然沒有破壞到星球上的任何一個部分。
「你幫星球施加的防護罩？」
「是啊，接下來更精彩，慢慢看我表演吧！」
在星球上看來，超巨大的腳趾越變逼近，最後更衝進了星球的大氣層，為腳趾底下的大陸帶來了超強風暴，眼見巨趾已經進入星球的內部，底下的人以為自己即將成為腳趾上一點毫不起眼的汙漬時，天空就好像有什麼擋住了腳趾一樣，讓它停在了幾百公里的高空中，然後星球發生了劇烈的地震，那是巨大腳趾的衝擊所造成的嗎？！
沒錯，那是露玲為這個星球施加的防護罩，就好像一個巨大的透明玻璃牆蓋住了星球的表面一樣，她這樣做事為了不讓星球這麼快就被自己破壞掉，這樣很沒趣的嘛，要虐待小人當然要他們活著啊！
然後，露玲把星球夾在大腳趾跟第二隻腳趾的趾縫之間，但又沒有破壞到星球的表面，讓底下的人類清楚地看見她巨大的趾縫。巨大的腳趾緊緊把星球夾住後令星球停止了自轉，但那只是毀滅的開始而已。
「黑晝啊，你知道嗎，女孩子的腳可不是只用來欣賞的哦。當被包裡在鞋子和襪子一整天之後，那腳汗所悶出來的可怕味道是可以用來當作武器的哦。」
黑晝當然明白到啊，因為她就在星球旁邊，比她還要巨大的腳趾突然伸到自己面前，味道也隨之而來，是露玲的腳臭味啊！雖然非常不好聞，但是，黑晝卻是對星球上的人類很是有趣，所以強忍著那惡臭般的腳汗味，繼續站在星球前看向他們的反應。
趾縫是味道最強烈的位置，因為那是流出腳汗的主要部位，所以酸臭味非常誇張。在這般近距離的接觸下，濕熱的趾縫先是把星球的氣候改變起來，讓星球變得悶熱濕潤起來，整個星球的溫度在20秒內瞬昇將近20度，南北極的冰川瞬間融化起來。這時，露玲腳趾上流下了一滴腳汗掉落到了大陸上，那對少女來説真的只是一滴汗的水量，對這個星球來説卻就如遮天洪水一樣，超巨量的腳汗海嘯在十秒鐘內淹沒掉幾百個城市，10億人看著發臭的腳汗海嘯毫不留情地把他們連同自己的城市摧毁，腳汗淹沒了他們並進入了他們的身體，最後他們要感受著那可怕的腳臭味覆蓋全身的滋味，並在痛苦中溺死，但那只是露玲一滴腳汗就能造成的破壞。趾縫中的腳汗有些則被蒸發起來成為星球雲層帶，大量的酸臭雨水在全星球灑了起來，強酸雨水令所有植物枯萎掉，連看似堅固的建築物也開始融化起來，惡臭隨著巨大的趾縫和腳汗製造出來的雨水散落到人類的城市當中，建築物被熔毀腳上惡臭的味道，還有那非一般的酷熱氣溫，讓所有人好像身處於地獄一樣生不如死。
基本上整個星球的生態受到了不可逆轉的破壞，少女只是用腳趾夾著星球就可以改變掉真的星球的生態，而生活在上面的微生物人類們更被她折磨得精神崩潰起來。
當然這次災難的製造者不知道星球上到底發生著多麼恐怖的慘況，但她還是微笑對著腳趾中的星球，幻想著這個星球裏發生著的事情。
在露玲用腳趾無情蹂躪下，這個星球的人類毫無任何生存的機會，只是過了一分鐘，整個星球就有一半的人因為窒息和中暑而死亡。50億的生命被平均地吸收到黑晝和露玲的身體內，讓她們切切實實地感受到這個星球的人正面臨著非一般的可怕災難。當然，腳趾的主人沒有因而把星球放開來，而是因為興奮感而把腳趾夾得更緊。自己只是把腳趾放在星球旁邊就可以屠殺掉星球上可憐的小生物們，這種淩駕於一切的優越感讓露玲非常享受。為何要放棄自己的享樂而放過那些小生物們？沒可能吧。
完全沒有顧及那些可悲小人類的感受，繼續地享受著人類們的生命被吸收到自己的身體內。
過了三分鐘後，就是吸收到100億的生命能量後，星球再沒有釋放出人類的生命能量來。
「死光了嗎？」
「應該是了。」
露玲向黑晝疑問著，望向星球，所有城市一片死靜，人類們全都趴在街道上，沒有任何的生命跡象。居然全都被露玲的巨足臭死了...真是脆弱的存在。當他們知道自己是被一個女生的腳趾臭死時是什麼感覺呢，啊不是，他們已經知道了，他們臉上受盡侮辱和絕望的樣子，真的是...很棒呢！
只是用腳夾住星球就可以殺光整個星球100億人，這麼可怕的數字卻是神族可以輕易製造出來的。人類對於神族來説，根本就只是微生物一般的存在，隨意地把整個星球的人類蹂躪掉是只需要動一動腳趾就能做到的事情。當成為了她們的目標後，星球上的人類除了被少女慢慢玩壞外，別無其他選擇。
「把它毀掉吧。」
防護罩被解除了。巨大腳趾再沒有任何阻撓，直接夾緊了星球的兩邊，把數千個大小不一城市連同整片大陸全部用溫暖的軟趾壓成粉碎，星球內部的岩漿瞬間爆發出來，但這種熱度被露玲觸碰到後幾乎感受不到什麼，頂盡也只有一點微微的痕癢感，讓露玲不有得把腳趾搓動起來。最後整個星球直接被露玲的足趾粉碎掉，所有碎片和城市的殘骸飛散到宇宙中。
就這麼簡單的幾個行為，一個星球連同上面100億條無辜的生命從此消失於世上。而黑晝則是看著這個星球被毀滅的過程，面前的少女只是用腳趾就把整個星球毀滅掉，心中莫名的興奮感在攪動著她的感情。
「好了哦，到輪到另一個獵物了。」
露玲看向黑晝後方的另一個星球。這個星球有60億人，直徑也要比剛才被露玲毀滅那個細一點。星球上的人可是親眼地看著自己的母星被巨大的可怕少女用腳趾毀滅掉，有些人都嚇到不敢看直接自殺了。當發現那可怕的巨大少女麻色的眼睛正盯著自己的星球時，尖叫聲隨即在城市中響起來。他們知道被少女盯上的自己，結果只會跟剛才那個星球上的人類一樣，到了最後還是要接受被毀滅的命運。
露玲微笑著走向這個只有波子大小的星球，想著為何人類們完全沒有抵抗，怎樣也應該發射一兩枚核彈到自己的身體上象徵式反抗，搞得自己都不太好意思毀滅他們了。其實他們早早已經這樣做了...只是因為當時露玲還在玩著那個可憐的母星，令她完全感覺不到旁邊有幾千個核彈頭在她的身體上爆炸起來。然而現在他們已經完全發射光了他們認為唯一一個可以對巨大少女造成傷害的武器，效果非常顯著就如同預測的一樣。
他媽的一點屁用也沒有。
唯一預測不到的就是她居然連感覺也完全沒有，不如説把這些武器打在擁有155萬公里高的身體上就好像玩玩具一樣，人們完全想像不出這些玩具在少女身上爆炸後可以對她做成任何一丁點傷害的場景。
已經毫無任何反抗力量的人類們，看著星球上的景色完全變成了巨大的麻色眼睛，讓他們尖叫得更為劇烈。
「黑晝，這個星球你來吧。」
「我不用了，看你玩就好了啊。」
「雖然我知道你喜歡看著我破壞掉整顆星球，但有時發洩一下自己慾望也是很應該的事情哦。」
露玲看著黑晝害羞地別過臉，不敢直視起她。已經跟她生活了一千年的露玲，清楚明白到底黑晝心裏在想什麼，原來想要那個啊。
「黑晝，你想要變到好像我這麼大，還是變得我變得跟你一樣這麼細啊。」
黑晝沒有回應她，真是不懂得表達自己感想的孩子，明明自己很想這麼做，卻又要裝作不想那樣，不過露玲很喜歡黑晝這種讓人憐愛的性格。
「要我來決定嗎？那就快點變到跟我一樣那麼大吧。」
黑晝依然沒有回應她，不過她卻是照著露玲的意思，把自己的身體巨大化到160萬公里，這麼般的超級巨體突然多了一個...星球上的人變得更加絕望了。
「誠實一點不就好嗎？」
露玲微笑彎過腰來看向黑晝的底褲，果然濕了呢。黑晝看到露玲的動作後臉變得更紅。但露玲知道著，這樣的行為代表黑晝現在已經急不及待要露玲對她做那種事情。
露玲可是很愛黑晝的哦，就算黑晝不把自己的感想説出來，她也會盡力會滿足黑晝的需求。
知道黑晝是不會反抗自己的，露玲把雙手伸向黑晝的水手校服上，把上面的扣鈕逐粒逐粒解開。黑晝果然就如自己所想的一樣，雖然樣子好像很不情願地別過臉來，但卻是非常老實呢。
很快，黑晝性感的腹部還有那被櫻粉色蕾絲內衣包裡住的豐滿的胸部完全被展露了出來。真是白滑誘人的身體呢。如果讓星球上的人看到的話，他們可能會變得興奮吧。不過露玲沒有這樣做的心情，而是想把這麼漂亮的身體獨佔起來。但是這麼般巨大的身體就算怎樣也沒可能被藏起來吧。
露玲沒有理會到那個星球上的人類的反應，反正他們很快就會被自己或是黑晝消耗掉。而黑晝則是別過通紅的臉露出不情願的樣子，把自己那雙皮鞋脫下來掉飛到旁邊，露出穿著純白長襪的修長雙足，擺著躺在床上任由別人擺佈的姿勢，好像在跟露玲説快點來讓我感到快活吧一樣。
露玲完全沒有拒絕她的理由，而且她們也做過很多次同樣的事情。把細嫩的手指插進了黑奏的裙子，溫柔地把她的裙子慢慢、慢慢由修長白滑的大腿，小腿，然後是襪足那邊脫了下來。把同樣是櫻粉色的內褲露出來後，現在黑晝只穿著內衣和襪子，並露出了讓人看到後會衝動起來的姿勢對著露玲。
「真的是太美了啊。」
露出非常性感的模樣感嘆著面前那位少女的美麗，那樣子代表著露玲已經忍不住想冲上去抱著黑晝瘋狂與熱吻起來了。正當打算開始盡情發洩自己的性欲時，卻被黑晝頂住了胸口。
「只有我脫掉，不公平。」
原本對黑晝的行為感到疑惑，聽到她的話後，好像恍然大悟一樣，露出了比剛才更淫的微笑。
「那你想要我自己脫，還是你來幫我？」
溫柔地對著面前的少女說著，兩個少女互相紅著臉微笑面對著對方，就好像一對熱戀中的戀人正準備進入火熱的佳境一樣。
接著，黑晝好像已經忍不住一樣，暴力地把露玲的衣服扯開脫掉，讓她露出了被淺藍色性感內衣包裡住兩個柔軟的豪乳。即使她的身高和樣子讓她顯得很可愛，但露出上半身那誘人的胸部和纖瘦的腹部後卻讓她變得性感美麗，這就是童顏巨乳的最高境界吧，可愛得來不失性感。
「真是心急呢～」
自己把裙子和另一隻鞋子脫掉後，現在兩個只穿著內衣的巨大女體出現在了空曠的宇宙中。而旁邊只有一個星球的人看著她們脫掉衣服的行為，她們當然不知道這個星球上有多小人看到這麼養眼後直接把褲子脫掉擼了起來。這也沒法，她們兩人真的太美麗了，完全就是神完美的創造物，當然這是因為創造神對這個種族的偏愛吧，給予她們全世界最美麗的外貌和身體，然後讓她們把人類星球毀滅掉，真是諷刺。
然而，巨大的少女沒有打算再讓他們看下去，露玲先為星球施加一層跟剛才一樣的防護壁，當然這樣做不是為了保護這個星球上的人類們，不如説露玲現在已經完全把注意力放在了面前的少女身上，那些小人是怎樣想的她完全沒有打算理會。
用手指夾住這顆只有波子大小的星球，放到黑晝的面前擺來擺去。而這個星球的人類感受著可怕的大地震和離心力，大量的建築物在地震中倒塌，還沒開始就已經有1億人因為這樣被建築物壓成肉醬。
「你想用這個口吞掉星球，還是...下面那個？」
黑晝紅著臉露出了困擾的表情，然後輕輕地搖了搖自己的臀部，這就是她的回應吧。一開始就打算直接來嗎？真是大膽。既然知道了黑晝的想法，露玲笑了一笑立即開始了行動，把黑晝的粉色內褲沿著大腿脫下來，超巨大的女性私處毫無掩飾地展露了出來，而且上頭還黐著一些液體。把星球放到黑晝的陰部前面，充滿著陰毛和肉紋的巨大女性陰部佔據了整個星球的上空，有些人看到後變得更加興奮，而大部分人則是變得更加絕望，因為他們都知道自己將會被巨大的少女用最羞辱的方法消耗掉。
「那～要進去裡面咯～」
露玲紅著臉用淫蕩的語氣讓眼前的少女準備起來，而黑晝則是紅著臉撐開雙腿并屈起膝蓋，讓星球可以暢通無阻地進到自己的陰部裏。露玲用手指的頂端把星球慢慢推向大腿內側，這個陰部的大小要容下這個細小的星球實在是太容易了。居然要整個星球成為一個女性的性玩具，一想到這裡黑晝就興奮得忍不住不斷地搖動起自己的臀部，讓閉緊的洞口不斷撐開來歡迎著細小的星球進到自己的陰部裏。
同情心在這裡是用不著的。
星球上看來當然是更加恐怖，左右兩個超巨大的球型肉牆不斷地大幅度擺動著，然後前方充滿著粘液的巨大洞口不斷撐大又收縮起開，應該是興奮等待著自己進到裡面吧...想不到居住的星球會成為一個巨大女性用來自慰的道具，自己到底是有多麼的渺小存在...
最後，星球和肉壁碰上了，但因為露玲為星球施加了防護壁，所以星球的表面沒有受到太大的損害。露玲就這樣慢慢把星球推進裡面。可見黑晝的表情越變淫蕩，看來是已經感覺有一個球型物體刺激著自己的陰部吧。星球先是通過了巨大肉紋區域，這裡每一條肉紋的大小也可以裝下一整個城市，甚至是以整片大陸，但那衹是少女的陰唇而已...
知道他們被塞進了肉壁內部，陽光完全消失了，在黑暗中他們還以為自己已經死了，但事實卻不是如此，城市的的照明系統感覺到黑夜的到來後全部自動亮起來，他們睜開眼看到的，就好像有一個巨型的護罩包圍著整個星球，陰道巨大的肉壁沒有把自己夾碎，而是夾緊了那幾百公里高的透明護罩，讓他們清楚地看見女性巨大陰道肉牆，還有那些粘滿在護罩和肉壁上的的巨量愛液，而前方則是深不見底的陰到內部，那是他們這輩子也進不到的無底深淵。
黑晝不斷地用力夾緊陰部的肉壁，就好像想快點把星球夾碎掉一樣，但這其實只是她的生理反應而已，這樣做令她感受到無比的快感。如果不是露玲的防護罩保護著這個星球，星球連同上面60億人還沒進到裡面應該就已經被興奮的黑晝無意間夾緊陰部的肉壁然後直接被粉碎了，當然這樣就不能讓黑晝感到更加舒服啊。
為了讓黑晝變得更加舒服起來，露玲把自己的頭伸向她的臀部面前。然後...伸出了巨大的舌頭，對著星球的表面還有陰部溫柔地舔了起來。
「啊～啊，很舒服啊」
感受到陰部被溫柔濕潤的物體不斷地刺激著，黑晝已經完全忍受不住舒服而興奮的快感了，不斷地抽搐著臀部和陰道，豪放地淫叫起來！而露玲則是捉起了黑晝放在兩旁的雙腿，，以免因為黑晝屁股的搖動舔不到那精緻的陰部，那些肉紋為她的舌頭帶來了另一種舒服的快感，讓她對著陰唇越舔越大力。而黑晝的表情也因而越變淫蕩，可見她現在已經興奮到不得了，對著陰道施加的壓力也毫無保留地不斷增加著，星球上的人類們一些看著頭頂上來自另一名巨大少女的舌頭不斷地舐著星球的表面，而其他則是看著肉壁不斷地擴大收縮起來，好像想在把星球上的防護壁毀爛一樣，他們深知當護罩消失後，那些不斷地夾緊起來的巨大肉牆一定會把自己和星球完全壓碎。因而他們變得越來越害怕，恐懼著那護罩發生斷裂然後被粉碎的場景。
然而這樣的事是必然發生的。當黑晝越興奮，施加的力度越大，加上露玲一開始就沒打算讓這個星球有機會從黑晝的陰部中完整地重見天日，她故意把護罩的硬度調到抵擋不住那陰道收緊的可怕力量。
霹靂霹靂！
人類最害怕看到的事情發生了，護罩開始斷裂起來！人類的尖叫聲立即層層遞進。連逃跑的機會也沒有，整個星球都被巨大的陰道包了起來，可以跑去哪裡？人類就這樣跪在地上絕望地看著頭頂上的護罩慢慢碎裂，而黑晝的愛液最先抵達到這個星球的表面，這些粘液隨著裂縫流進了護罩裏面。雖然份量對於黑晝和露玲來說是微乎其微，但對星球上的人類卻是毀滅級的大洪水。大量的女性淫液沖向了大陸的城市上，在流落到城市後立即把所有的建築全部沖毀裡面的人則是黏在了愛液上動彈不得，最後全身充滿了女性的淫液後窒息而死。而因這樣而死去的人遍佈整個星球，基本上一半的人在這場愛液災難中喪生。而剩下來的人也不會有什麼好下場。
「啊啊啊！～～～」
在露玲故意的刺激下，黑晝終於到達高潮的頂峰了，然後清脆地大聲叫出來了。而在少女最為興奮的這一刻，她對陰道施加了最大的力度，讓護罩完全粉碎並消失了，沒有任何東西的阻隔後，黑晝繼續毫不留情地夾起陰道。星球上倖存的人就這樣看著巨大的肉壁瞬間壓了下來，連尖叫的機會也沒有就被陰道壓成肉沫了，少女毫不留力地夾了陰道的肉牆，星球在一秒內被夾成碎片，所有星球的物質也黏在了巨大的肉壁上。一個星球連同上面60億人就這樣被巨大少女用陰部摧毁了。他們死去那一刻一定是在悲歎著渺小。
露玲看到陰道瞬間收縮把星球夾碎後，停止了舌頭的動作，紅著臉笑了起來。
「真是可憐呢，就這樣被一個少女用這樣的方式消滅了。」
是在可憐還是在諷刺星球上的人們呢？不用説也可想而知吧。
接著，黑晝因為太過興奮而引起了陰部的生理反應，分泌。出大量的愛液冲向了陰部外，星球的殘骸連同那些粘在肉壁上的人類血塊被巨量的愛液帶到陰部外，並對著面前的少女猛射起來。
「啊...啊...啊...」
黑晝紅著臉擺著已經壞掉的表情大力地呼吸著。而在她屁股面前的少女整塊臉上也黏滿著少女所分泌出來的溫暖粘液，而露玲沒有因為她突發起來的高潮射她滿臉而感到不快，反而用舌頭把嘴邊的愛液舔到口中。
冷靜過來後，黑晝看向臉上充滿著自己愛液的露玲，想用手幫她把自己忍不住溜了出來的液體抹走，而露玲按住了她的手。把整個圓潤的屁股按在了黑晝白滑的肚腹上，就好像坐在了她躺平的身體上一樣。兩個巨大的女性胴體就這樣貼在一起。
「接下來到我了哦。」
露玲無視了自己粘滿了愛液的臉，彎下腰來讓雙峰和少女的撞在一起，在軟肉互相磨擦的刺激下，把濕潤的嘴唇放到了黑晝的嘴唇上，伸出了剛才把愛液舐在頂端的舌頭，把這些愛液用伸出來的舌頭還回她的主人。黑晝也接受了她的好意，合上眼睛把用自己的舌頭去感受少女的溫暖，和露玲熱烈地親吻起來。
她們今天應該有一段時間也不會想回去。
就這樣，兩個可憐的星球就因為巨大少女的性欲而變成了她們的玩具，160億人就這樣因為少女小小的念頭瞬間消逝了。這就是神族的力量，人類無法抵抗的力量，只要她們有這樣的想法，被她們盯上的星球就一定逃不了被毀滅的命運。接下來還有什麼在等著弱小的人類們又會是什麼呢？
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

呃...對不起，一開始那邊我確實是寫錯了...

1600km跟1550km是人類的1百萬倍，而不是一千萬倍，這裏是我計錯了(｡•́︿•̀｡)

謝謝大佬提醒( ´▽` )

不過後面

“那她们两个最后的真实身高应该是155W/160W KM*1000W倍这样才对”這句我不是很明白...小弟數學差對不起

她們兩人一開始的身高大小跟人類一樣，露玲155cm還有黑晝160cm。

然後後面那段黑晝有1600公里跟露玲155萬公里那裡兩人的倍數差距我是這樣計算的。

1550000公里[露玲］÷1550公里［黑晝，這裡求了個一樣的數字方便計算］=1000倍

對不起，不是好明白大佬的意思::>_<::

然後關於為咋這個故事不是上一個故事的續章嘛，這是因為我想把那個故事的續章寫得豐富一點，如果我想要參加這次「神寂杯」活動的話應該到活動結束時也寫不完的，把寫到一半的故事交出來的話好像不是太合適，所以就決定先寫一個比較簡短的故事交出來參加這次活動。那個故事的續章之後還是會寫的，不過可能是寫多一個故事之後。

然後關於之後會不會有其他5個人的描寫，我儘量會寫出來的，然後預計其中還會有長篇的故事，這些到時候會開一個新樓去寫的。

還有，這個故事還沒有完的啦！應該還會有多一個章節的，應該（ '▿ ' ）

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

哦，原來是這樣，我一開始都沒有發現到這個問題，被大佬指點後才知道這樣説的確很有問題呢，已經作出更正了。

非常謝謝大佬願意花時間解釋！(^з^)-❤
同時很對不起居然要你花時間向我解釋這個問題哦.·´¯`(>▂<)´¯`·.
下次不會再犯了！