# 【神寂杯】《不洁的御主需要受到惩罚 》足控、温柔系

作者：nidawoa

TID：28636

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 lwp 於 2020-8-14 17:24 編輯*

萌新处女作，大佬们多多支持。一楼无缩小剧情，属于铺垫，二楼正文开始。后期人设崩坏预警，是个鸽子，这月大概能写完。

《不洁的御主需要受到惩罚 》  （一）       迦勒底的御主是高尚的。
　　能够与众多名垂青史的英灵建立坚实的羁绊，这可不是什么泛泛之辈能够做到的。要想与伟大之人建立友谊，先不说实力，至少也要有能与之相配的伟大人格。至少在马修小小的世界里，藤丸立香就是这样一伟大而又特别的存在。

　　藤丸立香的房间前，少女深吸了一口气，然后使嘴角保持平常一样的可爱弧度，轻轻的推开了面前房间的门。
　　“前~辈，快看，针对下一个特异点所开发的特殊魔术礼装完成……了”
　　马修的笑容僵住了，同时僵住的还有床上身体扭曲成奇怪弧度的藤丸立香。几乎是一瞬间，立香就麻利的钻进被窝里，只剩一个头暴露在空气中。
　　“马……马修？怎么这个时间？有…有什么事吗？”
        什么情况，明明已经确认过有好好的上锁了，这孩子是怎么打开的门。自己这位可爱学妹的突然袭击打了立香一个措手不及，自然也没听到马修进门时说了什么。

　　“前辈，前辈刚刚在做什么？”
　　意外的，马修并没有像平时一样第一时间回答立香提出的问题，反而向立香提问起来，这种失礼的行为以前可是从来没有过的。

　　“啊…这个…那个，今天的天气真不错啊…哈哈哈…”
　　立香支支吾吾起来，他不知道怎样向马修怎么解释自己刚才的行为…毕竟事出突然，他并没有及时作出反应，自己的行为肯定被马修看的清清楚楚。话说正常情况下女孩子撞到男孩子在做羞羞的事，不是应该捂着脸跑掉或者亚撒西的当做没看到默默离开吗？医生难道没有给她普及过这方面的知识吗？

　　“前辈，请好好回答人家的问题！”
　　少女已经走到了立香的床边，双手抱着魔术礼装，目光狠狠盯着床上蜷着成一团的立香，咄咄逼人。

　　马修当然知道立香在做什么，就算立香现在裹得严严实实，马修依旧能闻到空气中的那股腥臭味。
        要知道，马修虽然不经世事，但在这迦勒底，什么知识不能查到？更何况Dr.罗曼在在照顾马修的时候不仅交给了她生活常识与魔术，诸如保健体育之类的知识也尽在其中。马修是个乖孩子，医生讲的所有内容她都用心记住了，所以马修一清二楚的知道——立香刚刚是在自慰。
         ……前辈姑且是男孩子，这种事情可以理解。
　　但问题是，立香用来自慰的那东西，不就是她找不见的黑色裤袜么！

　　“马修，你听我解释！！”
　　立香开始有些慌了，赶紧在被窝里提上裤子后跳下床来。试图遮挡住女孩看往别处的视线。

        察觉到事情没那么简单的马修酱，无视立香的阻拦，在他的房间里翻箱倒柜，随后找到了各种各样女性英灵的私人物品（大部分都是胖次&丝袜之类的东西）其中马修酱的居多。

　　“前——辈~前辈打算怎么向人家解释呢？”
　　马修酱用看垃圾一般的眼神看着自己曾经十分崇拜的立香。
     “毕竟前辈也是个正值青春的男孩子，有这种需求也是没办法的事。但是——前辈——”

       首次被可爱的学妹用这种眼神盯着，立香羞愧的想找个地缝钻进去，同时也一种异样的快感油然而生…
      “前辈不觉得拯救了人理的迦勒底御主，做出偷窃女性的贴身衣物这种行为非常可耻吗？”
       哪怕是在女性英灵中臭名昭著的黑胡子恐怕也不会做出这种卑劣的行为。（大概）

        “真的非常抱歉！！！！”
        立香用迅雷不及掩耳的速度施展出了绝招·猛虎跪地式，那种气势仿佛能与以人类的幻想作为骨架造出来的武装相比。

        看着跪在自己身前，头狠狠的贴在地上的立香，马修一时不知道该做出什么反应。

　　此刻的藤丸立香大脑正剧烈的运转着。必须找个理由糊弄过去，不然以后该怎么对待马修，而且这件事要是在迦勒底传开了，女性英灵们会以什么样的眼神自己，严重的话甚至会被清姬、溶解莉莉丝之类的存在直接抹杀掉，或者进行更过分的事也说不定……
　　于是在脑内经历一番激烈斗争后，这位人类最后的御主决定破罐子破摔，向面前的少女坦白一切——名为藤丸立香的被迫成为救世主的普通人的真实想法。

（二）

　　拯救人理比想象中要困难的多，如今回想起来自己有九条命也不够花的。原本立香就只是拿来凑数的可有可无的存在，根本就没有其他选拔出来的御主那样有着丰厚的家底和杰出实力。他想要在特异点里生存下去几乎就要耗尽所有的心力了…
        然而，各种强大的敌人和接连不断的意外，不停摧残着他的精神和肉体。但是，立香是人类最后的御主，他不能让马修与大家因为担心自己而分神，毕竟战场上是一不留神就会丧命的，如果他们倒下了，人类就完了。于是立香只能强颜欢笑，故作镇定地尽力地演绎着一个理想（立香）中的救世主该有的样子。
　　一个特异点修复了…两个特异点修复了…三个…

　　无数次的险象环生压榨着立香最后的一点理智。不行了，已经足够努力了，就算现在放弃也不会有人责怪的吧…

        濒临崩溃的他必须通过来娱乐的方式来缓解压力…但以那时迦勒底有限的资源，单纯提供战斗的补给就已经很吃力了，哪有什么剩余可供娱乐的资源。所以立香只能选择通过自慰的方式来缓解压力（？），幸运的是，与迦勒底签订契约的女性英灵一个个都是美人或者美人胚子，是用来施法的极好材料。（这些女性英灵大都有些那啥，直觉告诉立香和她们任何一个直接发生关系，恐怕会有非常可怕的事发生。）
        也正是因为觉醒了这种爱好，他积蓄已久的压力才得以抒发，能够以稍微好一点的状态来完成任务。
      “所以最容易接近的我，成了前辈主要的下手对象？”
       想到在过去旅途中，自己丢弃的贴身衣物大部分都落到了藤丸立香手中，而且轮流守夜的时候，他应该也会对着熟睡的自己作出这样那样的事……她心目中立香光辉的形象轰然倒塌。

       “太差劲了！前辈！身为迦勒底的御主怎么能够做出这样的行为！人家原来以为黑胡子先生和兰斯洛特先生已经是最差劲的人了，但前辈已经差劲到不是人类的范畴了，不知廉耻！最差劲了！”

        “………”
        立香头也不敢抬的听着马修的责骂，此刻马修的这种状态他是头一次见到，平时这小姑娘在自己面前乖的像只小奶狗，都很少对着他大声说话，如今话语攻势暴风雨一般劈头盖脸的向他砸来，使得他的现在脸比哪吒的风火轮还烫。
     ……………
         “前辈，你要在地上待到什么时候，请快点起来。”
        迷迷糊糊中，立香听到马修停止了言语攻势，他精神恍惚的答应了一声，摇摇晃晃站气身来。
        “呼——前辈毕竟有着拯救人理的重任在身，而人家相信且我们长久以来建立的羁绊绝不是虚假之物。只要前辈你答应人家把这些东西全部丢掉，并且发誓再也不会去做这种卑劣的事…”
         娇小的少女抬头看着面前这位比初次见面硬朗许多的少年。
        “那么这次的事就可以当做人家和前辈之间的秘密，就算是达芬奇亲人家也不会说的。”

        听到这里立香身子猛地一震，欣喜之情喷涌而出。
       “马修你原谅我了？我肯定再也不会做这种事了！”
他张开双臂就要抱过去，他迫不及待想要向对方传递自己此时的喜悦，少女一个跨步，灵巧的避过了他的动作。

        “前辈现在浑身臭的要死，请快点去冲个澡。”
少女捂着鼻子皱着眉头，空气中久久未散去的腥臭让她很不舒服。
        立香尴尬的笑了笑，正打算去洗澡间的时候，到处喷洒空气清新剂的少女又叫住了他。
        “前辈，记得换上这件魔术礼装，这也是人家这个时间来找前辈的主要目的，达芬奇亲想要尽快的得到实际操作的数据。”
        立香接过少女递来的战斗服样式的魔术礼装，一溜烟的跑了出去。

       马修看着逃离自己身边的立香，意味深长的叹了一口气，“看来前辈没有把这件事放在心上呢，得好好惩罚一下才行。”
       身为御主的英灵，有责任也有义务帮助御主端正品行呢。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 lwp 於 2020-5-27 05:08 編輯*

（三）

藤丸立香此时已经装备上了为了应对下个特异点的特殊环境而开发的魔术礼装。这件连体紧身衣模样的礼装将他除了脑袋外的身体部分全部包裹了起来，其表面布满了玄奥的符文，有些地方还安装着一些意义不明的道具，破有种小时候看的动画片里的超级英雄的感觉感觉。
不知是不是材质原因，在穿上之前还感觉这件礼装很有分量，在装备完之后，身体并没有一点活动不便的感觉，简直就像是自己的皮肤一样舒适，就连平时做不出的动作也可以轻易的施展出来。

“马修快看，这件礼装好厉害！不愧是达芬奇亲的得意之作！”
立香像个小孩子似的向面前的粉发少女展示着身上的礼装，并没有注意到少女正在用一种古怪的眼神看着他。

“看来前辈很中意这件礼装呢，事不宜迟，我们赶紧来测试一下它的性能吧！”

说着，马修就展开了亚从者的武装。紫色的盔甲就在光芒中显现出来，包裹上少女玲珑有致的躯体。虽然重要的部分都被好好遮盖住了，但有些微妙的部分还是白花花的一片，这幅姿态要是走在大街上肯定会被警察叔叔以扰乱风气为由带走。

“马修？”
立香一脸迷惑的看着在自己房间里展开武装的马修。
“你这是在做什么？测试性能的话，去训练室不是更好吗？”

听到立香的提问，马修露出甜甜的微笑，回答道：“不，前辈，这里就足够进行测试了。”
紧接着，少女的眼神发生了变化。

“第114号试做型魔术礼装［一寸法师］，实验开始。”
伴随马修信号的发出，立香的身体传来了一股异样感，紧接着，违和感愈发强烈，一瞬间的意识模糊伴随着天旋地转的感觉袭来。等到他恢复了意识，世界已经变得截然不同了。

这是什么？［灵子转移］？

自己原本所在小小的房间消失不见，作为替代的是诸多拔地而起的巨大建筑，自己不远处还有两座向上不知延伸多高的紫色的巨塔，天空仿佛也不是真实的，而且还有些熟悉，仿佛在哪里见过。一大串的问号在他的脑内上下翻涌着。天空之上并没有环绕着那特异点标志一般的巨大光带，而且他不认为古代的人类有能力建造如此巨大的木质建筑和铁制建筑，哪怕是借助圣杯的力量——此刻的他迫切的需要有人讲解一下究竟发生了什么，但他在四周巡视了一圈也没有看到马修的身影。

“前辈——看来［人体——缩小］功能——有在好好的——运作呢——”

巨大的轰鸣声从上空传来，勉强能够辨认出所表达的语言的意思。

“马修？？这个情况是？？？到底发生了什么！！！”
立香捂着脑袋大声的叫喊着，刚才那一阵巨大的声响搞的他头有些发涨。

“啊，对不起前辈，我忘了开启礼装通讯功能了，现在是不是听得清了？”
少女的悦耳声音从礼装配置的耳机中传出，让立香被那强烈的音波摧残的耳朵稍微好受一些。

“马修？你在哪？我怎么没看到你？”立香对着耳机呼叫着。

“人家一直都在前辈的身边哦？”

“？”

还没等到立香反应过来，他身旁的两座紫色高塔竟然发生了变形，开始以惊人的速度弯曲下来，带着一片片白花花的东西和混有香气的劲风向他袭来。

立香被这好闻的气流掀了个底朝天，一连滚动了“十几米”的距离才停了下来，要不是有礼装的保护，恐怕他的身体已经变得破破烂烂了。

“没事吧前辈？人家没想到只是蹲下来就会对前辈造成这么大的影响。但有这件礼装的保护应该没有问题吧？” 
“………我这是，被缩小了？”
尽管令人难以相信，但经历了诸多风雨的立香没一会儿也就理清了现状。

多亏被吹飞了的那么远的距离，立香这才得以看清之前那两座塔的全貌，怪不得他觉得塔上的纹路这么熟悉，原来它们根本就不是什么铁制巨塔，而是自己的学妹——马修的双腿。

视线往上移动，原本站立着的马修的可爱脸蛋因为被两团棉花糖所挡住的原因所以无法看见，现在距离被拉近，少女那精致的面容又能被立香所观测到。

那先前两片白花花的东西，岂不是马修没被铠甲覆盖到的大腿？想法刚一闪过，他的眼睛就又不自觉的往下自动，因为视角原因，少女大腿间的风光被立香尽收眼底。突然，一只被紫色手套覆盖的大手遮挡住了立香猥琐的视线。立香视线连忙转变，之前少女那瀑布般的巨大双眼正怒气冲冲的盯着这里。

“等一下，前辈在往哪里看呢？暴露了变态的本质之后就不打算掩饰一下吗？”

“对，对不起！”
立香赶紧道歉，虽然马修看上去性格内向，但其实是个行动派的少女。他现在的大小目测只有几毫米，要是把眼前这位小祖宗给惹生气了，后果不堪设想。

她是怎么发现自己动歪心思的？难不成这礼装还有窥视思想的功能？

“哼，虽然前辈是个变态，但还是脑子很灵光一点还是值得称赞的。那么我们快测试［一寸法师］别的性能吧，前辈这里人家可不想停留太长时间了，感觉空气里还是有污秽的味道” 
         说着，马修又站了起来。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 ACE 於 2020-5-4 21:59 編輯*

抱歉打断楼主更新楼层了，我删掉再发一遍。。
沙发！今晚这一会发文的真的好多呀，楼主写得太棒了，期待接下来的剧情！话说大家有没有考虑过用虫子以外的词形容小人？
一般人类对虫子是有本能的反感的，虫子进入身体造成破坏的感觉随着漫长的进化留在了基因里，而这种对异种对虫子的反感厌恶恐惧与对小人的感官并不相同啊，女生相对来说来说毕竟还是更了解小人的，二者有着相似的身体构造和分形，能够理解小人的思维活动和认知范围，所以不会对小人有恐惧的心理吧？用虫子来侮辱小人好像也和最初的意思有点差别，个人来说一提到虫子就想到环节状的身体，瘆得慌。。小人就像无机的沙砾一样，或者本身就具有独特的意义，各位大佬有没有考虑可以开发出一些更贴切的形容描述呢？强行造词也行啊，反正我们的汉语也没有专门用来形容gts的，而现在已经存在的词汇也都是人造的，一篇洛神赋出来对美女的形容硬生生拔高了一节，我们有没有可能搞出几个念起来有感觉的词在论坛里流通？各位大佬有什么想法吗？
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [ACE 發表於 2020-5-4 21:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=435516&ptid=28636)
> 抱歉打断楼主更新楼层了，我删掉再发一遍。。
> 沙发！今晚这一会发文的真的好多呀，楼主写得太棒了，期待接 ...

大佬！一开始还没缩小呢！这篇文是手游FGO的同人文章，对于不经世事的女主来说臭虫已经是难听的形容词了。本人文笔较差，还深受二刺螈文化毒害，后面会尽量曾加新的形容词（
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

为什么我的第一楼会有张图片在哪里，怎么也删不了，各位大佬有什么头绪吗？
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

给个赞，插个眼，等待后续更新。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> ACE 發表於 2020-5-4 21:52
> 抱歉打断楼主更新楼层了，我删掉再发一遍。。
> 沙发！今晚这一会发文的真的好多呀，楼主写得太棒了，期待接 ...

不过话说就算造词的话也得要根据现实中有的事物来吧，好像从体现力量差距的角度来讲，虫之类确实是最合适的<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

期待着楼主更新屑御主的故事，看起来还是有点带感的<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

帶感，求更新，晚上會再來看的<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 lwp 於 2020-5-30 01:52 編輯*

（四）　
        天旋地转的感觉再度袭来，等头脑清醒过来的时候，立香已经从看少女的鞋底都需要仰望的大小变成了能与之齐平的高度。当然，这里的齐平是指同马修的脚齐平，也就是原本毫米的尺寸变成了勉强能用厘米为单位来计算。
       “前辈从芝麻大小变成了花生米大小了呢，能看到的世界肯定又会发有不同吧！虽然对人家来说没什么区别，但达芬奇亲要求说要用这个尺寸做接下来的抗压测试呢。”
        立香：“……？”
        马修：“对，就是前辈现在所想的那种抗压测试，大丈夫，不会出人命的，我们要相信达芬奇亲的能力。”
        说着，马修抬脚就向立香踩去。虽然立香现在的大小是之前的好几倍，但和她的脚比起来还是十分渺小的存在，立香见情况不对急忙连滚带爬的掏出了少女鞋底阴影群笼罩的范围。
       马修：“真是的，前辈为什么要躲开，不是说了不会有生命危险吗？”
       立香身上的冷汗还没褪去，明知现在自己处于被读心的状态还是习惯性的大叫出声：“换谁都会逃开的吧！！！！”
好家伙，被是被踩到了和轮船砸到有什么区别？更何况这不仅仅是一艘船的问题，还有少女全身的体重作为支持，这一脚要是踩实了那可得了？
        马修一时觉得既可气又可笑：“前辈，这可是很重要的一项测试，请老老实实躺下来，前辈要是不好好配合的话说不定真的会伤到前辈的。”
        “不行不行不行！绝对不行。”听到真的会有风险，立香立马不干了，他的命还得留着拯救人理，要是今天真把命搭在这妮子脚下了那可得了？
       “真是拿前辈没办法，虽然这样效果会差些…嘿~咻…”马修稍作思考，随后便解除了足部的武装，随着点点灵光散去，少女被黑色过膝袜包裹着的双腿暴露在了空气中，”这样的前辈就没有什么怨言了吧。”
       “确实，这样的话还勉强能接受。”毕竟不同与之前的钢铁怪兽，被少女柔软的脚掌踩中的话心理（和生理）上会好受一些，起码会有点缓冲作用。

       “前辈…”马修一头黑线，之前穿着鞋子去踩立香其实只是在吓唬他，在实际确定了自己的脚真的对立香有这么大的吸引力后，一时间有些哭笑不得，“前辈现在心理在想什么人家知道的的一清二楚哦…都说了这是为了测试礼装功能迫不得已才这样做的。”
        这也就是所谓的出卖色相吧，但为了礼装的测试也是没办法的事，在没确定礼装防护功能上限的情况下要是立香不好好配合说不定真的会伤到他。但也不能就这样如他的意，总是惯着他的话，对其作为御主的成长是没有什么好处的。
        仿佛下定决心一般，马修脱下了其中一条丝袜，洁白的玉足毫无阻拦的展现在了立香眼前。
        “别作奇怪的事情哦，前辈，不然人家就解除礼装的防护功能。”
        魔术礼装——［一寸法师］会将御主的信息实时传输到她那里的。比如她在褪去丝袜的过程中，身下的立香在偷偷咽口水她都知道的一清二楚。
        其实这项测试马修是夹杂私心在里面的，只是单纯测试抗压的话有很多种方式可以进行选择。之所以选择用踩踏的方式，是因为她觉得只要让立香的身体记住女孩子的脚是很危险的存在，说不定能帮助他纠正这异常的性癖，使其变回之前那个她所憧憬的迦勒底御主！
        “前辈，请乖乖的躺下来，这次可是用前辈可是能和最——喜欢的女孩子的脚直接接触哦。”
        不出意料，立香这次不仅没有逃跑，反而乖乖的躺在了地上。
        “来吧，我准备好了，为了测试礼装这是必要的牺牲！”
马修无语的看着地上明明礼装所反馈的数值表示他处于兴奋状态，却装出一副英勇就义的模样的立香，心中仅存的一丝不忍淡然无存，上前一步就将自己的洁白如玉的小脚踩了过去。
        少女脚掌的软肉瞬间包裹了立香的全身，周围布满了熟悉味道，整个人都深深陷了进去。虽然形式有些奇怪，但自己不知多少次在梦里梦见过的学妹的玉足，今天终于进行了零距离接触。立香这一刻感觉的自己一直以来的努力没有白费，就算是直接结束在在这里也值了。
        讨厌……就像踩到了小石子一样。脚低传来的异样感觉让少女的脸颊上浮现出一丝绯红，看来礼装的抗压功能有在好好的运转呢，不然以立香现在的质量是不会有这种踩到硬物的感觉的。
         突然，礼装传递来了危险预警，反馈的信息表示极度兴奋中的立香竟然有了求死的念头，这可把她下了一跳，连忙把脚拿开确认立香的状况。
       “前辈？现在感觉怎么样？有没有不舒服和感觉奇怪的地    方？”
        “啊啊啊，不要离…不对，我没事！请继续测试吧！马修！”
         看着地上生龙活虎的小人，马修这才松了一口气。刚才立香的死亡欲望出现的一瞬可把她吓坏了，没有时间仔细查看这种想法的来源。在确定立香并无大碍反而更精神的样子，这才放下心来整理事情的来龙去脉………太奇怪了，前辈这是病的不轻啊，被女孩子踩，甚至想死在她的脚下什么的，这是正常的人类应该抱有的想法吗？面对绝对体型的压迫不但没有恐惧，而且会感到开心？
        马修十分的不解，看来是礼装的防护功能太优秀了导致立香没有吃到什么苦头。当然这也有刚才马修并没有使用力气反而刻意收力减轻体重的缘故。可恶，这个小人未免也太猖狂了，这次一定要让他对自己的脚产生恐惧，留下不可磨灭的心理创伤！
         这样想着，玉足毫不留情踩向了地上已经躺好了的小小人儿。
          嘭！！！

        不同于上次的柔和，这次的肉墙携带着强烈的风压如同陨石一般落下，甚至没有给立香足够的反应时间就将他狠狠的压在其下。
         …………
         “嘶…”
         马修失算了，她以为与立香之间巨大的体型差距使得她占据绝对的优势。但事实却是少女柔嫩的脚掌被脚下的“小石子”硌的生疼……
         真是的，达芬奇亲这礼装也太结实了吧……少女条件反射的抬起脚掌看看伤势如何。结果发现立香还黏在自己的脚底上，然后本来微微泛红的脚掌瞬间变得更红了。
         小人发现情况好像有什么不对，用力将上半身从软肉脱离出来？看到自己周围的“地面”比远处的要红一些，立香顿时理解了发生了什么，不禁有些内疚起来。鬼使神差的，他用舌头轻轻舔舐起自己身边的发红的软肉，想要用自己小小的舌头帮助少女缓解疼痛。
       “呀！”
       之前被硌疼的时候都没有发出声音的马修突然娇羞出声，下意识的将脚甩了出去。结果少女一个重心不稳仰面摔在了地上，脚上粘着的小人也因为惯性从而脱离脚掌向房门的方向出飞了出去，随后撞在了门上滑落下来…
         “前辈！”
        虽然明知道立香在礼装的保护下不会受伤，但马修还是起身打算跟过去……
就在这时，立香房间的门毫无征兆的打开了。
        “master！人家又来找你玩了！”
        伴随着稚嫩而清脆的童声，一袭黑裙，金色长发的娇小少女踏门而入。在环顾一圈没有发现立香的身影后，与此时正以鸭子坐的姿态坐在地上，略显狼狈的马修四目相对。
“马修姐姐，你有看到御主吗？他答应今天要和阿比在迦勒底内探险的，可都这个时间了也没见到御主的影子呢”
       幼小的少女眼神有些小失落，脚上的力度又大了几分。从刚才进门起她就发现脚下有一只奇怪的小虫子，出于小孩子好玩的的天性，她把这试图逃跑的小虫子踩在了脚下，而且这小虫子还挺顽强，明明她已经用了很大的力气了这小虫子还没有的“噗嗤”的变成肉酱…
        “阿……阿比酱快把脚拿开，前辈就在你的脚下啊！”马修有些着急的提醒女孩移开脚步，阿比可不像她一样光着脚，女孩可爱的黑色小皮鞋可是将她全身的重量都完完整整传递到小小的立香身体上的，从刚才起［一寸法师］就向她传来了危险信号了。
        “什么什么？御主藏在阿比脚下面？阿比怎么没有发现？”小女孩听到马修的话后原地转了起来，但还是没有发现御主的身影。
       好不容易从女孩脚下脱离的立香，紧接着又被重重的踩了好几下，连续的巨大冲击终于让这位久经风雨的御主失去了意识…
（待续）

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

写的真的不错，期待楼主继续更新<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

建议楼主更新的时候改一下标题，不然不点进来很难知道更新了——一名路过的咕哒<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> [寻觅未人 發表於 2020-5-29 02:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437816&ptid=28636)
> 建议楼主更新的时候改一下标题，不然不点进来很难知道更新了——一名路过的咕哒 ...

谢谢建议，31号写完前改一下吧（虽然没什么人看也要善始善终
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

写的超棒！期待后面的互动剧情<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

温柔系+足控，而且还有小茄子，这谁顶得住啊qwq~