# 【翻译】十六夜 悬崖上的医院／巨大娘病院（接坑）

作者：gonly33333

TID：25912

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 gonly33333 於 2018-9-30 05:20 編輯*

大家好……首先是一段没什么用处的自我介绍【虽然没有什么用处，但还是希望大家能看完……那样，那样的话……我会很高兴的……】
在下自从小学五年级觉醒GTS爱好者的属性，到今天差不多该有将近十年了吧……也算是半个资深爱好者了。
在这么长的时间里，做了不知道多少次伸手党，反反复复地从他人那里获得着养分，如今终于也开始考虑做一些微小的贡献了。虽然是第一次，不过也算是鼓足了勇气的一步哦。
现年大学三年级的我，虽然在正经的生活方面并无所长，但稍微懂得一点儿日语，也给杂志和公众号做着一些文字类的供稿，算是略有文学基础。如果能够用这点本事，做些个人翻译或者小说写作什么的，从伸手党进化为产粮的一方，自己今后得以自满的事情也会多上一件吧！——这么想着（真的完全就是突发奇想，十分钟前我还只是在论坛里随意翻着旧贴子呢），就忍不住行动起来了。
不过一开始就进行小说写作还是有点麻烦了（小声）。决定要为论坛贡献点贴子之后，我首先想到的是很多年前看过的一篇翻译文。
因为印象中是自己还在念初中时看到的文章，所以大约已经是五年前的事情了吧。那时候在百度贴吧上曾经读到过一位前辈的翻译文，是十六夜大佬的一篇文章。那也是我第一次读到十六夜的文章哦。现如今对这个名字已经是熟悉得不能再熟悉了吧……那样独特的文风，加上翻译大佬的润色，完美地吸引了当时的我。那时候毕竟我还是小孩子，还不能像现在这样自由地使用电子产品，所以会把网页上看到的一些有感觉的文章复制下来，保存到txt文档里，收入MP4中，然后晚上躲在被子里偷看（真是糟糕的童年回忆呢）；拜此所赐，五年后的今天我也能在电脑里找到当时的备份文件。可惜的是，当时那位前辈还未能将全文翻译完成，那个贴子所在的百度贴吧就被封禁了，原贴也不复存在。如今我再试图通过网络搜索相关信息时，也完全是无从入手。再加上我在GN论坛里也没能找到这篇文章，推测当年翻译文章的前辈只发在了贴吧，所以这篇文章的翻译版本可能已经无法在别的地方看到了吧。我也没能找出那位最初进行翻译的前辈的身份，只记得对方的贴吧头像是一只皮卡丘。
综上所述，尽管我手中保存着这份可能没有几个人拥有的翻译稿（当时那个贴子下面的回复不超过五条），但却没有办法得到那位前辈网友的授权。这不得不说是一件非常非常遗憾的事情。但是，一晃眼五年过去了，我从百度贴吧转战GN论坛，却至今未能读到这篇文章的其他版本。就这样让这个译本失传，成为我独自一人的消遣，未免也过于自私了吧！这么想着，今天我做出了一个决定：我想将当年保存下来的译本发出来，并自己往后把剩下未翻译的部分补全翻译。通过论坛里其他十六夜译文内附上的链接，我找到了十六夜的个人主页，进而找出了那篇文章的原文。前辈没有翻译的部分只剩下一小段了，以我的水平，完成后面的翻译并不困难；当然我也可以自己重新翻译一遍全文，但一来这样似乎没有很大的必要性，二来前辈的译本毕竟被当时的我奉为神作，是诱导我进入GTS世界更深处的作品，想让更多人看到这个版本的情感也在我心中占据了很大一块。当然，毕竟我没能得到授权，放出这个译本是非常自说自话的行为，所以倘若——真的是倘若，原作者恰好看到了这个贴子，并且希望我删除译本的话，我也一定会立刻照做的。（如果能够以这种形式与那位前辈重逢，不也是非常浪漫的一件事吗）
废话大概就说到这么多了。那么接下来我就先放上贴吧上那位不知名前辈的前半段译文吧。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

崖の上の病院
作者：十六夜 hearthiel
原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... arthiel/gakebyo.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/gakebyo.htm)
【注：原文标题的直译应该是“悬崖上的医院”，但我一直记得当年看到的贴子标题是“巨大娘病院”，当然也有我个人记错的可能性存在……所以就在标题里把两个名字都写上啦】

——————————————————————————分割线——————————————————————————

——————————————————————以下是贴吧前辈的译文——————————————————————

一

“老师，有患者来了~”
“……”
年轻护士的声音从不远处传来，我轻轻地叹了口气。
那家伙穿着一尘不染的白衣，无论怎么看都不像是不眠不休地工作了好几天的样子。
“……患者在哪里？”
“在医院外面呢。”
噗嗤一声，护士居然笑了。真是受不了这些工作狂。
于是我就和护士一同去了患者等候着的室外。

【】

这所医院建在断崖之上。
从医院的窗户向外望去，可以看到雄伟的峡谷和蓝色的天空，诸如此类的绝景。悬崖之下漂浮着朵朵云霞。
我站在这样一所医院的屋顶。
然而，视线却不得不再一次向上抬升。
虽然医院的前面就是断崖，但现在那里可以看见的光景，并非是大自然的鬼斧神工，而是显然为人造物的巨大的超短裙。
裙摆就像极光一般，哗啦哗啦地随风翻动着。
在那样的裙摆之下，显然是少女腿部的物体从我的面前通过，远远地延伸到因云霞覆盖而从来都看不清楚的崖底。
再向上看，可以看到像小山一样的胸♂部，轻易地遮住了从上方射来的阳光。
就在那两座山的方向上，少女巨大的脸露了出来，澄澈的双瞳俯视着我。
“那么就拜托医生您了。”
双瞳的主人低下了头，瞬间，就仿佛将会落下一般，两座巨大的山峰接近了医院的上空，最终将整座医院笼罩在一片黑暗之中。
我抽动着嘴角，努力装出平静的样子。
“好的，今天又怎么了？”

【】
这里是世界唯一的巨大娘专用医院。
因为是世界唯一的，所以每天都会有来自世界各地的生病或是不适的巨大娘就诊。
嘛，在十六夜的世界里，巨大娘一般不会得什么特别严重的疾病，所以来院就诊的患者的症状也只是小感冒或是身体不舒服之类的小问题。
（译者注：= =是因为有重病开刀麻烦吗……）
正因如此，没有需求就没有市场，世界上既然没有其他医院能接诊，自然而然所有的巨大娘都只能来这家医院就诊。
现在，虽然立在悬崖底部却在远远高过医院的上空俯视着的这名少女也是其中之一。
大小是人类的1000倍左右。就连这在“连峰去天不盈尺”的高崖上建起的医院，也连她的短裙的高度都无法到达。
如今，医院的窗外已经被这名少女的肉色肌肤完全占据了吧。

【】
“好的，今天又怎么了？”我说。
“呃嗯……不知道怎么，胸前有些闷闷的……”
“……”
仅仅是这样的小问题……
我一脸厌烦的表情，少女一定不知道吧。
“呃，那么就请您到那边的检查台上去吧。”
“好的~”
一边回答着，少女向医院一边的检查台（虽然是悬崖，崖顶却是平坦的）移动了，而我也从屋顶上转移到了那里。
“那么现在我要稍微听听心肺的声音，把外套脱掉，身体凑到检查台上来。
“明白了。”
说着，少女开始脱她穿着的那件白色罩衫。
巨大娘往往都不是很在意露出身体之类的，大概是因为平日里已经受惯了一般人类的视线吧。
就这样，趁着少女脱衣服的时候，我在一旁考虑着检查的方法。
……总之就让那女孩把胸口凑近检查台，我站在检查台的一端用听诊器试试吧。
……以前诊察幼女的时候就成功过。
……也就是说，我需要面对着悬崖的深渊使用听诊器进行诊断。
……如果没有巨大娘，那里就是无底的数百米深的断崖，前方则是一望无际的空旷平野。然而，那个幼小的巨大娘来的时候，面前就是被还没发育的平胸占据的、反而是向上延伸数百米的峭壁。
……挺不可思议的呢。只是一个幼年的巨大娘，就足够让悬崖的方向改变了呢。
总之，我一边这样想着，巨大的少女也终于脱完了衣服。
上半身只穿着内衣。那是在这样宏伟的大自然面前，无垢地展现出的绝景。就像是习惯了一般，少女既没有害羞也没有生气。
于是我走向了，少女的胸部悬浮着的，悬崖的边缘。然而我却想错了。
少女的胸部并不是恰好停在悬崖边缘，而是从上方侵入了检查台。
大概是她理解错了，我只是要她凑近就好，而她可能认为是要把胸部压在检查台上。
结果，少女胸前那对雄伟的隆起比我想的要巨大许多，远远超过了我的预料，最终停在了我的上方。
我的头上，阳光被肉色的两座山峰完全掩蔽住，周围则是庞大的黑影。
就这样，少女低下了身子。
不好，要被压扁了。
慌乱中我急忙跑向相反的方向。
ずうううううううううううううううううううううううううん！
那如同山峰一样的隆起落到了台上。
千钧一发，我躲开了落下的巨物，然而强烈的冲击和强风还是将我向前吹飞，骨碌骨碌地在地上转了好几圈。
待到身体终于停下来，我撑着地面抬起头，在尘土和烟雾散去之后，可以看到少女的胸♂部悠然镇座在悬崖之上。
“医生，这样就可以了吗？”少女轻轻地笑着说道。
我强撑着疼痛着的身体站起身，掸了掸被灰土沾污的白大褂。
眼前是像山一样耸立着的超巨大的少女的胸♂部。仅仅是降落在悬崖之上，崖顶就已经横向地变形了。
仅仅这样的两座山之下医院就会化为齑粉吧。很容易想象医院被压扁的场景呢。

我走近了少女左侧的胸口。
越近，胸♂部的威压感就越强，尤其是胸♂部的下方由于重量而微微变形，仔细看的话就如同是肉色的海啸一般起伏着。
即使如此我的视野也只能看到胸♂部的一部分，而前方仍然是清一色的肉色肌肤。
我把听诊器取了出来。
说实话，这种东西其实没什么必要啦。
这样的距离下，即使不用听诊器，也可以清清楚楚地听到少女的心音。
那是将空气震动着的，轰隆轰隆的，生命的鼓动。
地面也随之有规则地摇晃着。
就这样，如果戴上听诊器去听的话，大概连鼓膜都会被震破吧。
这样健康的声音，还谈什么“胸闷”呢……

“呜嗯……不像是感冒呢。冷热环境中快速交替，这样的话体质才会变弱。总之先开点药吧，大概是没什么问题的吧，我想。”
“哇哦！真是谢谢您了！”
很有礼貌地说着，少女抬起了身子穿上了罩衫。
说实话，巨大娘的“症状”大多都是这样的问题。
“好像……”、“大概……”之类的症状，大部分都是错觉。
由于心理因素而突然意识到“(⊙ o ⊙ )啊！生病了吧？”之类的都是对自己担心过头了。
当然有不适去医院是正确的选择，但是重病的一个都没有。
拥有超常的健康力的巨大娘几乎不会生病，至于不舒服，大部分都是心理原因。
就“心”而言，巨大娘也好一般的人类也好都是一样的。
所以，作为医生的我所要做的工作，比起治病，更重要的是让她们安下心来。
只要心情平和舒畅，就巨大娘的力量，无论怎样的病都能治好的吧。
说实在的，这样的职业，大概不能用“医生”这个词简单地概括呢。当然，我并不是对工作内容感到不满。
只不过是在治疗的过程中，会被像今天这样的巨大娘用压倒性的力量各种玩弄，要说累的话倒还真是挺累的。
她们毫无意识的习惯性动作就会影响到我的生命安全。
到现在为止，千钧一发的状况也出现了不止一次了。
要说上一次的话，有个巨大娘牙缝里塞了小轿车取不出来，不得已只能由我用工业机械强行拉出来，结果被她不小心整个吞了下去。
黑暗的消化道中残留着不知多少的残砖断瓦以及被压扁的车辆之类的东西，凑近看得时候，就连这些在胃液的作用下也发出啾啾的声音，逐渐被消化了。
抱着必死的决心，我发狂似的逃出这个地狱之后，相当郑重地建议那家伙以后不要再乱吃奇怪的东西。
虽然这么说，也只能对一个巨大娘起少许的作用。至于之前已经发生的事情就只能当作没看到了。
这所医院的医生，除了我之外，大都为巨大娘压倒性地存在感所震慑，在与她们巨大的双瞳对视的时候就受不了了。一个个都辞职跑掉了，所以就只剩我一个人了。
如果我离开了，这所医院里就再没有任何一个医生了。
所以我决不能离开。

到刚才为止，少女都是跪在地面上做完了诊察，现在站起来穿上了罩衫。
“那么，这些就是药品了。三餐后服用（t.i.d.），像这样服用一周就好。”
“好的，多谢医生您了。”
如此说着，少女将药装进口袋中，踏步发出巨大的地鸣声，从悬崖边上离开，消失在地平线的另一边。

二

【】
“老师，有患者来了~”
“……又是在外面吧？”
“是的~”护士噗嗤一声笑了。
“……”

【】
我厌烦地看向天空中。
仰望着天空中，巨大的脚趾。
在医院之前整齐地排列着的，是直径超过1km的超巨大的脚趾。
“啊……医生您在吗？抱歉打扰了——”
蹲着俯视地面的是金发、梳着双马尾的幼小女孩。
泳装将她发育尚不明显的幼嫩身体轻轻地包裹着。
只不过她的体型似乎是人类的10万倍。以这座医院举例子的话，仅仅小趾头就能踩扁的吧。
“怎么了？”我很不耐烦地说道。
“呃呃……不知道为什么，脚趾很痒呢……我很担心啦，不知道是不是皮肤病之类的……”
一边说着，少女的脚趾沙沙地互相摩擦着。
直径1km全长能有3km的脚趾轰隆轰隆地践踏着大地，逐渐向这边靠近了。

“……明白了。我就稍微看看吧。”
“好的，老师，请往这里。”护士笑着说道。
往她指示的方向看去，已经有一架医疗直升机等待在那里。乘上直升机的我和护士向少女的脚趾上空飞去。
一开始，我就不认为我能够自行登上那座足趾的山岭。
向上升去的直升机在少女的足趾之上飞行着。不能够着陆，因为不知道什么时候，少女就会动一动她的脚趾。一只只有如山峰一样巨大的脚趾的指尖相连，就如同山脉一般，如果那种东西动一动的话，又会怎么样呢……
直升机如同在肉色的平原上飞行一般，逐渐靠近了少女的足趾之间，那是巨大昏暗的深谷。
“嗯？”
我用双筒望远镜向外望去，在少女的足趾之间，可以看到有无数的人类紧紧地抓着少女的皮肤。
“……”
少女的足趾宽度是1km以上，反过来说，足趾之间的深谷就是1000米以上的峭壁。
对于少女来说不足0.02mm的人们，拼死抓着少女纹理纤细的肌肤。
正当这时，少女轻轻地动了动脚趾。就如同肉色的大地暴走了一般，但事实上对她而言，大概只是简单地摩擦脚趾而已。摩擦结束后，趾缝间存在的人数又减少了，大概由于抖动的原因被甩下去了吧。

“啊……难不成你踩到了城市之类的东西吗？”
“耶？不知道啊……”少女一脸茫然地答道。
“……”
对于10万倍的少女来说，即使是超高层的建筑也就像沙粒一般而已。东京塔只有3mm，天空树是6mm，而富士山的海拔也就只有3cm。即使把城市全都踩烂了大概也不会注意到吧。
“明白了。那么现在就开始治疗吧，稍微忍耐一下，请不要乱动。”

之后，直升飞机飞入了少女脚趾的间隙中，来来回回地援救着人们。他们大都是全身颤抖着，紧紧抓着那残留着温度的绝壁。救出最后一人后，少女的瘙痒症状似乎也就没有了，站起身来，她高兴地试着摩擦足趾，随后又用裸足兴奋地踩踏着地面。轰隆轰隆。简直就是大地震呢。
少女礼貌地道谢之后，双脚交替蹦蹦跳跳地离开了。23km长的裸足每次落下都震起惊人的尘烟。
就按那样子下去的话，不久以后又得来这里看病了吧。
顺便说一下，被救出的人就这样入院了。
（又得忙一阵子了呢……）

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

——————————————————————————分割线——————————————————————————
那之后就没能看到贴吧前辈译文的后续了……所以接下来是我自己今天刚刚找到十六夜的原贴，然后自己渣翻的部分了
应该能够看出很明显的文笔差距……还望大家轻喷QAQ
——————————————————————————分割线——————————————————————————

三
“老师，有患者来了~”
“……”

稍微让人休息一下都不行吗。
我一边叹着气一边起身，朝房间外走去。

“老师，您要去哪里呀？”
“反正病人都在外面吧。”
“是的。不过，不是在那边哟~”
“？”

我纳闷地歪着头，护士却只是笑着。
她直接带着我走向医院后方的空地。
耸立在那里的是——一架火箭……

“…搞什么啊这是……”
“那么，要出发了哟。”
“等……”
护士不由分说地把我拉上了火箭，转眼间便冒着烟飞上了天空。

“……”
我注视着眼前的一切。
宇宙。蓝色的地球。然后是巨大少女。

“不好意思，那就拜托您了……”

10亿倍的少女低头致谢。
一丝不挂的裸体，把我眼中的宇宙都变成了肉色。

“……是有什么地方不舒服呢？”
在火箭里的我，依然厌烦地问道。

“那个，其实……胸部有点痒痒的……”

说着少女把胸部凑到火箭面前。
整个乳房比木星还要巨大，仅仅是乳头也有地球那么大了。
我在那里发现了新的行星。
眼前淡粉色的乳头上，有一部分被小行星占领了。

又是这种展开吗……
我开始了身体检查前的例行询问。

“那个……过去也有过摩擦到行星什么的这一类的情况发生吗？”
碰上这种10亿倍的少女，在场的住民们一定当场就会被粘在上面的吧……（译注：大概是万有引力的原理？）

“不，没有哦。直到这次开始发痒为止，没有碰到过这类的事情……”
哦呀？这倒真是没想到。这么说，难道是真的生病了？
嗯……正当我在心里思考着治疗对策时，少女巨大的乳头突然颤抖了起来。

“啊呜……又开始发痒了……对，对不起，失礼了……”
说着少女伸出了超巨大的右手，巨大的指尖一下子捏起了地球，在右边的乳头上摩擦了起来。
ゴリゴリゴリ！
地球在粉色的乳头上被来回移动着。就好像萝卜泥一样，一瞬间就被削了一部分下来。
“不，不好……那个……我们正在考虑治疗方法，请您先不要这样……”
“啊，对不起……”
突然反应过来的少女松开了被捏住的地球。已经有大约半个地球消失了……
“……”
我重新打起精神，操纵火箭朝着少女的乳头飞去。
干脆就试着在那行星大小的乳头上降落一次吧。

然而，接近到一定程度时，眼前的景象发生了剧变。
“哎？”
在那宽广无垠的淡粉色大地上，有着无数交织飞行着的物体。
用望远镜看过去，发现那是圆盘状的飞碟们。
“……”
以少女的乳头为背景，展开了宇宙大战争。

无数的激光和导弹交错发射。没有打中的那些攻击，就落在了少女的乳头表面。
并且，因为遭受攻击而失去控制、或者操作失误的飞碟，也都向着那淡粉色的大地坠落而去，直至爆炸毁灭。大概这些就是发痒的原因吧……
再看得更仔细一点儿的话，会发现乳头上建设着无数的街道和楼房。行星大小的超巨大乳头表面已经被当成了工地。
看样子是利用着少女乳头上那满溢而出的能源的外星人们正在展开争夺战啊。
在那有着地球级别面积的淡粉色乳头上，爆发了这样的冲突。

“……啊，不好意思。请问是从什么时候开始觉得痒的？”
“那个，之前稍微午睡了一下，在那之后就……”

午睡。也就是在宇宙空间里呼呼地漂浮着的时候发生的事情吗？
难道说就连少女也没有考虑过自己的乳汁引来了乳头上的战争这种事情发生的可能吗。
那些修建设施的家伙们恐怕已经入侵到乳腺当中了。比木星还要巨大的那里面，一定有着能转变为庞大能源的乳汁。到底是多么夸张的东西啊。
正当我这么想着，一架飞碟突然朝着火箭发起了攻击。我们急忙进行回避。
“哎……！快，快躲开！”
火箭从少女的乳头离开了。
“呼……那么接下来该怎么办呢……”
我开始感到苦恼了。
这次是这种程度的事件啊。
要想解决少女胸部的瘙痒，就必须要把寄生在她乳头上的外星人全部消灭才行。专研治疗巨大娘的我可没有和宇宙人战斗的能力啊。更何况现在手头的战力只有这架非武装用的火箭而已。

啪嗒，护士拍打着我的肩膀。
“就请交给我吧！”
说完，她朝着火箭外跳了出去。外面当然就是宇宙空间了。然后——
BONG！
下一瞬间，护士巨大化成了10亿倍的大小。

“……”
突然出现在宇宙空间的，10亿倍的护士。
现在，两位超级行星尺寸的巨大娘正在地球和我所乘坐的火箭之间对立着。
“那么，就请恕我失礼了~”
护士仍然微笑着，把脸探到少女的乳房边上，用嘴吸住了她的乳头。
“啊……”
少女的喘息声震撼了整个宇宙。
护士用手托着少女的乳房，嘴巴含着乳头，舌头在乳晕上来回舔着。
她那灵巧的舌头熟练地取悦着少女的身体。

她吸住的是少女的右侧乳房。
此时，在右侧乳头上交战的外星人们已经全灭了。
在可以一口吞掉地球的巨大嘴唇周围，不论是飞碟还是乳头，此时都一并被含入；足以舔去星云的巨大舌头，将它们基地所在的乳晕和乳头清理得干干净净。
超行星尺寸的舌头突然伸出的瞬间，数百万的战机都被毁灭了，乳头表面的无数基地设施也全部消失殆尽。
吮吸着地球大小乳头的庞大吸引力，将那一块宇宙区域里所有的飞行物，和乳晕上的建筑物，甚至乳腺里汲取着少女乳汁的机械设备全部吸出。
在少女右侧乳头周围引发战争的外星人，此时一个不剩地消失在了护士的口中。

与此同时，护士的右手正在少女的左侧乳房上来回搓动着。蔓延到那里的战争也被护士那可以摘下星星的超巨大手指给一瞬间终结了。
在行星尺寸的乳头边上胡乱搅动的手指，一瞬间毁灭了所有的飞碟。乳晕表面的基地设施和内部的能源设施，也全被护士捏着少女乳头的指尖粉碎。

“好的，治疗完成了哦。”
护士还是挂着那副不变的微笑。能摧毁这个笑容的事情恐怕是不存在的吧。
“哈啊……谢，谢，非常感谢您……”
还沉浸在余味中的少女“啪”地取回了意识，有礼貌地道谢。
然后，她便朝着遥远的宇宙空间飞去。

“让您久等了，老师。”
护士把脸凑近我乘坐着的火箭。
过于巨大的笑容，把整个宇宙都给填满了。
仅仅是睫毛就有日本的好几倍大。

“……辛苦你了。”
结果又变回了原来大小的护士又回到了火箭里。我和她乘着火箭，向着只剩半个的地球踏上了归途。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

好的……以上就施工完成了！
虽然学会日语也已经有很多年了，不过这还是第一次翻译日文的文章呢……没想到仅仅这一段就花了一小时的时间。对论坛里的翻译大佬们更加崇敬了！
因为没有查字典什么的，有些模模糊糊的句子都是按自己的理解翻译的，可能会存在一些意思上的偏差，还望大家指正……
【再重复一次：前两段并不是我的翻译，只能算是转载！前因后果可以看我在一楼的说明。如果侵犯了原作者的权益，请马上联系我，我会立刻道歉、整改（可能自己重新翻译一遍……）！】
以上。希望大家能看得开心哇！<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [Cyrker1 發表於 2018-9-30 13:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=388302&ptid=25912)
> 噢！看样子是又出现了一位翻译作者呢！可喜可贺！   『看了看作者的自我介绍突然有点期待翻译出来的文章』 ...

第三段其实就是我补翻译的啦，生平第一次翻译，还是蛮僵硬的……应该能看出和前两段对比产生的落差啦……
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

谢谢大家的回复哇！
其实我只是补译了最后一段而已，主要还是得感谢翻译前两段的那位前辈！
没想到能收到这么多回复，深受感动！今后有时间我还会努力学习翻译知识、尝试继续翻译文章哒！
（有种被传下了火种的感觉呢！）<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [3213213210 發表於 2018-10-1 07:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=388346&ptid=25912)
> 胸♂部是殺洨 要強調給我用上色的 給我把那個令人作嘔的符號拿掉啊啊啊

不好意思哇……因为最初的翻译就是这样的，感觉我转来又改了有点不大合适，就保留着了……