# 【进化】女人世界

作者：低调小神

TID：23076

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-7-30 12:31 編輯*

1.【双头鹰之殇】——帝国覆灭地球即将迎来一场大变革。我在讲述一个真实发生过的事情。2021年1月——2022年7月，病毒潜伏期。随着俄罗斯前总统——女权运动支持者被处决，病毒开始出现在俄罗斯联邦。俄罗斯联邦很快经历了一场规模空前的流行病，一种嵌入DNA的病毒。人类仿照《生化危机》为其命名为X病毒。它正在慢慢改变着地球，这场瘟疫历史上称为——【进化】。2022年7月——2023年初，病毒蔓延期。一场浩劫弥漫领土广袤的俄罗斯。瘟疫夺去了亿万男性生命。病毒大规模传播，许多人检测呈阳性。由于感染人数众多，且病理不明，传播途径不明，导致世界诸国恐慌，纷纷断绝与俄罗斯的人员贸易来往。俄罗斯国内一系列怪事开始出现。新生儿几乎全部是女婴，相反，男婴诞生的机率尚不足六合彩中奖率。与此同时，男孩的夭折早亡率却高达99.99%。处于青春期的部分女孩开始超常发育，趋向高大化、强壮化，其平均个头甚至达到了两米以上。而男性则趋向矮小化、瘦弱化发展。有专家甚至称，地球人类进化的总体趋势就是女人越来越高，男人越来越萎缩，直至这个地球消失男人，而之前人类进化史从未有过如此迹象。一夫一妻制的夫妻规则面临改制，因为据此法律，许多女人会孤独终身。2023年3月——2023年8月，病毒爆发期。生育率和青春期的这两项相当不正常的指标像瘟疫一样迅速蔓延全国。至此，标志着俄罗斯全境被感染。全世界封锁了俄罗斯，以防止病毒扩散。整个俄罗斯版图被划为禁区，联合国发出声明，这些地区不适合人类生存。与此同时，X病毒进化加快加深。那些青春期异常增高的女孩开始拥有极度性感的身材、美艳绝伦的外貌、强壮的体魄、超高的智商、强大的恢复能力和超强的力量速度耐力。相比起其他女性，她们更有力量，更亲和，情商更高。她们甚至有一个更聪明的大脑和更厉害的嘴巴。专家研究表明，这部分异常增高的女孩便是平日里学校里最漂亮性感的一批。科学界一直没有给出可信合理的解释。最靠谱的诠释是女孩为了赢得异性的青睐往往更注重身材和相貌，这也就是注意力决定自身条件。唯心主义的合理解释。当然，病毒带来的并非都是好处。副作用是这些女孩变得性欲旺盛，好斗，破坏欲大增。相反，青春期男孩身高和体重都大幅缩减，平均身高缩小到了几厘米。与此同时，体型上的缩小带来的意外和故意杀害更加剧了男性死亡速度。男孩生存危机初现。这几乎已经成为了不可逆转的趋向。有人开始祈祷神明。性爱过程中，男性猝死的报道频频见诸报端。男女牢笼摔跤比赛也风靡全俄。病毒也向成年人蔓延，虽然不如青春期人群明显，但是也带来了不小的变化。被感染女性都开始美丽化，年轻化，高大化。感染病毒的女人在容颜身材智商上都有相当大改善，甚至衰老大大延迟。而男性则面临意外伤害，故意伤害，抵抗力下降，等高致死原因的威胁。事态逐渐升级，随着成年男性的逐渐萎缩和大量死亡，俄罗斯只剩极少量男性。侥幸存活的男性不得不依赖女性来照顾生活起居，国家陷入了丧失男性劳动力状态。俄罗斯濒临崩溃。短短几年内，女性不得不支撑起整个社会，以接替弱小的男性们。女性在社会上起到了中流砥柱的作用。女人作为俄罗斯元首开始领导国家。俄罗斯新任女总统号召大家适应女性主导的生活。俄罗斯女性不得不一面着手恢复技术和科技，一面改造社会重塑制度。俄罗斯开始恢复生产和改造公共基础设施，以适应巨大的女孩们。她们那两米多的身高对于他国来说，几乎就是巨人国度。俄罗斯社会制度也发生了重大变化，男人不再作为主体存在。但是许多技术和制度随着男性的大量死亡而丧失，国家经济恢复起来异常困难。鉴于对病毒的强传染性和强致命性的恐慌，国际社会并没有对其提供人道主义援助。俄罗斯国内生存环境进一步恶化。2023年9月——2024年4月，病毒扩散期。全球最尖端的医学界人士对病毒都束手无策。他们找不到丝毫的应对之策，他们只能说这是地球演化趋势。病毒开始沿着俄罗斯边境线向周边国家扩散。俄罗斯女性的变化招致世界诸国女性的羡慕嫉妒恨，从而形成了巨大的市场。由于X病毒对女性来说无害且有益，许多无良医学家不顾病毒的强扩散性，提取这种病毒卖到他国大赚。这直接导致病毒在美国，加拿大，澳大利亚，巴西等国剧烈扩散。截至2024年5月，世界所有国家均有感染。2024年4月，中国医学界天才高洋研制出了X病毒抑制酶，可以消除病毒的强传染性。X病毒抑制酶力争在最短时间内投产。2024年5月——2024年底，病毒全面爆发期。有研究表明，这种病毒已经可以嵌入人体DNA并与之完美结合，专家预计极少数异常增高的女性甚至会出现超能力，目前该说法未被完全证实。2024年底，X病毒抑制酶开始投产，医界陆续检测到受感染者在接种抑制酶后病毒的传染性降低。2025年4月，医界表示检测到了接种过抑制酶的受感染者体内病毒已经不具备传染性。绝大部分受感染者体内病毒不再具有空气传播性。俄罗斯政府宣布已经战胜X病毒。实施抑制酶注射后俄国国内病毒疫情基本解除。很快世界范围内X病毒疫情也正式解除，但事情远没有结束。全球变暖加速，极端气候频发，自然环境变得恶劣脆弱，这更不利于人类的繁衍。疫情结束后，随着俄罗斯国内食物匮乏，失业率居高不下，物资奇缺，轻工业发展停滞，俄罗斯经济濒临崩溃。大量食品和物资的需求形成巨大负担，政府再没有能力实现生活保障。被感染女性由于身材高大体质异常导致食量惊人，国内食物匮乏，物资奇缺，民不聊生。俄国国内糟糕的经济环境导致资本外逃，经济崩溃。中国高速增长的经济，宽容的接纳氛围，丰裕的物质条件都成为吸引移民的关键因素。更重要的是，中国极近的地理位置为移民或者偷渡提供了极大的便利。数以千计的忍饥挨饿的俄罗斯姑娘涌向中俄边境。难民潮初现。不过对于俄罗斯发生的这一切，我们并不清楚。中国国内还处在一片欢乐祥和的气氛中。中国东北边陲小城锡安山。离俄罗斯最近的一座边陲小镇。锡安山靠近俄罗斯，是中国东北最北端的一座边境小城。因为有暖湿洋流的庇护，冬季并不冷反而宜居。它本是默默无名的一座边境小镇，背山面海，环境优美。抗日战争时期著名教育家王树人的倡导发展成中国教育的先锋和基地。中国四分之一的大学便在此。后来这座小城因为接收了数以千万的俄罗斯外逃移民而闻名全国。当然中国的进化史也是从这座小城开始的。百万年轻人的到来带火了夜店和各类年轻人的新奇时尚事业。这里逐渐成为年轻人的乐园。高度繁华的娱乐业使锡安山成为全国知名的不夜城。钱宁敏锐的察觉到夜店的商机。随即，他家的夜店靠着妹子量多质优逐渐小有名气。“嘭！”的一声巨响，窗户被打开了随即关上。一个巨大的人影闪了进来。钱宁从来没见过这么巨大的人。她半蹲在地上，紧张的张望着。看到钱宁坐在床上盯着她看的时候先是一惊，随后更紧张了。她蹑手蹑脚的慢慢走过来，做了一个噤声的动作。钱宁很配合的没有说话。一面在估量着她的身高，一面在打量着她。她穿一身紧身皮衣，有些破旧，身材前凸后翘，却是很纤瘦的样子。手里捏着一样东西，看不出是什么。“求求您，不要叫喊，外面有人在追捕我。”她双手合十，做了一个请求的动作。“好的，你放心，我不会喊人的。”我强作镇定。“谢谢您。”“这是怎么回事？”“外面是巨女集中营的人，她们要逮捕俄罗斯偷渡来的难民，投进集中营。”“巨女集中营？逮捕？”“所有俄罗斯来的女孩都要被送进巨女集中营。它隶属于国安局，为了防止俄罗斯病毒扩散。我们是中国留学生，俄罗斯发生疫情后我们就被困在了那里。前几天我从俄罗斯一路逃亡过来，来到了锡安山。我死了其实没什么，但是我的孩子……呜呜……”“开门开门！！立刻打开房间门，现在国安局正在追查逃犯。”“啊！他们来了！”“快，你躲到窗户外面去，这间房和隔壁房间两个窗户中间有隔断，他们看不见你的。”我推开窗子，急切地说。“好!”“开门开门！”急促的敲门声催促着。“来啦！”一开门几个壮汉冲了进来，找了一圈都没有。“没有，下一间。”“快，进来吧。”“谢谢你。”巨大的身躯如同一只灵巧的小兔爬了进来。她再次进来，这时钱宁才发现她的高大，两米的自己居然只到她胸部。“你有多高啊？”“250cm吧。我不是很确定，差不多是这个数。”“你是感染了病毒？”“是。”“你别害怕，我和孩子都已经注射过抑制酶了。”“那你孩子是怎么染上X病毒的？”孩子在她手里只有盈盈一握，已经特别小只。“我们这些被隔离的人其实身上还是有病毒的。但是已经不传播了，除非是通过性交的方式才会染上。都怨我这个当妈的，我把他带着身边才出了差错。当初我硬要把他带在身边。我以为病毒不传染就没事了。谁想到孩子被一个饥渴难耐的女孩强奸了。染病之后就快速缩小，现在已经……呜呜……”“你别哭，我们想想办法。一定有办法的。”听到我的许诺，激动的她瞬间放松下来。刚才发生的一切都太惊险刺激了，她瘫软地坐在房间一角的空床上。但那并不是空床，用被子蒙头大睡的木野像僵尸一样挺在床上。她并没有发现床上还有个小只的男生。她一屁股正正坐在木野胸腹上，钱宁都已经听见被子里发出了咔咔的响声，是木野骨头脆裂的声音。“别坐！”钱宁惊呼。“啊！怎么啦？”巨女看钱宁的反应不对劲，又听被子里有闷哼，惊觉地跳了起来。“这是我好朋友，昨天晚上他喝醉了。我要先送他去医院，他可能……”我掀开被子，指了指床上，木野已经成大字型躺在那一动不动了。“真对不起，我不知道床上还有人。”“没事，你别自责。”“嗯。”巨女听出了端倪，羞涩的低下了头。“她是谁？”木野虚弱地问。“是俄罗斯来逃难的一个姐姐，误闯了我们的房间。现在我要帮她个小忙。”“你好，我叫李琳，我是俄国留学生，我儿子染了重病，我又被追捕，刚刚幸好你哥们救了我。”“你好”木野虚弱的回复了一句，便不再说话。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

2．【骄纵之爱】——王凡
多年以后翻开日记，这是我最不愿提及的一段黑色历史。女人与女人之间的劫杀往往是最狠毒的。而游走在众多女人之间的我，也间接害死了她。
她和我的相恋，更多的源于我的心软。大学里，总是轻佻而浮躁的。她疯狂的迷恋我，我并不喜欢她，但或许是源于那份对炙热爱情的渴望，也或许是享受被她那份爱情之火燃烧的快乐，我还是答应了。
我们曾经有一段非常甜蜜的时光。
“哥哥！吃饭啦！”“你看我今天做了你爱吃的糖醋排骨和风味茄子。”每到晚自习时间，她就会提着饭来我教室找我。我每次都是在班里同学艳羡的目光中接过她做的饭。她厨艺非常不错，我每次都吃个干净。她就在旁边安安静静的看我吃完。
“哥哥，晚上一起去看电影吧。”她眼巴巴的看着我，眼神里带着一丝乞求。
“嗯，好！”我捏捏她的小脸，表示爱昵。
那部电影叫《戒色》，尺度非常大。我的棒棒在裤子上支起了一个大帐篷。那是她第一次懂得男女之事。电影三个小时，她看得有点困，想在我怀里趴一会，无意间摸到了我的棒棒。
我至今还记得她很惊讶的问“呀，这是什么啊？”我一把搂过她，说，这是小鸡。她脸一红，突然就懂了。她很好奇，趴在我身上，手却不老实地伸进我裤子里，摸摸这大棒棒。回去的路上，她开心的挽着我，一直问这个是干什么用的。我只好无奈的告诉她，这是用来和女生生宝宝用的。她又问和女生怎么用，我只好告诉她，是插进女生身体里。她满脸惊恐又疑惑的说，这么大这么粗的东西插进女生身体里？那不是要疼死？我只好安慰她说，哥哥这么爱你，一定不要你受这种疼。她信誓旦旦的说，你要是敢，我就咬死你。我一把把她抱在怀里，娇小的身体几乎让我感觉不到存在。
我们一直这样快乐的相处着，我以为会很久很久，没想到转瞬即逝。
学校里的活动总是多种多样，这年初冬我们学校举办了一场健美比赛。我平常也会做一些健身练习，对这个自然感兴趣。我报了名并且参加了比赛。得益于从小睾丸素水平高和体能好，我轻松完成的训练是别人用十倍的辛苦也练不来的。
“下面出场的是钱宁！他身高达到了惊人的两米！这可是我们学校里最高的男生！哇哦！这位大一新生身上散发着浓厚的阳刚魅力！”“他有一张俊朗坚毅的脸，浑身上下全是饱满的肌肉块，胳膊比常人的大腿还粗。胸大肌都已经抽丝，中间被一条犬牙交错的深沟分开。八块腹肌隔着背心都能很清楚地看到龟壳样子的隆起，粗壮的大腿撑得短裤紧绷着。”别的选手在我面前黯然失色，我毫无疑问的成了冠军。就这样，在主持人煽动性的解说下我成了学校里有名的健美明星。
“哎！你过来！”张悠悠随便从走廊里抓了个人。
“你们班那个钱宁，有没有女朋友？”
“没……有！”被抓到的人战战兢兢地说。
“哆嗦什么！我又不吃你！”
“老大放过我。你要知道什么我都说！”
“啊！”一声惨叫。
魁伟的身材除了带给我无限精力，就是众多女生的爱慕。王凡却不开心起来。她后悔支持我报名，醋意于女生的爱慕，更害怕我会被别人抢走。而现在大学里的女生也是越来越开放起来，不管你有没有女友，照追不误。我每天都会收到很多份情书，很多份表白，众多女生的示好。打篮球时一众女生的尖叫，路上背后对我们指指点点的窃窃私语，都让她如惊弓之鸟。她每天看得我更紧，课余时间几乎都来陪我。
“今晚我陪你去店里。”
“好。”我答应的甚至有些心虚，我知道夜店里是怎样一种情况，她会吃多少醋。
灯红酒绿，音乐震耳欲聋，刺鼻的烟味弥漫了整个空间。这是一个邂逅与释放压力的空间，所有的人都显得轻佻又充满欲望。
“老板好！”门口十多个两米多的妹子排成一排鞠躬致敬。
“你这可真气派。”王凡略带醋意的说道。
“全是为了生意，我对她们……”
“老板！到你上场啦！”还不待我说完，店里姑娘便打断我。
“哦，好，我马上来。”我应承道。
我赤裸着秀着肌肉，像只不知羞耻的动物一样出卖着肉体。每换一个动作女生便尖叫不停。台下的尖叫声让我迷茫，我在人群中搜索着她。她是个不自信的女孩，曾经很羡慕我店里几个女孩的身材。在夜店里，女孩有个好身材是很普遍的事情。当然她也收获了最大程度的自卑感和不安全感。
“你知道波波蜜女生低于一米八不能进吗？只有一米五几居然敢来这玩！”娇小的她便被四五个长腿妹子围在里面。
“我是钱宁的女友！”她声音坚定，但不大。
“瞧瞧，瞧瞧，这就是钱宁新晋的女友呢，没胸没屁股的真不知道钱宁看上她什么。”两个大胸妹子上前挑衅。
“她呀，一看就是一分钟的料，或许还经受不住钱宁一分钟呢。”另一个穿着暴露的妹子搭话。
“土里土气的也能当钱宁女友？还不赶快分手，占着我们的男朋友却让他做和尚。”另一个红头发的妹子吃吃笑着戏谑道。
“有本事你们也做他女朋友啊！”她声音小小的回击道，却怯生生的要拨开人群逃跑。无奈发现面前几个姑娘都高大强壮，像一堵墙一样紧紧得把她围在里面。
“居然敢顶嘴，今天我就教训教训你怎么跟姐姐们说话！”一个女生揪住她作势要打，吓得她连连躲闪。这个女生居然一只手把她整个人拎了起来，胳膊上的肌肉也展现出来。
“干什么！”一个严厉的女声在她身后响起。
“琳姐！这个女生不懂规矩，我教训教训她。”女生显然是很害怕，马上松开了王凡，站到了一边。惊魂未定的王凡循着声音望去，更是被震惊到了。长久以来王凡一直以为钱宁是她见过的最高的人。被叫做琳姐的人甚至比钱宁还高了很多，刚才还气焰嚣张的女生竟然没有一个比她肚脐高。王凡细细打量着她，一件白色的热裤秀出紧实的屁股，超长的大腿居然和自己一样高，胸部大到她竟然略略有些驼背，沙漏型身材，瓜子脸却也精致，五官都像拿刻刀刻出来的一样。黑眼圈很重，眼睛也凹陷，像是长期睡眠不良的样子。棕黄色长发扎了马尾，给人干净利索的感觉。胳膊上肌肉凸起，小麦色的大腿上也满是肌肉线条，明显就是常年健身的人。手里摆弄着一部粉红色手机，手机不小，但在她大手里像个小玩具。她自上而下俯视着，低头瞥了王凡一眼，用手撩拨了一下耳后的头发。
“这可是钱宁的女朋友，你要是敢打一下试试！”琳姐厉声道。
“好啦好啦，姐妹们我们去别处找乐子啦！”周围的女生打圆场。刚才还气焰嚣张的姑娘识趣的被其他女生拖走。
“没事了。”发现王凡还在看她，她点点头，挺冷淡的感觉。
“世界上怎么可能有这么高的人！”王凡回过神来第一句话。
“呵呵”琳姐不置可否。“这里不是你该来的地方，我送你回去吧。”
“我要等我男朋友。”
“在这里你男朋友也不能护你周全，刚才的那种事还会有。来，我送你回去吧。”
“不要。”
“那你看看你男朋友在干什么呢？”顺着琳姐一指，王凡在人声鼎沸的舞台边看到了钱宁。大腿上排排坐了四个穿着暴露的女生，周围大片的姑娘围着推杯换盏。
“他居然可以这么无耻！”刚才还不走的王凡大步跑了出去。
“来外厅坐坐吧，别生气，他是夜店老板，这种逢场作戏的事一定是要有的。”琳姐追出来，幸好钱宁的这个小女友没跑远。
“他怎么可以这样？”王凡气呼呼的一屁股坐下，巴掌小脸也皱成了小粽子。
“夜店总是不乏有大批的美女。你要明白这些女孩对夜店生意意味着什么。这店里的妹子比其他所有店的妹子都多太多。你知道是为什么吗？”
“我当然知道意味着什么，只是……只是……”
“在这个圈子里，钱宁为人仗义是出了名的。女孩们有事都会找我帮忙。他兼具了人家男闺蜜和备胎的作用，时间久了，很多女孩对他都有很强的依赖。他的纵容多惯得这些女孩骄纵蛮横，因此她们对你的出现才会那么鄙夷和憎恶。”
“他可以不理她们。”
“你这就是说气话了。钱宁为了这个店没少费心。再说就算是这些女生勾引男人，也会拿些姐姐妹妹的关系做幌子，那是再好不过的缄口之词了。总之做了他的女友，你要学会承受这些。”
“我才不要承受，我要走了。”说着气话，王凡气鼓鼓的走了。回家的路上一直在想那些衣不蔽体大胸长腿的女生投怀送抱的画面。恶心！可是，可是她们身材都那么性感。
“你别傻啦，他可是夜店大哥，什么姑娘没见过。就你也能治住他？”好姐妹们聚在一起的时候七嘴八舌让王凡心烦意乱。
“男朋友都要被别人抢了你们还在这挖苦她。”
“谁挖苦她了，我们是在骂醒她。”
“凡凡，你不要在意，在夜店，她们更有炫耀的资本。但是男朋友还是咱的，她们只是看你不顺眼。我教你一个办法。”王凡在姐妹的点拨下，想到了套牢我的方法——献身。
情人节很快来了。乍暖还寒的街道上格外冷清。只有宾馆一条街是灯红酒绿一片。“我爱你！”“我爱你！”两个年轻人搂抱在一起，尽情释放着对对方的缠绵。两个人踉跄着走出酒吧，走向宾馆。
大学中没有不恋爱的，恋爱也没有不上床的。我们也是这其中渺小的一对。今天她要我完成她的成人礼，我毫不犹豫的就答应了。说实话，我欲望强烈，但却无处释放。我一直以为我们是很纯洁的恋爱，也怕伤害她。但既然她提了，我就顺水推舟了。
“先生，您的房间，910房。这边走。”我一边亲吻着怀里的女孩一边在服务员的引导下步入电梯。
“先生，您的房间，910房。这边走。”我一边亲吻着怀里的女孩一边在服务员的引导下步入电梯。柜台付账，刷卡进门，脱外套，布置物品，烧热水，开空调，检查房间的每个角落，确定没有摄像头，开电视，开电脑。虽然大家对开房的心态都很开放了，也就没有什么不自在和扭捏。但我们是第一次，搞得像地下组织接头，一定要万分放心才好。
在恋爱上，她喜欢激情的爱，而我是慢热型的，所以其实我们并不是那么合拍。好在她爱我，挚爱我，这给我一个爱她的理由，也给了我坚持下来的动力。
王凡说，能和心爱的人结婚是每个女人的梦想。能和心爱的人厮守更是人生最大的幸福。我不贪心，我只要你喜欢我就好。我说，我喜欢你。我只是不会表达。我会给你一个厮守的约定的。说着摸了摸她的脸颊。她说，我不要你的约定，我要你的心。即使你一分钱没有了我也喜欢你，你信不信。我说我信。她说，我要把自己的一切献给你。就这样我们开始了人生第一次洗礼。
“嘿，等等，我去洗洗！” 她踢踏着薄薄的一次性拖鞋进了浴室。她本来想进淋浴间冲冲澡，理理情绪，可是…..
“我来帮你洗。”不容拒绝的我就闪了进来。狭小的淋浴间挤上一个庞然大物立刻被塞得满满的。我双手捏住她的屁股野蛮地揉弄着，她还没准备好，身上被揉捏得微微疼。赤裸着面对我的她更显瘦弱，我的大手甚至能一把抓住她的腰身。
喷头一开，整个浴室里全是哗哗的水声和喷涌直下的水柱。水流大而急，她都睁不开眼睛，只能通过双手的抚摸感知我的位置。我从背后抱住她，开始洗浴。
“讨厌！”她轻捶着我，努力要把我推开，只是力气太小，我几乎感觉不到什么力气。
“叮咚！门铃响啦！”我用食指按着她的乳头，坏坏的调笑道。
“讨厌死了！！色鬼！！”她羞红了脸，转身不看我。
我两手从她腋下穿过抚摸她的胸部，乳房小而聚拢，A罩杯在我大手里几乎感觉不到。我的棒棒不受控制的直立起来。我用手压下它，龟头顶在她翘翘的小屁股上。
“这么大！”她反手去抓我的下体，小心而好奇。她摸到的是一个三十公分长的巨物，青筋暴起，足足堪比她的大腿。她双手握着大阳具，可依然包不过来。
她只有一米六，就算在一般女孩里也算是娇小型的。她转身面对我，大棒棒一下翘了起来。她甚至都不用弯腰大棒棒就送到了她面前。我把龟头推到了她嘴边，按了按她的头，示意她来吃。
她眼巴望着我，流露出极不情愿的表情。
“呐，我都做了这么恶心的事了，一会床上你可要轻点！”她担心地说。
“那当然啦！你是我的小公主嘛。”
她伸出舌头小心翼翼的在马眼处舔了一下，我浑身打了一个激灵，大棒棒也一跳跳出了她两手的把持，吓了她一跳。
“哈哈，你怕什么！”
“你讨厌！谁知道它会动！”她不再说话，伸出舌头在我龟头上打转，不得不说我被伺候得很舒服。
“吃！吃呀！” 我不断催促道。她努力试图吞下我的龟头，无奈这东西有碗口大小，她的樱桃小嘴根本吃不下。只好吞到一半，用舌头在嘴巴里胡乱的舔弄。我渐渐不满足这种隔靴搔痒的轻微触感，轻轻按了下她的小脑袋。她一阵干呕，龟头上传来强烈的齿感。我随即把龟头拿开，她剧烈咳嗽起来，好一会才缓过来。
“咱们不做这个了吧？”她满脸委屈的表情，近乎乞求。
“好了好了，咱不玩这个了。”我轻轻抱着她，安抚着拍打着她的背。
她随即展现笑容，又是一副天真烂漫的样子。
“你说我骑上去它会折掉吗？”她调皮地问。
“那要看你咯！”说着我像拎小鸡一样一把抱起来，放到棒棒上。棒棒有她大腿粗，居然能把她挑起来，还挺稳当的。
“哇！居然这么硬。”她一副不可思议的表情，小屁股也前后磨擦起来。
伴随着吹风机的声音，她裹着浴巾走了出来。她吹干了头发从浴室跑了出来。发丝里还带着洗发水的清香，一上床就扑到了我的怀抱里，紧紧地抱着我。她上辈子一定是缺爱。激情的舌吻。我温和，她炽热而奔放。我都透不过气来。我们不断在床上翻滚着，亲吻着，嘴对嘴吸吮着。经历过刚刚浴室一幕我兴趣不高，她却没感觉到。良久，她忽然撤去，钻到被窝里。我下体传来被拨弄的强烈刺激感。她含着我粗大的阳具，用舌头轻轻舔舐。下体还没有完全涨起来，只是稍微有点挺，被她拨弄得兴奋起来。我下体太粗壮，她根本连龟头也吞不下。她双手持握着，不断拿嘴巴上下舔。受到挑逗的棒棒不受控制的兴奋起来，翘挺着，有点胀得疼。既然你想玩，那就玩吧。我呈大字形躺在床上。她羞怯地看了我一眼。随后她双腿跪在我身体两侧，下体对上了我的下体。她拿着抹了厚厚一层润滑油的阴茎，在她阴户上磨擦起来，龟头扫过她毛毛时的粗糙感和力度让我以为下面会是激烈的一番翻云覆雨。她很享受的大声喘息着，如猫一样绵叫着。她下体的淫水流到了我身上，甚至在床上汇聚成了一个小窝窝。她觉得是时候了，慢慢坐了下来。进了半个龟头，她阴道内的肌肉强烈颤抖起来。也许刺激太强烈了，她立刻软了下来，如软泥一般赖在我身上，不肯坐起来了。
精力格外充沛的我没有过性经历，却渴望性经历。关上灯，屋里漆黑一片。我依照男孩的本能在女孩身上摸索着，抚摸她的身体。她的胸被我大手包裹，大力野蛮地搓揉着，她像玩具一样被男人包在怀里娇喘着，像是猫狗般被玩弄。我前戏都省略了，直奔主题。她双腿努力地缚在我腰间，两手环绕在我的颈上，右手抓握着我的后脑勺，紧紧搂住我，我下体还未滑进她的小穴，只是硬挺着紧紧顶在她的小穴上。我用手持着巨棒上下摩擦了下，她情不自禁的呻吟起来，搂住我的两手臂更紧了，双腿却松了些。
“舒服吗？”
“舒服。”
“那你忍着点，我可要进去咯？”说着，我一点点加了力道。龟头缓慢的分开两片嫩肉，湿润的小穴生硬的吞不下巨棒。
“太大了，好疼。”
“第一次都是这样的，你忍一下。”
“好疼！！好疼！！”
“那不做了？”
“嗯。”她额头上都渗出了细细的汗珠。
“你会不会不高兴啊？”她摇着我的胳膊，小心地问道。
“不会啊，怎么会。”
“其实我挺想的，可是，你也太大了。”
“可是我龟头都没放进去。”
“碗口大的东西谁能受得了。”
“好了好了，不做了，我搂着你，睡觉。”说着，我搂着她故意压在她身上。
“重死了，起来起来啦，我要被压死了。”
虽然是打闹过了一夜，我却很不开心。第一次开房居然就这样草草了事收场，精力无处释放的难过郁郁于心，看着娇小体弱的她我突然有一种厌恶感。
“凡凡，亚运村那边有运动会，我们一起去看吧？”同班好友邀请道。
“你们去吧，我不去了。”
“走啦，反正闲着也是闲着，看看那些大个子女生的运动会也好。”同伴连拉带扯的拖着王凡去了。
锡安山国立大学是全国最大最有名的大学之一，一下课便会有各式各样丰乳肥臀风骚妖艳的清一色的女生鱼贯而出。这些女生或轻彩淡妆，或浓妆艳抹，或博览群书，或艺技出众，每个人都有一番小情调。上次在夜店欺辱她的多半是锡安山国立大学巨女部的学生。在外面王凡还算是美女，可到这里她就成了丑小鸭。
近几年全国各地都出现了一些发育明显异于常人的身材高大体格健壮的女生。由于身材的缘故她们往往受到歧视，而歧视又会导致暴力事件的频繁发生。俄罗斯的X病毒传播也是从青少年人群的异常增高开始。虽然异常发育的女生都接种了X病毒抑制酶，但是异常高大的身材往往被看作是病毒感染者，加剧了国内对X病毒的恐慌。异常发育的女生在全国各地经常遭受迫害和歧视，甚至是亲戚邻居也避之不及。尽管异常发育的人群是极少数，但是为了防止病毒大规模爆发所带来的的风险，政府还是决定采取措施防范。于是名义上借口为了避免暴力事件的屡次发生，政府决定把两米以上的女生全都划归锡安山国立大学和国立高中集中管理，成立独立的巨女部。这导致这座学校简直成了巨人的乐园。而巨女部也屡屡享受不同的待遇，就连宿舍床板都是加固的。
“悠悠加油！”
“悠悠加油！”
“悠悠加油！”
正在举行的拔河比赛上，一个高大的女孩正在和二十个女生比赛拔河。只见被称作张悠悠的女孩巍然不动，对面二十个女生使出吃奶的力气也不能动摇她分毫。倒是有着杨柳细腰的张悠悠，戏谑性的向后一拽，二十个女生就突得向前踉跄几步，引发周围围观女生的尖叫。最后，张悠悠单手向后拽，二十个女生被硬生生地拖过了红线。
身后响起了一片尖叫声，无数高大的女生欢呼着涌向张悠悠。张悠悠看起来人缘超级好。相比起来，王凡则有些自命清高。张悠悠在众人簇拥下离去。
“我要是有这样的身高和力量……”王凡喃喃自语着。
“哎呀，好了，我们都是普通人，哪能跟那些身强力壮的女汉子对比呢，她们可都是因为太高大而被集中管理的，说不定身上还有病毒呢。”好朋友安慰道。
“嗯，也对，我们不管她们，走，去洗澡。”
“你听说了没有？那个钱宁和一个一米五多的女生在一起啦！”在浴室另一边的张悠悠听了心里一震。周围人生嘈杂，她们并没有发现她的失落。
“凭什么是她唉！那种小不点，会被我们踩死的！”张悠悠把莲蓬头开到最大，不愿意听她们的对话，她知道她们接下来要说什么。
“应该是我们悠悠的男人才对啦！”众人在挑拨离间，而悠悠已经怒火中烧。
“是其他姐妹的也行啊，为什么会是那个小不点的！”众人裹着浴巾已然出浴，丰乳肥臀，画面香艳至极。
“凭什么不能是我的！”怒不可遏的王凡站了出来，声音不大却充满了愤怒。
“是她。”惊呆了的小姐妹们纷纷围了过来，十几双超长大腿围住了弱小的王凡。王凡突然为自己刚才的冲动后悔不已。
“识趣的就应该赶紧让出来，免得以后被插进了医院！”大长腿们一片哄笑，王凡涨红了脸。
“你……我们是真心相爱的，你嫉妒也白搭。”王凡如孔雀般昂首激辩。
“感情这种事情是不能勉强的。不是你的强占着也白搭。”
“他只爱我一个人，你们死心好了！”
“是吗？那你可要好好看好你的男人，我姐们说你男票技术很好呢。看你这没胸没屁股的，谁会喜欢你这样的啊。”说着，那个女生从背后摸了王凡的胸一把。王凡想躲开，却发现后背被另一个女生的胸脯顶住动弹不得，好大好柔软的两团软肉让她突然自卑起来。
“是谁！”王凡一下激动起来。顾不得吵架，她拨开人群从大长腿里钻了出来，穿上衣服就往酒吧奔去。
“这个笨丫头，稍微一挑拨就去和男票吵架去了，这种醋坛子钱宁也就图个新鲜，我敢打包票不出三个月他就厌倦她了。”
“她们说你另有新欢！呜呜呜……”
“怎么可能啊！你不要听她们挑拨。”
“你发誓没有吗？”
“我发誓，当然没有。”
“你要是有，我就死给你看，做鬼也不放过你。”
“好了好了，我随时接受你查岗，好吧。”说到这里，总算破涕而笑。王凡也开始变得敏感而猜忌，变得经常无理取闹。我常常安慰她，我除了你谁也不会去爱，放宽心。话虽这么说，但是谁家男友被众人追能放心呢？
“今晚有晚会，我想看，可是看完后就很晚了，不能回宿舍了。我们要不要……”
“怎样？”我坏笑的看着她。
她羞滴滴的低下了头。
“好，那我们晚上见？”
“嗯。”她开心的点着头。
我上下抚摸着整个女体，小曲线有着凹凸的起伏。也不能说身材太差，我只是不喜欢小萝莉。她喜欢我抚摸她，我不觉得她有什么吸引力，但我还是耐心地抚摸她全身。她喜欢我抱着她，我就顺从的抱着她。说实在的，她太缺乏性趣。她还是个小女孩，完全是笨拙木讷的等待。我因为太不喜欢她这种类型完全调动不起激情。有过几次被撩拨起来又因为尺寸不合适而生生压下欲望的经历，我对和她做爱已经完全没什么兴趣了，而且平胸没屁股，皮肤也不好。但是她挚爱我，或者说，有时候是她渴望。
“好疼啊！”又是这样，才进了一点点就这样，我已经尽量让棒棒不充血了，现在它软软的，我不知道再这样下去我会不会阳痿。
“那我们不做了吧？”
“不要！”她回答得很坚决。我知道她是怕失去我，我知道她是对我有亏欠。
自从我们第一次开房，现在已经是第四次了。但因为她的小穴太紧和我的棒棒太过巨大的问题，我们一直没有成功过。每次都是因为刚进去半个龟头就把她疼哭了。时至今日我已经不太想和她上床了。如果这次失败的话，可能就是最后一次吧。所以她坚决地要做下去。我也不知道为什么自己会生出一个天生巨棒，三十公分长，碗口般粗细，稍微一刺激就硬如钢管，超越了绝大多数男人的性能力。
“赖皮，那我可要真的进咯?”
“好吧，那你慢点进。”
我挺了挺胯，拳头大小的紫红色龟头把她的小洞口撑得圆圆的。它努力吃下这个对它来说过于巨大的棒棒。
“啊哼哼——好疼啊啊！”她大叫着，眼泪也出来了。
“你…轻…点…太大了！”
“好了好了，咱不做了，太勉强了。”我们相拥入眠。
三四点钟，我还在睡，她在我怀里滚来滚去。我极其不情愿的睁开眼睛。她正看着我。
“睡不着了唉。”
“什么！”
“可是人家又想了嘛！”
“那你让我再睡半小时。”
“不要！”
随即，她钻进被窝，双手又开始套弄我下体。我实在是困，才四点多。我抓住她的手环抱起她来，继续睡。她可能实在睡不着了，拿屁股又蹭我下体，又拿胸蹭蹭我胳膊，又拿头发蹭蹭我脸。我那个暴怒……我不发怒，我继续睡，我继续睡。
“我对你就没有一点吸引力吗？”
“没有，睡觉。”
“嗯……哼……”
一直到五点多，我还是好困。她还在我怀里躺着，巴望着眼，咕噜咕噜的。
“你有需要？”我试探性的问。
“没有！”
“真的没有？”
“唔……有！抱抱~”
“那这是最后一次，不成功我们就不试了，好不好？”
“嗯。可是你会不会不要我。”
“不会，我很爱你，不会因为这个就不要你的。”
适当的做爱会让女孩如花一般娇艳欲滴，过度的做爱，则会让女孩奄奄一息。
“疼！——”她撕心裂肺的哭叫着。经历了几次放弃，我多有不爽，失去了耐心，这次要满足自己的兽欲。壮硕的我压在了娇小的身躯上，像是一只大象压在了一只猴子身上。我动作粗鲁，小女友紧紧抓着我的胳膊努力承受着，有再多的委屈也说不出来。我没有再顾她的感受，挺身直刺刺的进入。我能感觉到龟头挺进去的力度，她的小穴在那一瞬间像是被塞进了一条大腿。
我进了一点点便顶到了头。小穴只能浅浅的吃下一个龟头多一点，虽然多有不爽，但这是我第一次做爱，毫无经验却有着强烈愿望。我有节奏的抽插起来。她大声的呻吟着。只是呻吟更像是哀嚎。
“你…慢…点…你太大了！” 抽插的间隙，她上气不接下气的说道。语意中带着娇嗔。这对男人来说，是满足虚荣感的最好体现。她是小巧的，可爱的。在享受做爱的时候她还一直攥着拳头。只是我不知道，这是疼得。她忍受了巨大的疼痛。
回应她的只有猛烈地抽插。我不知道她是要求还是赞美。我加快了抽动频率，下体交合时发出了咕啾咕啾的声音。粗长的下体在她温热粘滑的小穴里抽动，每一次抽动都引发她无尽的娇媚。一分钟后她就已经受不了了。她直喊疼，我以为只是不适应。我告诉她忍着点，她坚强的咬住抓住床单，默默忍受我的冲击。五分钟过后她已经到过多次，连哼哼的力气没有了，床单都抓破了。我觉得她还挺能忍的，抱着恶作剧的心态，我想看看她到底多能忍。我加快了抽动频率，狼牙棒也越插越深，棒棒也越来越大越来越硬。甚至，甚至粗壮的棒棒已经能把她整个人给挑起来了。最后我就这样深深浅浅地猛烈抽插了十分钟，把精力都释放给了她。她不断的抽搐着。本来我以为她只是兴奋到极点了，可是后来才发现她已经好久没说话了，就连叫喊声也没了。安静的，躺在那里，如同死尸一般。我打开灯，眼前的状况吓了我一跳。她脸色发青，阴唇外翻，下体大开，像是被开瓶器撑大后失去弹性的洞口，顺着洞口滴答滴答渗出大股鲜血。我用力摇晃着她，生怕她已经死了。她脑袋耷拉着，呼吸也很微弱，还好瞳孔没有放大。
校卫生室里。（改用第三人称）
“啊！疼——！”王凡从昏迷中疼醒了过来。下体火辣辣的疼让她忍不住哼唧。
“阴道肌肉撕裂性拉伤，黏膜挫伤，附带有一点感染。”对面医生轻巧地说着，神情里有一些玩味。
“医生，这算是有多严重？”钱宁焦急地说。
“有多严重？年轻人不要精虫上脑！你知不知道你让她承受了一晚上的生孩子的痛苦？你知不知道阴道肌肉撕裂性拉伤只有在生孩子的时候才会有？你不看看你们之间的体型差距就硬上，你知不知道你给她造成多大伤害？”医生连珠炮似的数落钱宁一顿。钱宁被数落得一句话不敢说。
“那有什么补救办法吗医生？”钱宁弱弱地问。
“别和她通房，慢慢养养。”医生头都不抬，看着本子一本正经地说着。
“哦，好。”钱宁讪讪地答道。
“你叫什么名字？”刚才全程没有看钱宁的医生忽然抬头，双手抱胸，靠在椅背上问起来。这一瞬间，时间好像静止了。钱宁才细细打量着这个女孩，这是怎样的性感啊！长发簪成发髻盘在脑后，火辣的身材，风骚媚骨至极。白大褂也包裹不住的傲人上围。单是看着她伟岸的胸部和饱满的胸型，钱宁的大棒棒就已经挺立得非常难过。白色裹胸将她胸前筑起了一道深邃的鸿沟。嘴巴超级性感，一双宽厚的嘴唇似是有吸人魂魄和精气的魔力。只是哪里不对？准确地说，这是一个巨大的女孩，可能比李琳还要高大。虽然坐着，但是还是能看出来，她的身材之宏伟。她站起来走向钱宁，身材大得令钱宁惊讶。她整整比钱宁高了半米多，巨大的胸脯对着钱宁头颅，将钱宁逼入墙角。钱宁从来没见过这么巨大的女孩，被震惊的目瞪口呆。
“你……怎么这么高！”脸色通红的钱宁憋出这么一句。即使是在巨女部，这样的身高也过于巨大了。
“打给我。”她将一张名片装入钱宁上衣口袋，玩味的拍了拍钱宁的胸膛。
刚走出医务室，一个女生和钱宁撞了个满怀。
“你不长……”女生柳眉倒竖，刚要发怒，但是看到是个英俊的男生，立刻收声，用奇怪的眼神打量着他。
“你没事吧？”钱宁关切得问。再一抬头看，这女生比钱宁高不了多少，稀稀落落的空气刘海，水汪汪的大眼睛里透着天真无邪，一袭长发及腰，似是瀑布般倾泻而下。干净的白衬衣，蓝色短裙，黑皮鞋，黑领带，标准的学生打扮。早就听说巨女部人人巨乳肥臀，这次一见果然不同凡响。这个女生无疑也是巨女部的学生，不仅身高超高，而且胸前宏伟挺拔，似是要裂衣而出。
“没事。”女生淡淡地答道，却有些害羞。
“愣着干嘛，看上人家啦？”同行的女生打趣道。话说这个同行的女生，黑镜框衬得文质彬彬，一袭短袖修身包臀连衣一步裙却包裹不住好身材。胸前巨大的凸起一点不比学生妹逊色，甚至比她还大几个罩杯。高跟鞋配在修长的腿上，有一种知性优雅的成熟美。两个两米三左右的女生并排着站在钱宁面前，同样的丰乳肥臀却各有姿色，让钱宁痴痴地看呆了。
“春辉姐！”两个女生转身进了医务室，那个学生妹甜甜地叫着。
“他就是钱宁，还挺帅的呢。”
“哈哈哈哈，他居然把那个小不点插晕厥了，他是有多厉害，哈哈哈哈。”
“我也好想要这样一个老公啊。”
“好了，你们少臭美，还是想想怎么帮校园歌手大赛的事吧。”
钱宁走过医务室窗下，隐约听到了三个女生的谈笑声。显然他的事情已经传了出去。
林柯痴痴地看着窗外的男生。明亮的眼眸，轻轻的微笑，高大健壮的身影，让柯儿如小鹿撞怀。从来没有哪个男生，能像他一样勾魂摄魄般让她魂不守舍。
“柯儿，看什么呢？”朝霞笑着说。
“啊！”看林柯没反应，朝霞伸手在她面前晃了晃。顺着柯儿的目光，朝霞看向窗外。一个浑身闪着光芒的男孩出现在她视线里。
“你发春啦？”
“那又怎么了？”
“没怎么，我是怕你自作多情！”
“开玩笑的啦，我怎么会看上他呢！”想想也是，堂堂林氏集团的千金怎么会和一个穷小子混在一起呢？
“没有最好！省得最后不能自拔！”朝霞说道。
“你还说我，你刚才不也两眼放光！”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

3．【怜悯之情】——王丹
“everybody 嗨起来！”DJ和鼓乐让整个夜店嗨翻了天。
“一起摇摆！嘿！一起摇摆！”巨大的舞池里年轻人尽情释放着自己的活力。
“求求您！”这家夜店门口，一个小姑娘无助的乞求。
“姑娘，不是我不帮你，是现在经济不景气，做什么都难做，你看前面几家店还裁员呢，我们也很难啊，我们店已经不招人了，姑娘你就回去吧。”站在门口的男子说道。看样子像是经理。
“求求您！求求您了！您跟老板说一下吧，我真的很需要这份工作！”
“我们是夜店，就算是要人也不能要你这形象的啊。”经理转身要往店里走。
“只要您留下我，我什么都能干的，不会的我可以学。”小姑娘拽住经理的手臂，努力想抓住最后的机会。
“说了不行就是不行！这已经不招人了！你快走吧！”保安不耐烦地说。
“怎么回事？”一个年轻男子从店里走出来询问经理。经理和保安立刻恭恭敬敬的低头下腰。
“这个女孩要应聘，但是咱店已经不招人了，所以……”
“老板，求您收留我吧，我什么都能干，不会的可以学，我保证很努力。我真的很需要这份工作。”女孩上前摇着年轻男子的手臂，葱白的手指紧紧抓着男人粗壮的小臂，眼泪已经在眼眶里打转。
年轻男子打量起女孩来。女孩只能用寒酸来形容，粗俗暴露的上衣，洗得发白的破旧牛仔短裙，夸张浓艳的妆容，高高的个子，身材也瘦瘦的，干瘪着，像是好久没吃饱饭的样子，更像是从来没有享受过疼爱的孩子。
“木野，咱店里还有什么职位有空缺吗？”年轻男子问。
“DJ缺一个，可是她也干不了啊！”
“先来做服务生吧，有空自学一下DJ教程，要是真有潜力啊，我送你去学校学DJ。”
“谢谢老板！谢谢老板！我一定努力。”
“不过你这个样子可不行，跟我来办公室吧。”
“哦，好。”
“你叫什么名字啊？”
“王丹。”
“呐，我叫钱宁，你叫我宁哥就好啦。”
“宁哥好。”
“嗯，嘴巴倒挺乖巧。”钱宁在前面走，王丹在后面唯唯诺诺的跟着。
“你呢，先洗把脸，把妆卸了，我正好今天没事，一会陪你去买几件像样的衣服。来我这工作呢，必须洋气一点。”
“嗯，好的，我知道，我懂。”
片刻，王丹卸了妆扎了马尾走了出来。弯眉大眼睛，鼻梁高挺，瓜子脸，整个人清新靓丽，居然是个美人胚子。只是嘴唇苍白，脸色不佳，身材干瘪，看起来像是长期营养不良的样子。
“这才对嘛，还是这样好看，是个小美女。走，逛街买衣服去。”钱宁不住的点头称赞。
车库里，小美女站在钱宁的车面前愣神。
“来，快上来啊发什么愣呢。”
“哦，来了。”
“刚才想什么呢？”
“没坐过这么好的车！嘿嘿嘿！”
“傻姑娘，这算什么好车，好车都上百万。我从你眉宇中看到你必成大器，将来你的前途不可限量。”
“宁哥，要不是今天你收留我，我这整个月都要饿肚子了。别说什么成大器，早就饿死了。”
“你没听古人说嘛，天将降大任于斯人也，必先苦其心智，饿其体肤。这就是天将降大任给你啦。”
“丹丹，来，去试试这件。”
“好看吗？”王丹从试衣间出来，两手捻着衣角，怯生生地问。
“来，转一圈我瞧瞧，哇，不错，挺美的。”想不到这个小美人胚子褪去了衣服的土气和浓妆艳抹的掩盖，变成了清丽脱俗的美人。虽然依旧稚气未脱，但是并不影响她的天生丽质。
“真的吗？”小美女害羞的红了脸低下了头。
“当然是真的。沉鱼落雁闭月羞花。”“小姐，把这件衣服包起来。”
“小姐，这件衣服多少钱啊？”
“7800”
“啊！太贵了！”王丹一脸惊讶。她从来不知道一件衣服可以这么贵。“宁哥，我们走吧，再看看别的吧。”
“好啦，你不用管啦。”
“小姐，这件衣服能打折吗？”王丹天真地问。
“我们店从来不打折的。”
“好啦，乖，这是工装，你不用管，你只管穿得漂漂亮亮的就好啦。”
“嗯。宁哥，你真好。”
“那我们去吃饭，你爱吃什么？？”
“什么都行。”
“那我们去吃海鲜。”
“嗯，好。”
“哎呀，你慢点吃，没人和你抢。”
“我已经一个月每天只吃一顿饭啦，太饿了！好吃！”丹丹并不抬头，还是埋头在吃。
“好吃你就多吃点。来，吃这个虾，这是剥好了的。”钱宁推过一碗剥好的虾，放在丹丹面前。
丹丹愣了一下，随即停下碗筷，埋头小声抽泣起来。
“哎呀，丹丹，怎么啦？”
“我今天感觉跟做梦似的，我从来没坐过这么好的车，穿过那么贵的衣服，吃过这么好的饭，也从来没有人对我这么好，还给我剥虾。宁哥，我这条命是你捡回来的，以后我一定好好报答你。”
“好啦好啦，别说这种话，我遇到你也是缘分。再说你是我店里的员工嘛，必须要穿得好吃得好，这样我生意也是更好，对吧？”说着，钱宁走到她面前，轻轻搂住她的腰，拍了拍她的背。丹丹的眼泪随着大眼睛眨呀眨的扑簌扑簌往下掉眼泪，把钱宁的胸口的衬衣都湿透了。
好不容易安慰下她，又是一顿吃。
“吃饱了吗？”
“好饱。”
“那我们回家，你家在哪？”
“我不想回家。”王丹小声说，声音小得连自己都听不到了。
“那好吧，今晚呢，你就先在我那睡，以后职工宿舍有房间你就搬过去，好吧？”
“好！”
“丹丹，客厅里有水，你自己倒水哈。”
“哦，好。”王丹上下打量着钱宁的家。上下三层楼，加上地下室，总共四层。欧式风格的装修，显示了极高的个人修养。总体风格简单干净，温馨的小摆件不少。看得出主人的细腻和高雅。
“那，丹丹，你就在这睡吧，我去楼上咯”
“你等等！”
“嗯？怎么啦？”
“我想……和你聊聊天。”
“好啊，那，我们聊什么呢？”
“那个，宁哥，你对我这么好，我无以为报，今晚，就让我做你的女人吧。”说着，她解开睡衣，露出瘦削的肩膀和锁骨的手被钱宁有力的大手摁住了。
“丹丹，你干嘛呢！”
“宁哥，你放心，我是处女，很干净的，我也不会赖你，缠着你。我只想报答你。”
“丹丹，你听我说。我不想我们的感情是一场交易。你可能见惯了世态炎凉，不过世界上还是有好人的。如果你想报答我的话，那就要听我的。我们做好朋友，不许你再说这种傻话了。”说着，钱宁给她穿好衣服，拍了拍她瘦弱的肩膀。
“宁哥……呜呜……呜呜……”再也扛不住，王丹放声大哭起来。
“好啦好啦，不哭不哭。”说着，钱宁将王丹紧紧拥在怀里。宽厚的胸膛，温暖的体温，有力的心跳声给了王丹爆棚的安全感。她从来没有被一个人这么疼爱过，更没有过这么踏实的感觉。她想，这就是爱人的感觉吧。此时，王丹的心被彻底融化了，她发誓要做他的女人，一辈子对他好。
“那今晚你能抱着我睡吗？我们什么都不做，就一晚，只要你抱着我睡就好，我们聊聊天，说说话。”
“好啊。”
“丹丹你多大了?”
“我18岁。”
“那你应该正在上高中吧？”
“嗯，读高二，不上了。”
“为什么？”
“我家庭条件差，家里穷。”
“苦命的孩子。”
“我妈妈难产死了，爸爸只会酗酒赌博。姥姥一直觉得是我害死了妈妈，奶奶嫌我是女孩从来对我不好。原来日子还能过得去，后来爸爸欠了赌债，躲债跑了。黑社会每次找上门来都打我，要我还钱，还要逼我去卖淫。我只好不上学了，出来打工赚钱。”
“……”钱宁什么也说不出，他把她拥得更紧了。
“现在我家房子也被他们拿去抵债了，我也不敢回家，怕碰见他们。”
“你爸爸欠了他们多少钱啊？”
“两百万。”
“不要想了，一切都有解决办法。”
“嗯。”
早晨，阳光明媚，阳光透过窗帘洒进来。
“丹丹，这张卡你拿着，这里面有二百五十万，还完了你爸爸的赌债呢，剩余的是你的生活费，学费。你不用担心怎么还我。将来你上了大学，有了能力，来我这里工作，帮我赚钱。好不好？”
“我不能要……呜哇……呜哇……宁哥哥”王丹无言以对，从来没有人对她这么好。她只有哭发泄心中的感激。足足哭了一个小时，她才缓缓抽泣起来。
“好了好啦啊，不哭了，再哭就成小花猫了，好好的打起精神来，今天我们去还债。放心，有我在，不怕。”
“嗯嗯。”
“等还完钱呢，你就好好上学，别苦了自己，钱不够就跟我说。”
“嗯嗯。”
“可是……”
“可是什么？”
“我家里的房子都拿去给他们抵债了，我这一个月都住天桥下，我已经没地方住了。”
“那你就住我这吧。”钱宁爱怜的抱了抱她的头，抚摸着她的头发。
“真的？”
“当然是真的。”
王丹用尽最大力气扑上去给了钱宁一个吻。尽管钱宁已经架住她，但还是被她偷袭成功了。
“小坏蛋。”
“喂，您好，我是王丹，我爸爸欠您的钱，我来替他还。什么时间？”
“哦，好。”
“喂，您好，我是王丹，我爸爸欠您的钱，我来替他还。什么时间？”
“哦，好。”
“喂，您好，我是王丹，我爸爸欠您的钱，我来替他还。什么时间？”
“哦，好。”
“宁哥哥，都约好了。”
“那我们现在过去吧。”
一进楼道就传来刺鼻的油漆味道。王家的防盗门上全是被泼的油漆，花花绿绿的。血债血还，欠债还钱等等血色大字被写满了一楼道，新字覆盖旧字，斑驳陆离。
“丫头，这回你别想跑，不还钱哪也不能去，你爸爸估计已经被追债的砍死了，看你也拿不出那么多钱，卖到妓院还能值几个钱。”
“房子你们收去了，这是剩余的一百五十万的现款，我替我爸还清了，别再来。”
“丫头，看不出你挺能耐的，敢情是傍上大款啦。小五子，去验验，丫头，我警告你，可别跟我们耍花样。”
“我们要是耍花样今天就不来了，来就是了结这事。今后谁也不许再来骚扰她。”钱宁扫视着这些人说道。
“老大， 是真的。”
“丫头，我们都是生意人，做人本分得很，今天结了这事，你放心吧，我们保证不再来。遇到肯为你花钱的大款好好把握。兄弟们，走啦走啦！”
“呜呜……”王丹在走廊里大声哭起来。
“好啦好啦，不哭不哭。”钱宁搂着她安慰道。
“你不知道他们把我逼成什么样子，我如果不是遇见你的话，估计就已经被他们逼死了。”
“走，回家。”
刚出浴的王丹如同小猫一般瑟瑟发抖。钱宁拿宽大的浴袍立马给她裹上拥进怀里。暖和的体温让王丹整个人都瘫软下来。钱宁轻轻一撩把她公主抱起来，快步走到房间里放在床上，又拿卡哇伊的毛巾给她擦干湿嗒嗒的头发。
“哥哥真有劲，抱我好轻松。”
“我常年锻炼啊，你又这么瘦小。”
“我瘦，但是我不小。我有185cm呢。”
“是嘛？是挺高挑的哈。”钱宁有一句没一句的搭着话。
可能是因为太瘦小了，钱宁从来没感觉她有多高。经她这么一说，钱宁第一次感觉她是有个子的。不过想起来这丫头确是挺高的，穿高跟鞋站直的时候居然都能平视看他。钱宁喜欢高个子女生，说不定将来自己会喜欢上这丫头。当然，是将来。
“来，累一天了，泡泡脚，睡觉。”说着，钱宁端来一个大木桶，小心翼翼的拿着她雪白的脚放进去。
“水烫吗？”
“不烫，正好。”
“那就好。”钱宁轻轻给她按摩着，放松着，擦拭着。瘦长的脚丫任由钱宁摆弄，大脚趾高高翘起来，四个脚趾都在俏皮的拍打水涡。
“你对每个人都这么好吗？”
“当然不是，只对好朋友这样。”
“可是我们还是陌生人的时候你就对我很好啊，收留我，给我买吃的买穿的。”
“有一种人呢，你看她第一眼你就知道她会成为你的好朋友，她将来会和你的生命有交集，有一种像老朋友一样的熟悉感。你就是这样。”
“真的吗？”
“当然是真的。”
“你对我太好了，好的不真实。”钱宁低头给她按摩脚，她放松着，两只手修长的手指都插在他的头发里，蜷曲地拥抱着他的头颅。
“那让你真实一点好了。”脚心传来一阵挠痒，想逃脚踝又被他用力抓着。
“啊！讨厌，咯咯咯，讨厌，咯咯咯，坏死了！”王丹大笑得前仰后合，仰面躺在床上，脚不老实的撩起水淋在钱宁身上。
“好啦好啦，不闹了啊。擦擦脚，睡觉觉啦。”
“让你坏，就闹。”王丹毕竟还是个小女孩，撒娇性的娇嗔玩闹，一脚蹬在钱宁的胸口，带着洗脚水的大脚在他T恤上印了一个大脚的形状。
钱宁也不恼，索性就用T恤给她当擦脚布给她擦干净。脱去T恤钱宁露出健壮凶悍的肌肉。胸大肌和八块腹肌和两块腹侧肌构成了盔甲一般的轮廓，锁骨和肩膀上暴起的青筋则是盔甲最美丽的装饰。
“宁哥哥，要了我吧，让我做你的女人。”修长的手指滑过强壮的肌肉，游走在他的小腹和裆部。王丹轻轻抚摸着这头年轻健壮的雄狮，声音小如蚊声。
“你太小了，小丫头。”两个人鼻子碰鼻子，脸紧贴着。钱宁右手摩挲着美人楚楚动人的脸庞，感受着指尖传来丝绸般滑嫩柔软的触感。
“哼！”丹丹有些嗔怒，脸别到一边，不再看他。就在他放松的时候，丹丹两手伸进了他的两腋。他没有防备，猛然的咯吱让他有些愣，躲开的反应都慢了几秒等到能躲开时整个身子都被痒痒的有些扭曲。
“好啊，小丫头，敢偷袭我，看我怎么收拾你。”健壮的身躯整个压到了娇柔的身子上，她无处可躲，被健壮结实的肌肉紧紧包裹住。熊抱住她的钱宁左右同时开工，痒痒得她浑身扭动。
“还敢不敢啦？”
“敢！”
“还嘴硬！再咯吱！”
“啊！”钻心的痒痒又传遍全身。她双腿不住的乱踢蹬，却不能动他分毫，却是轻轻撞到了一个硬东西。这东西和她小腿差不多粗，比她大臂还长，像钢管一样硬。
两个人立刻尴尬了下来。不过鬼机灵的丹丹马上意识到了这什么。
“好粗啊，宁哥哥，这是什么呀！”王丹假装天真的问道。双手已经摸了过去，隔着裤子上下摸着，确实粗长巨大，比女孩的手臂还大。这一摸它更硬了。丹丹淫笑着，更加放肆的顺着摸上去摸蛋蛋。
“不许闹，睡觉了。”钱宁飞快的起身，在她脸颊上一个蜻蜓点水式的吻，接着爬下床尴尬的走出屋子。
“害羞什么嘛。”王丹自言自语道。不过，刚才摸到的东西好大呀，不都是一只手可以攥得过来的吗，他的为什么那么粗大啊。
“丹丹，起床吃早饭啦，小懒虫！”
“嗯不，再睡一会。”
“上学要迟到啦，快起来洗漱”
“亲爱的，你说你爱我我就起床。嘿嘿。”
“丹丹，我告诉过你了，我有女朋友，做人呢，就是要忠诚。如果不忠诚呢，会伤害你的伴侣的。”
“不会伤害她的，我给你做小，好不好，嘻嘻。”
“别闹了，快起床吃饭。中午我们去吃油闷大虾，晚上带你去海边玩，不起床的话，全部取消。”
“起来起来啦，去吃油闷大虾咯！”
钱宁多年后的回忆录：
她在最好的年纪遇见了我。那时，她还清纯得吓人，是个连油都不抹的小黑孩儿。那些催债人说，王丹注定不是安于天命的人。这么不安分的人，迟早会出大事。
她的家境不好。亲生母亲难产而死，继母对她并不好。后来父母没钱供她读书。懂事的她学费都是自己赚的。无奈又遇上父亲酗酒赌博，家里一贫如洗又家破人亡。
我和她最初只能算熟识。感觉得出她对我有好感，但是迫于自卑没有说出来。我因为有女友所以选择了对她的示好视而不见。那个时候她的胸还不大，身材也不丰满，说实话不是我喜欢的类型。虽然不是我喜欢的类型，但是不得不说我还是捞到宝了。她是长得个非常精致的女子，这是我们店里公认的，并且几乎是个没有脾气的人，这在美女里是不多见的，声音也动听，还是个百依百顺的阿信型儿女孩。不足的是身材干扁瘦弱，没胸没屁股皮肤黑黑的。但她有一双诱惑的眼睛，特别可人，能勾到全世界男人的魂。我给她取外号碧水金睛兽。我还是动了恻隐之心让她在夜店打工，很久之后顺理成章的做了我女朋友。家里人没有和她联系，她也发誓与那些没有温暖的亲人断绝关系。她唯一的亲人就是我。我因为可怜和心疼她，负担起了她的生活和学习并且对她百般照顾。她那时对我感激涕零，她喜欢我，信任我，甚至把一切都交给我。我带她学习各种技能，经过深思熟虑，我决定把她培养成一个有能力可以保护自己的人。这段时间是她最开心的时刻。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

4.【青梅竹马】——徐萌
“同学！”钱宁正要去找王凡却被人从背后叫住。
“你好，怎么啦？”钱宁奇怪地问。
“你仔细看看我，你还记得我吗？”
“我是觉得你有些面熟啦，可是我们以前认识么？”
“你还记得小时候大院里的阿丑吗？”
“记得呀，难道你……”钱宁被惊得说不出话来。
“对，我就是。”徐萌拼命地点头。
“真的是你！”钱宁激动得一把抓住她的手。
记忆像开了闸一样缓缓流淌在眼前。阿丑和钱宁从小是一个小区长起来的。记忆中的阿丑脸上有个硕大的粉红胎记，长得又胖又丑。大院的小伙伴都欺负她。只有钱宁保护她，和她玩。初中的时候，徐萌父母双双遇车祸死亡，徐萌大病一场一度休学，是钱宁精心照料她才让她有了起色。可以说，钱宁是她唯一的亲人。但几年后，远房的亲戚为了争夺她父母的财产收养了她，从此她也搬走杳无音讯。两人小的时候约定好要在一起一生一世，只可叹这个世界变化太快。
“你怎么？怎么……”钱宁还是不知道该怎么描述她的变化。脸上的胎记没有了，原来又胖又丑的萌萌变成了高高瘦瘦，几乎和钱宁差不多高。粉红色的肩带T恤，白色热裤，白色网球鞋，尽显青春气息。身材却是凹凸有致，一袭长发尽显女人味。如果说，前几天遇到的那个医生是风情万种千娇百媚，学生妹是活泼可爱青春靓丽，眼镜女是知性优雅秀丽端庄，现在的徐萌则是仪态万端温婉贤淑。
“怎么变化这么大，连你都认不出了！”徐萌开心地笑着接话，拉着钱宁的手不放。
“对呀！怎么会这样！而且你也在这里，太巧了。我听说你后来去了美国。”
“是打算要去，但是病毒扩散得厉害我就没去成。”
“哈哈，太好了，又可以常见面了。”
“我们……”
“钱宁！”王凡脆声叫道。循声望去，是个只有一米六的小姑娘，秋波流转，眼神里似有万千温柔。
“哦！”听到叫声，钱宁触电似的放开了徐萌的手。动作不自然得傻子都能看出来。
“在干什么呢？”王凡走到钱宁身边后挽上了钱宁，动作自然得像是拿筷子吃饭。那一刻，徐萌的心像是针扎一样疼。
“我给你们介绍下。这是我儿时好友徐萌，这是我女朋友王凡。今天正好碰到了，好巧！”虽是介绍，但站在两个两米的巨人中间，仰望着他们，王凡感受到了强大的压力。似乎他们才是一对，而王凡似是个局外人。
“你好！”王凡下意识地攥紧了钱宁的手臂，是抱紧，更像是宣示主权。
“你好！”徐萌的眼神里满满的失落，却强打起精神打招呼。
“那我们回头联系哦，电话联系！”钱宁讪笑道。
“唉！”望着两人远去的背影，徐萌一声叹息。
“你是不是喜欢她这样的？”走路还一瘸一拐的王凡质问道。
“没有啊！”钱宁辩解道。
“还说没有！刚才你眼睛都直了！一直盯着人家看！”
“真的没有，我是好久不见，惊讶于她的变化。我要怎么跟你解释嘛。”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

5.【争心争宠】——女子大乱斗
“一大大二大大，走，对，很好。”一个略显呆萌的长腿美女在台上领舞。瘦长雪白的长腿没有一丝瑕疵，超短裤小T恤的打扮彰显了年轻活力。
“我们加快一点节奏试一遍，只有这样歌手大赛的舞台上才能做到万无一失。”长腿美女继续说着。
“停！停！停！”“不对！朝霞，你太僵硬了，我们是走性感路线的，蹲下起来要这样，这样，懂吗？”
“嗯，懂了。”
“再来一遍！一二三走！”“音乐，起！”
“悠悠，你走错位了！你要在春辉姐前面，春辉姐比你高20公分，你站在她后面根本看不见人了！”“悠悠，你下次穿暴露点哈！”
“春辉姐，你要撩人你懂吗？假装你前面是你心爱的男人！”
“钱宁吗？”春辉接话道，引得众姐妹大笑。这确实是她第一反应。作为医学院的高材生，有一个冷静清醒的大脑是必须要求。但是这几天她满脑子都是钱宁，给人看病也心不在焉的。
“钱宁是我的！”悠悠大声说，表情严肃。虽然看不出是不是真心话，但一定不是开玩笑。
“你们怎么这样！钱宁是我的！我在这辛辛苦苦排练是为了什么？不就是为了钱宁能看到我吗？”
“你别抱太大希望了，说不定人家根本就不看这档子节目！”张悠悠接话道。
“张悠悠我告诉你，不准打击我！不准和我抢男人！你别忘了你以前把人打残废的事都是我给你平下的！”
“就算我不跟你抢，你一身大小姐脾气他能喜欢你吗？”张悠悠反唇相讥。
“男人就是谁抢到算谁本事，哪还有好男人不能抢的道理。”春辉这次也帮腔。
“春辉姐，你也要跟我抢！你别忘了这家医院都是我爸给你开的！”
“是又怎样，难道还比一个好男票更重要吗？”
“你们！你们都给我滚！明天我叫我爸全都开除你们！”林柯急得跺脚。
“那好呀！我也看上钱宁那小子了，连我也开除吧。”一直在旁边静静不说话的朝霞双手抱胸，凸显出好身材。
“朝霞，你是我最好的闺蜜！你也来跟我抢男人！”林柯儿愣住了，死死盯住朝霞。
“林柯儿，你动动的脑子搞搞清楚，钱宁是你的吗？你送的情书人家收了吗？你送的保时捷人家也没要不是？你堵人家好几次人家都逃了不是？他如果喜欢你会这样吗？你长点脑子！”朝霞噼里啪啦一顿说，说得林柯儿脸颊通红，默不作声。
“我们林大小姐从来就没受过这种委屈吧？”
“嗯。”林柯儿低下头，小声应道。
“钱宁是有女友的人，他的女友叫王凡，是个只有一米六的小娃娃，她不站在这！站在这的都是你最好的姐妹，你不和外人争，反倒和你的姐妹起内讧，你这样还想拿下那个钱宁？”
“我听说他还有个青梅竹马在学校里。就算是我们挤掉王凡，你觉得有多大把握能挤掉人家的青梅竹马呢？”张悠悠附和道。
“我错了朝霞姐，那你们说怎么办嘛，我都听你们的。”
“真的听我的？”
“真的。”
“那我说了，我们一个人谁都拿不下，我们四个人一起。拿下了我们一起分享这个男友。”
“一起？”
“嗯，一起。你们介意和闺蜜分享男朋友吗？”
“我没问题，完全不介意。”“我喜欢，我早就有这个想法。”“如果是别人我可能介意但我们四个这么多年了！”
“既然你们都说好，那我们就发挥特长，各司其职，一起来拿下钱宁！”
“钱宁和王凡虽然感情好，但性生活不和谐，我们就从这个入手。春辉床笫之术出众，我们先给钱宁创造一个出轨的机会，让春辉教会他享受性爱。等他懂得了床笫之欢，我们再四人共同服侍，让他忘不了离不开如吸食大烟一样上瘾。与此同时，悠悠给王凡找点小麻烦，让她整日心烦气躁像个怨妇一样。久而久之钱宁就会厌倦她。这时候柯儿出面我们去国外度假散心。等一个暑假回来，生米早已煮成熟饭，不管是王凡还是青梅竹马都别想再碰他一指头。”
“找茬这个我在行，每天换着不同的人欺负她都可以。”悠悠拍拍胸脯。
“我直接把她调入巨女部折磨死她不就好了？”林柯儿眼光恶毒。
“不可以，死了钱宁就会永远记得她，我们要从钱宁心里把王凡抹掉。”
“那怎样接触他呢？毕竟我们和他没什么交集。”林柯儿犯愁地说。
“木野。”
“木野？”
“嗯，这是钱宁酒吧的经理，也是他兄弟。他一直在酒吧混迹生活，也是这个小地方的小名人。贪玩又好色，一定可以利用。”
“原来朝霞姐你早就计划好了！”
“谁像你那么没脑子！”
“姐姐们我错了嘛，那我们一起加油吧？”
“加油！”“加油！”
“一大大二大大……”房间内又响起了欢快的练舞声，只是有些阴翘翘的。
王凡快要疯掉了。不知道为什么，这几天总会有巨大女生和自己过不去。
明明是自己占的位置，几个高个女生跑过来硬说是她们占了的。同行的刘萌因为看不惯和她们吵了起来，被她们几个人连踢带踹毒打一顿住了院。王凡自己也挨了好几个耳光，打得自己到现在脑袋里一直嗡嗡作响。
还有前天，明明是自己马上排队排到了，一大群高个女生插队来到自己前面，自己硬生生得被挤到了最后面。后面的女生还一直在推搡自己。自己的背被后面女生的肚脐顶着，脑袋被按到了前面女生的屁股上。前面的女生转身就大骂她神经病。即使王凡道歉了也不依不饶，最后逼得王凡当众下跪才饶过她。
再就是几天前的事了，一个高个女生从自己身边走过，像是没站稳般的一脚踩在王凡脚上了，还跑掉了。疼得王凡直流眼泪，幸好是平底鞋，如果是高跟鞋一定会踩折脚趾的。王凡到现在还一瘸一拐的。
怎么会这么倒霉？好像学校里高个女生欺负人事件全发生在自己身上了。怎么办？和钱宁说？他一定会去打架的，说不定还会被记过劝退转校什么的，那样就不能每天和他呆在一起了。如果让那个青梅竹马钻了空子，那可不行！还是忍忍吧。
“哇！好帅！”路边的女生尖叫道。
木野如同白马王子，御风而来。滑板时而反转，时而腾空，动作潇洒至极。
看到林柯儿，朝霞，悠悠三个人走过来，围观的人群迅速散去，一边散一边回头眺望。朝霞和他的距离近在咫尺。更帅的是，木野来了一个后空翻，优雅地躲开了使坏的朝霞。翻过朝霞绊脚的木野，回头微笑，投来一个迷人的笑容。好像在说，美女，想绊倒我没那么容易！这么一个阳光帅哥，是女人都难抵挡他的魅力。
可是就在这时，没及时看路的木野撞上了呆立在那里的悠悠。只顾回头冲朝霞做鬼脸，却忘记了看前面的路，或者说，前面印象里明明就是路，刚刚出现的两条大长腿却没看见，挡住了他的去路。
如同撞到了大树，木野立刻摔倒。坐在地上的木野从悠悠硕大的凉拖开始看起，顺着光滑白皙的大腿，一直看到脸庞。只抬头也用了三分钟。悠悠还是呆立那里，低头却撞见了男孩热辣的目光。木野的目光，滑稽至极，但也色情至极，令人作恶。
“好大一只呦！”他好像没见过超高女孩一样呆住了，准确说是没见到过这么高的女孩吧。终于审视完悠悠的木野，吐出了他的傻瓜看法。
“小色鬼！看什么呢！”林柯儿用大脚轻轻踢了他的后背一下。他身子应声震了一下。
“美女诶╮(╯▽╰)╭！！”看着这个花痴的小男生，悠悠突然不知道说什么。他的样子就像小猫见了线团，小狗见了骨头，老鼠见了大米。像极了一个小婴儿抱着自己感兴趣的东西。
木野立刻爬起来，很傻很天真的又用手指戳了下林柯儿白嫩的大腿。
“是真的诶！”经过一番仔细研究和观察，他得出了令人立扑的结论。近年来越来越多的漂亮女孩越来越高，超过了两米的大有人在。不过，受限地球引力，也没有高得很出格的。哦，有三个。就是面前这三位。像悠悠这种242cm的巨大身躯纯属大意外。而悠悠的闺蜜朝霞和林柯的身高也达到了230cm。
“看什么看，再看踩死你！”林柯儿拿出了大小姐脾气，恢复了往日的傲娇样。
“哎哎，小妹妹，我叫木野，是……”
远处飘来几个玩轮滑的小伙伴，一路飞快，到面前立刻刹住了，也是耍帅高手。
“悠悠姐，这小子是新来的，不认识您，多有得罪，您别怪罪！”
“走！”几个男生架起木野就要走。
“哎哎哎，走什么呀，看呐！极品美女诶！”木野对身边架着他的小伙伴说。
“看呐！美女诶！”木野看大家都没什么反应，重复了一遍，手里还戳着两边人的胳肢窝。
“哇！你看见没有！好长好白的腿诶！”
“好大的胸部诶！”
“她腰那么细……”
木野一面被拖行，一面直言不讳地大声赞美道。被架着拖回去，还不忘回头观望。柯儿好像看到他的眼睛变成了小红心形，口水都流出来了的样子。
“你上辈子没见过女人是不是！”“你知道她是谁吗？”阿飞暴怒的声音。
“谁啊？”木野漫不经心的回话。
“这是我们学校的老大！”“得罪了她一句话就把你给活埋了！”
“( ⊙ o ⊙ )啊！老大还这么漂亮！极品美女诶！”……什么理论？
“小色鬼！”
“完了！被叫住了！”阿飞声音有些颤抖。
“阿飞，没事，你先走吧，我找他有事。”悠悠说道。
“悠悠姐，他刚来不懂规矩，您看能不能放他一马！”
“还不快滚！”悠悠提高了几个声调。几个小伙伴吓得连滚带爬一路小跑着离开。
“小色鬼，住哪啊！明天姐姐们去拜访你，有事和你商量。”
二十岁的木野，虽然举止还像个孩子，但身体已经完全成熟。
他拉开窗帘，现在已经是早上七点钟。天刚朦朦亮。他床上躺着两个身材火辣的女孩，看身材都在一米八以上，面容姣好。她们在熟睡。说实话，她们都是来满足性欲的。木野上过的女孩已经数不清了，只要是来满足性欲的，他几乎照收不误。在这个时代，男人们已经不能满足女人们了。女人越来越高大，热情奔放。而男人越来越萎缩，甚至已经不能真真正正让女人满足一回。很多男人甚至被女人吸干致死。
这两个女孩还未醒，就有敲门声。还未等木野去开门，三个女孩推门而入。三个人居然是弯腰屈膝进得门，要知道这门可是有两米二的，想来这三个一看就是不好满足的主。
“你们谁呀！”两个女生被惊醒，带着不满带着睡意迷迷糊糊地问。
“我们想来看看传说中的木野是不是真是金枪不倒~”领头的最高的女生戏谑的说道。木野一看，妈呀，这女的都快顶着房顶了。
“起来快滚！”领头女生左手边一个女生，虽然穿得是校服，但是双手抱胸，高傲地命令着，一副盛气凌人的样子。
两个女生也醒了大半，一看这架势，马上裹着被单，衣服都没穿就跑出去了。
“哎哎哎，各位姐姐，我的姑娘都被你们吓跑了，我们往日无怨近日无仇的，不带这么玩我的吧？”木野坐床上，一副委屈的样子。
“你好好配合姐姐们，这个学校所有妹纸随便你选。”
“一言为定！”听说随便选，木野两眼放光。
“一定！”
“我看你们就不错嘛！”木野淫笑道。
“啪！”一声清脆。林柯儿上前就是一巴掌，木野直接从床上摔到地上，整个人翻滚了两圈才停下。五个手指印印在木野左脸上，登时红肿得像个猪头。木野被这一巴掌打得脑袋嗡嗡作响，鼻血也流了出来，赤裸着坐在地上。
“你算什么东西！你也配！再耍流氓一巴掌拍死你！”林柯儿上前一步威胁着，吓得木野拼命蜷缩起来。
“女侠女侠，有事好好说，我不敢了！再也不敢了！”木野双手胡乱挥舞着往外推，企图和林柯儿保持距离。
“木野，我听说你和钱宁是好兄弟。”朝霞把冲动的林柯儿推开，坐在床上。
“原来你们是奔着他来的。早说嘛，我还以为什么事呢！”听到朝霞这句话，木野放松了警惕，慢慢站了起来。
“我们想认识认识钱宁，你给引荐引荐呗。”
“这没问题呀！你们要能拿下他才好呢。他那媳妇我早看不顺眼了，这不让那不让，天天缠着他。又不合适还在一起。不过呢……”
“不过什么？”
“不过钱宁有点死心眼。他呀，有女朋友就觉得必须要对女朋友忠心。”
“那你有什么好办法吗？”
“这我哪有，我总不能坑兄弟吧！”
“你要是不帮我们拿下钱宁，今天你就别想出这门！看我不打到你爹妈都不认识你！”林柯儿恶狠狠地说。
“美女，你这也太野蛮了！”说着，木野不自觉的向后退，靠在了墙角里。“你说你们……？”
“嗯，我们。”
“我擦，你们玩得有点狠啊，要三女侍一夫啊！”
“四女侍一夫。”朝霞补充道。
“我擦我擦！太牛逼了！”
“你帮不帮？”林柯儿威胁道。
“帮！帮！一定帮。”木野心有余悸地看着林柯儿。
“那你打算怎么个帮法？”朝霞问道。
“我先说哈，钱宁其实不讨厌你们。就林妹妹，钱宁一直夸长得漂亮水灵，又是超级大长腿。但是吧，他是有女朋友的人了，他要对女朋友忠心呀。他不想做劈腿的人。”木野一番马屁，把刚刚冷脸的林柯儿说得满脸红晕。
“真的？他真的这么说的？”
“真的。就是你一直方式方法不对。你又是给他送奔驰又是送保时捷，知道的是你喜欢他，不知道的还以为你要包养他呢，对不对？”木野一番话逗得林柯儿开怀大笑，刚才的冷面杀手似的气息完全不见了。
“那怎么办？跪下求他呀？”林柯儿笑得花枝乱颤，巨胸抖个不停。
“真正的感情是不需要追的，神不知鬼不觉就搞定了。你们有这么好的身体条件，得利用啊。”
“我们也想利用啊，可是没机会呀，他都不认识我们我们怎么办呀，霸王硬上弓啊！”朝霞接话。
“哦~这就是你们找我的原因咯！”
“对。”
“这个其实简单！我过生日，学生会趴体，英雄救美，或者直接去酒吧找他，这不都是认识的机会嘛，你们单独和他认识了，再合在一起追他，我才不相信他能扛得住呢。”
“还是你鬼点子多。那我们怎么执行呢？”
“你们三个，还有谁呢？”
“春辉。”
“就是医务室的那个超高女？那个胸特别大的那个？”
“是。”
“哦，我明白了，就是学校里最高的女子天团嘛。”
“聪明！”
“钱宁这是真有福分。四个极品美女一起追他！”
“你帮我们搞定他，学校里的女生随便你选。”朝霞一挑眉玩笑似的说。
“各位女侠的事，我帮定了。放心吧。”
“你要说话算话哦！不然！”林柯儿把手指捏得咔咔响，故意威胁道。
“放心放心！”木野讪笑道。“钱宁其实欲望很足。过几天我过生日，我们灌醉他，然后他就是你们的了。他女朋友叫王凡，是你们学生会的。学生会组织趴体，灌醉王凡后，再来一波。钱宁心软，让钱宁来个英雄救美。钱宁最喜欢长腿大胸肌肉女，你们四个全是他最爱的类型，没问题的，一定可以拿下。”
“那就拜托你咯！”
“我真的很漂亮吗？”回家的路上，林柯儿喃喃地说。
“你说谁能赶上我们肤白貌美腿长呢？”悠悠说。
“别自作多情，那个小鬼是没见过你这么大只的！”
“这么大只的！只有咱们是这么大只的~！！”
“哎，我不跟你抢哦！我靠魅力说话！”
“我可跟你们抢噢！”
“你敢！”
“啊！！……”一会便传来女孩子们的嬉闹声。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

6.【淫乱之爱】——四大天团之春辉
我一直以为自己不会做对不起自己良心的事情。直到遇到她之后。——钱宁
“喂！钱宁，你到底来不来？”木野问道。
“喂，小公主，今晚是木野生日，你去不去？哦，好，那我自己去了。”王凡向来讨厌木野，她觉得一直是木野在带坏钱宁。可是他是钱宁最好的朋友。
“今晚我二十岁生日，咱不醉不归，谁也不能早回去！”木野的生日宴设在了本市最豪华的亚特兰蒂斯酒店里。
钱宁环望了一下，真是不成比例。有两米多的女孩，有一米五的男人，还有些不伦不类的组合。真是奇珍异兽倍出。木野坐中间，在圆桌面前显得格外瘦小。腰身尚不足钱宁大腿粗的男人更像是螳螂。
“今天有贵宾哦！”木野神秘地说。
“什么贵宾？”大家好奇地问。
“来了你们就知道了！”木野故意卖关子。
刚说完，酒店房间门被打开。金碧辉煌的亚特兰蒂斯酒店每个房间都不同。这间房是复古型的挑高大堂，房间内有五米多。房间门也是城堡型的双开门，每扇都在三米多。常人也就刚刚能够到把手。面前开门的女子身高居然和门差不多，而且居然像开普通家用门一样随意推开，要知道这样的门是要一个壮汉全力推才能打开的。
一席米色风衣衬托了姣好的身材，宽腰带勾勒出纤细的杨柳腰，原来面前不是别人，正是那个让人面红耳赤的医生春辉。
“不好意思来晚了！”春辉落落大方的落座。
“厉害了厉害了！”木野惊叹道。“我来给大家介绍一下，这是我们学校最高的女生，春辉医生。前段时间我肋骨骨折多亏了春辉医生妙手回春，以后春辉姐常来我们波波蜜，我保证绝对免费！！”
“好！”众人发出叫好声。
“木野你太客气了。”春辉微笑着向大家点头示意。
“木野你怎么骨折的呀？”众人打趣地问道。
“肯定是玩高难度动作呗！”
“你们这些损友，都知道的事你们还问！”
“春辉，我给你介绍一下哦，这些都是我好哥们好姐妹，这是钱宁，波波蜜的老板。”木野急忙岔开话题。
“是你！”“是你！”两人不约而同的叫着。
“你怎么在这！”“你怎么在这！”又是一句高度重复。
“原来你俩早就认识！”木野说。
“王凡那个事的时候见过。”钱宁小声解释道。
“连话都这么一致，该不会是有奸情吧？”木野邪邪的笑着。
“没有。”她脸上有些红晕，像是害羞。
酒桌上两人并没有过多的交集。像是为了掩饰尴尬，两个人都各喝各的酒。熙熙攘攘的闹酒会一直持续到一点钟。今天不知道给木野挡了多少酒，就连酒量惊人的钱宁也有点晕乎乎了。
大伙散了之后，木野神神秘秘的说：“今晚会有两米的姑娘，你要不要试试？包你满意。”
“算了，我不来了，你知道我的，我从来不做这种事。”
“你也是大男人了，装什么纯，那个小丫头又满足不了你。”
“我们是真感情，你不懂。”
“唉，算了算了，随你，反正啊，我要去享受了，你自己随意吧。”
钱宁踱出房间，在走廊里溜达。一个妖娆女子从钱宁身边走过，对钱宁友好地笑了一下，转身进了木野的房间。这个女子高大到和钱宁齐眉。要知道，即便是身材异常发育的女人，超过两米也是婷婷玉立的大高个了。
这么说，木野是和这个女孩？
女孩并没有关好门，一会时间窸窸窣窣的声音从房间里传出来。这引得还未进房的钱宁很是好奇。
“你个子蛮高的嘛！我就喜欢高个子女生。”
“宝贝，你真是太会选了。我是这个城市里数一数二的女生了。”
“那最高的是谁呀？”木野一边说着，一边斜眼看着门缝，他要确定钱宁有没有在听。
“这你都不知道？那最高的四位妹妹都是国色天香，雍容华贵。林柯儿单纯善良，春辉姐风情万种，张悠悠丰盈健美，朝霞端庄优雅。”
“哦哦，原来都是我们学校的风云人物，她们我是泡不上了，没那个福气！”木野又偷偷瞅了一眼门口。
“杨静，你再长高点就好了！”木野不无遗憾的说。
“小弟弟，说实话，不是我瞧不起你，就您这身板的，别说给您个两米多的，就是给您个一米八的，您都受不了！更何况现在是我这个两米一的！”“我可是从来不约的。要不是看在您上次在波波蜜给我解围的份上…..今晚我让你爽到爆！”
两人不再说话，姑娘开始折腾。
女人像拿着一个大大的毛绒玩具一样随意摆弄。分开男生的两腿。女人跪在床下，把头埋在床上舌头不断舔动。男人两手抓着女人的盘髻，很刺激的样子，他不断试图夹腿，却被女子两只手牢牢固定住。女人的头颅在上下起伏，嘴巴含住木野的棒棒上下舔动。见此情景，从来没有好好性爱过的钱宁棒棒涨了起来。钱宁觉得看得越久，棒棒涨得越厉害。
女人抬起头，嘴巴里含着什么东西。一吞一吐地玩弄着。女人站起来，走向床头柜。她从床头柜上拿起了点东西，撕开包装，是一个扁平状的东西。她右手拿着那个东西，给躺在床上的男人套在棒棒上。大手包裹住男根，本来应该是粗壮的男根，还不足女人一握。女人套好后撸动了几下，确认套上了之后才放开手。钱宁喜欢手大的女人，即使不大，也要修长。这可能就是避孕套吧？钱宁并不是很清楚。因为王凡的关系，他连黄片也没看过。她又从床头柜上拿起瓶东西，涂抹在自己和男人的身上。抹上这些东西之后，她的身体和男人的身体在昏黄的灯光下反着微弱的光。
“润滑油？摸起来更光滑。”钱宁自己想着。
女人上床，修长的小腿踩在木野身旁，翘翘的屁股勾勒出丰韵的曲线。小腹上还有些许健美的肌肉。看来若不是她经常去做健身，就是这女子功力很强。这真可怜了木野这小子，都经不住店里那些妹子干的，却来这里约两米一的炮。她的胸部还不算大得离谱，比起李琳都差了一截。她只能算个丰满的D罩杯。若是换做钱宁，刚好够用。但是面前是瘦小的木野，那么……果然，姑娘趴在他身上，两只乳房似乎就把他埋起来了。白晃晃的大腿看似白嫩却粗壮有力。丰腴的身子坐骑在木野的身上，顿时木野肋骨末端以下的身子都掩盖住了。木野发出冷哼，或许是女人太重了。
女人右手上下撸了撸木野的棒棒，不足一握的棒棒硬了起来。女人拿他的棒棒对准入口，硕大丰腴的屁股坐了下去。女人两只手分别抚摸着自己的乳房，修长的手指包裹不住浑圆的胸部。女人的腰身带动大屁股像触电一般上下抖动。男人受不了这种刺激，双手紧紧扶在女人的腰上，不知道是想让她慢点还是想把她推开。但似乎两者都不可行，女人好像很享受。床上的两个人一直在以这种方式互动着。许久过去了，女人站起来，踏在床上。男人身体早已经稀软，并且剧烈地呼吸着。女人好像没事人一样，甚至连香汗都没出。女人用脚踩住男人的下体，五个脚趾齐齐抓挠着。一小股白色液体腾空而起，和避孕套里的大股白色液体是一样的。女人用大脚翻过男人的身体，重重踩在男人身上。这是踩背？男人哀嚎着，女人的身高太高，自然身体也重。单是一条腿的重量，已经把男人肺里的空气挤压干净了。
不能再看了，再看下体要涨爆了！为了掩饰自己的慌乱，钱宁快步跑到楼梯间。刚刚的偷窥让他巨棒充血耸立。巨棒被裤子紧紧束缚着，在裤子上撑出了一个巨大的轮廓。钱宁只希望赶紧回到自己屋子里脱下裤子撸一发。现在钱宁不仅难受，而且走路都困难。
“就在这撸吧，不会有人发现的！”钱宁这样想着，脱下了裤子，掏出了巨棒。
“哒~哒~哒~！”一阵高跟鞋发出的沉重脚步声。
“我擦！”钱宁轻声咒骂着，马上塞回巨棒穿回裤子。但是巨棒没有好好摆弄，在裤子上更明显了。
楼梯口出现了巨大的人影，她弯腰过了门，庞大的身躯把安全门挡得密不透风，几绺昏黄的灯光从她身后照进楼梯间。她踉跄着要去抓楼梯间扶手，似是时刻都有摔下楼梯的危险。只是扶手太矮，她不得不弯下身子。
“是你！嗝~”春辉认出了钱宁。脱下白大褂的春辉，没有上次见面时的冰冷，多了几分俏皮。
“你这样子回宿舍能行吗？”钱宁担心地问道。
“没事！”春辉又踉跄着下了几步楼梯，和钱宁站到了一起。
“我扶你去我房间休息吧！”
“不用不用，我自己能走。”
“不行，你这样子我哪能放心！”钱宁吃力地抱起她往房间走去。喃喃地念着的春辉嘴角露出一丝不易察觉的诡笑。
“呯！”钱宁用脚关上门，楼梯间到自己的房间不远，抱个正常人是轻松得很。但是春辉足足263cm，让身强力壮的钱宁很是吃力。
“你在这安心的睡，这是我的房间。”钱宁一面说着，一面给她盖上被子。只是两米的床尚不足以让春辉躺平。
“你留下来陪陪我好不好？我一个人在这害怕！”春辉恳求道。
“好吧，那我睡沙发。”想了片刻，钱宁答道。这么晚了，他也没地可去。
“我去洗澡！”说着，春辉解开风衣，浑圆巨大的胸部让人面红耳赤。
出浴的春辉卸了妆，更显精致。大眼睛里有一丝凌厉，浴袍太小裹不住巨躯，一件系在胸部，一件系在腰下，两件刚刚裹住美好的身段，却裸露了大片白花花的嫩白肌肤。纤腰上还有一点点腹肌轮廓，雪白的脖颈下裸露着性感的锁骨。湿答答的大脚踩在地毯上，每一踩都一个水印。
“我烧好水了，你喝点水解酒。”钱宁说着，一抬头却是春辉站在面前。如此春色并不能掩盖身高差带来的压迫感。春辉几乎顶到了天花板，阴影笼罩了钱宁。
“上次要你打给我怎么没有？”出浴后的春辉像是恢复了理智，刚才迷离的眼神也锐利起来。
“我……”
“我什么？”春辉不依不挠地问。
“我有女朋友！”钱宁战战兢兢地答道。
“呵呵！”春辉轻蔑地一笑，“你有女朋友这事大家不是都知道吗？而且你还把她玩坏了！”
“那是个意外。”钱宁支支吾吾地答道。
“今天我在这里遇到你也是个意外。”春辉向前一步，巨大的身躯把钱宁逼得靠墙，巨胸正对着钱宁的脸庞，完美的壁咚。
春辉慢慢跪下，歪着头接近钱宁的脸庞。钱宁的心脏咚咚咚跳着，像是要破胸而出。如果是平常，他会推开她并请她自重。但是在酒精的作用下，他没有这样做。这次偷窥让钱宁明白做爱是个多享受的过程。心中一直用道德枷锁困住的猛兽像是要挣脱束缚冲了出来。
终于，春辉的嘴巴贴上了钱宁的嘴巴。春辉撬开钱宁的嘴巴，饥渴地吸吮着，双臂如同蛇鳗慢慢缠上钱宁的身躯，直到紧紧束缚住他。她知道，她成功了。
“说实话，她还真不适合你呢。”春辉突然俏皮的弯腰低头俯下身子伏在钱宁胸膛冷不丁地说道。性感诱惑的大红唇仿佛要俘去他的灵魂，香气在钱宁脸上轻拂，宏伟的双峰仅仅隔着白色棉质T恤轻轻摩擦在钱宁的胸口，向钱宁展示强烈的诱惑。
“呃，这个，还好吧。”钱宁讪讪地答道，透过低胸大领望向那深邃不见底的鸿沟的他早已心猿意马。巨棒不受控制的竖了起来，在紧身裤上勒出一个超大的鼓起，甚至要突破束缚蹦出来。
“说实话，你简直是在残害你女朋友。”钱宁色色的贪婪地看着她的胸部，目光炙热。这一切，春辉早已洞悉。她如猎人一样打量着钱宁，玩味的看着他局促不安的掩饰。
“哪有！”钱宁心虚的辩解，眼前却浮现了王凡血洞打开的样子。
“还不承认？”
“那只是……”钱宁想对王凡忠诚，却又想起了房第之事屡不成功的憋屈。他要放纵自己，哪怕一次也好。
“只是什么？”春辉咄咄逼人，志在迅速突破他的心理防线。
“好吧，好像是有点……”钱宁放弃了辩解，终于承认了这个事实。他想起了王凡血淋淋的的样子，跟眼前的医生争论这个确实没什么底气。
“你这么大，哪个女孩能受得了你这样的欺负？”春辉靠得更近，吐气如兰的呼吸轻抚在钱宁耳畔，女生特有的荷尔蒙味道浓郁而令人丧失理智。伴随着呼吸T恤掩映下的肉山愈加诱惑。火红宽厚的嘴唇就快要吻上了钱宁的面颊，他红着脸，压抑着心中的欲望，下身已经肿胀得难过，就要突破裤子的束缚弹出来。他有些窘迫，急于掩饰，局促不安的样子却引来春辉一丝轻蔑的坏笑。
“也只有我这么高的女生才能受得了吧。”春辉一面妩媚的说着，一面芊芊玉指由下而上隔着裤子轻轻划过巨棒，巨棒很明显的在颤抖，它必定有强烈的愿望。看到春辉的身材，它早已坚如磐石。紧身裤的束缚让它在裤面上扭曲得有点变形。
“真尼玛大呀”春辉禁不住咽了一口口水心想。她从来没被人满足过。当她长过两米五的时候她就已经对男人绝望了，根本不可能有任何器大活好的男人满足她。在她看来当今男人都是阳痿命，全都小得可怜。而且悲剧的是连适合她大小的按摩棒都没有。这导致她有大量精力无处释放。更何况她现在已经长到两米六，已经是一层楼的高度了，而面前这个男生让她重新燃起了希望，尽管他只有两米的身高。
“难道他就是传说中的巨根男人！”春辉心里嘀咕着。
春辉禁不住隔着牛仔裤轻轻握了下这巨棒，自己的大手握住他的巨棒竟然有点吃力。这让她惊讶不已，要知道几乎所有男人在她面前不过都只是小拇指。这下她很确定，这根阳物不仅巨长无比，而且粗壮坚硬，绝对可以和自己战几个回合。想不到这个两米的男生居然长了四米的男人的阳物。哦，不，四米的男人也不一定有它坚挺。如果他真的是传说中的巨根男人的话就可以靠他安身立命了，不用再出去残害其他男人了。
“啊~！”钱宁禁不住挑逗，发出了一声轻哼，马上按住她轻轻撸动的大手。
“确实是人间极品。”春辉缓过神来，察觉到了自己的失态，慌忙赞叹掩饰道。
“好大，我想要。” 春辉略带挑逗地说。再看她满眼含春的脉脉情深和狐媚眼神，电眼里充满了赤裸的欲望，让人深陷其中。
“我还是处……”春辉做了一个噤声的动作，钱宁一句话愣是没说完。
“没事，姐姐教你。”春辉伏在钱宁耳边叙说，声音充满了魅惑的魔力。
“可是……”
“难道你不想试试这个的手感吗？”春辉拿起他的手放到了深邃的鸿沟里。他再也克制不住自己，双手抚摸上了巨大的半球，满眼全是欲望，春辉知道自己成功了。
“别急，小家伙，一会让你爽翻天。”看到钱宁猴急的样子，春辉调侃着说。
“我可不是小家伙，一会你就知道家伙有多大了！”钱宁反驳道。
“我们来做点开心的事吧！让我看看小家伙的本事！”说着春辉跪地帮钱宁解去崩坏的紧身裤。钱宁早已是欲火焚身，他一下褪去上衣，裸露出精健的肌肉。
“哇哦！好强壮的肌肉啊！”春辉竟然有些脸红，随即邪魅的一笑“一定很过瘾！”
“当然啦，不过呢，首先要让我摸摸够！”说着，钱宁突然伸手轻抚了一下春辉的桃花源。春辉没防备，突然被他调戏了一下，一霎那浑身像被电击了一样一颤，两条大腿猛地一夹紧。站在她两腿中间的钱宁被这巨大的力道差点夹碎了骨头。
“你好坏啊！！”春辉娇嗔地说道。
“快放开我啦，我要被你夹死了。”小小的钱宁被春辉用两条巨腿夹得一动不能动。虽然钱宁也是大块头的肌肉男，但是相比起春辉这点力气还是微不足道。
“我才不要放开，谁要你这么坏。有本事自己出来。”说着，春辉又慢慢加大了腿上的力道。钱宁像一个被玩坏了的玩具娃娃只剩肩膀以上露出了大腿。
“哎呀！竟敢咯吱我！看我不……别跑！”春辉被咯吱到，一下子松了力度。钱宁抽出身出来，赶快跑了出来。
春辉一下子站了起来，钱宁刚刚跑得几步被春辉一步追上，把钱宁逼到了墙角上。从下面看春辉，巨大的压迫感袭来。
春辉抓住钱宁，一下提到了半空中，熊抱的同时把他四肢捆得牢牢的。两人打闹起来，她猛地用浴巾包裹住钱宁，两人的身体赤裸地交汇在一起。钱宁又咯吱她。她特别怕痒，刚才钱宁轻轻咯吱她的小腹她已经笑得不行，这次被咯吱到腋窝，更是笑得花枝乱颤丧失还手能力。宽大的浴巾滑落下来，钱宁感受到了春辉雄伟的双峰的摩擦，巨棒在他内裤上顶起一个大帐篷。春辉曼妙的身躯也暴露在钱宁面前。两人不再打闹不再说话，春辉激烈的亲吻着自己的猎物。钱宁有些不适应，或者是憋气，挣扎了几下，春辉用上半身压制住钱宁的全身。钱宁的手在春辉身上游走，春辉显然有些激动，一只手托着钱宁的后背，一只手抓着钱宁的后脑勺，胸前两颗大球紧紧顶在钱宁胸口。钱宁仰着头被春辉强吻，他奋力配合着。但是春辉的舌头占满了他嘴巴里所有的空间，伸进了他的嗓子里，坏坏地搔痒他的喉咙，他难过得想恶心。他的舌头被压在嘴巴里，根本无法动弹，无法说话。他紧紧抱住春辉的头颅，以对抗不适的感觉。良久，春辉的舌头从他嘴巴里抽了出来。天呐！春辉的舌头有变异，长得吓人，他怀疑她甚至能舔到自己的眼睛。钱宁以哀怨的眼神看着她，大口喘着气。钱宁摸摸她的头颅，轻按向自己两腿之间，示意要求补偿。她向后挪了挪，屁股都退到了床边，以便能屈身正好到钱宁下半身的位置。她像给孩子脱衣服一样野蛮扯掉了钱宁身上最后一件衣物。
钱宁的巨棒早已坚硬，巨大的分身让有准备的春辉也吃了一惊。钱宁肌肉发达，力量充沛，速度快。但更重要的是钱宁天赋秉异，分身生来就三十公分之巨，这是任何人不能比的。此刻巨棒被春辉一挑逗，青筋缠绕，坚硬如铁，龟头硕大通红涨紫，茎身也涨大到碗口般粗，如打桩机一样爆发出蓄积的力量。
“哇！好大好粗！今晚一定要让我好好吃饱哦宁哥哥。”
“那当然！一定喂饱你这头小淫兽！”
“那你做好准备哦，我里面可是很紧的，万一折了你的小枪！”说着，春辉还有点脸红。
“哈哈哈，你这么高大，谁也降服不了你，当然是靠我啦！”
“讨厌！你别说大话，说不定只是中看不中用，秒射。”
“那你就要亲身试试才知道中不中用叻！”说着，他扑了上去。
“那一会你可要温柔点。”春辉这么说着，却起身直挺挺地站着，似乎要考验钱宁怎么把她放倒。
钱宁只能抚摸到两条超级大长腿和大屁股，根本不能推倒她。不过他并不着急，对于催情，他自有一套办法。他轻轻抚摸着春辉的大腿内侧，时而用中指之间滑过那丰腴圆润的大屁股的股沟。敏感的屁股猛地收缩一下，抵抗着小小的入侵。桃花源在他的抚摸下早已垂水连连。突然他跳跃了一下，借着腾空的劲，手扒在大屁股上，把她摁在床上。钱宁嘴巴向她的桃花源攻去。抱住她有点吃力，她的腿太长太粗，含住她的小凸起已经考验了他颈椎的灵活性。他嘴上的力道并不轻，却刚好适合她。他时而轻咬时而上下翻舔。她从来没试过这么美妙的事情，浑身触电般的感觉袭遍全身。
“啊哼哼……啊哼哼……好舒服……”她大声哼哼着，用力夹着大腿，双腿之间的钱宁快被她夹扁了，他已经感觉到脑袋充血了，不过嘴上的功夫并没有停。
“啊哼……太爽了……”她不断扭动着屁股，似乎要逃离他带来的快感。她站都站不住了，踉踉跄跄地带着两腿之间的小玩具在床上翻滚。接受重压的床发出了不堪重负的吱呀声。
“爽死了！” 她双腿大开，近半米长的巨大脚掌在床上搓揉着。倒在床上的她翻滚着，颤抖着，似乎在双腿之间的是个带倒刺的水蛭，怎么拔都拔不出来。
感觉到双腿之间那灵巧的舌头动作幅度小一点了，她开始调皮的胡闹。她用那大脚的脚后跟轻轻敲着钱宁的翘屁股，嘿嘿呵呵的笑着。
“好翘的屁股！但是没有伦家的大屁股性感”说着，她双脚撑在床上，屁股离地，形成了一个奇怪的姿势。钱宁跪在床上，姿势也舒服了一些，逐渐加大了舌头上的频率。
“啊啊啊……”加大频率后她显然更享受，也更狂野起来，一只手抓住钱宁的头野蛮的摁在两腿之间，一只手用力地搓揉自己的巨乳。
“别停！”钱宁被她摁得有些缺氧，嘴巴上慢了起来。她大声催促道。
“呜……呜……”钱宁在下面哼哼起来。
“怎么了?”
“我被你摁得缺氧了。”
“哎呀，老公技术太好，人家情不自禁了嘛。”
“那你感觉强烈吗？”
“凑合吧，马马虎虎，嘿嘿嘿。”
“凑合？那我可要火力全开了，一会别求我饶命！”
“嘿嘿，老公，你不会的，你那么好！”说着大红嘴唇又吻了上来。
她站起来调整姿势，虚坐在钱宁身上，用自己的大屁股摩擦钱宁的龟头。她的下体早已经湿到滴水，龟头时而碰到屁股，时而碰到她的下阴，沾满了润滑液。钱宁的下体涨得铮亮，龟头紧绷着。她又翻身退去跪坐在钱宁两腿中间，用手抓住钱宁巨棒，或许是她有点用力了，钱宁一阵疼痛的表情。她放松了力道，上下套弄。两只大手严严实实包裹住了钱宁的巨棒。春辉伸出长长的舌头取悦他，舌头绕着龟头打转转。春辉嘴巴很深，一直能吃下整个棒棒，嘴唇包裹住了阴囊。舌头在阴囊上扫动，引起钱宁一阵阵酥麻。不用钱宁前后摆动，春辉自己玩了起来。她快速地上下吞吐，口腔在做吸吮的动作，看来是很用力，钱宁表情显然是酥了，并且在夹腿。时而她的舌尖顶在钱宁的马眼上，她嘴巴离开阴茎后，舌尖还在一直钻马眼，敏感的皮肤再次传给钱宁刺激的兴奋。想使点小坏的春辉突然越来越快，钱宁想停下，可是春辉的头他推都推不动，只能双手插在她的头发里，抱着她的头用力阻挠她，希望她上下撸动得慢点。不过两人力量相差太多，这点微弱的力量春辉几乎感觉不到。她嘴巴里吸吮的力量越来越大，他甚至有被吸干的幻觉。
“啊！——”他兴奋地射了。春辉含着一嘴的精液，坏坏的笑着要喂给他，钱宁惊恐地拼命推开她。她一仰脖喝了下去。
“啊——”好浓重的阳气，从来没有遇到一个阳气这么多的人，也从来没有一个人能用阳气喂饱她。饥肠辘辘的她贪婪地品味着他身上的阳气。她感到了前所未有的饱胀感和满足感。第一次，这是她第一次吃饱。
“老公！我技术怎么样？”
“好得不得了，我要被折腾死了。”
“嘿嘿，人家才刚开始嘛，你就受不了啦？”
“我受不了的只是你的小嘴巴，一会大鸡鸡欺负你的时候你不要痛哭流涕噢。”
“大鸡鸡你要乖哦，不要欺负姐姐。”她调皮的拨弄着大鸡鸡说道。
钱宁的手在她光滑的背上游走，她经不住挑逗，一个激灵一个激灵的微微颤着。
“准备好了吗？”
她闭着眼睛点了点头。她双腿打开，腰背弓起，显然已经做好了准备。
蜜穴已经淫水不断，他插进去的时候觉得她的内壁好柔软，他本以为如此巨大的女生里面也会很宽大，整个进去了才知道，里面紧得他都拔不出来，第一次和这么巨大的女生交合，感觉她下面超级温润湿热。钱宁缓缓地抽动起来。她搂抱着他的小腰，他抓着她两个比西瓜还大一圈的乳山。他越来越有感觉，缓慢地抽动逐渐变成狠狠地抽插，她剧烈的呼吸起来，明显感觉她放开了好多。他越来越威猛，不再是一下一下，而是竭尽所能的抽动。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！” 她不受控制地大声浪叫。
他的臀大肌和六块腹肌一紧一缩快速抽插起来。硬棒插得她兴奋不已，她两只手搂上他的后颈，大力拉低了他的上半身。这更加刺激了钱宁。随着钱宁有节奏的快速律动，她的巨乳随着男人的节奏上下摆动。修长的双腿盘在男人健壮的腰部，如同藤蔓攀附在粗树上。碗口般粗的巨棒在她阴道里猛烈地进出，浪叫声响彻全楼。销魂的快感让她汗如雨下，双腿痉挛。
“啊~老公你好棒！！” 她面颊绯红，显然是兴奋到不行。她开始大声叫床，声浪一声高过一声。她身体也有了细微变化。她的乳头变硬，乳房看上去更加饱满，坚挺。她的五个脚趾都分开，大脚趾高高翘起。她的全身紧绷，他万万没想到一个女孩子会这么有力。比钱宁整个人都粗的大腿夹着他的腰，实在让人吃不消。随着他频率的越来越高，她大腿夹得也越来越紧，，她伸手环住他的后背，用力的抓挠，指甲深深嵌入他的皮肉。她还在闭着眼睛享受。
“啊~老公！我不行了，换个姿势！”
“好。”
他站起来，巨棒抽出，亮在她面前。她双手包住他的下体，慢慢抚摸着。巨棒迅速充血到极限。她的手指非常修长，至少有十五公分长，涂了猩红的指甲油。如此庞大的双手上下持着才刚刚好，不愧是极阳的巨物。他轻按她的头示意她吃下巨大的龟头。她则用巨乳夹出的鸿沟包裹住他的巨棒，双手从两侧压紧。嘴巴里的舌头灵巧如蛇鳗一般，吸吮得他抽动起来。钱宁越来越快，突然她鼓起嘴巴，幽怨地看了他一眼，旋即巨棒软了下去。
“好多啊，都噎到我了！”
“次奥！噎到你了！这么夸张！我射了多少！”钱宁心里想。
“都第二次了，你还这么有料！”
“是因为你太性感了，你个小狐狸精。”她跪在床上，他站了起来，用这么奇怪的姿势棒棒还够不着她的下阴。
“你把腿分开一点，我够不到。”
“老公，还够不到吗？你这么小，小心我把你撞出去。”
“我小？一会别后悔哦！”
他用巨棒摩擦她的下面，浓密的阴毛带给他强烈的粗糙感。他的手在她大屁股上不断游走。她身体紧绷，等待着冲击。发烫坚硬的巨棒滑了进去。她禁不住轻咬嘴唇小声呻吟，巨乳随着他强有力的撞击前后抖动。床对于他们本来就小，两人却不住的折腾。钱宁的高速抽插已经持续了一小时。春辉已经彻底玩嗨了。她主动配合。钱宁往前插的时候她往后厥，钱宁的八块腹肌更有力的撞在她的屁股上。她向前动的时候还时不时的收缩一下阴道，强大的抓附力抓着巨棒让他无法抽出，甚至把他整个人都带得往前一段。她力气比较大，向后动时甚至会撞他个趔趄，让他向后站不稳，巨棒会被带离出来。两具健美的身躯就这么交合在一起。
“好大好硬！！啊~~~！！”“啊~~~！！好大啊~~”“好硬！！”“好大，爽！！”“啊~~~啊~~~啊~~”“你再快点！”“老公你好棒！”“爽死了！！”“别停！！” “好爽，啊~~老公，你是世界最棒！”“fuck！”“干我啊！！用力干我！”“再快点，再用力！！”“啊~~~！老公，我好爱你！”“啊！！我不行了！”“啊~~~我不行了，要到了！！”
“啊~~！！”她面色潮红，身体僵硬，两腿紧紧夹着。一阵滚烫的热流喷涌而出。他成功把这个巨人弄高潮了。
“嘤嘤~~嘤嘤~~”她小声抽泣起来。
“怎么哭啦？”
“从来没有人让人家这么舒服过。从来没有体验过吃饱的感觉。我每天都饥肠辘辘，欲求不满。”
“唔！抱抱！” 她的四肢如同章鱼触手般缠上了他的腰背。她紧紧搂着钱宁，像是搂玩具娃娃。她抚摸着他背上壮观的肌肉群被她抓挠得一道道的血印。
“我不是故意的！老公。”
“没事啊，我又不会怪你。”
“是你太坏了，让大鸡鸡这样欺负伦家，伦家都受不了了嘛！”说完她羞涩的把头埋到了他怀里。
“那我还是不是秒射？”
“老公你真棒死了，你才两米唉，能让两米六的巨人高潮，太牛了！”“可是，可是伦家还想试试那个。”她侧躺了下来，声音小到几乎听不见。
“小淫娃，一发不可收拾了是不是？”他一手拍在她的大屁股上，如丝绸般顺滑的皮肤给了他无与伦比的触感。
“哎呀~~老公~~”她羞涩的脸红起来，粉拳轻轻锤着钱宁的胸膛。“你也不像是处男嘛——”
钱宁默默扛起春辉的一条巨腿动了起来，姿势稍微有点奇怪，两人下面发出了咕咻咕咻的交合声。巨腿像是比他整个人都长，抱着着实非常吃力。高强度的体力运动让钱宁丧失了思考能力，刚刚的春辉其实没有眼前这么巨大的，难道她在变大？怎么可能呢？又是一场旷日持久的活塞运动，他一直重复着高速抽插动作。她暗自盘算着需要多大的力量才能完成。眼前这个伟岸的肌肉男真的是好强壮。
“老公，你太棒了！爽爆了你知道吗？你躺着歇歇，下面我来。我要好好奖励大鸡兄。”她伸出长舌头舔了大龟头一下，巨棒打了一个激灵。她慢慢爬上钱宁的身子，膝盖和手肘支撑着身子，悬在他面前。她性感的红唇吻上了他，本来软下去的巨棒又涨了起来，龟头涨成紫红色，硬顶住她的阴蒂。本来只是在调情的她，小硬核被抵住了之后立马神情迷离起来。
“原来你被强吻就会硬起来。那我要多吻你一会。”说着，她整个身子都趴上来，巨大的乳房整个压在他的胸口，性感到他也满脸通红。她粗暴的吻上了他，性感的厚嘴唇让他不能自拔，下面也涨到了最大极限，坚硬如铁。她一只手伸到他的背后搂住他小小的身躯，另一只手伸到下面拿着巨棒摩擦自己的小硬核。她的眼神越来越迷乱，已经不能自已。她宽大的舌头在他脸上扫动，时而游走到脖子，游走到他的两个门铃。
他两只手爱怜的抚摸着她的两鬓，却无法阻止她的活动。她眼神里一丝狡黠闪过，狠狠吸吮起他的两个门铃来。身上最敏感的地方被玩弄，他浑身剧烈扭动起来，却被她牢牢压在身下。灵巧的舌头忽而挑逗忽而舔舐，弄得他浑身酥麻。她咯咯咯地笑了起来，握住大鸡鸡的手摩擦也剧烈了许多。她早已经是洪水泛滥，龟头也被涂了一层厚厚的润滑液。巨型的丰满身材压得更低，暴风雨马上就要来了。
她忽而撤去，让刚刚紧紧贴在钱宁胸口的两团篮球垂下来，刚好垂在他的门铃上。她拿着两团乳山来回搔动着他的乳头。她显然比他大好多，也比他敏感好多，她像个孩子一样贪玩起来。
“好玩吗？”他猛地用手抓了一下大乳房，浑圆饱满，手感结实。
“讨厌！”虽然嘴上说着，但是手上却拿着他的手送到了深谷里。
“沟壑太深了，我怕掉下去摔死。”
“大鸡鸡填不满就把你扔进去填满，嘿嘿。”
她轻轻一压屁股，巨棒缓慢的插了进去。她下落的速度相当缓慢，似乎超级享受慢慢插入的过程。钱宁感觉像过了几小时一样，直到她的巨躯慢慢坐实在他的胯上，把他半个人都死死压住。
“啊！！老公！！好硬！！”
她两只手紧紧搂住他，他的身体好似要被她挤爆了。直到进去了好一会才松开。一个炙热激烈的吻，她猛力地吸吮着，舔舐着，弄得他满脸是口水。她支起身子，他感受到了这辈子从来没有感受到的。
巨大的身躯带来的压迫感就像是一只大象压在身上，两只巨球随着她身体摆动着，小腹上的腹肌隐隐能看到轮廓，彰显了力与美。她的两只手狠狠扳住他的肩膀固定好他的身体，巨大的手掌从肩膀一直覆盖到他的胸大肌上。
“老公，你身材好好，胸也好大。”
“身材再好也经不住你压。”
“哎呀，哪有，伦家才不会把你压坏。”
“春辉，为什么我感觉你重了这么多？刚刚我抱你的时候还不是这样的！”
“伦家本来就大嘛，对你来说是稍微重了那么一点点。” 她扭了扭屁股，娇嗔的可爱。
说话间她坐实在他的胯间，即使两条强壮有力的大腿支撑在床上，但床还是因为春辉的体重深深凹陷下去。他脸憋得通红，一动不能动只能任由巨人蹂躏。
“我要开动喽！”她前后调整了一下，像个顽皮的孩子在准备游戏。
春辉的下阴肌肉遍布，每当她上升的时候，她甚至都能把他带离床面。下降的时候巨大的下坐力又狠狠地把他整个胯骨深深压进了松软的床垫里，以至于他都有些两头翘。屁股起的时候两边的臀大肌会自然地形成一个肌肉凹陷，坐下去的时候，她的大屁股又膨胀起来。如此循环，彰显着她屁股和大腿惊人的力量。每次下降坐实了，她似乎特别享受那个满胀感，大屁股前后左右扭动一下，让大鸡鸡能更好的摩擦，舒爽感油然而生。她宽大肥厚的阴唇在她自身重量的作用下甚至包裹住了他的蛋蛋。她似乎很享受，一面小幅蠕动，一面搓揉自己的乳头。她一面挑弄硬了的乳头，一面蹂躏他的下半身。春辉巨大的身躯还在他身上起伏，他已经不能承受她巨大的撞击力，大腿和屁股都被碾压地失去了知觉。他双手无力的放在她腰间，任由她在身上一下一下地锤动。
春辉的呻吟声慢慢地越来越大，频率越来越快，刚才落下的时候还顾及钱宁的承受能力，轻慢的落下。现在渐渐陷入疯狂的她已经全凭本能在运动了。她眼神迷离，速度飞快，力量惊人，一下一下把钱宁深深地砸进床里，还大力扭动屁股碾压一下。
“老公，我要玩个刺激的。”她伏下身子，轻慢的在他耳旁说道。
“什……”还没说完他的嘴巴就被她的烈焰红唇给包裹住了，巨棒不由自主的变得超硬。她直起身子，大屁股和胯以超快的速度抖动，这就是传说中的电臀吧。她快速的振腰，他随着她巨大的力道前后晃动，她中间穿插着碾动，她每一次扭腰都使他有一种要被吸入她身体的幻觉。钱宁受不了巨大的刺激，用尽全力摁住她的大屁股。可是她已经玩疯了，钱宁的力道对她来说微不足道。玩了许久，她忽而减慢，眼神里带着狐媚。钱宁却是欲仙欲死的表情。原来她不是减慢，而是在一波波的缩阴，她下面像一只有力的大手紧紧攥着他的棒棒上下吸吮着。强劲的吸力导致他再也忍受不住，即将喷发。
“啊——”终于，两人同时达到高潮。
“不要玩了，老公你太棒了，哎呀，讨厌！老公你不要动了啦！”粗壮的两条大腿应激似的捆得钱宁几乎不能活动。她大声浪叫着，床不堪重负得发出了吱呀吱呀的抗议声。
“人间极品！”钱宁赞叹道。她强壮，性感，热情，奔放。他在她的温柔乡里早已融化，早就忘却了王凡的存在。
“老公你要加油哦，不要被我吸干了！”
“老公快来干我！”干柴烈火，一夜激情。经此一役春辉这个小淫娃更确定钱宁就是传说中可以经得起持久战的巨根男人。
“老公，一夜十一次哦！你看天都快亮了，做了一夜唉，你可把人家给折腾死了。”
“还说我，你还不是个狐狸精，大半夜都是你在要唉。”
“伦家本身就这么高大嘛，肯定强一点啦。不过老公也棒极了。”
“没想到，你技术这么好。”
“现在男人都是阳痿命，没人能陪我玩。要不然人家技术会更好的。”
“我啊！”
“可是你有女朋友。”这一句话太重，一下子把钱宁拉到现实。
“我们可以找她不在的时候。”但是春辉对这个答案显然不满意。
“她有什么好，我都献身了，却连个女朋友的身份都没有。”
“不好说分手嘛，以前我都对她那样了。”
“那是她自己没本事还强占着你的报应，你不用觉得内疚。”
“其实她也付出很多啦，不要不乖啦，亲亲。”
“还记得我们小时候《射雕英雄传》吧？致命毒草十步之内必有相生相克的解毒草。你知道你的棒棒为什么这么大么？我们是相伴而生的。上天早就安排好了，有你这么大的棒棒，一定要有我这么强的女生来配，我们都是为彼此而生的。我们彼此吸引，彼此喜欢，甚至第一次见面就上床，就是这个缘故。”
“有道理。”
“所以，我们才是天生的一对。”
“可我不想辜负她。天快亮了，我们睡一会吧亲爱的，我好困。”
“那你就舍得辜负我！哼！”春辉小声咕哝着。
早晨，清晨的第一缕阳光。春辉乖巧的躺在身边，蜷缩着像个小女生一样。或者说，她本来就是个贪吃的小女生，只不过是身材长的太大了。
太大了？哪里不对呢？对，太大了！！此时的春辉比之前更大了！虽然对钱宁来说没什么区别了，可是，她明显是长太高了！！
春辉四肢都缠绕在钱宁身上，却像是抱婴儿一样。钱宁也张开手臂抱住她，只是仅仅腰身他也合抱不住。两人下体竟未分开，巨棒还在里面。
他挣扎着要起来，她却一个翻身把他紧紧压在身下。他试着抽动了几下，六百公斤的体重以排山倒海之势死死压住他根本不能动弹。
“呜呜！”钱宁不能说话，哼哼着抗议道。
“老公，你坏死了，早晨起来就动手动脚的。”刚才的蠕动把她吵醒了，她睡眼惺忪的答道。
“春辉！”
“怎么了？”春辉一只胳膊搭在钱宁肩上，轻轻把钱宁揽到怀里。
“我觉得你好像长高了！”
“什么！”她坐起来。
“呃，我觉得你更巨大了。”
“不会吧？”坐起来的春辉自己都感觉到了异样。之前非常合身的内裤如今已经深深嵌入她的巨臀紧绷着。文胸已经兜不住宏伟的胸部被撑得圆鼓变形。床也只有她一条腿的长度了。
“我躺下你帮我量下身高吧。”
“363cm，你长高了整整一米！”
“哇噻！一米！”
“一夜之间！你长高了一米！你现在是世界上最高的人了！我现在要马上带你去医院！”
“我自己就是医生唉！”
“那这到底是怎么回事！怎么会变成这样！”
“等起床再想，再让我享受一次吧。”本来是调情的话语，春辉却面无表情，像是失落，更像是央求最后的晚餐。
“小淫娃！就想着爱爱，我起来给你做早餐啦。”
“不要，这个就是人家的早餐。”说着，春辉身子滑下去，性感红唇含住了他的大鸡鸡。
“哎呀，小坏蛋，要不要这么淫荡啊。”春辉的嘴上并没有停下，钱宁被她弄得快感传遍全身。
“哇噻，老公，你蛋蛋好大！”春辉轻抚着蛋蛋，笑吟吟地说。如果一般人的算鹌鹑蛋的话，他的有两个鸭蛋大小了。春辉不再说话，宽大的舌面舔舐着阴囊。两个蛋蛋因为舌头的刺激上下翻滚。
“啵——啵——啵——”春辉性感的嘴唇吸吮着蛋蛋，发出啵啵啵的声音。
“老公，蛋蛋这么大，生精能力比种马还好。难怪昨晚战了一夜今早起来又这么硬了。”
“小淫娃，又想要了？”
“人家是看老公这么硬，想给老公泻泻火。”春辉扑闪着大眼睛看着钱宁。
“那你可受得了。”
“就怕你受不了。”春辉低声含混的咕哝了一句。
“我受不了？昨晚投降的可是你唉。”
“才不是，是你是你。”
“那就当是我好了，那我投降了，不玩了。”
“你——”“哼——”“那伦家不管，伦家就要你。”春辉撅着嘴唇，吐着舌头，俨然一副蛮不讲理的小女生的样子。
钱宁看着她一副耍赖的样子，又好气又好笑。
“这次伦家想到了新玩法，你保证没试过。”
“又有什么鬼点子！”
“这样玩！”
春辉岔开腿撅起屁股，钱宁靠墙站起来，钱宁站立时的巨棒刚好能够到她撅起的屁股。这可真是巨大的屁股，足够把他的半个身子埋起来。她拿皮带把他腰和大腿捆在床头上，弄了个结实。他靠在墙上，双手放在她白嫩的屁股上抓揉，大鸡鸡顶在她的下面。她巨大的屁股在大腿的带领下，向靠在墙上的他撞了过来。屁股缓缓坐实，钱宁整个下半身都被死死压住。
“啊——好硬——！好大——！”她欢快地叫着，享受着这美好的时刻。
不过她似乎忘了钱宁鸡鸡再大也只是个两米的男生，哪里受得住三米六的巨人的冲击。巨大屁股对他的冲击力越来越强，屁股接触他的那一霎那，他都感觉整个身体要碎了。整个腹腔都被压扁了。一阵强烈的挤压感向他袭来。她的屁股不断狠狠撞上他，墙体发出沉闷的咚咚撞击声。他硕大的下体被不断地插入抽出，带给她巨大的快感。她每一次前进，都把他的腰身带离墙面，他总是被腰和大腿上的皮带狠狠拽停，继而又是大屁股狠狠撞击他的小腹。她的屁股，覆盖了他的大腿，小腹，和整个腹部。刚开始她只是如猫一般地轻哼，现在她粗重的喘息声已经压过了一切其他声音。
插了许久，他都已经忘记了时间的概念。她的叫床一声大过一声，她下体流出来的水逐渐在床单上形成一个小湖泊，她的奶头挺立地大大的涨涨的，她的速度一下快过一下，撞击力度一次大过一次。
“老公，啊——”她用力一夹，下体传来的巨大舒爽感觉把他从呆滞中拉了回来。
瘫软在床上的姑娘一动不动，享受着高潮带来的快感。这是一个巨大而美好的身形，凹凸有致的火辣身材加上光滑如玉的皮肤，简直是人间极品。
转眼已经是下午，春辉丝毫没有结束的意思。春辉已经陷进去了。情欲让她不能自拔。昨晚的一夜激情让她品尝了禁果，也让她从性感女孩彻底变成了风骚女人。
“好老公，来陪人家玩嘛，人家下面给你吃。”
“我可已经是第十七次咯，休息下再来？”钱宁躺在床上，已经有些气喘吁吁体力不支。他从来没有过这种感觉。浑身力量被抽干的感觉，他像失去了灵魂和力量，仅剩了一具躯壳。做爱一天一夜会有这么累吗？不知道。或许是和巨人做爱，消耗了太多的体力了吧。
“可是你还没吃下面。”
“那我就尝尝你下面。”
“讨厌！”
钱宁躺在床上，眼前是一种前所未有的壮观景象。两条健美的小腿跪在钱宁身体两侧，粗壮大腿上的肌肉线条随着大屁股的慢慢下落而凸显，迸发强烈的力量感。他伸手摸了摸巨腿，光滑如玉的触感。这一直是他的向往，而今就在身边，力量感却让他觉得有些压迫窒息。巨大的屁股缓缓下落，比钱宁脸还大的黑红阴唇外翻着，滴着淫水，如同一个吃人的怪兽张牙舞爪。他甚至能看到肛门周围一圈的阴毛，把菊花装点得更为淫荡。前庭浓密的阴毛盖住了小硬核，散发出强烈的淫靡气息。大屁股越压越低，它下降下来好像经历了几个世纪。终于它碰到了他的鼻尖。他微微抬头用舌尖舔了一下小硬核，悬在他身上的巨体打了一个激灵。他最不希望的事情发生了。淘气的春辉直接坐了下来，巨大的屁股就这样坐在他头上，桃花源整个包裹住了他的脸，淫水从四面八方涌进他的口鼻。她的两条大腿放了下来，钱宁整个人都在春辉身下。胸腔像是被大山压住一样，只能呼气不能吸气。
“让你发坏，是不是吓我很好玩啊？”说着，淘气的春辉又前后晃了晃大屁股。这个吨位的大屁股就算只是虚坐在他身上也够他受的，晃了这两下显然让他更痛苦。如果春辉能掌握好力度的话，或许会是很美妙的窒息游戏，可惜春辉第一次玩，掌握不好。
“呜……呜……”他还想努力辩解，但是一张口就被淫水呛到了，又不能呼吸，嘴巴和脸被桃花源包裹住，只得发出呜呜呜的闷哼。
“什么？你说这样很舒服？”春辉鬼机灵的故意装疯卖傻。
“那你就多享受享受！”说着她又前后晃起她的大屁股。她的巨躯带着巨大的重量狠狠压在他脸上。这次屁股下的小人立刻就没了声音。
“不要吓我，不然要你好看！”巨大的屁股往后挪了挪，生生坐在了他的胸膛上。巨大的重量压得他还是根本不能呼吸。
“啊——女神饶命——”钱宁嘴巴眼睛总算被解放了，却是一脸晶莹的淫水。
“刚才为什么不卖力？”
“我刚舔了一下你就坐下来了，那重量我哪受得了。”
“还敢狡辩！”嗔怒的春辉在钱宁胸膛上打着跳跳，六百公斤的重量让钱宁差点吐血。
“再给你一次机会。”春辉邪魅的看了看满脸晶莹的他。
大屁股再次降下来，钱宁甚至可以看到细嫩皮肤上的一层汗毛。
“太舒服了！老公，你的舌头简直灵巧死了！好爽啊——”“我也要奖励你！”说着她弓下身子舔弄起他的大鸡鸡来。不过她的上半身太长，她弓起背努力探头才舔到。
“嗞——嗞——嗞——”春辉的嘴巴吸力强大，钱宁感觉有什么东西从马眼里流出，自己像不能动了一般。这次身上力气被抽干的感觉又强烈了不少。
“咳咳！”竟然又噎到了。太贪婪，吃太多了，太饱了。有史以来从来没吃饱过，吃饱居然是这种感觉。钱宁和普通人完全不是一个等级。春辉这样想着，手里的活却丝毫没有停下。长舌头绕着大鸡鸡一圈圈打着转，像是蟒蛇缠绕着猎物。钱宁早已经爽到浑身痉挛，浑身尽软。
巨棒在春辉温热的嘴巴里传来强烈的刺激感，为了转移注意力他嘴巴上更快更灵巧，如簧的舌头围绕小硬核和阴唇更快的吸吮舔舐，悬在身上的巨体已经抖地像筛糠一样了。蛋蛋不断被宽大温暖的舌面扫过，小袋子禁不住快感的侵袭收缩起来。春辉坏笑着加大嘴巴上的力度，龟头像棒棒糖一样不断被舔过。
“啊——”棒棒突然增大了一倍，马眼射了春辉一嘴巴的乳白色浓液。春辉含着逐渐变软的龟头，闭住宽厚的嘴唇搅动舌头，享受着乳白色浓液的味道和气息。
“啊——！”“啊——！”“啊——！”春辉的高潮来得比钱宁猛烈很多，良久，一阵热流喷涌而出，灌入钱宁口鼻。
说也奇怪，刚刚射精后软下来的棒棒此时不仅重回坚硬如铁，而且比平日胀大了近一倍。刚才感觉浑身瘫软无力的钱宁，感觉浑身燥热，动力澎湃，像吃了强力春药一样。
“后入，给你个爽的。”他命令道。她翻身跪起来，他握着大鸡鸡，急匆匆地插入。以前所未有的最高速冲刺，两人下体发出呱呱呱的交合声。
“啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~”她连说话的力气都没有，大声浪叫着。
“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”“啊——！”
射了又射，干了又干。不知过了多长时间，钱宁像是用尽了毕生的力气。累极的钱宁就这样迷迷糊糊睡着了。
“看吧，我说吧，我们才是一对，天造地设的一对。”看着熟睡的钱宁，春辉喃喃自语。
“你喜欢我吗？”再一睁眼，春辉正蜷缩在自己身边，如猫一样侧卧着。小床装不下巨大的身躯，显得格外可怜。
“喜欢，特别喜欢。”
“我也喜欢你，可是我们还是不能在一起。过了今夜，你就不要再来找我了。”春辉大手放在钱宁胸膛上，感受着他的心跳。
“为什么？”钱宁出离的愤怒。
“谢谢你昨晚的勇猛，让我做了一回真正的女人。但是我们以后还是不要见面了。”
“这到底是为什么？”
“只有不再见面你才是安全的。”
“到底怎么了嘛，有什么事我们一起扛！”
“我……”
“是不是因为王凡？”钱宁惊醒自己根本没有资格在这里跟这个女生说天长地久，一阵痛彻心扉涌上心头。
“不是。”
“那是什么？”
“凡是历史悠久的家族，都有自己的小秘密。我是女巫，靠吸食阳气为生，一天不吸就会饿。我从十六岁吸食男人，开始一个男人我要吸一星期，后来就是两天，一天，再后来一次就会榨干一个男人，最后一次要七八个男人还不满足。我吸食男人后身材会慢慢变大，下次胃口便更大。这也是为什么你初次见我就有两米六。”
“被吸食的男人会怎样？”
“刚开始我还只是用嘴巴吸，他们会迅速衰老，变成木乃伊。后来用阴道吸食，男人会缩小，最后连渣都不会剩。”说这话的时候春辉一直在观察着钱宁的反应，看他有没有被自己的话吓到。
“那没有解决办法吗？”
“有的。传说中巨根男人阳气远高于普通人。能找到他和他共度一生的话，就不用吃那些男人了。”
“我可以吗？”
“找到了，你就是！”
“那为什么还说不要见面了？”
“如果是我原来的身高，是可以的。但是现在……”
“现在怎么了？”
“你觉得我长高了一米，这是为什么？”
“难道是因为我？”
“昨晚那是我第一次高潮，第一次吃饱。不管怎样，现在你解开了我的超能力。我吸食阳气的能力会伴随着身材的增长几何倍数增长。我现在这个身材，一顿吃一百个人都不一定够。就算你是巨根男人，也会被吸死的。”
“什么叫超能力？”钱宁突然明白那些浑身无力的时刻，原来是她吸精的作用。
“我的导师高洋说过，X病毒会导致极少数人变异，出现超能力。我现在感觉到了。刚刚看你丧失理性的做爱，我就知道了，我本身有很强的催情作用。这很危险，我会吸干你的！”
“我不管！只要能让你吃饱，吸干又怎样，你不是说了嘛，巨根男人可以自己生出大量阳气。再说，离开了我，你去哪吃那么多男人？”如果说做爱可以促进感情，那么这就是个经典案例。
“我一不小心就会吸死你的，你不怕死吗？”
“不怕！”看着钱宁坚定的眼神，春辉眼里闪着泪光。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

7.【清纯之爱】——四大天团之林柯儿
“铃！”春辉手机响了。
“春辉姐，你快来呀！柯儿更新了好多奇怪的朋友圈，我来找她发现她把自己锁在家里了，我怕她出什么意外！”
“好好，你别着急，我马上过去！”“柯儿好像要为情自杀了！”
“就是那个林柯？”
“对就是她！”
“为什么这么傻呀！”
“不管了，我要马上过去！”
“你现在变得这么巨大，连件合适的衣服都没有，还是我去吧，我马上就到！”
“喂？柯儿，他已经过去了，马上就到，你一会要演得逼真点，千万别演砸了！”
“好，放心吧，看我的！”
“你让柯儿拿几件窗帘给我！”
“窗帘？你要窗帘做什么？”
“我和钱宁爱爱后，长高了一米。现在变成了三米六，拿手机都困难！”
“哇！你这是吸了多少阳气！”
“这根本不是吸阳气，这是变异！超能力变异！高洋导师不是给我们讲过吗？异常高个的人可能是超能力拥有者，适当的时机会被开启超能力！”
“哇噻！这么玄幻！那你的超能力是什么？”
“我还不知道，应该是催情。”
“催情？哈哈哈哈啊哈！”
“今早我俩爱爱，他呛了一口淫水，结果我们一直做到下午，他差点精尽人亡。”
“哈哈哈哈，这么牛逼，我也要！”
“你别傻笑，以我们四姐妹的身高，很有可能我们都是超能力变异者。”
“木野，快，跟我走。” 钱宁电话里急促地说。
“去干吗？”
“去救人。”
“喂，救人？”
“边走边说！来不及了！”
此刻钱宁和木野正趴在墙头上看向院内的泳池。这是个独栋别墅，只有顶级富豪才能住的地方。宽阔的泳池里林柯儿正在游泳。
“此等尤物，惊为天人！”钱宁咽了咽口水小声说。钱宁满眼都是白花花的娇嫩肌肤，真想去试试手感。
“没错。不过你看到没，她好像不开心的样子。”经木野提醒，钱宁倒是也注意起来。虽然长相俊俏，但是眉头紧蹙，郁郁寡欢，像是一幅心事重重的样子。
“白富美有什么可不开心的？”
“还不是你拒绝人家！”
“我那是有女朋友！”
“那好，看，逼得人要做傻事了！这几天我见她的时候就觉得有些不对劲。”
“那你不说！”
“谁想到她会想不开自杀！”话未说完，只见姑娘在自己身上绑了块大石头，吃力的抱着石头一步一步走向深水区。石头以铁链锁住她自己腰身，这样，石头一放下去，她必定被石头拖在水里溺水而亡。
“柯儿不要！”钱宁以离弦之箭的速度冲了过去。
“噗通！”还未等钱宁冲到身前，泳池内飘起一朵水花。
“唉，你不要命啦！要不要这么英雄救美啊！”钱宁以一个标准的跳水姿势一猛子扎入水中。水池最深处大约五六米，女孩又如此高大，能不能救上来木野也捏了把汗。“这林柯儿演得也太真了吧！”
“噗！”钱宁出水手里横抱着巨大的女孩，吃力的爬到浅水区。他轻轻压了下女孩的肚子，女孩猛烈咳嗽起来。
“干嘛救我。”
“那你又干嘛寻死。”
“痛苦呗！”
“有什么痛苦非要以死解决。”
“关你什么事！”
“是不关我的事，生命诚可贵，我总不能眼睁睁地看着你去死吧？”
“眼睁睁？唉？这院墙有五米高，你是怎么眼睁睁看到我自杀的？”稍稍缓过神来的美女大脑逻辑清楚了，言辞也犀利了起来。
“我在围墙上看你好久了！早就觉得你不对劲！”倒是没脑子的钱宁话不经大脑脱口而出。
“好哇，你敢偷窥我！！”完了！木野和钱宁心里暗想，这丫头反应过来了。
“啊——柯儿你好好想开点，人生没什么痛苦的，千万不要想着自杀。我有事我先走了。”说罢，钱宁做势要跑。
“站住！”柯儿在身后娇喝道。“想死没死成，留我自己一个人在这里，你就不怕我再寻短见吗？”
“那……那怎么办？”钱宁吞吞吐吐地问。
“留在这陪陪我，等我不想死了再走！要不然我化成厉鬼就缠着你，不放过你！”
“好啦好啦，我陪你不就是嘛，干嘛说得这么瘆人。”钱宁扶她起来。即便是高大如钱宁也只能到林柯儿胸部。女孩居高临下的俯视着他，露出一丝俏皮和玩味的笑意。
“那你偷窥我的事怎么算？”钱宁本打算扶起来就开溜，但是随后就走不动了。女孩俯下身子，两人面对面紧贴着，女孩胸前深邃的鸿沟一览无遗。两个篮球般大小的酥胸垂在他面前，任他多想开溜，但是就是一步也走不动，大棒棒像石头一样硬。
“哎，你不要得寸进尺哦，我刚才可是救了你唉！我不是偷窥——”不等钱宁啰嗦完，女孩一个吻止住了他的话语。“你……”
“记住，我叫林柯儿。”
“我……叫……钱宁。”他还沉浸在刚刚那个吻里面结结巴巴的说。
“我知道。我不是追你了嘛，哈哈哈”没想到这么尴尬的一件事就被林柯儿这么大方的说出来了，钱宁还是有点惊讶。但是想想一个女孩子都这么放得开，自己还有什么放不开的呢。
“肯定有很多女孩子追你。” 林柯儿的眼睛在放光，“但是你记住，我现在不是你的女朋友，但将来一定是你的女朋友。”
“我已经有女朋友了。”
“那你女朋友一定很漂亮！呵呵！”王凡确实是个十分俊俏的微缩型小丫头，皮肤白皙，身材细长，就是矮了点，眼睛大大的楚楚动人，当初就是因为她的眼睛特别动人，才答应的她的追求。
“是的，呵呵，谢谢。”
“配你，也一定是个高个子。”
“不高，只有一米六。” 钱宁只顾看两条大长腿，稍微有点愣神。
“还真是个‘小美女’呢。”林柯儿着重强调了小字，自顾自痴痴的笑起来。
“还好啦，我觉得蛮适合我的。”钱宁一时不知道该说什么，敷衍的答道。
“你可真高，从来没见过像你这么高的男人。”林柯儿笑靥如花。
“你不更高嘛。”
“我是女人，你是男人，不一样的。肌肉不错，长得也不错。”林柯儿夸赞道。得益于男主角常年坚持锻炼的缘故，练就了一身如美国队长般的肌肉。刚刚下水湿了身，衬衣紧贴在雄健的肌肉上，散发着男性阳刚魅力。
“那我该走了。”钱宁觉得尴尬要走，竟然有点恋恋不舍。
“哎！去我家换件衣服再走吧，为了救我你衣服都湿了。”林柯儿轻拉住钱宁的手腕。钱宁粗壮有力的手臂第一次感觉到一个女生的需要。
“那我去换件衣服。”钱宁有些勉强。
“来，我带你参观下我家。”林柯儿一抹真诚的笑浮现在脸上。
柯儿家里用典雅尊贵，温馨奢华形容一点不为过。别墅内汉白玉，琉璃瓦，青花瓷，全是古色古香的东西，一看就是有钱的金主。但是这些在她眼里就应该是玩具般的存在吧。
柯儿带着钱宁穿过亭台廊阁，来到闺房。没想到看似爽朗的女孩子内心世界是这么细腻柔软。这是一个粉红色的世界，粉红色的墙纸，hellokitty的床单，粉红色的地毯，各色大小不一的毛绒娃娃堆满了整个屋子。
“欢迎光临我的小屋。”回到了自己的屋子，柯儿整个人也放松了不少，眼神里充满了渴望。这屋里的家具都是按照她的尺寸来做的，而且器皿也像同比例放大了一样，居然都是按照她的身材打造的大号型。但还是能看出来，有的东西并不太适合她，就连牙刷也是小一号的。沙发矮得像榻榻米，像是给正常人坐的，更像个玩具。
柯儿并不避讳钱宁，在钱宁面前脱下刚才裹身的浴巾，随手丢弃的浴巾散发着女性的体香。她的胸部弹了出来，浑圆而坚挺的两个大球。她的腰上也展现出了肌肉沟壑，腹部平坦，两条性感的马甲线贯穿了她整个腹部。丰腴翘挺的臀部就这样呈现在钱宁面前。
“我去洗澡。”柯儿俏皮的跑进浴室。
浴室里热气腾腾，画面朦胧模糊。钱宁只能捕捉到一个巨大的身影，只能看见这个女孩子有很好的轮廓。钱宁能想象出那翘挺的臀部的弹性，能想象出那光滑肌肤的触感。春辉的催情功效还没退去，钱宁整个人还在高度兴奋中，鼻血都流出来了自己却不知道。紧身裤再也束缚不了钱宁的大家伙，呲啦一声它就弹了出来，用实际行动为她的身材点赞。
一会暖雾散去，人已经裹着浴巾走了出来。再看时，她已经着好家居服。浅蓝色的牛仔热裤衬出了白皙修长的美腿，半袖的蝙蝠衫奋力遮住了她的大胸。这样看她就是一个邻家女生，有着白净的脸庞和乌黑的秀发，有着修长的手指和纤纤的身材，有着浅浅的笑容和柔弱的性格。一如初见时的惊艳，干净的白衬衣裹不住霸道的身材，蓝色短裙恰到好处的盖在嫩白的大腿上，黑皮鞋略显卡哇伊，黑领带端庄不失清纯。那时总觉得，把校服穿出色情的感觉也是没谁了，现在看来，掩盖了大胸的林柯儿，简直是邻家的仙女。
“你衣服都湿了，也去洗洗吧？”林柯儿的话把钱宁拉回现实。说着，林柯儿温柔的给钱宁脱上衣。
“我自己来。”腼腆的钱宁还有些不习惯。
“你就这么讨厌我吗？”刚才还温婉的林柯儿，一句话眼泪在眼眶里打转。爱一个人太累，单恋一个人更累。她只想得到他的人，却也这么难。
“没……没有。”察觉到失态的钱宁赶紧上前抱抱她。
“嘿嘿嘿嘿！”刚才还梨花带雨的林柯儿突然破涕为笑。
“怎么啦？”钱宁不解地问。
“你那个好大，都戳到我了。”柯儿羞羞的说。巨棒在裤子上形成一个大棒的轮廓。大鸡鸡就是这点不好，有欲望的时候，想隐瞒都隐瞒不了。
“哦。”钱宁推开她，尴尬地看向别处。
“给我玩一下。”柯儿却不管有什么羞耻的，手用力抓着棒棒。
“噢……这个不能玩。”被柯儿用力撸了几下的钱宁，差点呻吟出来。
“能大能小，还能动，好好玩，我就要玩！”察觉到刚刚钱宁呻吟的柯儿变本加厉，追着钱宁满屋跑。“给我看看嘛，小气鬼！”
“好好好！别闹了！我败给你了！就给你看看，就看一眼喔！”
“嗯！”
钱宁坐在床上，褪下裤子，大棒挺立而出。除去了裤子的束缚，这样舒服多了。林柯儿双手抓着这根青筋缠绕的巨根，看了钱宁一眼。
“会有感觉吗？”柯儿伸舌头舔了一下。
“当然啦！”
“那，会舒服吗？”
“会。”
“那我让你舒服舒服。”说着，柯儿用嘴巴上下吞吐起来。但是技术的不熟练，导致齿感非常强烈，像是给龟头来了次刮痧。
“不要！”忍受疼痛的钱宁打断了她。
“我想要！”柯儿带着小女孩特有的娇羞小声说。
柯儿边说边爬上床，长发垂在钱宁两鬓，笑吟吟的看着他。钱宁持握着巨棒在她阴户上不断上下摩擦，待她湿润后便挺身突入。他怕她疼，温柔的缓慢的进入，他能明显的感觉到龟头把她两片粉嫩的阴唇分开的感觉，她在吃力的吃下这根巨大的阳具，但是只是进去了一个龟头她的眼泪就在眼眶里打转转了。
“哼哼……疼！”她咬着嘴唇，胸口起伏着，疼得哼哼了出来。
“不进了不进了。”他停止了进入，只放一个龟头在里面。
“不要！继续玩。”她却依然想要。这激起了他的征服欲。
“那你忍着点，我要继续进喽？”
“嗯，好。”青筋缠绕的巨棒直挺挺的，像是铁棒。一抹鲜红沾染了铁棒，在床单上绽放。
“好大！”柯儿气喘吁吁地说。
“处女！”钱宁心想。果然是纯洁的邻家小妹。一定要好好对她。
“我要动起来喽？”
“你不要用大棒棒欺负我，要好温柔好温柔的。”
“好。”钱宁缓缓抽动起来。一下，两下，巨大的棒棒在她阴户里进出，几下就把她的阴户给撑开了。柯儿眼里含着泪，上半身紧贴在钱宁胸膛上。
柯儿紧咬嘴唇，咬得嘴唇发白。她像坐过山车一样骑在钱宁身上，一直很紧张。过了许久，做爱的舒爽逐渐代替了疼痛的感觉。柯儿逐渐放开，不再紧张，小声娇喘起来。钱宁加快了节奏，两人下面发出了咕啾咕啾的交合声。
“啊啊啊啊——”终于，一直紧绷身体的柯儿开始浪叫。
钱宁看到了不可思议的一幕。随着柯儿的浪叫，房间里所有的东西都震颤着漂浮起来，这不是地震，不是失重，而是林柯儿身上的能量。钱宁发现自己身体不受控制，越来越快得抽插着林柯儿。又或者说，自己根本达不到那个速度和力量。林柯儿的身体以可见的速度快速变大，转眼间就是钱宁的两倍大了。钱宁想叫却叫不出来，一股强大的力量完全接管了自己的身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”一直沉浸在做爱幸福中的林柯儿终于发出了最高亢的叫声。伴随着她的叫声，玻璃杯碎成渣，床头柜被一股巨大的力量像揉纸团一样揉成了一粒黄豆大小，床也像是被一股巨大的力量随意撕扯变形，只有漂浮在空中的他们还是完好的。
“这是怎么了？”清醒过来的林柯儿睁开眼，两个人噗通一下摔在变形的床上。床已经被揉成了榻榻米。
“这是超能力！”钱宁终于可以说话了。刚才只能转动眼珠的经历他再也不想经历了。
“超能力？”林柯儿不解地问。
“嗯，超能力！大约是我和你爱爱开启了你的超能力。”
“你怎么知道？”
“我……以前研究过几天医学。”“但是你的超能力好像是意念能控制身边的一切，特别吓人。刚才我不能动，全程都是你在控制，你差点把周围全部撕成碎片了。”
“不会吧！”钱宁这样说着，林柯儿也觉得有点玄乎了。
“撞墙！”林柯儿调皮的做着实验。钱宁立刻以大字形高速撞上了墙。钱宁只感觉自己以超高的速度呈大字形撞上了墙面，深陷到墙里，抠都抠不下来。但是似乎自己并没有受伤。如果是毫无保护得撞上墙，自己绝无生存的希望。
“跪下！”还深陷在墙里的钱宁被一股力量拉扯着全身，迅速被拉出墙体，跪在床上。
“哇！是真的！”林柯儿兴奋地说道。“我要做你的女朋友！你同意吗？你要是不同意，我就折磨死你。有异议吗？”钱宁被林柯儿巨大的意念力控制着，并不能说话。林柯儿也知道，一副洋洋得意的样子。
“没有异议就好，那么我宣布，从今以后我就是你的女朋友。”刚刚对她建立了一点好感，现在又恢复了刁蛮任性的样子。钱宁此刻一刻也不想停留，只想逃也似的飞奔回去。
“柯儿，意念力控制世界真是太可怕了！你还没学会完全掌控超能力，我建议你……”身上的控制力一解除，钱宁就说教起来。还未说完，柯儿就用嘴停止了钱宁的喋喋不休。三米七的林柯儿一把将钱宁搂在怀里，挺拔的胸部抵在钱宁胸膛上。柯儿歪着头，用笨拙的热烈的吻亲吻着他。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

8.【风花雪月】——四大天团之朝霞
“钱宁，这是我们学校的学生会会长。”王凡介绍道。钱宁其实是不喜欢这种聚会的。如果不是觉得有亏欠，钱宁肯定不会随王凡来这种聚会。
“你好，很高兴认识你。”高大的女子越过王凡的头顶伸出了手。不，应该用巨大这词形容，她甚至已经超过了钱宁的高度，即使挑高大堂里她也是很突兀的存在。望着眼前这个巨大的姑娘，一股莫名的熟悉感涌上心头。
“哪里见过呢？”钱宁心想。
“你好，请多指教。”钱宁礼貌性地握住了这只玉葱般白皙的大手。
“我叫朝霞，外语学院的。”朝霞大方地说。她说话声音清脆，语速略快。身材高大健美，一步裙有些偏小不合身，紧紧勒在粗圆的大腿和臀部上，恐怕这么巨大的身材也找不到合适的衣服吧。淡淡的妆容更显精致，明媚勾魂的大眼睛戴上一副眼镜更显文质彬彬。大嘴厚唇，一抹火红的烈焰红唇显得格外精神。大波浪卷头发并没有刻意收拾，但五指梳插进头发向后一梳，这种超级女人味的动作却着实撩拨到了钱宁心里。标准的美人，却又凸显文艺。不得不说，这正是钱宁喜欢的那一类型。
“蛋糕还真是大唉。”王凡的声音由远及近，钱宁回过神来，快速退后一步拉开和会长的距离。
“哦，我来帮你。”钱宁应承道。
“哼”朝霞小声冷哼了一声。察觉到钱宁的细微动作，她有些不悦，但是也没表现在脸上。有了春辉和林柯儿两次经验，她深信他还是她能搞定的。
“同学们，大家好。我是学生会会长朝霞。感谢大家平日的努力工作，保证了学生会的正常运作。今晚是我私人宴请，感谢大家的努力工作，感谢大家这么信任我。今晚我们没有上下级之分，不醉不归，大家玩得愉快。”朝霞站在大厅中央，威严的讲着。虽然她穿着随意，身上也透着轻松愉快的气质，但是巨大的身高和曼妙的身材还是给所有人以宏大的压迫感。
“不醉不归！”学生们爆发了好大的欢呼声。狂欢正式拉开帷幕。
“小凡，咱文艺部你出力最多，我敬你一杯。”
“朝霞姐，我不喝酒。”
“姐姐敬你的，感谢你为学生会做这么大贡献。”
“姐你过奖了，我真不喝。”
“大学呢，不仅是学习，还有锻炼能力。在学生会工作是一种能力，喝酒也是一种能力。放心啦，喝醉了就在姐姐这里住下。”
“那我喝一口表示一下吧。”王凡皱着眉头硬硬的喝了一口，辣得不行。
“来姐姐再敬你一杯。”
“姐，我真的不能喝了。”
“咱今天高兴，说好的不醉不归的。”
就这样一连被朝霞灌了两杯白酒，王凡已经脑袋晕沉，四肢轻飘，浑身无力了。
推杯换盏，觥筹交错。屋内横七竖八的躺着一众，大家都已经酩酊大醉。
“哎，小丫头还真是不胜酒力呢。”看着呼呼大睡的王凡，朝霞说道。
“是啊。”
“不过她醉了也好，更方便呢。”朝霞笑嘻嘻地讲。
“咦？朝霞你怎么这么讲？”
“你还真是笨唉，我这么喜欢你，你没看出来吗？”
“朝霞姐……我……”说这话他底气都不足，吞吞吐吐的。经历了春辉和林柯儿，他即有想要偷腥的期待，又有背叛王凡的愧疚。
“实话说吧，今天的晚会就是想约你来，所以我叮嘱王凡一定要带你来，并且我灌醉了她。”朝霞露出了坏坏的笑。
“可是我和王凡……”
“她根本就不适合你。”朝霞厉声打断了她。
“若是比喜欢你的程度我一点也不比她不差。我每次一想到自己心爱的人跟一个不够爱他却还蛮横的霸占着他的人在一起就心疼。她并不是你的真爱，你也不是她的Mr.right。”感觉到自己刚刚凶狠严厉的口气吓到了自己的小猎物，朝霞态度赶紧软下来。四人里面，以朝霞智商最盛，讲出来的话、做出来的事也最阴险毒辣。
钱宁陷入了沉默，他不想出轨，但是朝霞说得确实是事实。他和王凡根本不般配，却在一起这么长时间，他很清楚王凡这个类型不适合他，他喜欢朝霞这种端庄秀丽又高大健壮的女子。对王凡这种萝莉型甚至有点腻烦，却从来没表现出来。他内心在做着最后的挣扎。
“你给我一个机会嘛，我会证明给你看的。”朝霞挽着他的胳膊像个小女生般轻轻摇着，忽闪忽闪的大眼睛可怜巴巴的望着他，像是在期待着什么。这时的朝霞除却了身高带来的那种压迫感，更像个小女生，也让钱宁更有征服欲，不对，是本来就是个小女生，只不过长得高了点。
“哎，很苦恼唉，来的时候怎么也没想到是这样的晚宴呢！”虽然这样想着，钱宁心里却暗爽。对朝霞这位校园风云人物他是早有耳闻，不，应该说，早有意淫。全校男生对她都是垂涎三尺吧，居然钟情于自己，当然是暗喜。
朝霞见钱宁已经动摇，双手持着钱宁的头颅送上一个炙热的吻。朝霞巨大的胸部轻抵在钱宁胸口，让钱宁一阵激动。朝霞的胸部简直和体育部的那个张悠悠差不多大，却是钱宁摸过的最有弹性最饱满的胸部。但是同比之下，张悠悠身材健壮，而朝霞则是身材修长，因此同样的巨乳在此更显巨大。如果说林柯儿和春辉的胸部堪称巨乳，那朝霞的胸简直是爆乳。不仅如此，在爆乳的掩映下，朝霞更是有一个让人喷血的火辣身材。体育部的张悠悠胸臀巨大，但同样虎背熊腰，比例不及朝霞优雅；林柯儿有杨柳纤腰和翘挺臀部，但胸臀不及朝霞丰满；春辉身材姣好，颜值却不及朝霞；朝霞有尖挺圆弹的胸部和梨形的丰满臀部，常年锻炼出来的紧实大屁股却有着肥硕的触感。钱宁轻轻一拍，一波波臀浪散开来，直让人心神荡漾。这腐心蚀骨的身材试问有哪个男人会不动心？更让钱宁仰慕的是，不同于林柯儿的未经世事和春辉的放荡形骸，朝霞举手投足间都是张弛有度仪态万方。
“世间竟有如此奇女子！”钱宁不禁在心里感慨。
无须朝霞再勾引，两人如干柴烈火般做了起来。经历两次美好性爱的钱宁已经化身老司机，大手熟练的在朝霞身上游走。大棒滑进了花瓣中，红玫瑰在地板上绽放。最初的疼痛过后是天女散花般铺天盖地的快感。
朝霞用最后一点理性指了指旁边宿醉的王凡，她还没有十足的把握能pass王凡，她可不想让自己的低声呻吟把她吵醒。体验到性爱美好的钱宁却不管这些，他仿佛没看见般继续手上胯下的活动。朝霞紧咬着嘴唇不大声浪叫出来，快感却如同潮水般涌进脑子里。伴随着钱宁越来越快的活动节奏，朝霞再也忍不住，低声呻吟起来。虽然是低声呻吟，但朝霞体型庞大，低沉的声音里透着恒久的穿透力。在她胯下活动的钱宁也反应过来，如果这样下去，必定会吵醒这些同学和王凡。感觉到钱宁动作稍缓，朝霞做了一个噤声的动作，示意钱宁到自己房间里。两个人蹑手蹑脚的抱着衣服穿过后院来到朝霞房间。
“当着女朋友的面和别的女人做爱是什么感觉？”朝霞坏笑道。
“都是你太性感了，我无法拒绝！”钱宁讪讪地答道。
语毕，钱宁将跪在床上的朝霞双腿分开些，以便他能够到那结实又肥硕的屁股。青筋缠绕坚硬如铁的巨棒缓缓插入，爽得朝霞头颅高昂浑身颤抖。杨柳细腰上是修长光滑的美背，瀑布般的长发洒在无瑕的美背上，犹如女神的光芒。两侧是健美圆润的大腿，犹如上帝造物一点瑕疵都没有。巨棒缓缓插到底，碰上紧实又肥硕的屁股。常年健身打造了这大臀翘挺紧实的肌肉基底，一层薄薄的脂肪包裹着，塑出了这大臀部丰满滑腻的手感。钱宁双手用力抓着这屁股，感受着这无与伦比的触感。
“这屁股真是多一分则肥少一分则瘦，堪称完美。”钱宁赞叹道。
“你想要呀，都是你的！”朝霞回过头来，不无媚态的冲着钱宁眨眨眼。她轻轻摆胯，一波波臀浪又向钱宁袭来。
“啪！”钱宁重重的拍了一下她屁股，一波臀浪以涟漪画圆之势迅速扩散开来。
“这种屁股，简直是榨精机器啊！”钱宁暗想。他一下下撞击着肥满的屁股，屁股随着他的撞击规律的韵动着。他越撞越快，屁股越来越波涛汹涌。朝霞开始还如猫一样娇喘着，无奈胯下的钱宁太过勇猛，很快她就听从本能的叫唤起来，一直持续了大半夜。
一夜激情，身边的钱宁已经抱着朝霞沉沉睡下，但是她却怎么也睡不着。如果说春辉的超能力只不过是自己本能的延展，林柯儿的超能力是无法控制的意识，那么朝霞的超能力可就酷炫多了。朝霞本来就是学校里的学霸，而此刻，她的超能力正在解禁。眼前如同超体一般飘过大量的数据流，这让朝霞怎么也无法入眠。这大概就是她的超能力，超级大脑。现在的她，已经完全堪比一台超级计算机，而她的知识还在爆炸性的增长。
清晨，一个热吻把钱宁吻醒。刚从睡梦中醒来的钱宁并不清醒，但是他还是注意到了朝霞的巨大变化。
“这个？”许久才反应过来的钱宁说。因为此刻，压在他整个躯干上的是巨大无比的酥胸，而眼前的是一张比常人大两倍的脸。
“什么？”
“你长高了！”
“你才发现呀！”朝霞笑吟吟地说。
“这是怎么了！”钱宁其实很想说为什么跟我上床的妹子全都变大了。但是鉴于女人的嫉妒心和攀比心，他还是决定把这话咽下去。
“爱爱有开启超能力的功能，大概就是原来我体内的X病毒和爱爱合力打开了我的超能力。”
“那你知道你的超能力是什么吗？”
“大概是超级大脑和感官敏感度的提升。”其实她的超能力远不止超级大脑，还包括强大的自我恢复能力。经过一夜，她已经进化为宇宙间无所不知的神。而钱宁对这一切都不知道，朝霞决定隐瞒自己其他的超能力，以便以后更好的对付情敌。
“超级大脑？”
“嗯！”
“那是什么？”
“你可以理解为超级计算机。”
“那你理解哥德巴赫猜想吗？”
“小意思。”
“感官的敏感度提升这个我知道，就是更加敏感了。”说着，钱宁抚摸上朝霞的私处。朝霞的感官敏感度是数亿倍的提升，说千里眼顺风耳一点不夸张。不过落实在床上就是，一点点刺激就会让她高潮迭起。若不是大脑功效的数亿倍提升，她早就宕机了。
“啊啊啊啊啊啊啊！”只是抚摸就已经让三米六的朝霞跪在地上不住的颤抖。钱宁站在地上刚刚好能够到那肥硕的屁股。钱宁架起大炮缓缓插入。朝霞还没有学会怎么控制好身体的敏感度。钱宁刚抽动了一下，朝霞就高潮迭起。
“这么敏感。”钱宁皱了下眉，放弃了做爱的想法。刚刚朝霞的叫声特别高亢。身材变大了一倍，叫声却浑厚了数十倍，那个叫声震得人耳膜疼，足足能传几里地。不出所料将把客厅的人全部吵醒。
“王凡该醒了。”钱宁说。
“你这么怕她干什么，她现在不是你女朋友了。”朝霞还在喘息。
“她现在还是我女朋友啦，我怎么忍心伤害她。”
“那你就忍心伤害我吗？”
“当然不忍心，但是不一样啦。”
“我这就去给她说开这事。”朝霞听到这个口气一阵吃醋，莫名的火大。
“别！你不要跑去和她直接谈。我等合适的机会。”
“好，那你找机会，别让我等太久。”朝霞以玩味的口气说着，她知道，钱宁的天平已经偏向她这边了。
钱宁起床来到大厅，其他人还在睡梦中。刚才朝霞的叫声居然没有吵醒他们，足见昨日他们是喝了多少。朝霞也随着来到前厅，不过衣衫不整，半裸巨乳。
“钱宁，你看起来好憔悴，是不是昨晚玩太晚了没睡好？”王凡关切的问道。本来王凡也在梦中，但找不到钱宁，王凡惊醒了。
“是，他没睡好。”朝霞接话，不过脸上带着邪邪的笑。钱宁昨晚确实是“玩太晚了没睡好”。倒是朝霞，一副容光焕发的样子。
“会长你——！”王凡露出了极为惊讶的表情。昨晚还两米三，今天足足三米六了，要知道这是一层楼多的高度了，若不是前厅是挑高大堂，她根本站不直的。
“嘘！别吵醒他们！我昨晚喝酒喝太多了，X病毒可能和酒精结合了，我刚刚浑身难受如同蚂蚁爬遍全身，幸好钱宁给我注射了一支吗啡才好起来。”朝霞编故事的能力不是盖的。
“那我们先走了，会长快收拾一下也歇歇吧。”一听病毒，王凡下意识的心里一颤。她只想赶快离开这里，千万别感染上。
“好的，有空常来玩哦！”钱宁回头看看朝霞，朝霞脸上带着邪魅的笑容。期待他真的会常来玩哦。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

9.【邂逅媚娘】——张悠悠
“上个星期认识啦，而且还发生关系了。”
“发生关系了！！你没把人家怎么样吧？”林柯儿惊讶得说。
“哎呦，哪里有，他把我做得求饶呢！”
“把我做得求饶就算了，还能把你做得求饶？他是有多强？”
“只有两米啦，但是那个超大超硬，把人家欺负死了，每次都做到我告饶他还不罢休。”
“哇哦！！我们的女神被征服了唉。”
“可是好讨厌，他有女友了。”
“我们去勾引他，一定要拆散他们。”
“对，一定要拆散他们。而且还要去教训教训王凡，让她知道我们巨女军团的厉害。”
“他们感情很好吗？”
“不好，钱宁说他不喜欢王凡，王凡追得他。他喜欢伦家这么高大健壮的。”
“那你还去拆散他们干嘛，等着他们自己散不就好了。”
“伦家等不及了嘛！！”
“呦呦呦，看你们现在团结的样子，当初是谁要和姐妹们争个你死我活来着？”
“朝霞姐，那不是我不懂事嘛，谁知道那钱宁能那么强，一下满足我们三个人。”
“也没想到他那么扛吸，我现在这个身材一口就是一个男人不吐渣的，他居然能扛整整一夜。”
“春辉算是找到长期饭票了。”
“你们倒是帮我想想，我怎么上他！”张悠悠在一旁愤愤道。
“我们的校园歌手大赛马上就开始了，等我们得了第一庆功酒的时候你上他不就好了！”林柯儿说。
“可是我们现在身材差距这么大，怎么步调一致嘛！”悠悠抱怨道。舞步上悠悠总是跟不上节奏。原来她还是这个团队里第二高，现在这个团队里只有她最矮了，远看就是三个大巨人围着一个小不点。
“悠悠你别急，你也会开启超能力的。朝霞都用超能力给你做过检测了，我们四个人都是有超能力的。”
“说是这样说啦，但是从来没有确切证据证明X病毒能带来什么超能力的存在，现存的例子也就是你们三个不是吗？”
“你和他上过床，解封了超能力，就知道了。”
“你们三个都和他上过床了，理由都被你们用光了，我要怎么办嘛！”
“其实我们还留了一条最重要的渠道给你。我们费劲找各种场合认识他就是要认识他的渠道不一，这样将来我们四个人一起上5P的时候他不会怀疑我们是串通好的。钱宁自己管着波波蜜，那家夜店可是他开的。我们就在夜店里捕获他。上次我测试他酒量了，各种酒一混合其实他酒量很差。只要他一醉，什么都好说了！经过我们三个人的调教，他现在也已经完全放开了。”朝霞冷静的分析道。
“还是朝霞有办法！”悠悠接话。
波波蜜店内。
“老板，店里来了个女孩，指名要找你斗酒。”
“什么来历？”
“不知道，没见过，是个正妹，身材超好，不过身高比姚明还高，弟兄们从来没见过这么高的。”
“哦？我去看看。”钱宁心想，一定是林柯儿，这大庭广众的怎么就赤裸裸地追来了呢。
“老板，你看。”顺着伙计指的望去，一个身材超高的女孩站在人群之中扭动着巨大的身躯欢快的舞蹈着。性感的紧身连衣裙刚刚盖住丰满的屁股，单肩衣带露出了性感的锁骨。瓜子脸，大眼睛，柔顺的秀发盖住大片的裸背。
“美女，找我？”钱宁走到超高女孩跟前，两根巨腿在面前摇曳，酥胸呼之欲出。她有着姣好的面容和惹火的身材。这里的男孩都会直勾勾地盯着她的大胸部。她有点不好意思地红着脸低着头，显得有点不自然。
“我常年喝酒，别想骗我。你们还标榜全部是真酒，刚才开了这瓶酒，居然是假酒。”自家酒水全是真货，听到这里钱宁基本可以断定她是来找茬的。
“那依姑娘来说应该怎么办？”钱宁不动声色，抬头透过双峰望着她，眼神笃定镇静。
“你把这瓶假酒喝完，另外把这单给我免了。” 女孩眼神无辜里透着邪魅，像是在等待猎物上钩一样。
“小事，没问题。姑娘既然开口了，哥哥陪你喝就是了，今晚开多少全部免单。”
“老板真痛快，走一个！”姑娘端起酒杯一饮而尽。
“姑娘，这假酒可醉人啊！不带这么喝的。”
“怎么？你怕你家假酒喝出人命啊？”
“姑娘不怕我就不怕。”
“那好啊，你喝完这瓶假酒，再陪我喝几个回合。”张悠悠挑衅似的看着钱宁。
“行，陪你喝。”钱宁料想，以自己的酒量，一瓶酒还是不成问题的，张悠悠看着他将一瓶酒一饮而尽，心里暗喜。钱宁还是太实在，其实酒里早已下药。
“那我如果是喝醉了呢？？”
“喝醉了就送你回去。”
“你知道我家在哪吗？”
“我知道我家在哪。”
“讨厌！”姑娘粉拳捶打着他的胸膛， 顿时觉得面前的男人好结实。
酒过三巡，姑娘已经“微醺”了。
钱宁抱起姑娘，向后台酒店走去。姑娘心里想，宁哥哥好大力气，居然能公主抱得动我。
来到四楼楼梯间，还没等进房间，钱宁就感觉头重脚轻，再也抱不动身材巨大的张悠悠，也站不住。眼见走到了房间门口，钱宁却眼前一黑栽倒在地。悠悠一直没醉，就在等待药效发挥作用。悠悠抱起钱宁，进了房间。
钱宁还有一点点飘忽的意识，面前的姑娘好像酒醒了，没事人似的在换家居服。大腿在她蹲地的时候更显现出了肌肉线条，凸显健壮有力。她套上一条浅灰色紧身短裤，裤口被粗壮的大腿撑得紧绷。她撅了撅屁股，以便让衣服合体，但短裤还是被她硕大的臀部顶得紧紧的圆圆的。她浑身充满了肌肉条纹，显示出她蕴含了强大的力量。
看身材就知道悠悠是体院一名不普通的体育生。她有着粗壮的萝卜腿。多年的田径比赛让她双腿强壮有力。粗壮结实肌肉饱满的大腿连着大而翘的屁股，给人以挺拔紧致的感觉。双臂裸露出大片小麦色的肌肤，腰身看似支撑不起硕大伟岸的胸部实则强健，托胸在短T恤下勒出了宏大的轮廓。整个人给人一种力量感，结实感，强大的压迫感。其次，这也是很少有人敢追她的原因，她有着两米四的身高。巨大的身形让钱宁这种大汉也相形惭愧。
“我长这么高，没朋友，也没人喜欢我。”
“傻瓜，怎么会说这种话呢，他们都是嫉妒你，宁哥哥就很喜欢你啊。”
“真的吗？”
“真的。”
“那我要每天跟着哥哥。”
“好哇，没问题，你可以来店里帮忙，我每天都在的。”
“人家不是这个意思啦。”
“哈哈哈，哥哥知道你什么意思啦，但是哥哥有女友啦。”
“哥哥一定是嫌弃我太高了。”
“哪有，你这才只有高一点点。”
“那哥哥是觉得自己HOLD不住？”
“比你高好多的都被我管得服服帖帖的。不是哥哥不喜欢你，是哥哥真的已经有女友啦，你的人生也会有更多选择的。”
“真的吗？”
“当然。”
悠悠在这一瞬间突然做出了一个重大决定。她要和他上床并做他女友。原来只是喜欢他的皮囊，并不是很确定自己是不是可以毫无保留的爱他。但是她现在确定了，他值得爱。和他交往有一种踏实的被保护被爱的感觉。她特别嫉妒王凡，但如果和他在一起后他也会这样拒绝别的外来第三者的。
“宁哥哥，你不来检验一下我的人生选择吗？”
“不要了，我先走了。”说着，钱宁爬起来要走。但是酒劲和药力的强大让他不能保持平衡。
“你怎么能从人家掌心中溜走呢？人家会让哥哥满意的。”
说着，悠悠一把把他摁在椅子上，自己跨坐了上来。大鸡鸡就顶在她的屁股下面，大到她都握不住。悠悠双脚撑地，虚坐着在他的棒棒上，前后摆动着屁股，大龟头隔着裤子摩擦着她的下面。
“宁哥哥，你下面好大哦”
“这个酒劲太大，我有点头晕。”悠悠暗笑，迷药和春药的效果都不错啦。
“你一定是上火啦，我给你泻泻火就好啦。”说着，她脱下他的裤子，巨棒裸露了出来。其实当钱宁脱下衣服的时候她还是相当后悔。因为她发现想象中的和现实中的完全不一样。悠悠最多和篮球队的两米帅哥做过，还是把帅哥做虚脱了。但是面前这个男人不一样。悠悠也算阅人无数，但是从来没见过像他这么大的。她深知一个可以搞定三个三米六七女巨人的男人性能力一定不是一般的强。她甚至害怕和他做过之后再也喜欢不上别的男人。当然事实也确实是这样。钱宁被脱掉了最后一件衣服，浑身精壮的肌肉块，大棒棒炫耀性的树立在她面前。她俯下身摸了摸那即将为之献身的巨棒，粗长而温热，青筋缠绕表面的毛细血管都涨红起来。她突然很害怕，这么粗的东西根本就是要插爆自己的下体。
钱宁没有再说话，身体上的不适让他思想麻痹。欲望特别强烈，特别想来一发。他右手持着自己的下体，猛一下突入。他一进入给她最强的感觉就是又大又硬，对普通人来说能放入小臂的小穴对他来说却似于没开发过的处女般紧致。悠悠勉勉强强坐到底，感觉太强烈，她已经不敢乱动。钱宁却有些着急，活塞运动起来。悠悠被带动起来，一下下上下运动起来。椅子被压得吱吱乱响。
“好大好硬——！”悠悠一会坐在他身上，一会骑在他身上，充分感受那份愉悦感。
“啊——！”
“老公，你太强了。”半个小时过去了，她如烂泥般倒在他身上。
不得不说，悠悠是一个极好的性交对象。她的大胆奔放程度令人惊讶，口交肛交乳交都可以。悠悠腰身非常软，有时候竟然能倒挂在钱宁身上，让他飘飘欲仙。结实有力的双腿附在钱宁身上让他有一种被攀附的感觉。大胸部让他硕大的下体也可以享受被包裹的快感。还没有哪个正常身高的姑娘的胸部可以把他下体包裹住。当硕大的阳具放在山谷里，两山并拢，阳具被严丝合缝得包裹住了。而她的耐受能力也令人刮目相看。高速冲撞的作用下，即使耐受力极强的春辉半小时也会软若軚泥。她却可以一直坚持到钱宁射掉。
多年后钱宁已经会自己找食吃，但是本质上来说，还是被她们四人开发出来的。如果不是她们的引诱，或许他还是那个守着王凡的好男孩。
早上熟悉的一幕又发生了。昨夜还只有两米四的女孩已经足足是三米七的巨人。巨大的身躯压在一个小小的身体上。与她们不同的是，悠悠伴随着身材的高大浑身上下的肌肉像又锻炼了十年一样，每条肌肉都向外凸，几乎鼓成了圆的。骨头感觉比以前粗了一大圈。钱宁想拼尽最后一点精力给她一丝安慰。无奈做起爱来的悠悠很不理智，仅仅几下她就自顾自地起来坐下。她的阴唇也是加厚了一大截，她的阴道也变成了更加有力的深穴，肌肉包裹着钱宁下体的感觉就像在吸吮。她身体也出现了明显的变化，她的双腿变得更加粗壮，胸部比之前更加高耸饱满。肌肉和脂肪在她身上迅速堆积，甚至走起路来都摇曳生姿。健美的屁股甚至凹进去了肌肉的线条。钱宁小小的身体被她带离床面，继而被她巨大的身躯砸下。她每条大腿都有钱宁合抱之粗。他身上被她吸吮了大片大片的艳红。一场下来，钱宁知道普通人和超巨大肌肉女是不能比的。
“想试试和肌肉女生做爱是什么感受吗？”悠悠笑着说。
“难道你的超能力是？”悠悠没有说话，跪在了钱宁面前，大嘴含住了大棒。悠悠的嘴巴一鼓一收的开始玩弄。冰火两重天的感觉传遍了钱宁全身。
“啊！爽！”钱宁情不自禁的叫道。
紧接着，悠悠的手以不可思议的速度撸动着巨棒，没有一分钟，大棒就被迫射了。
“来个最爽的吧？”悠悠还是笑吟吟的看着钱宁。不等钱宁回答，悠悠把钱宁按到床上，自己骑跨上来。大棒慢慢插进去后，悠悠以不可思议的速度上下蠕动起来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”钱宁从来没经受过这样高速的冲击，在悠悠胯下丢盔弃甲，连射了十几发。悠悠身体每个部位都像有自我意识一样，丰满的大屁股竟然自己搓揉起钱宁的大棒来。小小的钱宁抱着悠悠的后腰求饶道。他已经射不出东西了，但是确实爽翻天了。悠悠并没有放过他，大屁股在他胯上一次次游走着，榨干他最后一点快感<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

10.【粉红公会】——天团诞生
“钱宁，你快去看看吧，林柯儿在舞蹈房踩伤了好几个人。”木野说道。
“这个任性的丫头！”钱宁赶到练功房时，只听到里面乒乒乓乓巨大的声响。
“没用的东西！你会不会练啊？”林柯儿尖锐的声音响起。一旁还有小声的呜咽声。
钱宁赶忙推门进去，屋内一片骇人的景象。四五个舞蹈演员横七竖八躺在地上，有的口吐鲜血，像是受了很重的内伤，有的手脚扭曲到了不可思议的角度，像是被林柯儿踩了几脚。还有两个舞蹈演员蜷缩在角落里，林柯儿正气势汹汹的掐腰斥责着他们。
“林柯儿，你快住手！”听到钱宁大声斥责林柯儿，两个吓到失神的舞蹈演员慌忙夺路而逃，像是避开死神一样。
“歌手大赛马上就要开始了，可是你看看这些人，怎么和我搭档！全都是废物！”林柯儿气急败坏的说着。
“他们是不配给你伴舞，但你也不至于这么碾压他们吧？”
“我是不小心踩到他们的！都是你害我变这么大！我不管，你要给我找舞伴！”林柯儿一面说着，一面跺脚，巨脚落在地上，发出咚咚咚的声响。钱宁觉得地板的震感都很强烈。
“好好好，你别闹，我给你找。”钱宁说出这话后，林柯儿嘴角露出了一丝不易察觉的诡笑。
“我给你们介绍下，这是朝霞，这是春辉，这是林柯儿，这是张悠悠。朝霞和柯儿你们是闺蜜，春辉你们也认识。这个歌手大赛柯儿挺重视的，但是根本没有人能和她组队。你们身高都差不多，是我们学校最高的小姐妹们了，帮帮她好不好？”
“我们是可以帮她，但是你给我们什么好处？”张悠悠首先刁难。
“我，以自己做回报。”钱宁也是痛快，直接说的露骨。
“好。”春辉和朝霞相互对视一眼，心照不宣的笑了。林柯儿这出表演之后，钱宁会以为他促成她们认识的。而她们相信，四个人比一个人的诱惑要大多了。<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

11.【英雄救美】——胡媛
有时候有些事就是那么不可思议。
地下停车场内，钱宁停好车后，正准备向电梯口走去。远处传来一阵追赶噪杂声，循声望去一个女孩一坡一拐地跑过来，身后七八个大汉紧紧追赶，每人都拿着砍刀。
“救我！”这个女孩满身是血，跌跌撞撞得倒进钱宁怀里。
“小子，识相的快闪开！”忌惮钱宁的身高和身材，这些人多少还是有些怕的，但是显然不会因为他而放弃追杀这姑娘。
“你们这么多人追杀一个小姑娘算什么本事。有种冲我来！”
几个人也不客气，上来就刀斧招呼。钱宁三拳两脚放倒几个。其余几个没种的围在身边不敢上。钱宁一个侧踹将领头的那人踢出两三米远，直踢得那人口吐鲜血。这下七八个人连滚带爬的全跑了。
“谢谢你救我。”姑娘躺在钱宁怀里昏睡过去。钱宁抱着姑娘回到了家里。
“你叫什么名字？”
“胡媛。”
“那些是什么人？怎么会追杀你？”
姑娘渐渐醒过来，十分憔悴的样子。她的长发有些凌乱，灰色的背心包裹不住她的好身材，胸部夸张的隆起。牛仔短裤下一双修长的美腿蹬踏着一双劣质艳俗的高跟鞋，显然和她的气质不符。背上脸上手臂上都是刀伤，很明显之前经过一番恶斗。
“你不该管的，这样会给你招来杀身之祸。”姑娘脸上恢复了一点血色，冷酷地说。
“唉？那你早说呀！我早该不管的，应该让你被他们砍死的。”
“你——！”“还是谢谢你的救命之恩，我该走了。”说着姑娘就要踉跄着下床。可是一下床双腿发软，直接坐在了地上。
“你都伤成这样了还想逞能！”钱宁在一边看着并没有扶她，打趣地说道。这种外表冷酷的女生，如果不挫挫她的锐气，她就不可能服服帖帖。
“他们给我下了毒，就算你救了我，我也一样还是要死。”姑娘悲怆地说。
“什么毒？”
“非洲狼花。”
“这是什么鬼？”
“这是原产自非洲的贞操春药，服用后必须要马上和男人做爱，而且以后只能跟这一个人做爱，否则就会皮肤溃烂而死。”
“什么原因让他们对你下这么狠的死手？”
“我时候不多了，我还有事要去调查。”
“好了，我既然帮了你就帮到底。你告诉我，他们为什么给你下这么卑劣的毒药，我来帮你调查。”
“我母亲是有名的医学家，前段时间她被人绑架。我暗中调查发现是一个黑帮干的。我扮作妓女准备接近他们老大，没想到他们早已察觉。我被灌了非洲狼花，还要被他们老大强奸，我拼死反抗，才逃了出来。”
“你妈妈是谁？”
“我妈妈是高洋。”
“就是那个发明了抑制酶的著名博士？”
“嗯。我妈妈发明了抑制酶的同时，提炼出了一种抑制酶二代。我怀疑，她被绑架可能与这个有关。”
“放心吧，我来保护你。我们一定把你妈妈救出来。”
“噗通！”一声，两眼含泪的胡媛跪在钱宁面前。
“别，别这样。”钱宁扶起她，仔细打量着她。这个女生眼睛虽大，不过有些无神。嘴唇虽厚却少了些血色。她的肤色整体偏黑，身材壮壮的。一张可人的瓜子脸，眉宇里有浓浓的忧愁。
“那我应该怎么帮你呢？”
“你能不能先帮我解了非洲狼花的毒，我怕我撑不到明天了。”女生害羞的低下了头。
“可你想好了吗？”钱宁内心在做着挣扎。
“你不帮我的话，那我可能就要……”胡媛说着又跪下叩头。
“我帮你！”钱宁赶忙扶起她来。
一夜春宵，鲜红的玫瑰又染红了床单。初尝禁果的胡媛只想尽快解了非洲狼花的毒性，却没想到做爱这么销魂。她几乎是喊了一夜，又被收拾的服服帖帖。
“不要走！”见钱宁起床穿衣，胡媛一下从后背抱上来。或许是昨夜太过舒爽，胡媛有一点意犹未尽。
“我去店里给你打探一下那个黑帮的消息。”
“哦，好。”
“昨晚的服务还满意吗？”钱宁调侃地说道。
“太满意了，从来没那么舒服过。”
“那是为了救你！”钱宁爱怜地刮了一下她的小鼻子，思绪却飘向远方。一直以来他和王凡的性生活都不和谐，昨晚一战，他甚至有种这才是他女友的危险想法。甩甩脑子中这种危险的想法，马上给巨女天团打了电话。毕竟只有她们才有能力合力救出高洋老师。
此时，四个超巨大的巨人正围在钱宁周围。胡媛也在。
“高洋是我导师，我们一定要把导师救出来！”春辉不无激动的说。
“先报警吧？”
“斧头帮树大根深，没有证据就报警恐怕会打草惊蛇。”
“就算打草惊蛇，我们四个人都有超能力，冲进去救出来不就好了？”
“事情远非那么简单。既然是绑架，一定会严加看管，我们找不到不说，我还怕他们加快出手。”
“那怎么办？”
“我们按兵不动，先侦查清楚他们要什么。如果他们要的是胡媛，那么高洋老师暂时是安全的。”“另外，斧头帮人多势众，钱宁昨天虎口救人他们肯定不会就这么算了的。好汉不吃眼前亏，我们当下还是应该先避一避，大家都搬到我那去住吧。这样我们相互有个照应。”朝霞担心道。
“钱宁也要搬到你那去住？”不知什么时候，王凡站在门口。
“嗯，是。”
“粉红公寓太远了，我去不了，他也去不了。”王凡抗议道。
“王凡，现在不是置气的时候，我们在外面随时会有危险的。”胡媛劝道。
“是你有危险，钱宁是我男朋友，你却让他劈腿！”王凡反唇相讥。
“那是迫不得已！”
“那你也是抢了别人的男朋友！”
“那是为了救人！”钱宁辩解道。
“那好，你跟我说说，你跟她们四个是什么关系？”王凡不傻，凌厉的眼神中透着一丝愤怒。
“小丫头片子，你活得不耐烦了是吧！信不信我一巴掌拍死你！我们四个人全和钱宁上过床，我们为什么变这么巨大，还不是因为钱宁！”林柯儿长臂直指王凡的鼻尖，恶狠狠地盯着王凡。即便是坐在地上，林柯儿也是两米多，长臂所指，吓得王凡吱都不敢吱一声。
“林柯儿你够了！”钱宁挡在王凡面前，用力拨开林柯儿修长的手指。或许只有钱宁才能镇得住林柯儿。
“春辉姐，这是真的吗？”王凡捂住嘴，眼泪在眼眶里打转。她不相信，自己信赖的男朋友竟然和她们四个巨人都有染。她只有问她认识的也是最信任的医生潘春辉了。
“是真的呀，钱宁技术很棒呢，我们四个姐妹还常交流呢，不过我们还没试过四个人一起的，有机会我们也想试试，你要不要一起呀？”春辉慵懒的拨弄着头发，像是在说一件无关紧要的事。
“王凡，你相信我，我……”钱宁苍白无力的辩解道。
“滚！！”王凡哭着跑出去。
“钱宁！”钱宁想要追，被朝霞一把拦住。
“好，我们先转移。”钱宁无力的说。
自从上次被打，刘萌就凭着点姿色出去找了靠山。与王凡的柔弱不同，刘萌是那种即便是出卖灵魂也不甘示弱的人。但是在斧头帮里一直没什么建树。仗着一个小头目对她的宠爱，在校园里横行一下充个黑社会还可以。但这次行动失利，直接把她推上了前台。
“钱宁是什么来路，你们可有知道的？”斧头帮帮主王辉问道。
“那是锡安大学有名的健美冠军。虽然在学校是个风云人物，但要是和我们斧头帮对抗还是势单力薄，不足为惧。”了解锡安大学的贾堂主答道。
“那我们召集兄弟们，砸了他的场子，抄了他的家。”另一个堂主站起来说。
“不可。虽然钱宁不足为惧，但是他身后的女人却个个勇猛，以一敌百。”一个女声清晰的讲出来，声音不大却清晰。众人循声望去，却是一个不到一米六的小个文弱女生。
“哦？你是何人？”王辉顿时感兴趣了，这么说来，自家还是有人了解这个人的。
“帮主，这是我新纳的小妾，刚来不懂规矩，您莫怪。”说着贾帮主就要拉她下去。
“我这也是帮你解忧嘛！”刘萌撒娇似的嘟囔了一句。
“你懂什么？”贾帮主阴沉着脸道。
“哎，老贾，别忙护犊子，听听她怎么说。”王辉兴致上来了。
“是。”老贾应承道。
“钱宁为人正直，思想单纯，确实不足为惧。但是他身后有四个女人却各有各的背景。林柯儿是林氏集团的独女，林氏集团的势力自然不用我多说。风情万种的潘春辉是医药世家，父亲英年早逝，母亲是有名的医学奇才，与高洋齐名，外界称为医界双璧。陈朝霞则是号称金融帝国掌舵手的陈啸天的独女。她不仅精通文墨，而且智商爆表，也是这个小团队的大姐。只有那丰盈健美的张悠悠没什么背景，但是自身也是巨女帮的领头人，实力不可小觑。高洋既是潘春辉导师，又是潘春辉母亲好友，想必此次事件中她必然会帮到底。而四姐妹一向是共进退，所以她们插手的可能性很大。”
“你等会，巨女帮是什么帮？我怎么没听说过？”贾堂主疑惑的说。
“巨女帮是发源于锡安山大学巨女部的，主要以超过两米的女生为主，现在是张悠悠作为大姐。开始她们团结起来只是为了抵御歧视和迫害，后来发展成了黑社会帮派。”
“超过两米的女生？”
“对，自从政府把全国的巨大女生集中过来后，锡安山成了巨女的大本营。这几年又加上俄罗斯来的难民，巨女帮的实力膨胀得很快。”
“在我们眼皮子底下搞起来的黑社会？”王辉和贾堂主面面相觑。想不到这个小姑娘给他们带来了这么大的信息量。
“哦，这样说我想起来了，去年我有个手下在波波蜜被几个姑娘打残了，我当时还想就是几个难民，没想到啊，居然是在我们眼皮子底下成立了巨女帮！”一个堂主附和道。
“贾堂主，有空你去查查这事。”王辉吩咐道。
“是。”
“那照你这么说，这帮人我们不能惹叻？”王辉对刘萌这种长他人志气灭自己威风的说辞感到很不满。
“是，但也不是。”刘萌淡淡答道。
“怎么讲？”
“看似单纯善良的林柯儿实际却是最刁蛮任性，欺负同学，随意杀戮，口碑极差，但很听陈朝霞的话，不足惧。潘春辉和张悠悠还不成气候，也不足惧。真正可怕的是陈朝霞，此人心机深沉，做事老练，不好对付。”
“那你可有解决之策？”
“有。她们四个是好姐妹，又都超级喜欢钱宁。这就给了我们可操作空间。钱宁有个女友叫王凡，钱宁虽然出轨多次但是从未放弃过王凡，而且对她心生愧疚。我们利用王凡，挑拨钱宁和四大天团的关系，让他处于孤立无援的境地。这时候，我们想要他怎样他都得乖乖听话。至于她们四个，女人最怕失去爱情，失去了挚爱自然生不如死。”
“好，够毒辣。他们的事，你怎么知道这么清楚？”
“王凡是我闺蜜，她们不但强抢我闺蜜男友，而且出手打人，给我烙下了终身残疾，我要她们痛不欲生。”原来上次挨打导致了刘萌右耳永久性失聪，从那开始，刘萌就暗中调查，开始了复仇之路。
“好，有性格。那你说说我们应该怎么做？”
“我和王凡是好闺蜜，我先去接触一下王凡，看她什么态度，然后我力促她和钱宁重归于好。”
“好，全权委托给你，要钱要人说一声就好。”
“谢帮主。”刘萌退下。
“帮主，就把这么重要的任务给一个小丫头片子？抓不到胡媛我们威胁不到高洋，她可是什么都不会说的呀！”
“当然不能单独委托给她，唐兄你带几十个弟兄给我搜，一定要把胡媛给我带回来。”
“是！”
“喂，王凡，你在哪呢？”
“刘萌，我在家，你快来。”
“好好好，我马上来。”听到王凡带着哭腔的语气，刘萌就知道出事了。
王凡一五一十的跟她说了事情经过。刘萌也是震惊得不行。她做梦也想不到，她要对付的几个姑娘短时间内都长高了一米多。如果和斧头帮遇见了怎么办？硬打吗？她们一个打十个是不成问题的。不行，绝对不能硬碰硬，不然帮会会吃大亏的。
“刘萌，我不想和钱宁在一起了，他背叛了我，现在他居然要求我和那四个婊子住在一起！”
“王凡，你错了。你想想你们恋爱的时候，钱宁对你满眼的都是爱怜啊！是她们四个硬拆散你们，她们硬要抢你男朋友。你现在放弃，就是把钱宁推给她们，她们正好达到目的，她们就赢了。”
“那我要怎么做嘛！”王凡停止抽泣，慢慢平静下来。她仔细想想刘萌的话，觉得很有道理。
“她们要你过去，你就过去。你始终站在正牌女友的位置不放手，她们最多的是小三们。记住，任凭她们怎么欺辱你，你都不要对抗。你一个人对抗四个巨人肯定对抗不过，但是，你只要紧紧把握住钱宁，她们不但不能得到钱宁，而且还会自乱阵脚。”
“嗯，好，我记住了。任何时候都不能对抗，主动顺从，但是就是要站住正牌女友的角色。”王凡嘴唇咬得发白，她要牢牢记住这句话。
四个姐妹们正在暗自得意，气走了王凡，胡媛不是外人，本身就是春辉的小师妹，况且也已经向巨女天团投诚，和她共享一下钱宁其实并无不可。但隔了一天，王凡居然自己回来了。这对于巨女天团来说无异于晴天霹雳。
“我们也不是小心眼，你看外面痿男那么多，其实钱宁是可以共享的，关键是，她想一个人独占钱宁，这也太过分了。”
“干脆我们一不做二不休干掉她得了！”林柯儿咬牙切齿的说。
“我跟你说的什么？我们就是要从钱宁心里去掉她。没关系，她既然回来了，我们就放开心玩就好了。晚上叫的时候大声点，别让她听不见！”朝霞微笑道。
“好嘞！你放心吧！”张悠悠痴痴地笑道。
王凡还算是钱宁的正牌女友，她不和钱宁上床，也受不了钱宁和别人上床。她不甘心接受四大姐妹，四大姐妹和她也是不死不休的关系。两方面就这样僵持着，尴尬的维持着表面的宁静。
但对于钱宁就尴尬了。胡媛的毒必须要连续做爱一月才能完全解除，之后上床的次数也不能保持很低的频次。胡媛开了这口子以后，四大姐妹一起要做爱，而且她们居然还想尝试四个人一起。说实话，钱宁其实是很想和四大姐妹一起玩的，清一色的长腿大胸，每个人的身高差不多都是常人的两倍多，这种机会有多难得鬼才知道。但是碍于王凡他又不想这样。他始终觉得自己是有女友的人，背叛女友他做不到。
“你快睡吧，我去给胡媛解完毒就回来。”钱宁安慰道。
“嗯。”王凡嘴上答应着，心里却是一万个不愿意。
“你来啦！”胡媛有些害羞的打招呼道。
夜色朦胧，胡媛坐在天鹅毛的毯子上，一袭黑色低胸的连衣裙将她前凸后翘的好身材显露无遗，小麦色的颈项里，一个长条形的透明圆柱形小坠子突兀的挂在她脖颈上。项链有点长，小坠子深入到那深不见底的乳沟中，更显诱惑。这几天的做爱下来，胡媛身高已经超过两米。即便不是超能力拥有者，起码也是个变异人了。钱宁早已见怪不怪，并没有深究。只穿了一条内裤的钱宁站在她面前温柔的拥着她。
“对不起，让你为难了。”胡媛开口说道。嘴上说着，两条长臂却拥上钱宁。
“哪的话。”钱宁低头拥吻她的额头，开始给她脱衣服。胡媛将钱宁的内裤脱下，本来只是在内裤上支起一个小帐篷的棒棒，瞬间开始膨大。而钱宁也开始亲吻她的全身。
“放心，不痛。”他的棒棒完全膨胀起来，可以让四个三米多的大妞欲仙欲死，当然会让两米的胡媛承受不了。好在钱宁已经可以很好的控制棒棒的大小，做到伸缩自如。钱宁的挑逗特别有效，不一会胡媛就浑身燥热大开了双腿。粗长滚烫的铁棒带着钱宁身体的温度滑进胡媛体内，轻轻蠕动着，让胡媛适应。棒棒又大又硬且他又一直在刺激自己最敏感的部位，不一会胡媛就要被刺激得高潮了，一直在闷声娇喘。这时钱宁胯下开始发力，那粗长滚烫的阳具像是有了自主意识一样摩擦着洞洞内的每一寸敏感的肌肤。膨胀的蘑菇头用柔软的软肉刮过每一个敏感点，这无敌的快感像是潮水一样涌进胡媛的脑子里，做得她浑身颤抖。
“啊哈，我不行了！啊————！”胡媛大声求饶道。钱宁胯下的动作还没有停，两人会阴处发出呱呱呱的交合声，甚是淫靡。高亢的叫声让隔壁的王凡如百爪挠心般刺痛。王凡的房间就在隔壁，房内发生了什么王凡可以听得一清二楚。
刚刚和胡媛温存完，四个姐妹就鱼贯而入。肤白如玉的林柯儿，娇艳欲滴的春辉，健美壮硕的张悠悠，含苞待放的朝霞，每一个都是钱宁的挚爱。相对于王凡的拒绝和弱小，她们热情奔放又身形壮硕。出于对女朋友的忠诚，他应该拒绝她们，但他做不到。

妩媚妖娆的春辉只穿了一件半透明的丝质文胸和内裤，比裸体更诱人，比穿衣更性感。皮肤白皙娇嫩的似是吹弹可破，又是触感丝滑。一双媚眼如丝，配上粉色的可爱发卡和柔顺的长发，换作哪个定力不强的男人早已经被吸走了魂魄。同样是丰乳肥臀，朝霞穿得保守，却夸张得多。一件简简单单的黑色睡衣，却被朝霞胸前巨峰撑得隆起。梨形的巨臀也随着朝霞重心的转移而摇曳。钱宁的阳具不断暴涨着，刚才操翻胡媛的阳具大概也就她小臂粗细，现在俨然有她小腿粗细了。当然最夸张的还是张悠悠。肉感十足的悠悠总是给人一种过分成熟的感觉。一条条肌肉线条刻画在粗壮如大堂顶梁圆柱的美腿上，支撑着硕大浑圆的大屁股。同样粗壮有力的大臂，抱在胸前，将胸围更好的凸显开来。本是一件宽大得能装上几个人的宽松睡袍，胸部却被悠悠的肉山顶成了紧身衣。悠悠并不是摄人心魄的美，却是惊天动地的性感。夸张的大眼看向钱宁，像是看猎物般蠢蠢欲动。最后是相对偏瘦的林柯儿，林柯儿和张悠悠一般高，却比悠悠小一个号。如果说悠悠是过分成熟，那么林柯儿就是青涩少女的样子。别看平常一副大小姐脾气，真到了床上又是未经世事的乖乖女的样子。穿了一身粉色的三点式，编了一头的麻花辫，就是一个小少女的打扮。而胸前文胸膨软的花纹也有显大的视觉效果。在外人面前她或许是个巨乳童颜，但是在自家姐妹面前，毫无疑问论乳量她垫底。可也正是这样，她侧坐在地上以后的曲线仿佛浑然天成，算是亚洲女性里曲线极佳的。
六个人都没有说话，今夜是四女侍一夫之夜。当春辉吻上他的那一刻，他就知道了今晚的激烈程度。他从未感觉到春辉是这么猛烈而炙热的吻。春辉的吻相当于强力春药，不一会钱宁眼里便只有欲望，阳具更是充血到可怕的状态。识趣的胡媛自动闪开避在墙角。四个超大型的巨人在头顶上翻飞，万一一不小心踩一下可不是闹着玩的。
相对于四个超大号的姐妹来说，一米八的床类似于小长凳一样。好在屋子够大，站立坐卧还不成问题。擅长床笫之术的春辉率先骑了上来。一番长吻后，钱宁的巨型阳具已经坚硬如铁。春辉缓缓坐了下去，幽深的洞洞被巨型阳具塞得满满的，这滚烫的巨物甚至直抵花心，弄得春辉一阵痉挛。
“好大好满！”春辉满足的高亢叫道。随后林柯儿，朝霞，悠悠也轮番加入战斗。相对于春辉的吸精，林柯儿就弱得多。钱宁只需要拼尽力气啪她几次她就受不了了。倒是悠悠战斗力强得可怕。悠悠多少喜欢野蛮点的做爱风格，比如揪着头发做，比如干醒她，比如把钱宁塞在胯下自己拿屁股摩擦。整个床都会跟着悠悠巨大的屁股的节奏一下下撞墙。仅仅几个回合床就散架了。这种力量让钱宁很没有安全感。
王凡虽然做好了思想准备，但是还是没想到屈辱来得这么浓烈。林柯儿的叫声清脆带轻颤，春辉的叫声淫靡且销魂，朝霞的叫声酥软而低沉，悠悠的叫声浑厚又高亢，她们四个好像有用不完的精力，整夜不停的做爱。这些声音洪亮到在几公里外的街上也能听到，幸好朝霞家是隔音的。但不幸的是王凡就必须在这种钻心入耳的声音折磨下整夜不能睡。这只是个开始。
“昨天晚上真是爽啊！”泡在游泳池里的春辉说。她已经好久没有这么舒爽过了。不用吃人，仅仅是和钱宁做个爱就能吃得饱饱的。而钱宁近似是无限的能量源，想想就馋。经过昨夜的鏖战四人都已经极致的舒爽。四个巨大的姐妹就这样泡在游泳池里开了一下午的茶话会。而胡媛一直在她屋里给四个姐妹准备枪支弹药。这些天里高洋关押的位置还是不明确，现在胡媛急于硬闯斧头帮总部将她解救出来。
“朝霞姐，高洋老师关在哪其实不重要，我们四个硬闯还怕他们？”
“春辉，我当然知道我们不必怕斧头帮那些乌合之众。可是，你想过没有，高洋老师是研究什么的？”
“抑制酶，控制X病毒的。”
“那她对我们是有利呢还是不利呢？”
“你是说，我们不一定要救她，甚至可以借斧头帮的手撕票？”
“你我包括钱宁都是病毒的受益者，我们为什么要怕病毒呢？上次她研究出了抑制酶，已经让病毒扩散停止了，现在如果她再研究出个什么复原剂，让我们都恢复病毒扩散前的状态，你愿意吗？”
“不愿意。原来这才是姐姐的眼光独到之处。”
“我们就慢慢来，慢慢解救，斧头帮绑架她一定是要从她身上找到什么，所以她不可能有生命危险。”
“好！”
“好！”<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-6-1 22:57 編輯*

12.【大战斧头帮】——王辉
且说唐堂主带了一行二十余个精干的兄弟大模大样的走进波波蜜。波波蜜还没到上人的时候，稍显冷清。舞池里零星的几个人，卡座里倒是不少女生，但是零散的坐着。唐堂主随意的找个卡座坐下，顺手抽出烟旁边小弟很赶眼色的递上火。唐堂主长舒了一口烟，靠在卡座上也不说话眼神色情的看着身边的女生。女生鄙视了一下，起身要走。唐堂主一把环住她的腰，摁在座位上。女生虽然有近两米的个子，但是身材偏瘦弱型的，不能摆脱唐堂主的纠缠。唐堂主揉捏着她丰腴的屁股，眼睛色咪咪的盯着她的胸口。她摆脱不了，也起不来，只能一边用手铐住唐堂主的咸猪手，一边唤人。“阿宝！这边有人耍流氓！”“净场！”随着堂主一句话，小弟们开始在舞池里赶人。“唉唉唉，各位大哥，有话好说，我们小的都是开门做生意，不知道哪里多有得罪，还请各位大哥多多海涵。”被唤作阿宝的服务生上前点头哈腰。“哎，小子，滚一边去，这里谁罩场子啊？”“这……”“你他妈的！我问你谁罩场子！”堂主声色俱厉起来。“我！”一个人影从角落里缓缓站起身来。那个影子越起越高直到众人像仰望神明一样仰望她。她越走近越巨大，气势逼得刚刚围在堂主身边的小喽啰纷纷避让。堂主也是不自然的一连换了三个动作。或许是因为对方气场强大，但是更多的是因为恐惧。一个两米五左右的女人扫你一眼你都会觉得面目可怖，更何况是她狠狠盯着你。没跟巨人打过交道从来不知道巨人的气势压迫感如此强烈。来之前只知道是一帮高个子小妞，心想着吓唬吓唬就会乖乖服软，毕竟是女孩。但是来了之后才知道，谁告诉你两米高的女生不可怕，看看面前这个两米五的女人，一只手就可以把自己攥起来。当两个生物体型相差巨大的时候，压迫感是会逼得人喘不过气的。“听说你们老板叫钱宁？”唐堂主虽然心里害怕，但是脸上还是不能露怯。“是啊！”李琳似笑非笑的看着他。“他抢了我们斧头帮的人，限他今天之内把人给我交出来。不然……”唐堂主歪嘴笑着。“不然什么？”李琳轻描淡写的追问着。“不然就砸了你们的场子！”唐堂主被李琳这态度弄得有点气急败坏。“那你有本事就砸呗！”李琳嗓音提高了几度，却是周围卡座里的姑娘都站了起来望向这边。唐堂主不禁心里有些发毛。虽然自己带的兄弟不少，但是眼前这阵势还是让自己不安。余光扫到的姑娘们都没有穿高跟鞋，而身高都在两米到两米五之间。这些姑娘有的风骚妩媚，有的身材健硕，但无疑每一个这样的姑娘KO一个壮汉都不成问题。看来他犯了一个很严重的错误，严重低估的对手实力。而这僵持了一会，夜店里开始不断上人。来的这些也都是两米多的姑娘，还有不少是俄罗斯难民。看样子自己今天是凶多吉少了。“砸！”唐堂主一声令下，所有小弟均掏出了斧头。但是谁也没有开始砸，大家都在等第一个开砸的人带头。唐堂主从来是说一不二的，而今天手下人竟然露怯，这让自己很没面子。“砸呀，还等什么！”唐堂主声音提高了八度，声音里带了些微怒。“我看谁敢砸！”李琳的声音低沉且威严。周围音乐声大，却掩盖不住她的霸气。数十个身高超过姚明的女生围了上来。这些女生着黑色或白色小热裤，露着修长却粗壮的大长腿，性感得让人把持不住。唐堂主带的小弟均没有一个敢动的。倒是有不少人垂涎于面前的美色，忍不住的流口水。“当啷！”从唐堂主身后传来斧头落地的清脆声。这个女生身高足有姚明高，一双罗马鞋登在脚上，白皙圆滚的大腿呈现在面前诱惑着众人。白色的小热裤包裹着浑圆的屁股，让众人猛吞口水。瘦削的身形却架着一对与之不相适应的巨乳，随着女生的呼吸微微起伏着。站在她面前的小弟放弃了对立，扔掉了斧头，抱着面前的巨腿不肯撒手。“流氓！啪！”随着清脆的一声响，女生甩给他重重的一耳光。或许是女生因为生气下手重了些，这个小弟的头颅随着女生巨手猛烈的动作直接被拍得反转了180度，牙齿散落一地，下巴歪出了30度，左眼球也被拍得凸了出来，血丝遍布狰狞可怖。这名小弟的尸体随后扭曲着慢慢倒在人群中间，股间还有刚刚支起的小帐篷。只是因为摸了女生一下，就付出生命的代价，这让在场所有人都震惊不已。而这些小喽啰刚刚意识到这些性感高大的姑娘是多么可怕。刚刚还挺立的阳具现在早已被恐惧代替。“不想死的就放下斧子！”李琳慢慢悠悠一句话提醒众人。虽然这些小喽啰紧握斧头的手颤抖不已，但是大家都是出来混社会的，大场面也算见过，没人听话。“不打算放下斧子，是要打咯？可是，你们什么年代了，打架居然还用斧头！”李琳慢慢看向小喽啰们。围住他们的一票高大女生哗啦啦掏出手枪，指着他们。这下这些小喽啰彻底怂了，跑到人家的地盘来闹，没人家能打人家还有枪，放下斧头活命要紧。但是偏偏有那么一两个人不放，举着斧头紧张的盯着面前的高大女生。说是盯着，实际是抬头仰望着。平视他们只能看到那巨大的小热裤。而现在，他们已经连看热裤的权利也没有了。一个穿小短靴的姑娘对着这个小弟的脚上去就踩了一脚，巨大的冲击力让地面都有点震。“啊呀呀——！”被踩的小弟发出了杀猪般凄厉的叫声，他的脚已经被踩平了，别说是骨折，这应该是粉末性骨折了。而另外两个不放下斧头的小弟，一个被姑娘提膝顶到了胸口，肋骨内凹，胸膛扁了下去，口吐鲜血身亡。一个被姑娘提膝顶到了裆部，先飞了起来后重重落下，虽然不死但是直接承受撞击力的大胯是碎了，而且弟弟和蛋蛋是保不住了。忠心狗死得这么惨烈，甚至有人吓得尿了裤子。“我们走！”唐堂主早已吓得魂不守舍，也不管给惨死的兄弟们讨个说法了，站起来踉跄着就要走。“咚咚咚！”随着沉重的脚步声，波波蜜的巨女天团来了。“琳姐，小红，怎么都在这啊？有事啊？”为首的女生一脸天真边走边说几步就来到了面前。这次就连唐堂主也吓得腿打哆嗦了。如果说李琳已经够震撼的话，那面前这个简直就是神了。一双马靴就有半个人大，面前这通天的巨柱上支撑的是一个抬头都看不清面容的巨大女生。而后面那三对巨柱，一对比一对粗，一对比一对长。那上面，是流波回转的俊俏面庞，是嬉笑打闹的小女生，但此时对他们来说却是一举一动都致命的恶魔。“别走呀！我们很可怕嘛？”林柯儿弯腰笑盈盈得对他们说着。虽然是笑，但是笑容下是一丝阴冷，笑得让人胆寒。唐堂主没敢说话，灰溜溜的要走。但是被林柯儿定住动弹不得。“忘记告诉你了，我不想让你走的情况下，你走不了。”唐堂主只发现自己的身体不听使唤了，怎么也动不了。“柯儿，搜搜他的脑子里，看看有什么。”朝霞压低了声音。“是。”“哈，还是有不少好东西的！我找到了一个叫刘萌的！”“那是谁？”“王凡的闺蜜。”“对！原来是她在背后捣鬼！”林柯儿咬牙切齿的说。“这群小喽啰怎么办？”李琳问。“分给大家让大家开心一下咯！”悠悠巧笑着答。“耶耶耶耶！”围观的姐妹们发出了震天的欢呼声。这几十个人都留下的话，够大家用一阵子的了。不等几位大姐走开，已经有心急的姐妹开始给这群小弟强行注射高浓度大剂量的春药，要知道他们每个人都要满足近百人的欲望需求。祝他们好运的同时，相信他们这辈子都不想再要性爱了。而和携带X病毒的巨女做爱，被感染的几率是百分百。也就是说，他们无一例外都会被缩小到几厘米。“求求您！”“求求您！”“放了我们吧！”众喽啰哀求道。“好啊，老规矩，我们有拳赛的，你们谁打赢了就可以走的！”看到周围如狼似虎的姑娘，再联想到刚刚惨死的兄弟们，他们知道留下一定没有好下场。还不如去赌一赌。只不过他们不知道，这个能活着出去的希望根本不存在。“唉！我可不是说现在哦，我是说，你们满足她们以后。”悠悠笑着说。“不！天呐！”众喽啰发出绝望的悲鸣。“刘萌？”电话里传来王凡柔弱的声音。“你快来，我想我坚持不住了！”趁四个巨大的姐妹不在家，王凡把刘萌叫来诉诉苦。“怎么了凡凡？”“她们当着我面强奸钱宁。我大概是要拱手让给她们了。”“你等会，我马上过去。”说着，刘萌带上窃听器和针孔摄像头赶了过去。她要趁这个机会，完全掌握那四个婊子的动向。但是事情的发展远远超乎所有人预料。真是阎王不叫自己去。“有人！”朝霞做了一个噤声的动作，示意家里有生人。“只是出去一会，家里便招了贼？”悠悠说。“一个人。”朝霞示意。“我们好好玩玩！”“铃铃！”刘萌的手机响了起来。“喂！”“你在哪呢？”刘萌刚接起手机，电话那头急促的声音焦急地询问。“在粉红公会。陪王凡。”刘萌镇定地说。“唐斌领了几十个兄弟去砸场子，至今一点消息没有。我怀疑他被干了。这是个软骨头，他被干一定会抖出你来，你赶快走。”原本以为所有的事情都在自己掌控中，但是半路居然杀出来一个唐斌，真是要命了。“小凡，我要走了。”刘萌慌张地说。“怎么啦？”王凡不解地问。“哎，一句两句说不清楚，反正我不能让那四个女的看到。”“咔啦！”春辉开始慢腾腾的开门。“嗯，这个开门的速度刚刚好，足够她躲起来的，但是要逃走的时间又不太够。嘿嘿，猫抓老鼠的游戏最好玩了！”朝霞来到房间内，扫视了一圈，基本确定刘萌就藏在了床下，于是，开始慢慢悠悠的把窗户锁上，再拉上窗帘。“今天可要玩个够，你可撑着点，千万不要被我玩死了啊！”一边想着，四姐妹都开始脱衣服了。刘萌藏在床下半个多小时了。从她藏在床下那一刻起，就开始后悔了。本来她是打算藏起来，等她们出去之后，找机会逃出去。以她娇小的身材，根本不会被发现。但是等了半天也不见几人出门。自己只好一直在这里猫着。春辉把窗户关好，窗帘拉上，等到四个人都脱完衣服，刘萌心里暗暗松了一口气，还好没被发现。这时，她发现那四双大脚齐齐的站在床前，对着自己，然后头顶上传了一个好听的声音：“你是自己爬出来呐，还是我们把你拖出来？”刘萌心说坏了，不过还是不愿意出来，“万一不是跟我说话呐！”这时就看那双大脚动了动，其中一只往前伸了伸，像是指着自己的脸一样，头上的声音又响起来：“再不出来，小心我给你好看啊！”刘萌知道这回是栽了，于是慢腾腾地爬了出来。等她爬出来的时候，四个姐妹已经一字坐在床沿上，看着刘萌从自己的两腿之间爬了出来。“好像一只小猫呀！”看着爬出来的刘萌的后背，林柯儿手指轻缕心生爱怜。“抬起头来，让我看看！”刘萌从床下心惊胆战的爬了出来，身边的几只大脚好像随时都会踩在自己身上。不过等她爬出来了，那几只大脚没有踩自己，反而其中一只抬起来，挑了挑自己的下巴，让自己抬起头来。刘萌慢慢的把头转过去，屈辱与悲愤在这一刻交织。她感觉自己好像看到了四个巨大的女神！无法反抗，不容拒绝。“说说吧？”“说什么？”刘萌一脸冷酷，既然今天是栽了，气势上也不能够认输。“还嘴硬！春辉，给她点厉害尝尝！”风情万种的春辉凑了过来。虽然不知道她要干什么，但是潜意识就知道有危险。春辉两条臂膀如藤蔓般缠绕上自己，任凭刘萌怎么锤打都无济于事。火红的嘴唇吻了上来，刘萌只觉得浑身的力气被抽干了一样，瘫软下来。渐渐的，随着春辉猛力地吸吮，刘萌渐渐失去意识。半梦半醒中自己躺在一张棉布垫上，非常温暖舒适。只不过是床不太平。“这是哪里？”刘萌意识模糊。四大姐妹断然不会给她安排好地方，而这个地方看似舒适，实则弥漫着女人特有的腥臊味。果然，面前是个黑森林一样的地方，两边都是高耸的肉色高山。“这是？”“这是媛媛的秘密花园。”头顶传来了遥远的恐怖的笑声，看不见面容，看不见人，却能清晰的知道是谁。“媛媛，唐斌都告诉我们了，是这个女人主导绑架了你妈妈，如果你有什么不明白的，你要好好问问。”“你撒谎，不是这样的，不是的！”但是刘萌声音穿不透这棉布垫自然也没人听见。而面前这个秘密花园的主人很生气。刘萌被粗暴的塞进内裤里提了上来。一片黑暗中，刘萌只能感觉到面前黑暗森林的浓密和它背后的腥臊。两边肌肉饱满的大腿慢慢合拢，自己背上的压力陡然加了几倍。“不要！”刘萌用力捶着身边的软肉，但是无济于事，不管她怎么耗费体力，周围娇嫩的皮肤都纹丝不动。“刚刚有只野猫跑出去了，你看到了吗？”林柯儿在走廊大声问。“没有啊！”朝霞回答。听到这段对话的王凡长舒了一口气，还是刘萌机灵。“你好呀小东西！”是夜，黑漆漆的温暖牢笼终于再度打开。“你……你好！”现在的胡媛在刘萌眼里，比山更高，比天更阔。“说说吧？”媛媛语气冰冷。“你听我说……”“不不不，应该我问你答。”站在地上的胡媛将刘萌放在桌子边缘，自上而下俯视着她。刘萌看不到胡媛的表情，但是能感觉到她的生气。“知道高洋是谁吗？”“知道。”“知道绑架她我会很伤心吗？”“知道，但是……”“没有但是！”胡媛厉声打断了她。与此同时，胡媛手中一根皮筋做的皮鞭显得格外吓人。“哦，NO！”刘萌想跑，却被胡媛两根手指摁在桌上一动不能动。“我保证效果不会比古代鞭刑效果差。”胡媛冷笑着挥动手中的小皮鞭。“啪！啪！啪！啪！”皮鞭抽在刘萌身上，每一下都是一条血印。“啊！饶了我！”刘萌发出惨叫。但胡媛并没有住手，直到打得她遍体鳞伤没有一处完整的皮肤。“或许你会喜欢这个？”说着胡媛脱下裤子，露出了肥硕的下阴。但这个下阴只有钱宁插过。现在将是刘萌的死期。遍体鳞伤的刘萌被送了进来。淫液渗到伤口，疼痛让刘萌昏了过去。她将不会再看到太阳的升起。“老大，不好了！”贾帮主慌里慌张的说。“慌什么，有事慢慢说。”“昨日各个堂口的堂主都在街头遇害，有被捏爆头的，有被扭断脖子的，有被打扁胸腔的，死相惨不忍睹。看样子就是冲着我们来的。”“唉！千不该万不该，不该听信王璐的话，绑个高洋，这倒好，钱还没卖着先给我们招来了杀身之祸啊！”“砰！”斧头帮的总堂前，站岗的一名小弟被爆头，脑浆喷溅了一墙。“有狙击手！”正在里面开会的堂主们大喊。“嗖！哐！”只见一个巨型人影闪进大堂内，定睛一看，竟然是一个人。而这人身材巨大无比，身形厚实，体态健硕。“砰！砰！砰！”屋里的堂主们和一众小弟开始疯狂扫射她。但子弹碰到她像是碰到了钢板一样，被动能压成了一个个小铁锭散落到地上。“是超人呀！”说完这话后他们慢慢向门外看去，三个超巨大的姑娘正在慢慢走来，三人似乎比大堂还高。其中一个逮住从身边逃走的小喽啰一扭脖子，将他的头随意地扭了下来。这一举动吓坏了屋里的人，恐惧写满他们脸上。而他们发现，自己的身体被什么无形的力量压制得不能动了。“他们这么多人欺负悠悠一个弱小的女孩子算什么本事，我帮你定住他们了，下面该你收拾他们了！”林柯儿说。真的是弱小的女孩子嘛？“好！”“嘭！嘭！嘭！”悠悠应承间抬脚一脚一个将这些人一一踢飞。这些人冲破屋顶飞上天去又重重落下，绝无生还可能。转眼间屋里只剩下王辉。“你们想怎么样？”王辉惊恐地问。“想怎么样？你抓了高洋导师，又派人砸我们场子，派人和我们争钱宁，你问我们想怎么样？”“误会，都是误会！”王辉惊恐地说。“既然是误会，那我送你个吻吧！”春辉说道。“不要！不要！”还未说完，嘴巴就被春辉堵上，整个人以不可思议的速度快速缩小着，很快就成了春辉手中赤条条的小人。“高洋导师在哪里？”“在秉公堂里。”小人颤颤巍巍的答道。他没想到四个姐妹是如此厉害的角色，自己守卫森严的大堂居然就这样被闯了进来，他知道自己命不久矣。秉公堂里，高洋已经被王素素打得倒在血泊中，气若游丝。这是个两米多的女人，应该也是变异人，一身皮具，对来者却是无所畏惧的样子。“妈！”胡媛哭喊着。“素素，我在这里！”王辉大喊道。站在高洋身边的是王素素，也就是王辉的媳妇。此时她正将刀架在高洋脖子上，与她们对峙。“我知道你们有超人，超人速度快我也知道。但是我的刀尖架在高洋的脖子上。不管我是死是活，我将匕首刺进她喉咙里的时间是足够了。”“不能乱来，救老师要紧。”朝霞嘱咐道。“把王辉放过来。”王素素不紧不慢的说道。“我们想要的都已经得到了，咱们井水不犯河水，犯不着打打杀杀的。我可以放了你们老师，但是你们也别为难我们。”“绝不能让她把抑制酶带出去，会造成大灾难的！”高洋拼尽最后一口气说道。王素素气急败坏地把她单手提了起来掳在怀里。“我这有四只抑制酶，为了我们大家好，你们一人一支。打完后我就放了你们老师。”说着，右脚踢出一个小箱子。“好！”胡媛抢着上前。“别动！”“我可不信你！让后面这个没有变异的小女生来拿。”说着，王素素用眼神瞟了瞟在众人身后的王凡。“超人姐姐先来吧！”这时王素素还不忘调侃几句。“好，为了导师，我愿意！”悠悠将要服下一支。“不要！”众人连声大呼。“怎么？害怕了？”王素素脸色一变，她握紧了刀柄，手里的刀尖扎得高洋皮肤鲜血直流。朝霞看了一眼林柯儿，使了个眼色。两人没有说话，但林柯儿立刻懂了。面前的王素素似乎没有了对峙的意思，手起刀落割开了高洋的颈动脉，鲜血喷溅出来。“砰！”躲在众人身后的胡媛开枪了。枪正中王素素的人头。但是王素素的匕首已经划开了高洋的颈动脉。一切都在电光火石之间。众人还没反应过来一切都已经结束了。“导师！”“妈！”“高洋老师！”众人齐齐呼喊。倒在地上的高洋嘴里小声呜咽着什么，朝霞凑近了才听清楚。“我时间不多了，你们仔细听我说。”嘴里不断吐血，高洋小声说道，“X病毒特别可怕，它从本体上消灭我们的男性，使他们缩小到两三公分，从而做到没办法性交生育。一代抑制酶只是单纯的阻隔了病毒的传播性。但它对女性的影响力更可怕。它将女性分类，分为超能力者，变异人，普通人。超能力者目前我只找到你们四个，大部分人都会成为变异人。二代抑制酶是提炼出的浓缩版，会将抑制女人变异，甚至将变异人变为缩小人。这种酶威力巨大，一定不能外泄出去。呕呕呕——”“导师！”“妈！”“高洋老师！”“你个害人精！”胡媛愤怒的冲向地板上的王辉。王辉本来在众人杂乱的脚步中东躲西藏，突然冲来的皮靴将他踢倒。下一秒，高高悬在头顶上的皮靴落了下来。“不要！”朝霞一把抱住胡媛。“慢慢折磨他！”趁大家都在关心高洋老师，王凡在王素素的尸体上摸索起来。既然她费这么大劲要找第二代抑制酶，不可能只是给了他们的这四管。果不其然，轻松不费力就找到了王素素藏在身上的二代抑制酶。这将来必定是自己对付四个姐妹的武器。四支抑制酶一并被胡媛收在手里，这是母亲用命换来的。能对付她们的东西被她们收集走了。看到这里，王凡心里不禁一惊。不是刚才多长了个心眼，现在不知道她们以后会怎样对付自己。“妈！”胡媛无望的哭喊。“我誓要杀掉斧头帮所有人，为您报仇。”说着胡媛身体开始变大，一直长到三米七才停下，身上的衣服全部撑烂。“原来她也是超能力者？”林柯儿惊异的小声说。“不，她只是受了刺激。”春辉接话。<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-6-1 22:58 編輯*

13.【地下拳场】——牢笼拳击比赛
“如果你注射了二代抑制酶，会发生什么呢？”胡媛笑着看着王辉。指头粗的针头扎进了王辉胳膊，不一会王辉就缩小到了蚂蚁大小。“还真是可爱呢！”心理已经扭曲的胡媛才不管王辉会怎样，她只想虐待他。“太好了！果然成功了呢！”胡媛高兴的拍手，而面对面前山一样的女人，王辉面如死灰。“可是把你放在哪里呢？这里怎么样？”胡媛轻轻打开项链吊坠，一个精致的牢房像是为王辉特别准备的。王辉在火车头般大小的小拇指催促下走了进去。他知道这是九死一生。胡媛轻轻扣上吊坠小门，戴上项链，吊坠一直延伸到乳山夹出的鸿沟内。吊坠只是轻轻的自由落体，王辉就撞了个半死。胡媛果然说到做到，她掌管地下黑市和拳赛后，将所有斧头帮的人都缩小集中到这里。并批量生产X病毒，给所有男性都注射了高浓度X病毒，一时间X病毒疯狂扩散。“王凡，你不能再这样沉默下去了！刘萌是你的好友也是我的好友，难道你不知道她去哪了？”张娜来找王凡，说服王凡帮助她。作为记者，她敏锐的职业嗅觉觉得这里面有很大的问题。“我想她已经逃跑了，如果没有，那么已经死了，而且应该是惨死。”“怎么讲？”“你不会想知道的。”王凡开始跟张娜讲述自己的经历。“天呐！”王凡说要自己来波波蜜的负二层看一下，这次发现的秘密简直刷新自己的三观。那是无数个八角笼，无数的男男女女在此奋力拼搏，只为生存。败者将死，而且不得好死。由巨大的女人处以极刑，或臀压，或踩粘，或是什么其他新奇的死法。而经由这里转播给全世界的观众，这便是她们的生财之道。“不错，你了解的很全面。”夺走了自己手上的材料，背后响起一个浑厚的声音，但是一听就是不怀好意。凉凉的触觉从脖子上展开，很快冷到浑身。这是被缩小的感觉。“不，不要！”张娜在心底里发出了呼喊，但是她发不出声音，做不出动作，只能任由针剂注射进自己的身体。又是一阵被火烧的感觉，继而是浑身冰冷的感觉。张娜蜷缩在地板上，没有十分钟便缩小到几公分了。“你练练你的小拳头，过几天就可以进行全球直播了，你这种姿色，应该会有不少怜香惜玉的人来看的。”胡媛丢下一句冷酷到冰点的话走掉，地下室只剩下冰冷的地板。第一场比赛是个很强壮的女人。张娜躲在角落里瑟瑟发抖，那个女人没有一丝怜悯，没有一丝犹豫，就扑向了她。拳头如雨点般打在她身上，打得她毫无招架之力。强壮的女人并没有怜香惜玉，她继续攻击着，一定要把张娜打死才算获胜。被恐惧支配了身体的张娜猛踢那个女人，不过这并没有什么效果。女人重重的一脚跺在张娜纤细的小腿上，将张娜整个小腿生生跺断。疼痛让张娜几乎昏厥，缓过来的张娜痛哭流涕。她知道来采访会有风险，但她完全没想到等待自己的是地狱之门。那个女人又冲了过来，眼看冲到眼前，求生的欲望让张娜爆发出强大的力量，她忍着剧痛，一把将鱼跃过来要杀她的女人送了出去。正巧女人的头卡在了笼子上。见状张娜立刻忍着剧痛扑到女人身上。两个人的重量化成紧紧勒住女人脖子的桎梏，女人一下就断了气。挣扎着艰难的赢了一场比赛，续命了几天。但是女人就没有那么幸运了。她曾经打败过男人，也曾经屠戮过冠军。这次她要因为大意败在一个毫无战斗经验的女孩身上。更可怕的是惩罚将是生命的代价。她被巨手捉了出去，很快做了自由落体。巨大的高跟鞋覆盖在身上，那是一种不容置疑的力量。鞋面慢慢降下，直到将她踩扁，踩成饼，踩得汁水喷溅。而尸体将是他们今晚的晚饭。幸运活着的张娜看到这一幕立刻就吐了。第二场比赛是个男人，不强壮，但是没有给张娜任何机会。输掉比赛的张娜被一个丰腴的女人提走了。当那巨大的臀肉坐在张娜身上的时候，张娜的眼球凸出，嘴巴里咕噜噜冒出了鲜红的血。一瞬间，她就被坐成了肉饼。这次她要给别人当晚饭了。近来系列人口失踪案引起了新来的警官陈莹的注意。一切证据都指向波波蜜。奇怪的是同事也劝她不要管，像是她们在怕什么。独自一人闯进来的陈莹发现了消失许久的警员王京京和张娜的记者证，但是都已经被缩小了。“简直就是个魔窟！”正要转身走，一阵冰冷的寒意从脖子上传遍全身。“警官，你怕是走不了了！”胡媛笑着看着她，身边还有自己的同事们，原来她们都已经狼狈为奸。“刘萌在哪里？”失去意识前，陈莹拼尽最后一点力气问道。“别担心，你很快就能见到她。”陈莹醒来，这是一个玻璃水晶小屋，脚下是两具残破不堪的尸体。其中一具正是刘萌失踪时的衣服。忽然水晶小屋开始过山车一样的疯狂甩动。周围的肉山也在动。“这是项链吊坠里？”被惊到说不出话的陈莹怎么也想不到自己居然被缩小关到吊坠里。“我要出去！我要出去！”疯狂哭喊的陈莹拼尽了全身力气，也打不开这个吊坠。“咚！”随着胡媛的转身，又是一阵天旋地转的甩动，陈莹撞到脑袋晕了过去。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

14.【悲剧上演】——韩月
“诶！这是？”
“钱宁的手机落了！”四个姑娘像小女生一样嬉闹着。
“给我我看看！！”林柯儿在后面追逐。
“相册里这是谁哦？”
“不知道哦！”
“铃！”
“刚下课你就冲上去，淑女一点好不好嘛！”
“钱宁！你的手机。”小巧的手机在大手掌里端端正正地放着。
钱宁看了悠悠一眼，笑眯眯地好像心情很好的样子。那好吧，开蹭！一手握着她的中指，一手摸着她的手背。
“喂！想什么呢？让你拿手机，让你揩油了吗？”悠悠低下上半身来，一只手端着手机任凭他揩油，另一只手轻轻弹了下他的额头。
“啊噢——”不巧大领的T恤暴露了里面的风光，被钱宁看了个精光。
“好大哇！”钱宁流口水状……
“啊！”大庭广众之下，悠悠意识到钱宁在偷看自己，急忙捂上胸口。
“你还真是个小色鬼诶！”悠悠不再半蹲，恢复了本来身高，俯视着眼前的男朋友。大概这才是男友的味道吧。
“唉？”拿了手机的钱宁作可怜状看着悠悠。
“好啦，晚上都是你的，在学校你浪什么？”
“学校老大来了！”
“谁要倒霉了？”两个女生从门内探头。
“这个班的人是我罩着，你们以后有什么事直接找我哦！”悠悠敲了敲玻璃说道。
站在一楼，四个姑娘的影子笼罩了整面玻璃墙。
“哇好巨大啊！”一个班的人像看恐龙一样对四个姑娘行注目礼。
“你们班钱宁是学校老大的对象，好好关照他哦，不然你们倒霉！”
“哇！”班里又是一阵骚乱。
“她可从来没有看上的人！难道这次是玩玩？”老师心想。
“钱宁不是有女朋友嘛！”
“这叫强抢民男啦！”
但是，一个小误会的产生改变了这一切。
快暑假的时候，钱宁和一个漂亮至极的女孩走在了一起。
一米八的身高，前凸后翘，实在是浑身放着光芒的女孩子。从下车的那一刻开始，女孩很自然地挽上了钱宁。
“哇，韩月，和哥哥一样高了！”
“唉，耍赖，明明比你还高了！”韩月拍着他的肩膀，轻佻地说。
“是吗？长大了哇！”
“长大了唉！”
“真的是长大了吗？那里也长大了？”说着强哥手指戳了一下韩月的胸部，大胸部摇曳起来。
“好有弹性哦！”
“大色狼！”韩月举包猛打钱宁。
“钱宁好像另有新欢了哎！”
“胡说！”
“什么胡说，是我亲眼看见的！不信你去看！”
自从斧头帮的事件过后，他们的生活一直平静而温暖。怕是钱宁已经厌倦了这种生活，找起了刺激。
豪华大客停在校门口。也只有大客能装下四位姑娘如此庞大的巨躯。果真，钱宁搂着一个年轻漂亮的姑娘出来了。两人言语间亲密无间，时常有挑逗性行为。这让所有人都怒火中烧。
“开车！”一加油门，车子疾驰而去。
“这下你信了吧？这个女孩就是他手机相册里的女孩。”
“我们怎么办？”
“还能怎么办？当然要夺回来了！”
“你怎么夺回来！”“人家比你年轻，比你漂亮，再说了，人心飞了夺回身子也没用！”“你又不是不知道，那些狐狸精会生扑的！”
“还没有谁敢跟我们抢男人呢！”
“啦啦啦，啦啦啦~~~”韩月一蹦一跳地走在楼梯里，下楼去找哥哥。
天色已晚。楼梯里已经没有人了。韩月害怕，不禁加快了步伐。
终于出来了。走过了这段黑漆漆的路就到了。呵呵。可是，就在这时，韩月面前出现了两个超巨大的女孩。韩月一惊，连忙让路，但是四条巨腿已经把路封死。韩月看事不妙，想往回跑，但是身后也已经被巨腿封死。四个女孩慢慢压过来，韩月龟缩到墙角里。
“你们……你们要干什么？”
“干什么？教训教训你！”
“知道我们是谁吗？就敢从我们手里抢男人！”
韩月鼓起勇气，从三人中间钻了出去，可是，韩月发现没有出路了。前面的门被锁上了，后面的楼道卷帘门也被放了下来。韩月想逃跑，可是，凭她的力气根本打不开卷帘门。却只能看到四个女孩一步步逼近。
韩月害怕地哭了起来。
“不许哭！”林柯儿厉声道。韩月被吓得立刻止住了哭声。
两个女人围了上来，裸露的大腿显示出强健的肌肉，迸发出强大的力量。
“你这个姐姐是超人，这个姐姐会吸精，我呢最心狠手辣。你还真不幸呢，遇见了我们。那就让你来选择先由谁来和你玩玩吧？”
“姐姐们，饶了我吧，我哪里做错了？”
“你哪里都没做错。你很好。”
林柯儿抓着韩月的头发，把瘫坐在地上的韩月一下子拉了起来。
“啊！好疼啊！放手哇！”
林柯儿单手把她提了起来，放到了两条大腿根部。强烈的气味传到了韩月鼻子里。她不禁挣扎起来。但是无济于事，林柯儿很快把她的脸按到了自己的黑森林里。
“好舒服哦！姐妹们要不要来玩？”
“我有更刺激的！”巨大的脚掌踩在韩月纤细的大腿上，韩月的双腿以一个不可思议的角度扭曲起来。
几轮下来，韩月已经被折腾得奄奄一息。
“铃铃铃！”
“喂，钱宁，怎么啦？”
“哥哥，救我。”听到有人叫钱宁，韩月有气无力得小声说。
“我今晚和妹妹去吃饭，不回家吃了，你记得和姐妹们说一声，好吧？”
“妹妹？”
“韩月啊！我双胞胎妹妹，你们还没见过是吧，没关系，我明天带回家给你们见哈！先这样。”
“你叫，什么？”
“韩月。”
“我们抓错了！”在场的四个人一下愣住了。
“怎么办怎么办？”刚刚冲锋在前的林柯儿都要急哭了。这事要是让钱宁知道了，必然会和她们分手的。
“别着急，人我们已经打了，看这个样子也是活不成了。我们将计就计好了。”
“怎么将计就计，朝霞姐你快说呀！”
“韩月是变异人，只有抑制酶二代才能将她缩小。钱宁清楚我们的超能力里没有随便能缩小人的技能。他不会怀疑我们。胡媛那里还有一只二代抑制酶，王凡那还有一支。我们用掉王凡那只，然后把空瓶子给她原封不动的送回去。再找机会把韩月塞到王凡脚底下。”
“好好好！计划真妙！”
一切都按计划实施的天衣无缝。钱宁找韩月找了一个晚上。韩月残破的小躯体却早已被林柯儿用意识神不知鬼不觉得放到了王凡的鞋底之下。
直到早晨起来，钱宁恳求朝霞用千里眼顺风耳找韩月时，大家才知道出事了。
“王凡脚下，好像有求救声。”朝霞难为情的说。
“什么？”王凡以不可思议的眼神看着她，被吓了一跳。仔细想想昨晚就踩死一只虫子，别的什么也没干。
“把脚抬起来。”钱宁的声音不容置疑。默默抬起脚的王凡观察着钱宁的表情。
“韩月！韩月！”遍体鳞伤的韩月尸体还温热，被口香糖黏在王凡鞋底，死相十分凄惨。
“你滚！”钱宁气得浑身发抖，想再救一救，却发现韩月的尸体脖颈早已折断。
“不是我！”王凡两行清泪流下来。
“你滚！我不想看到你！”钱宁近乎咆哮。王凡扭头跑了出去。
“或许是真的冤枉王凡了！”朝霞一只手轻柔的扶上钱宁的肩膀安抚他。
钱宁发疯似的跑进王凡的房间，又跑进胡媛的房间。一会他拿出一只空瓶子，一只满瓶子。
“韩月是变异人，没有人可以缩小她。只有抑制酶可以。你看，王凡的已经用过了。”看到这里，朝霞和三个姐妹对视了一下露出了一丝诡笑。
“女人的嫉妒心怎么会这么强！我都说了你们六个和睦相处，我尊她为大，我不会找别人的。她还是嫉妒。你起码要问问清楚吧！那可是我亲妹妹呀！”钱宁一边说一边哭。
“姐姐你这招借刀杀人可真是太妙了。”林柯儿说
“好戏还在后头呢！”<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-6-1 22:58 編輯*

15.【青春飞扬】——演出成功
“喔喔喔，你是我的小星星，我的一颗心围绕你转不停……”台上四个超巨大的性感少女舞动裙摆，台下几千师生为之疯狂。说好了是歌手大赛，但是今天完全演绎成了她们的个人演唱会。当然她们也完全没有任何疑义的获得了冠军。“巨女天团！巨女天团！”台下的欢呼声让人癫狂。“好啦，宁，别不高兴了。你都连着几个月没笑过了。”自从埋了自己的亲妹妹，钱宁像死了一次一样。他觉得自己至死也不会原谅王凡了。“巨女天团演出成功，我们出去走走吧。”林柯儿一边逗笑钱宁，一边架着钱宁的胳膊央求道。“好。”只有林柯儿才能逗笑钱宁。“天真善良”的林柯儿性格上像极了自己的妹妹韩月。在那遥远的南太平洋岛礁上，六人合体，度过了淫荡无比的三个月。五个身材姣好的女人走在沙滩上立刻引起人们的围观。“嗨小伙子们，要一起玩吗？”朝霞笑眯眯地说。“……”这些小伙子面对比自己大一号的巨型美女面面相觑。“谁游泳不错？今天我们玩个游戏，谁游泳能赢得过我们四个人，谁就可以带走一个美女哦，相反的，赢不过我们的，就要服侍好我的姐妹们哦！怎么样？”“我来！我来！”听到这种诱惑小伙子们像是抢购一样疯狂了。巨女天团的四姐妹身穿性感的比基尼就站在海边。但是这对于其他参赛选手来说简直是噩梦。不仅要在这毫不公平的比赛中赢得比赛，还要抵抗四姐妹身材诱惑带来的生理反应。而规则更是扯淡，四大姐妹单靠鱼跃的惯性冲力就能赢得比赛，四大姐妹划水时水池里的巨浪滔天。识相的选手早已放弃了比赛，只有两个为梦想而坚持的选手坚持赌命参赛。当他们看到波涛汹涌的四大姐妹时不禁后悔了。这是一场没有悬念的比赛。那几双圆滚的巨腿任何一双都能夹起滔天巨浪。一声哨响，两个人一马当先冲了出去，但是有什么用，比赛没有意外的出了意外，一位夹在朝霞和悠悠中间的选手被朝霞蹬水时的漩涡卷入偏向了悠悠，被游过来的悠悠两条巨腿轻轻夹了一下，岸上都能看见他像蟑螂一样被拍扁，肠子和内脏从口和肛门爆了出来，慢慢在水里形成一朵血花。另一个人则幸运得多。春辉跳下来的时候没有发现胸下的他，鱼游式的划水中一直将他带到水深三四米的地方。当他慢慢浮上来的时候，正好出现在林柯儿和朝霞之间，她们划水的巨浪让他如一叶扁舟一样在水池里摇曳，在经历了差点被两个人挤死，差点被林柯儿摁到水里，差点被巨脚砸晕之后，他终于活着走了出来。当然他没有赢得比赛。“哈哈哈，太好玩了，你看到没有，我们一出现，那些男生的眼睛都直了。”“看到啦，当然看到啦，谁还能比我们更性感。”正说着，四人在沙滩上嬉笑打闹着，完全不记得刚刚屠戮了一个少年。三个月里五人透支着钱宁的身体，五个大巨人居然一路成长到了五米四。被五米四的大巨人压着做的场景淫荡至极。当然最刺激的还是悠悠和钱宁合体后入她们四个，既让她们知道什么叫超人速度，又让她们知道钱宁阳具之壮硕。
此篇有特别黄的外传<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

16.【以爱之名】——徐萌
“这次确认好了吗？”
“确认好了，就是他那个青梅竹马。”
“好，绝对不要出现上次那种事情了。”朝霞开始细细聆听徐萌被欺辱的声音。
“小骚妞，今晚就陪大爷好好玩玩。”七个痞子围着徐萌。
“萌萌你不要怪我！我也是迫不得已，他们强迫我的。”发嗲的熟悉声音在徐萌耳畔响起。道歉却没有诚意，带着一丝戏谑。这是她最好的朋友，却出卖了她。她第一次有从头凉到脚的感觉。
“你——！”愤恨郁郁于胸，她第一次尝到恨的滋味，恨自己太相信朋友，恨人心狠毒。
“杨静你做得对，我们大哥看上她是给她面子，谁让她敬酒不吃吃罚酒。”
徐萌一直在暗恋钱宁，大家都以为他们只是因为郎才女貌，只有徐萌心里才知道不是这样，她有一个隐藏多年的秘密。得知锡大有舞蹈大赛，她第一时间报了名，她希望以这样一种方式引起钱宁注意。但是事情却并不如人意，非但没有引起钱宁的注意，反倒引来一帮小流氓的纠缠。之前她凭借惊人的力量小小教训了一番，想他们应该是不敢再来。今日盛装出席总决赛，拿了冠军。却没想到他们竟然串通了自己的好朋友杨静，给自己的水里下了安眠药。此刻她已被骗至校外偏僻处，已经是叫天天不灵叫地地不应的地步。
“明明是放了十倍于常人的药量，她居然还清醒。真能熬。”徐萌已然意识模糊，只靠意志力在强撑。想自己二十年处女身竟然要被一群小流氓玷污，徐萌犹如撕心裂肺般难过。
“一会等药力发作，看她还能撑多长时间。”说话的是自己的好闺蜜杨静。此时她已经不再惺惺作态，而是露出了本来面目。
“女人的攀比心和嫉妒心一旦点燃，将是万劫不复，要永远记得。”妈妈曾经这样教导她。徐萌也一直努力让自己做一个亲和、善解人意的人。但是适得其反，这使得男生更喜欢她，女生更嫉妒她。曾经不止一次的有女生跑来让她不要抢自己的男朋友。只因为她们的男朋友看她一眼后惊为天人，疯狂的追求。她已经尽量摆出一副冰美人的姿态，拒绝任何人的接近。但是对那些追求她的人似乎毫无作用。
她们同为两米的姐妹，曾经一起参加过组队搏击，曾经窝在一个被窝里看言情小说，曾经聊喜欢的男生聊到天亮，曾经一起打过说闲话的女生，曾经一起吃遍学校周边的小吃，曾经买情侣装一起逛街，甚至曾经相互喂饭。那时的她们，天真烂漫，无拘无束。本来应该是一段金兰之谊，却因嫉妒走上了不归路。出身贫寒的她需要陪客多次才能得到的，家世显赫的徐萌唾手可得。尽管徐萌会分享所有，但是在她看来却像是施舍。姿色不错的她尽管浓妆艳抹精心打扮，却不敌徐萌素面朝天略施粉黛。和她在一起只有甘当绿叶的份，男人们的眼睛只会盯着她。她有绝世美艳的容颜，她是千娇百媚的尤物。她秋波微转就会迷倒众生，她秀眉微蹙就会有人痛彻心扉，她连哭都是那么好看。情书是她的，礼物是她的，赞美是她的，男人是她的，万贯家财也是她的。她厌恶那种感觉，就像全世界都是以徐萌为中心。她要毁掉她，否则她会一辈子活在她的阴影里。
“求求你！”徐萌感觉自己已经坚持不住了，哭着央求杨静。骨子里高傲的她第一次求人，而且是如此狼狈不堪。她已经施展不出那惊人的力量和速度，成为一只任人宰割的羔羊。
“你是我的好姐妹，我怎么能亏待你呢，一会让他们轮流招呼你，一定让你好好享受一番。”杨静贴在徐萌的后背上，一只手伸进她的两腿之间，一只手摸着她的豪乳。看徐萌站都站不稳，杨静本来动了恻隐之心，毕竟两人朝夕相处这么长时间。但是摸到她身材后这仅有的一点点怜悯此刻已经抛之脑后了。她最引以为傲的身材，在她面前也是那么不堪一提。她有着摄人魂魄的巨乳和翘臀，水蛇腰是众多女生可望不可及的。为什么又是她！杨静报复性的大力抓捏着她的豪乳，引来她一阵阵娇喘。徐萌想反抗，奈何两腿已经发软，抬起胳膊的力气都没有，只能任人宰割。
“我一定会让你们付出代价的。”徐萌两腿一软，瘫坐在地上。冰凉的路面却还不及冰冷的心。
“还嘴硬，哥几个今天晚上就给女神开开封。”说着，七个痞子统统围了上来，纷纷动手动脚。滑如凝脂的肌肤带来从未曾有过的触感，丰盈的体态让人燃起强烈的性欲。
“钱宁！救我！”她哭着呜咽着，任凭几个小流氓欺辱，最后一丝幻想破灭了。
“住手！放开她！”就在这时，一个大汉的身影出现了。身长两米，浑身发达的肌肉块。钱宁出现了，一如小时候一样，总是在自己最无助的时候出现帮自己挡下所有危险。
“谁他妈多管闲事啊？”一件美好的事意犹未尽被打断总是很不高兴，但是看到眼前这个大汉几个小流氓还是有些惊慌失措。太健壮了，简直像牦牛一样。
“钱宁，救我！”刚才还瘫坐在地上的女孩不知道哪里来的力气竟然踉跄着站了起来朝钱宁扑去。
“你认识我？”钱宁被女孩突然的举动弄懵了，像是很熟悉的人。
“嗯。”女孩扑进钱宁的怀抱里，温暖熟悉的感觉又回来了。有他在就什么都不用怕。
“上！”看到煮熟的鸭子飞了，几个小痞子肺都要气炸了。掏出刀子就朝钱宁招呼过来。钱宁死死护住还在怀里的女孩，手臂被尖锐的匕首划破了口子。
“啊！——小心！”女孩尖锐的叫声。好像要震破鼓膜，钱宁不得不捂住耳朵才能勉强承受。时间好像定格在这一刻。等徐萌回过神来，死死护住她的钱宁不见了，小流氓不见了，杨静也不见了。
“怎……怎么回事？”徐萌疑惑的看着四周。难道是我自己做的梦吗？可是梦好真实啊！！
“啊！——”地面传来微弱的惨叫声，徐萌捋了捋长发，低头看向了地面。
“啊——！”这次换徐萌一声惊叫。她甚至跳了起来，地面上的小人被高分贝音量震得再次捂住耳朵痛苦的在地上打滚。路面上一个穿戴整齐的小人，被自己刚才踱步时踢倒踩踏，胯骨以下已经成了一层薄薄的肉饼，腿上的血肉已经和裤子粘到一起形成一个暗红色的血块。他的手还保持着推搡自己鞋底的动作，脸已经痛苦的扭曲变形。刚刚徐萌跳开的时候他的下半身粘在鞋底上落到了上半身不远处，肠子连带着扯了出来流了一地，散落在上半身周围。腹腔已经空了，干瘪着。只剩上半身的这个正是刚才那个猥亵自己的流氓大哥，因为站得离自己最近，最先遭受了无情的碾压。一个小弟还在周围吓得不知所措，呆呆的站在尸体旁边。一个还在把大哥拉出她的鞋底，试图挽救他们大哥的生命，做徒劳无谓的努力。还有两个被恶心的呕吐起来。
“钱宁，我的钱宁！”左脚边便是钱宁。昔日高大的钱宁，现在看来只有八九厘米高。大脚再往前几毫米他就可能和流氓大哥是一样的下场。徐萌小心翼翼的捧起他来，想说几句道歉的话。她不知道这一切是怎么回事，但她知道这一定和自己有关。
钱宁刚刚以平视的目光目睹了这一切，大脚以碾压一切的气势真真切切踩死了一个活生生的人。虽然她是无心，但是场面血腥到令人作呕。而且自己差一点就成了脚下冤魂。
“对不起，我……”把钱宁放到嘴边，话还没说完就听到钱宁说。
“快去把他们抓回来，他们看到你杀人了。”钱宁朝她大声喊道。徐萌不禁感激，都这个时候了他第一时间还是为她着想。他一句话打醒了她，她迅速去搜索小人。两个小人已经跑出了十步远，杨静跑得更远。好在这个地方偏僻无人，徐萌又是运动健将，没几步就将他们全数收集起来。
“把那个尸体也收起来。”钱宁依旧在她耳边大喊。她拿出纸巾，小心翼翼的把他上半身和下半身的肉泥拿起来，又把它散落在地上的肠子用脚搓到辨认不出。
回到家她已经近乎透力，倒头就睡。不知过了多长时间，徐萌的药力才下去。她做了一个很长的梦。梦见有坏人欺负她，幸好是钱宁保护了她，可是一转眼，钱宁就不见了。再看，钱宁在自己脚下，下半身已经变成肉饼，肠子都被扯了出来，上半身已经干瘪了，眼神空洞，脸扭曲着。
“啊！——”徐萌从噩梦中呜咽着惊醒，哭了好长时间。
顾不得还有些许头晕，醒来立刻小心翼翼的拿出包里的八个小人，她终于意识到，自己梦到的那些自己刚刚经历过。小人连同衣服鞋子一同被变小了。最高的钱宁和杨静有七八公分，其他人都比他俩矮些。
“你们都还好吗？”
“这是怎么回事！”一个小流氓质问道。虽然是很气愤的大声斥责，徐萌却听起来像蚊子哼哼。
“我也不知道，我只知道你们突然就变小了。不过你们放心，我一定尽快想办法把你们变回来。”
“肯定是你在作怪！快把我们变回去，不然我们饶不了你。我爸妈也饶不了你。我爸可是刑侦科科长，他一定能找到我的。”最小个子的痞子竟然最嚣张。
“你踩死了我们大哥，快去自首吧，不然等公安局查出来，牢底坐穿。”见有人站出来撑腰，小痞子们也硬气了不少，七嘴八舌的威胁着。
“快给我们送到医院去，不然我们要你好看。”嚣张的痞子们语出惊人，真是不作不会死。
“要我好看？强奸我？” 刚才还唯唯诺诺的徐萌突然脸色一变，冷笑道。痞子们全都感觉到了强大的威压。
徐萌贴心得把钱宁塞到宏伟的乳沟里，调整了一下文胸，以让他陷下去，避免他看到血腥的场景。钱宁身边是两座巨大的肉山，柔软的肉山紧紧夹住他，夹得他含胸弓背连正常体态都保持不住。钱宁双肘用力撑着两侧的柔软肌肤，脚蹬在乳房上，拼尽全力地往上攀爬。他向下瞅瞅，若不是这肉山紧紧夹住他，他早就顺着滑腻的肌肤滑进这深如峡谷的乳沟里去了吧。全身上下都与这完美的女性乳房一次次摩擦，是个男人都会兴奋，何况是阳精如此之壮的钱宁。他的大鸡鸡又竖了起来。
徐萌脸色冷峻，冷冷地说道：“真是多谢提醒，刚才我还在为怎么把你们变回去烦恼，现在好了，你突然提醒我了，我已经杀人了，把你们变回去你们一定会告发我。那只好把你们都杀了。”她并不想一次把他们都杀光，但必须要给他们个教训，让他们知道，谁才是主宰。说着，她伸出一只手指，摁住了刚才嚣张的小痞子。小痞子惊恐的看着她的手指一点点下压，他想逃却逃不了，眼睁睁的看着葱白玉指落在自己下半身上。
“啊————！”小痞子的下半身被碾成了肉酱，徐萌故意在桌子上拖出很长一道血线，从每一个人面前划过。徐萌觉得这次的惨叫听起来悦耳多了，没有第一次听时的惊慌，反而有一丝复仇的快感，刚才就是这几个人，差点玷污了自己。
“不要啊，萌萌饶了我们吧，是我不好，害了你，可是你也要看在我们多年姐妹的情份上饶我一命啊。”杨静吓得早已跪下，浑身像筛糠一样发抖。因为她知道天蝎座的徐萌对人好起来是多好，对人狠起来是多狠。对背叛她的人她什么事都做得出来。
“我的好姐妹，现在应该轮到你好好享受下被轮的滋味了。你们五个，想活命的话就照我的话好好做。”
“一定一定。”话说着，五个人已经齐齐的跪倒在地上。
“现在先去轮奸她。”此刻徐萌的命令如同圣旨般神圣。
“你们要干什么！”杨静惊恐的喊着。
“对不住啦，杨静。”说着，五个人已经齐刷刷的围住了她。
“大哥，别，别这样，求你们，不要。”杨静一面后退，一面苦苦求饶。可很快她就退无可退，后面是桌子边缘，对她来说已经是万丈深渊。
“啊~啊~不要~不要~啊~啊~”杨静被五个人蹂躏着，身大力不亏的她虽然可以轻易推开一两个，但是绝对不能以一敌五。五个人分工合作，四人按住她的手脚，大字形将她展在桌上。杨静此时已被五个禽兽除去了衣服，赤身裸体。杨静也是国色天香之辈，此时五人早已忍耐不住，小牙签高高翘起。
左颈有纹身的一个小混混先来。杨静已受惊吓，河蚌更是闭合。纹身哥突入，干涩刺痛感传遍她全身，疼得杨静眼泪都掉了下来。好在纹身哥双手在她身上胡乱抓摸，撩拨起了杨静一点兴致。不一会纹身哥已经累得汗如雨下。第二个上的是个小矮子，估计正常身高只有160cm，不知道是不是人小棒棒也小，他插了半天杨静竟然没什么感觉。毕竟杨静以前是久经沙场，小矮子太细小，挺身进入后竟然犹如竹竿搅米缸不禁让他大窘。第三个上的是个有着狼奔头的小帅哥，他一上来手便在杨静身上游走调情。狼奔头帅哥一直在用嘴巴攻她的小凸起，杨静很快被温柔的小帅哥调动起来，乳房胀挺，河蚌也开始湿润起来，不再刺痛。小帅哥没有纹身哥的粗暴，也没有小矮子的细小，确实是个合适的性伴侣。
徐萌一直在盯着他们。本来是想用轮奸来惩罚她，现在她却一副很享受的样子，这不禁让徐萌怒火中烧。毫无预警的，徐萌抓起狼奔头小帅哥，食指拇指在他裆里一掐，竟然生生把他的小牙签撕了下来。
“啊——！！”狼奔头小帅哥由于巨大的疼痛痛晕了过去。钱宁刚刚从两座肉山里露出了头，生殖器滴下的血一滴滴滴在了徐萌半露的巨乳上。徐萌靠近桌子一点，巨乳悬空离桌子只有两三厘米的距离。狼奔头帅哥还没反应过来巨乳就压了下来。千斤巨乳柔软而恐怖，如同磐石死死压住狼奔头帅哥。其余四人见样子吓得如同老鼠一样。
“不许看！”徐萌随意的扔下狼奔头帅哥残破的肢体，用手指压在钱宁头上把他压进乳沟内。她两手捧着巨乳，拉开一点点，被挤在中间的钱宁尽管尽力支撑但还是滑了下去，刚才一番努力攀爬都白费了。继而，徐萌两只手往中间稍稍一捧。这可苦了夹在乳沟中间的钱宁。虽然是柔软的肉山，但是巨手稍微施加一点压力肉山就带着恐怖的挤压力压向钱宁，钱宁的小身板就像要被夹扁一样。钱宁连反抗的机会都没有就被夹得不能动弹，甚至胸腔内的空气都被挤压出去。徐萌直到感觉到他耗尽力气了才放手。徐萌真的只是用了很微小的力，就是怕伤害到他。
刚才看了个现场黄片，钱宁又在自己的乳沟内不老实的扭动，徐萌早就已经湿了。她觉得他们轮奸杨静也不过瘾，决定自己亲自上。
“我看他们帮你不过瘾，还是我来帮你吧。”说着，她拿起桌上的杨静，用舌头舔了起来。宽大温暖的舌头在杨静双腿之间灵活的游走。杨静本能的湿了。
“真是骚货！”徐萌邪魅的笑着。
“不要！”杨静声泪俱下的哭喊着，剧烈扭动起来。不过无济于事，她被徐萌的大手死死抓住。她仿佛看到了自己惨死的模样。因为她看到了徐萌右手里的棉棒。
徐萌被弄得有些烦躁，手指收紧，四指紧紧攥住杨静。杨静感觉肺像被压破了，呼吸都巨疼。现在的她发不出一点声音。
“叫啊！”棉棒就这样粗暴的插了进去。徐萌眼神里满是仇恨，右手粗暴的抽插着，越来越快。杨静的下面已经成了血洞。杨静面容扭曲，却一声也叫不出来。
“是真的叫不出来么？”徐萌松开杨静，把她平摊在桌子上。手里两根针让人不寒而栗。杨静怎么也想不到，平日里温顺的徐萌今天变得像魔鬼一样。
“求求你！”不管杨静怎么哀求，都不管用。两根针一点点接近她，直到刺进了杨静丰满的乳房。
“啊——！”杨静一声撕心裂肺的惨叫。两根粗针犹如两把长剑，不断深入杨静的身体，乳房鲜血直流，敏感乳头传来的疼痛太过剧烈让她几乎失去了知觉。徐萌食指和拇指轻轻捻动着两根长针，时而还转动一下。长针像挑豆腐一样把杨静的乳房搅动得开了花，只剩外层完整的皮肤没有被戳破。在场所有人都被徐萌的残忍震惊了。
“你们四个，把她的皮剥下来。”丢下两根粗针和简单的一句话，徐萌靠在椅背上，双臂抱在胸前托着巨乳，进入看戏模式。
狼奔头帅哥从巨乳下露了出来，居然还没死，还有一口气。
“这么顽强，那放了你啦！”说着，徐萌拿起狼奔头帅哥向洗手间走去。
徐萌隔着马桶还有三步远就随意的一扔。狼奔头帅哥就以一个抛物线从高空坠落到马桶里。不过粗心大意的徐萌居然没有把他扔到水里，直接撞上马桶内壁的帅哥，脑浆以放射线的形式画出一个圆圈，又慢慢滑落到水中，脑浆和下体的血把马桶的水都染红了。
“不好意思哦，本来要你尝尝粑粑的味道的。”徐萌坐了上去。
“钱宁，对不起，让你受惊了。我也不知道怎么回事，就在那一霎那你们就缩小了。可我发誓真不是我搞得鬼。”徐萌轻轻把钱宁捏出来，放到梳妆台上，和钱宁对视着，诚心诚意的道歉。忽闪忽闪的大眼睛让钱宁陷入一汪温柔海中。
“好了，姑娘，我知道，你别在意，我们还是想想怎么办吧。”刚才被夹在乳沟中，现在钱宁像浑身散了架一样。
“你为什么会不记得我？我们不是刚在校园里见过吗？你还记得小时候，唯有你在保护我。还给我棒棒糖吃。你是唯一一个对我好过的人。我一直记得你。你看！”她打开床头柜，一只漂亮的旋转木马八音盒。
“这是分别时我送你的，你居然一直留着。”钱宁惊讶得张大了嘴巴。
“是啊，我一直留着，不开心的时候就打开它看看，想想那个时候的单纯美好。”说着，眼泪在春辉的大眼睛里打转。钱宁用袖口给她擦干眼泪。这个熟悉的举动，像是回到了小时候，徐萌再一次感受到了疼爱的感觉。
“好了好了，不哭，这么多年没人照顾，辛苦了，以后我来照顾你，乖。”
“后来爸爸做生意我随迁去了外地，我们也就失去了联系。青春期我变漂亮了很多，追我的有很多，可是我都不喜欢，就只想着你。再后来，我渐渐长到了两米，就被隔离了，后来我就被送到了锡安山女校。”
“确实是太高大了。”
“其实大家只是对X病毒的恐慌罢了。我知道好几个女孩长到了两米多，都是自然生长的。政府封锁消息，不让民众误以为是病毒传播产生恐慌而已。”“我听说你在锡大，我就来锡大。这次舞蹈大赛也是为了能让你认识我才报的名。我得知你已经有女朋友了，所以一直没敢打扰你。我也不想破坏你们的感情。但是我真的还是好喜欢你。”
“你是说你一直在我身边？”
“是。”
“我想做你女朋友，即使有那个王凡也不重要。我想一直活在你保护中。”徐萌哭得梨花带雨。
“好啦好啦，干嘛要哭，我答应你就是啦。”
“呀！你是说真的吗？”突然提高的分贝让钱宁痛苦的捂住耳朵。
“我是说真的。你也没听错。我从小就喜欢你。只不过你是个笨丫头，从来没看出来。后来你走了我难过了好久，以为再也见不到你了。没想到我们竟然是以这样一种方式又见面了。”
“呜呜……你竟然！坏蛋！”徐萌哭得更厉害了。钱宁两只袖子都已经湿透了还帮她擦不过来，滑稽笨拙的样子惹得她破涕为笑。
“可惜现在这个样子根本不能保护你了，还要你保护。”
“你放心，我会保护你一辈子的。”
钱宁摸摸她的脸，弯腰给了她一个吻。徐萌呼吸都急促了。真的是大阿丑，当年呆呆的她居然已经出落成了绝世美人。钱宁突然想起王凡，那个娇小精致的女朋友，前段时间已经出轨背叛了她，而她也用最惨烈的方式报复了自己，这次怕是永远也见不到了吧。就在徐萌这做个宠物男了。
“我要洗澡咯，不许偷看！”徐萌娇嗔的说。
徐萌脱掉仅有的一点运动小短裤和文胸。钱宁看到了这辈子从来没见过的壮阔景象。浑圆巨大的乳房从文胸里垂了出来，肉山随着身体的摇摆轻轻晃动，夹起了万丈深邃沟壑。钱宁的大棒棒立刻竖了起来。
“哗！”一阵如同瀑布般的暴雨冲得钱宁几乎站不住。
“流氓！看什么看！说了不许偷看的！”徐萌拿着淋浴头嗔怒道。
“哎，讲不讲理啊，看我女朋友也犯法啊。”
“讨厌，人家从来没和男孩子单独相处过。”被钱宁这么一说，徐萌像个小女生羞红了脸，害羞的低下了头。跟刚才那个残忍冷血的徐萌简直判若两人。
“过来让男朋友摸摸！”钱宁乘胜追击。
“你确定吗？”徐萌不怀好意的笑着，一脸的邪魅。巨大的徐萌朝梳妆台走过去，两座肉山随着她的步伐一颤一颤的移动到钱宁正上方。梳妆台非常狭窄，钱宁根本没处躲。徐萌缓缓降低自己的胸部，钱宁眼睁睁的看着两座肉山要把自己压住了。
“别闹了！”钱宁喊道。徐萌却像没听到一样继续下落。巨大的胸部有一部分重量已经落在了钱宁身上。钱宁拼命做推举动作，不过相对于庞大的乳房来说，根本就是螳臂当车。
“救命！”钱宁感觉身体里的血液都凝固了。拼尽最后力气喊了一句。身上的压力骤然减轻了不少。
“居然喊救命！女朋友的胸部很可怕吗？可是你自己说要摸摸的。”
“差点压死我。”
“怎么可能呢，人家的胸这么柔软。”说着，徐萌右手拿起钱宁贴在乳房上，右手没轻没重的抓着自己的大胸部。这可苦了钱宁，夹在徐萌右手和右乳之间，后背被巨手推挤着，前脸被深深的压进乳房里，乳房带着恐怖的弹性和重量紧紧碾压着他。
慢慢的徐萌的手停在乳房上。钱宁的头正对着比他头还大好多的乳头。
“人家好想要和你那个。”徐萌羞答答的说出了自己的内心欲望，脸红的快滴出了水。钱宁也不含糊，抱着乳头一阵舔弄轻咬，徐萌从来没受到过这种刺激，居然双腿发软差点跌倒。
“啊——太舒服了！人家还想要！”说着左手捧起左乳自己舔弄起乳头来。徐萌胸部的维度完全可以做到这个动作。
“啊——好舒服！不行了小宝贝，人家看见你就湿了。人家好想要！”徐萌下意识的夹紧了双腿。欲望之水却顺着嫩白的大腿流到了小腿。
“放我下去。”钱宁大声喊。
“那你可要小心点。”说着，手慢慢伸向黑色丛林。
“哗！”淋浴头打开，暴雨般的水线掩盖着这淫靡的气息。钱宁被涂了肥皂，满身泡泡的他现在正被当作一块肥皂摩擦在黑色丛林。每摩擦一次徐萌就轻哼一声，快感冲击着她的大脑。她的动作越来粗暴，快感越来越强，钱宁全身的皮肤都被黑毛刮花得生疼。两条粗长的大腿夹住了手上的动作，钱宁趁这一短暂时机开始强攻小樱桃。一阵阵触电般的酥麻传遍了全身，舒服得要昏过去了。来自樱桃上无与伦比的快感让她垂水连连。钱宁抹了一把，阴唇已经充血到肿胀了。
“死就死了！”这样想着，钱宁站到徐萌手掌上，挺身钻了进去。钱宁身材健硕，大块的肌肉就像小肉球摩擦着徐萌体内最敏感的桃花源。徐萌还没有被开发过，阴道超紧而富有弹性，紧紧包住钱宁的身体。徐萌本能的捏住钱宁的脚踝做抽拉动作，钱宁挺直身板，阴道内紧得几乎一动不能动，像一个标准的自慰肉棒。只进去一点点钱宁便遇到了一层带小孔的薄膜。
“这应该就是处女膜吧，为什么长这样。”心想着，脚踝处的推力却很猛，他几乎是两下就撞裂了挺有韧性的薄膜。鲜血渗了出来，浇了钱宁一身。
“好疼！”徐萌差点疼出眼泪，阴道猛地收缩了一下，钱宁被拉着脚踝拖了出来，倒垂着。水柱冲刷着钱宁身上的鲜血，象征着他征服了这个女人。好一会她才重新把他放回去。
这次没有了羞怯，没有了疼痛，只有对快感的追求。“不能呼吸啦！”钱宁心想着，一张嘴却被灌了一大口淫水，意识渐渐模糊起来，两手也开始挣扎起来。可是越挣扎徐萌感受到的刺激越强烈，抽拉得越快，她也已经意识模糊，只靠本能来活动。许久，徐萌突然停止抽拉，把钱宁整个塞了进来，阴唇包裹住了露在外面的脚踝。阴道内夹吸力度突然暴增，钱宁都听见自己骨头咔咔作响的声音了，周围的肉壁像活了一样不断地吸吮他的皮肤。
“啊——老公！我要到了！”淫水汹涌的从四面八方涌了出来。周围的肉壁抽搐着，挤压着钱宁的身体。钱宁意识渐渐模糊。徐萌踉跄了几步，扶着墙壁都站不住了，最后蹲坐在浴室里。
“坏蛋，害人家这么丢脸。” 放空状态过了许久徐萌才把他拿出来。虽然嘴上说着坏，脸上却是一副满足的幸福表情。
出浴的徐萌如清水出芙蓉，湿嗒嗒的头发披在身后，浑身只裹一件浴袍，长腿若有若无的展现出来，尽显诱惑。只不过以小人们现在的角度来看，无论如何都像是一座移动的肉山。
恐惧往往就是最大的力量。恐惧促使着那四个人做了从来没做过的恐怖事。一个洗澡的功夫，四个小人已经通力合作把杨静剥成了血人，一张完整的人皮放在她的旁边。杨静身体像失去了皮毛的浣熊，全身都在渗出血珠，身下已经积聚了一个小血泊。她手脚在不受控制的微微颤动，只剩眼珠能转动，喉咙里发出嗬嗬嗬的微微呻吟。他们剥皮的技法相当粗糙，很多地方都被皮撕下了肉，脂肪还有微微的流散。徐萌感叹，还真剥了皮。当初只是想难为他们一下，然后虐杀，现在却没了借口。
淘气的徐萌转身把五个人他们带到了厨房。杨静抖得更厉害了，她知道这里就是她的葬身之地。徐萌把她扔进菜盆里，用小刀轻轻的划开腹部。剧烈的疼痛持续刺激着杨静，大腿神经反射性的抽搐着。徐萌捏起她的肠子提了起来。肠子担不动杨静的体重，两头断了开来。
“加点盐才更好吃。”
“求……”杨静呜咽着想发出声音。
“求？求我？不如求你自己吧！说，你背后有没有老板，谁派你来的？”
“柯儿，连线控制杨静的意识。”严阵以待的朝霞喊道。刚刚徐萌超能力的激发，让整个事件有了大反转似的意外。而钱宁的出现，让事情更加复杂棘手，她们现在必须补救。
“王凡，王凡给了我好多钱，要我一定要做干净徐萌。”杨静气若游丝的说着。
“王凡？”徐萌重复着这个名字。她突然想起来，是钱宁那个正室，没想到嫉妒心这么强，居然要干死自己。
“呜呜！”杨静还在低吟着，徐萌往她身上加了一把盐，和另外四个人一起扔进了油锅里。
“我擦！浑身疼死了！以后上刀山下火海我也不干这事了！你不知道，那个徐萌就是个魔鬼，居然给杨静扒皮！我连线进了杨静的意识后疼得我差点晕过去。”林柯儿抱怨道。
“你不是给钱宁抹去徐萌的意识了吗？为什么还有？”
“我只能隐藏他的记忆，不能抹去他的记忆。这大概是徐萌自己用真情唤醒了他的记忆。”
“看来这个徐萌我们是斗不过。只能再加一个分享钱宁的姐妹了。”
“你刚刚也出了那么多汗，我也给你洗洗澡吧？” 徐萌倒了一茶杯温水，温柔的捧着钱宁来到床上。
“我自己来啦！”
“我帮你脱衣服。”徐萌笑嘻嘻的用食指和拇指扯着钱宁的衣服。
“不要啦！”
“刚才都见过啦，你还有什么不好意思的！”徐萌连拉带扯的脱掉了钱宁的衣服，还剩一条内裤也被野蛮的扯碎。钱宁捂着私处，有点害羞。钱宁局促的坐在温水中，徐萌巨大的食指不断给他擦拭上半身。徐萌第一次感到满足。能和自己心爱的人在一起，而且心爱的人又刚刚答应做自己男朋友，尽管是这样怪异的相处，徐萌依旧心里乐开了花。
“乖乖别动，我给你擦干，别动。”她拽着他的胳膊，让他乖乖别动。钱宁所在的位置刚好正对着徐萌。她趴在床上，胸前鸿沟在钱宁的视角里暴露无遗。她撑起身体挪动重心时，钱宁鼻血喷了出来。
“你怎么流鼻血啦！”徐萌一边窃笑一边虚情假意的关切道。钱宁窘迫的护着自己的棒棒，无奈它天生太大，越是瞄她越是硬的厉害。徐萌再也忍不住，咯咯咯地笑出了声。
“好大喔！”“老公，让我来服侍你吧。”徐萌诱惑的舔了一下嘴唇，给出一个狐媚的表情。不由分说，她便用四根指头摁住钱宁，把他展平。
“好好享受，让你尝尝我的舌头。”说罢，给了钱宁一个香吻，口红抹了钱宁一脸。宽厚灵巧的舌头从钱宁的嘴巴滑下去，嘴巴在胸膛上一阵吸吮。钱宁从来没被这么强大的吸力吸过乳头，快感如雨后春笋般在体内肆意疯长。如簧的巨舌一路滑下在钱宁裆里前后打转，时而卷住大棒棒，时而如蟒蛇一般抚弄蛋蛋，快感传遍全身。钱宁从来没被人完全含住大棒棒过，就算是张悠悠也很勉强。而现在巨大的嘴唇能轻易的连同他的蛋蛋一起包裹在性感红唇里。灵巧的巨舌如巨蛇般盘绕缠绵。巨大香艳的嘴唇像漱筷子一样上下吞吐着钱宁的大棒棒，钱宁第一次感觉到口爱的威力。
“啊——”强烈的快感冲击得钱宁思考停滞大脑宕机。
“老公，你射了。”徐萌含混的说，嘴里还叼着他的棒棒。精量之多徐萌也很惊讶，她一面含着射出的精液，一面吸吮着大棒棒让它射得更充分，这种被温热湿润粘滑的口腔包裹的感觉让钱宁爱死了。
“是你小嘴巴太厉害。”
“人家也想……”
“那我再来满足你。”
“你太小了。我怕伤到你。”
“对不起”
“是我对不起你唉，都不知道是怎么把你变这么小的。你要是能大点就好了。”徐萌撅着嘴说着。
话音刚落，钱宁只有七八厘米的身体以肉眼可见的速度快速膨胀起来，直到回复原来的身材。两人都惊得说不出话。
“宝贝，原来你能控制别人大小。”钱宁用粗壮的铁臂一把揽过徐萌。
“好神奇！”徐萌还不太了解这种能力，但是确实是昨天才开发出来的。
“宝贝，服侍你的时间到了。”钱宁温热的吐息在耳边，粗壮的双臂环住徐萌的腰身，一翻身虚压在徐萌身上。钱宁浑身饱满的肌肉块，散发出诱人的力量感和温度。
“不要！不要！”徐萌在钱宁怀中，犹如猫咪一样娇小，无力的反抗着。
“你分明都湿了！还说不想要！”钱宁伏在徐萌耳畔轻轻说着挑逗，犹如悦耳的情话。徐萌娇羞的抿着嘴，欲拒还应的歪着头。钱宁扳住她的头粗暴的吻上了她，胡子扎得她有点疼。徐萌一双长腿盘上钱宁的腰间。<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

17.【恩断义绝】——玩弄王凡
“我告诉你件事，你不要生气。”一夜温存，乖乖躺在钱宁怀抱里的徐萌说。
“你说。”
“刚刚我拷问了杨静，是王凡给了她一大笔钱。”
“王凡？”
“嗯，是。”
“王凡前几日弄死了我妹妹韩月，现在又想来弄死你。女人的嫉妒心真是可怕！”
“噢？王凡杀了韩月？”
“是，而且是踩死的，特别惨。”
“她怎么能这样！”
“放心吧，我会保护你的。看来她不仁，我们也只好不义了。”
“这种人，应该好好收拾了。”
“这是徐萌，我青梅竹马。昨晚王凡差点要了她的命，我把她接过来了。”
“好，欢迎。”朝霞领头对着徐萌说。
“谢谢姐姐们照应，我一定听从姐姐们的话，好好和姐姐们相处。”说来这徐萌倒也是乖巧，引得众人没有戒备。
“好啦，都是自家人，快别说客气话了。”
“只是想请姐姐们为我做主。”
“快说说，怎么啦？”朝霞假惺惺地说。
“昨夜那王凡，也就是钱宁正牌女友，竟然找人强奸我，妄图先奸后杀。”
“这确实是只有她才能做出来的毒辣之事。”
“若不是我超能力及时觉醒，恐怕现在早已命丧黄泉了。”
“何种超能力？”
“控制自己和别人的大小形态。”说着徐萌将自己变为五米四，和诸位姐姐一样高大。
“那太好了，我们粉红公会有了这种能力后就能更好的对抗邪恶了。”“徐萌妹妹你别怕，今晚我们就和她做个了断，新帐旧账一起算。”
受人诬陷，痛失钱宁，却怎么也解释不清楚。王凡心里像针扎一样。要不是冯娇和雅茹两个人力劝，自己甚至有可能自杀。现在三个人一起在大海上航行，感受海天之间的广阔无垠，心胸好似也宽广了很多。
“别想了，那些诬陷你的人不会有好下场的。睡一会吧。”就这样，在冯娇的劝说下，王凡沉沉睡去。
再次醒来王凡却有些疑惑，脚下明显不是大海的颜色，而且水纹太平静了。
“冯娇，雅茹，快醒醒，我们到了什么地方？”虽然还是广阔无垠的海面，却让人诧异。远看似是有大陆边界，水面却出奇的平静。
“我们不会是遇见海底火山了吧？”陈雅茹试了一下水温，居然是暖的，水面上面甚至有淡淡的蒸汽。
“泡澡的温度。”王凡总觉得这个场景很熟悉，哪里呢？她想起来是那四个巨大的女人泡澡的那个小游泳池。
“哈哈哈哈！缩小了好可爱呢！”天空中传来女孩子嬉闹的声音。
天边开始出现柱子，柱子之上，是通天的女体。
“啊！这是什么！”冯娇和陈雅茹尖叫起来，王凡也忍不住打哆嗦。
“王凡，你前有坑杀韩月，后要谋害徐萌，如此嫉妒，罪孽深重，你可知罪？”
“都不是我做的，你们陷害我！”王凡大声喊道。不过没什么关系，反正她们听不到。
六双通天巨柱开始搅动水面，身穿比基尼的姑娘们像神一样坐了下来，水面掀起滔天巨浪，打翻了她们的小帆船。王凡还扶着帆船，两个小伙伴直接落了水。
“我来救你！”伴随着咿咿呀呀的女声撒娇声音，两个同伴被如同航母一般的巨臂捞了上来。冯娇和陈雅茹在巨人手上颤抖着。
“你们的小伙伴让我们不高兴了，如果你们能让我们高兴呢，我们就放了你们，好不好？”春辉低声细语的跟两个女生说着，嘴里呼出的气息宛若催情春药，好似她真的是人畜无害的小女生一般。
“好。”两个女生并不觉得面前这个女生有多致命。但是她们很快就知道自己错了。
“人家胸胸想要一点点刺激，你们进去给人家按摩一下好不好？”春辉还是低声细语跟她们说着，仿佛这是一件很快乐的事，而不是致命的事。
“不要！”两个女生惊恐得声泪俱下。
“人家的胸胸有这么可怕嘛？”春辉玩味的说道。但是手中的动作并没有停下。掀开比基尼那一小片布料，春辉将冯娇塞进了左胸，又同样的做法将陈雅茹塞进了右胸，但是陈雅茹进去的时候跌地地方有点深，并没有落到乳头上，而是在乳房下缘。
“啪”春辉一撒手，比基尼在她身上拍出了清脆的响声。不知道两个女生死没死，但是按比基尼这个力道，应该是死透了。春辉的胸特别大，而今天这个比基尼好似不太合身，小小的比基尼承载着大大的乳房，压力可想而知。而陈雅茹滑到了承受最大压力的地方。
“你好！”正在看着，身边一个女声打断了王凡的注意力。这是那个只见过一次的两米的女生，钱宁的青梅竹马，不知道为什么她会和她们掺合在一起。巨大得像一个小岛的手掌在她反扣的帆船上空悬着。
“你好！”虽然王凡说着，但是她并不能听到。
“你想不想救你的小伙伴呢？”不待王凡回复，整个巨手像小碗一样舀起了帆船，王凡和巨量的“海水”腾空向春辉走去。像是海底有个巨型漏洞，“海水”泼洒在春辉胸部上之后，巨手里只剩王凡和帆船。王凡很担心这个巨手会不会握紧，然后将她和帆船揉碎。但是没有。巨手温柔地将王凡放在春辉胸部上。王凡能听到那波涛汹涌的胸上咚咚咚的心脏跳动声。
“啊！”王凡看到了远处的张悠悠。那个胸最大身材最壮硕的姑娘正一步步慢慢向这边走来。
“能不能救你同伴就看你自己了！”徐萌温柔地说。帆船带着王凡慢慢滑向那个深沟。
“不要啊！”王凡眼看着帆船滑进乳沟，如果被两边乳山轻挤一下，那绝对要死了。求生的本能让王凡发出了惊人的能量，在帆船下坠的一瞬间，她抓住了两片比基尼之间的带子。就这样她悬吊在带子上。
“雅茹！”这时她一侧头看到了身边的比基尼，比基尼上凸起了一个小小的人型。
“快爬呀！”王凡一边祈祷一边大声喊。转瞬间悠悠的巨胸撞上了春辉的巨胸。四座乳山紧紧贴合在一起，又时而打转，时而上下舞动。两个女生根本活不成了。
“再见了这个世界！”头顶是剧烈舞动的乳山，王凡再也抓不住，掉了下去。
一只陆地般的巨手包裹住了她。
“就让你这么轻易的死那不是便宜你了？”说着，悠悠把她手手脚脚都绑了细细的线。这是要？
当五米四的钱宁出现，王凡终于明白了。她哭喊着，却没有用。往日恩爱的情人，今日是杀害她的凶手。
悠悠灵巧的把王凡套在龟头上，四条细细的线捆住冠状沟，将王凡呈大字形固定在龟头上。巨型阳具塞进了悠悠桃花源。
“不要！求你饶了我！”这是王凡进洞口的最后一句话。可惜谁也听不到了。巨量的爱液早已将王凡湮没，如果说这个还不够致命，那么猛烈的抽插则会直接让王凡碎尸万段。
“不好了！”李琳慌慌张张冲进来。
“怎么啦？慢点说！”
“喜乐被巨女集中营的王璐绑架了。她要我十二点前马上过去，不然就要捏死喜乐！”<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

【第一季】已经完成，各色该登场人物也已经登场，基本的世界观也已经出来了。那么，王璐是谁？巨女集中营又要把李琳怎样？粉红公会各有各的小算盘，会出手相救吗？钱宁如何变成五米多的巨人？将来他和王璐会有故事吗？王璐最终的归宿又在哪里？地下拳赛如何残酷且扣人心弦？在南太平洋小岛上发生了什么？请看【下一季】。<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

【梦魇复活】——王丹
早晨，一睁眼已经是九点多了。阳光已经像薄纱一般散落在地上，如同从树缝里洒落一般。
我想起床，可右臂麻木了。我一看，王丹背对着我，枕着我的手臂。我费好大劲才抽出来，起身感受一下阳光普照的感觉。空调暖风吹了一个晚上，虽然是寒冷的初春，屋内却是温和的。
我从床上看到一双大脚。被子不足以盖住这个修长的身躯，一截大脚露在外面。白色的被子随着她的身躯，起伏出一条优美的曲线。是我眼花了吗？不是。那是怎么回事？我爬到被子上，从背后揽过她的腰。她的腰粗了不少。身子骨架明显大了不少。她感受到我抚摸她，转过身来。慵懒的脸庞上睡意朦胧。
我几乎不敢认了。完美的脸庞，没有一丝瑕疵。我努力回忆着她之前的模样。她皮肤是健康的小麦肤色，她的脸上，多多少少有些雀斑，虽然不影响美观，但是让她不完美。她有些皮肤是可以看见毛孔粗大的。她有一双大大的眼睛，会笑的眼睛。而现在却是另一番模样。光洁无瑕的脸，嫩白如玉的皮肤，任何毛孔都看不出来。精致的五官，只有从会笑的眼睛里我才能找出她的模样。就连睫毛也长长了好多。不仅如此，她身上也白净光滑。我由腰身向上抚摸，我甚至可以摸到她的肋骨。再往上我摸到了两团饱满柔软的肉球。那绝对不可能是A罩杯。柔软而又弹性的大胸部，丝滑细腻的触感，肉球顶部有个可爱的小凸起。摄人心魄的半球。我把身子贴合上去，我的大腿碰到了同样硕大丰满的臀部。不知为何，她一夜大变了模样。她从我诧异的眼神中看出了异样。
“亲爱的，怎么了？”她赶忙问我。我注意到，即使手臂也光滑得反光，原来粗短的手指，一下变得修长，洁白，如同葱白一般。继而她也看到了自己的手。连她自己都吓了一跳。她忽地一下坐了起来，被子从她胸前落下，露出摇曳的大胸部。她似乎比我还吃惊。昨天还是A罩杯的平胸女孩，今天忽然成了大胸女，她似乎特别不习惯。修长的手指抚摸着两个大球，似乎在思考。她坐起来时被自己的胸部压得稍微有点弯腰。乳沟竟然有我大半只手的深度，大得连我也很不习惯。
“亲爱的，我这是怎么了？”她吃惊于自己的巨大变化，急忙问我。她跳下床，走到镜子面前，眼前呈现出了一个身材极度喷血的高挑女孩。我发现她的肌肤是很紧致的感觉，甚至有点肌肉的线条，像是坚持锻炼了很多年。站在她身后，她甚至都比我高了几分。我走过去，抚摸着她的秀发，昨天还是披肩发，今天已然到腰的长发了。乌黑亮泽，乌发云髻。
“我也不知道，我醒来的时候就看到你这个样子了。”我们两个人都陷入了极大的困惑。摆在我们面前的有两个问题，她是怎么变成这个样子的。
“昨晚我做了个梦，然后就变这样了！”她忽然冒出这么一句。
“穿上衣服，我跟你去医院检查一下。”
不过她很快发现一个令人懊恼的事情。她的衣服从里到外都穿不上了。她的鞋子太小，她的牛仔裤太瘦太短，胸部巨大的隆起使她的T恤露出了肚脐。胸罩扣到最松的扣子也还差一大截才能扣上。全身上下唯一可以穿的是内裤，精致的黑色蕾丝内裤其实是很吸引人的，可是她长大后穿上这件内裤，却极其艰难。穿上之后内裤马上就在丰腴白皙的屁股上留下了勒痕。内裤的蕾丝边紧得都竖立起来。
“我打电话叫李琳，让她给我送几件衣服过来。”李琳现在是她最好的闺密了。
“喂，我现在跟你说一个非常严肃非常不可思议的事情。我长高了。长得比钱宁还高。不仅如此，我身材还大变样了。这样，我的衣服都不能穿了，你去胡媛那借几件大码衣服，哦，还有鞋子，我看只有她的我还能穿。拜拜。”
“我来啦！”当李琳抱着一团衣服站在门口时，被赤身裸体只穿一件内裤出现在我身后的王丹惊呆了。
王丹的身材是什么样子，李琳再清楚不过。她现在是整整比钱宁高出半个头的大妞了。
“你这是怎么啦？”李琳张口就问。
“我也不知道，我们一觉醒来就这样了。”
“这也太夸张了吧！”李琳吃惊道。
“就是啊！”我们附和道。
“再说，你们又不是第一次开房了。怎么会无端成这样呢？”
“不过，这不是什么坏事。”
“不管怎样，你应该先去医院查查有没有感染。”
穿着邋遢的运动装，女友去做了个全身大检查却一切正常。
“好啦，既然都已经发生了，就当作是迟来的恩赐吧。”
“你喜欢我现在的样子吗？”她说道。
“当然啦！！不过当下我们应该去买件衣服了。”
“对哦！都不能穿了。”
“您简直是魔鬼身材。”
“是嘛？”
“当然是这样。我从来没见过您身材这么好的。” 服务员的夸奖让她飘飘然。
回到宾馆，即使游戏也索然无味。因为我守着一位超级大美女，这让我的心砰砰直跳。还有，这个超级大美女是十分爱我的，深至骨髓的爱。
“我们来吧，别耽误时间了。”我赶忙脱掉衣服，没洗澡就想上。
“哎？为啥你今天这么着急？”她把冰凉的大脚放在我胸口上，抵住我。
“我哪天不着急啦？”
“你哪天都不着急！哼，就今天着急！我就知道你是看我身材变好了！”
“才不是，亲爱的，来，让我亲亲。”
“不要！才不要呢！坏蛋！”
“敢不让我亲！”我蹿到她背后，一把抱住这小细腰抱起来。
“啊！讨厌！讨厌！就不让你亲！”她一副撒娇的模样。
我两手向上摸去，沿着弧线我感觉就是在摸一个篮球大的软球。真太性感了。她用修长的手指护住双峰，跟我做最后的抗争。我用食指挠她的胳肢窝。她大笑着连滚带爬得滚下床。
“不许闹！”
“来，让老公摸摸。”
“不要，人家还不习惯嘛！”
“亲爱的，我给你按摩好不好？”
“好！”
“那我给你踩背！”
踩背是我们之前常做的事情，之前我没感觉有这么舒服的。可趴在床上被身材巨好的美女踩就不一样了。她一只脚站在床上，一只脚落在我身上，冰凉的大脚。她每下都非常小心，生怕踩坏了我。
“你看，我还能站在你背上！”她开心的叫着。
我并不答话，比之前沉重了好多的体重压在我身上让我冷哼一声。
大约半个小时，她踩累了，坐在我屁股上，开始给我揉背。软软的屁股刺激着我的每一根神经。温柔的力度让我渐渐困意大增。她大概也是累了，力度慢慢小下来。直至最后，趴在我背上。两颗大球就顶在我背上。软软的，温热的。我下体一下就硬了起来。
“想啥呢？想啥呢？”她手伸进了我的内裤，感觉到我兴奋了，她质问道。
我反手捏了捏她的屁股，算是回应。
“你想做啊？”她又问。
我点点头。
“偏不和你做，馋死你！馋死你！”
我想反手褪掉她的内裤，无奈这内裤还是没长大之前那个小内裤，被她的大屁股紧紧绷着，脱都脱不下来。
“干嘛干嘛想干嘛？”她坐起来，一般正经的问道。
我想转过身来，可是腰身被她坐着，想转身也转不了。她一手抓我一个手腕，一下把我反手压了下来。一会她从身后抱住了我。胸部两团柔软的肉球贴到了我后背上摩擦。我下体充血到胀紫。她的头发都垂了下来，扫在我肩膀上。我转过身，她两只手都抚摸上来，我抗拒不了，被她扑倒在床上。性感的身躯压在我身上，一个销魂的吻。
“啊！——”不知道是不是因为她的变异导致的，她的下体更加敏感和紧致。当我插入时她发出了巨大的叫床声。小穴相当紧，以至于我抽插颇为费力，当然她也得到了巨大的满足。丰满的屁股在我强力撞击下有规律的波动着。她水超多，顺着毛笔流到了肚子。抚摸着她光滑的长背和大屁股，我硬到了极点。
“爽！——”随着我抽动的加快，她什么话也说不出，只能说出爽字了。我奋力加快频率，她爽到了极点，高潮连连，叫床声大而有力。
“老公，你好坏哦，弄得人家这么爽。”我们两人的下体还没有分开，我还插在里面。
“好玩吗？”
“好玩。”
“还要吗？”
“老公你真好，还要！”说着爬上我身上。今天做的格外投入。她根本不能招架我强大的攻势。
这是梦吗？是夜，一个真实的梦境。场景熟悉而清晰。一个缠缠绵绵的吻。她不断地吻我，头发扫到我脸庞。继而是她骑在我身上起伏，落下的重量越来越大，速度越来越快，能明显感觉到她在不断地膨胀。我配合着她，她咬着嘴唇，像小猫一样哼哼。
早晨。她枕在我的右臂上，安然酣睡着。我右臂有些酸麻胀痛。被她压在颈下一个晚上的缘故。身体的不适让我大脑的思考几乎是停止了。神奇的事情再一次发生。被子依然盖不住她的小腿，大脚从被子里伸了出来。我担心的事又发生了。她又长大了。她整个身体蜷缩着，右臂搭在我胸口，右腿盘在我身上，我摸了摸压在我身上的那条大腿，粗壮有力，不，应该说，整个身子粗壮有力。她的骨架又大了不少，根本不像亚洲人的身材了。屁股更大更翘了，胸也更大了，而且结实有弹性。我相信她已经买不到文胸了。至于身子我真的不知道她有多长。
“小坏蛋，你又长高了！” 我摇醒她。
她慵懒地坐起来，被子自然滑落，露出了上半个身躯，体型庞大健美。来到镜子前，她站在我身后，俏皮的一垫脚把下巴放在我头顶。她少说要两米多了。拿出米尺来量，210cm。比之前长高了三十公分，天呐！
“你说会不会是做梦的关系？我昨晚做梦梦到我们爱爱，爱爱的过程中我变高变大了，今天醒来果然又长高了。”
“我昨晚梦到我们在大树下，你惹我生气，然后我就把你推倒了，后来你就骑上我了。”
“我也是这么个梦哎，一模一样。”
“什么！你做了和我一模一样的梦！那你长高非常可能就是梦的问题了。这一切的不正常就是梦的问题。”
“其实我还挺喜欢这样的，今天早晨起来，我感觉浑身充满了力量，也精神了不少。”
“是嘛？”
“是，而且，你看，我不但长高了，而且变得漂亮了许多，性感了许多，健美了许多，这不正是你希望的吗？”
一语惊醒梦中人。确实，我喜欢高大的，性感的，有点小肌肉的健美身材，更类似欧美型的。有点肌肉的这种美女，需要长期锻炼而且不被大众喜欢。如果她要变成大众美女的话，应该是变成一个瘦瘦的美女。那么只能说明，她是按照我的意愿变换的。
“老公，我们做点开心愉快的事吧？”说着，庞大的身体扑了上来。我暗自叫苦，虽然自己体力旺盛，但是还没把握能满足两米多大妞的折腾。
她跪在我的身体两侧，大腿肌肉结实紧绷，像要随时爆发出很大力量的样子。她双手撑在床上，上半身略略下沉，让篮球大小的胸部下垂到我面前。我伸出灵巧的舌头在她敏感的小凸起上画圈圈，时而用力吸吮一下。她任由我抚摸两颗饱满的大胸，被弄得痒痒的，舒服极了，乳头硬了起来，面色潮红，低声呻吟起来。
我下体早已硬直。巨棒挺立，对于今天的她来说，巨棒还是有些太大了。或许是为了服务巨大化后的她而生，我的阳具格外巨大。对，是巨大。超级硬，坚持时间久，抽插速度快，这个三十公分的巨物欺负过的女生，没有不在我胯下痛哭流涕大声求饶的，全都对我服服帖帖。她由于人小穴紧体力差，更是夜夜被欺负的痛哭流涕。随着她的变高长大，这些都在改变。
她下面早已湿润，只待我挺进。我来到她背后，粗壮的阳具像头野兽冲了进去。“啊！——”她特别大声的叫了出来，声音夸张到响彻全楼。以往她还幼小的时候，我只要一发挥大鸟神功，每次她都痛哭流涕跪地求饶，还要给我口爱好久才能饶过她。每次她都被虐待到下体红肿，大骂我是畜生。但这次略微不同。通常情况下，口爱她只能含住个龟头，因为实在是太大了，她含不住。这次我吃惊的看到她居然吃下我一半。这个身高果然正好。我运气集中精力于阳具，青筋如一条条纹身般盘满了整个阳具，让它完全充血到紫红色，我明显感觉我巨大的阳具又粗壮了几公分，到了最大状态。她也感受到了我的大鸡鸡坚硬无比，弓起背等待我的冲击。
“极速冲击！”梆梆梆！我又发挥我的“大鸟神功”一下下用力抽动，让她好好感受性爱的过程。“啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”她已经说不出一句完整的话，只能大声的喘息叫唤。两小时，整整两个小时。我惊讶的看到她经过短暂的丢盔卸甲之后，体能越来越好，甚至越做越兴奋。虽然两个小时没有换姿势，我腰身也有些酸，她却竟然能一下下开始配合我，大腿也开始爆发出很强大的冲击力。整个人变大之后力量也大了许多倍。我像看陌生人一样看着面前趴着的这个人，因为之前她从来没有这样过。
一轮终于结束，她已经高潮过多次了。我搂着她，她乖巧的把头靠在我肩膀上，四肢缠绕着我。
“你怎么突然有这么好的力量了？”我吃惊的问。
“我也不知道，就是感觉力量很大用不完。”
“是吗？”
“嗯。”
“那我们玩个好玩的！”
“是什么呀？”她眨着眼睛看着我。
“你夹紧下面我来使劲抽，这样你爽我也爽。”
“可是你能抽动吗？”
“能！”我信心满满的说。我就不信一个小丫头能有多大劲，而且还是用不上力的地方。但是我还是错误的估计了我们的力量对比了，她天真的用全力夹紧后，我根本一下都抽不动。我不好意思求她松点，只能硬着头皮做。
“老公，你劲太小了，插着不爽，你躺下我来吧？”我第一次被人说劲小，彻底激怒了我，我使出全身的力气大力抽插起来。
“爽啊！”“老公我爱你！！” 阻力太大，我能看到自己的大鸡鸡在用力分开她两片肉。我插得很慢，她却超级爽。她夹得超紧，我一会就满头大汗。
“老公，用力啊！”她催促道。
真的是用尽了最后一丝力气，肌肉都抽搐了，她才满足。
“老公，对不起，我不该这么折腾你。”她把脸贴到我胸膛上，爱惜的说。
“老公，你是不是特别累呀？那你躺下换我的，保证让你舒服。”
干！我以为那就完事了，居然还有第三场。
我躺下，大鸡鸡依旧坚硬如铁，只不过这次我不动了，换她来。但是我马上后悔了。她以前是夹着上下动几下就累了。这次！她居然以超高频率上下前后动起来了。她屁股抖动的频率和力道绝对不是人能做出来的，是超人，比按摩棒的频率更快，太爽太刺激，这下换我叫了。转眼间我就射了两次。我惊讶的看到，她极速起伏的时候由于太爽居然整个人在不断的长大！肉眼清晰可见的长大。真是可怕的能力，不过也是由于我沉浸在巨大的欢愉之中，大脑停滞并没有跟她说这事。
“小淫娃！什么时候这么厉害了。”
“不知道，就是今天早晨醒来特别有劲。”
“这次你赢了。”
“老公，我赢得不彻底，这才是开始呢。”她魅惑的一笑，宽大的舌头塞进我的嘴巴里，吸吮着，舔弄着，最要命的是她夹吸着我的大鸡鸡，极速的抖动，阳具被磨得射了五六次。
昨晚的纵欲导致下体胀痛难忍，小腹也隐隐胀痛，后腰也甚为乏力。说实在的，现在喂饱这头小淫娃比之前费劲多了。不得不说，她能把壮硕的我几近吸干也是性欲超强的小淫娃了。昨夜她几乎整夜的不能满足，早晨干到中午，晚上干到早晨，几近透力。身子变大之后，性情也变得更加淫荡，我几乎不能应付。我明显感觉到随着做爱次数的增加，她开始从被动接受到主动享受，也大有我招架不了之势。
可是，今早晨醒来我就彻底绝望了。我看到她大半个腿暴露在床外，整个人的骨架不知道大了多少倍。她四肢缠绕着我，大腿压得我动弹不得。胳膊压在我胸上有点闷，胸部像两个米袋般巨大。
我深刻怀疑她已经长到了三米。
“老公，今天我们玩篮球夹和口爱呢，你一定喜欢。”
“哼，坏老公，平常都是你把我玩哭，这次我也要把你玩哭。”她跨坐在我身上，几百斤的体重压得我脸都憋红了。
但是我还是嘴硬“那就看你有没有这个本事了。”
随着她身材的变化，她的性欲也大增。明明兴致不怎么高的几天，我们还是通宵做爱的。她的耐受力、体力都像用不完一样。我们就像两头淫兽，不知疲倦地干着。她每天都饿得不行，吃得巨多。
一个很平凡的夜晚。我们却不平凡。连家也不能回，只是在楼道外走就会引起地面震动，三层的家，她伸手已经能够到了。即使进去了，也伸展不开。我们来到了空旷的学校。学校的学生已经散去，不过这里倒是我们睡觉的好地方，因为它有一个挑高大堂，地上还铺着地毯。夜静，就在这，两个人抚慰已久，终于禁不住欲望的诱惑，干了起来。刺耳的浪叫声像大功率的高音喇叭传了出去。周围居民区的居民都清清楚楚听到了这个呻吟。
第二天头版头条是XX市出了一对大巨人。这个江北小城闹开了锅，好久没有这么热闹了，中国人是最爱看热闹的。网上，电视上，新闻上全是我们的身影。有大胆的记者靠近我们想采访我们。却被我们捏扁。政府派出军队向我们扫射，子弹打在身上生疼。但我们马上到了临界。我们每插一下我都能感觉到身体在涨大。手下的屁股已经是浑圆的状态。仅仅几分钟过去之后，我们就头顶天花板了。我们进来的时候伸手还够不到天花板，但我们现在竟然趴着碰触到了天花板。打破了学校的天花板我们从里面逃了出来。躲进了河谷里。随着清晨的到来，晨练的老头老太太们发现了我们。巨大而赤裸。不久，全世界的新闻焦点都对准了这里。我们坦诚得交代过原委，但无济于事，人们依然把我们当异类看。在这里，我们得不到尊重和帮助。
她趴在河岸上，等待我的进入。她的胸已经压平了河岸上的绿化树木。巨大的胸部不时扫过几个停车位，把几辆小车压得扁扁的。这里有座桥，可是桥墩已经被我坐坏了。河水还漫不到我们脚踝。我们开动了。她慵懒得把屁股撅给我，头却枕在河堤上。她闯祸了。我们从来没试过依靠体型间接杀人。
她的头侧枕在居民区内。换句话说，她的嘴巴竖起来对着居民楼。这里全是六层的居民楼。她侧枕下的头，甚至比这些居民楼还高出近两层。她长长的睫毛即使刷一下楼，大楼也会掉几层石灰的。而她就这样大剌剌地对着居民楼喊叫了起来。这对于居民来说，无异于十几个高音喇叭绑在一起在自己耳朵旁边鸣叫。远超出人耳能承受范围的声浪就这样传播开来。随着波动，只听见玻璃哗哗哗得碎了一片。继而响起的就是惨叫声。多数人当场就失去了听力。在她嘴巴旁边的那栋楼因为声波太强烈，已经没有人生还。老楼受不了震动已经破碎开裂，中缝中不断掉落水泥和家具。随着做爱的深入，每插一次，我们都是以十米几十米的速度成长。很快这座小城就在我们的阴影笼罩之下。

贴一个粗制滥造的赶工下的外传。<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

> [hua 發表於 2017-5-14 19:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332256&ptid=23076)
> 这么好的文章居然没人顶，期待第二季

因为我是一口气发上来的，所以，……
<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

> [hyperbeats 發表於 2017-5-14 22:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332301&ptid=23076)
> LZ 不存檔嗎，以後會更新嗎

当然是存档的，短期内不更了
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

> [EM007 發表於 2017-5-15 07:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332349&ptid=23076)
> 王凡好惨啊 就这么死了 死的冤啊

关于她的死，我还想在下一季好好描述一下，让她更惨烈一点
<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

> [EM007 發表於 2017-5-16 07:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332533&ptid=23076)
> 你跟她有仇吗 她没有变成高女就算了 死了还要拿出来鞭尸

剧情需要啊，哈哈哈哈
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

> [sjfksi 發表於 2017-5-16 07:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332535&ptid=23076)
> 剧情非常好，顶一个，期待一下下一季

下一季不知道要什么时候了
<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

> [blue131506 發表於 2017-5-19 11:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332934&ptid=23076)
> 好文一篇推推推  很有趣阿

感谢回复，谢谢推推推
<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

> [小霸王 發表於 2017-5-19 23:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=333012&ptid=23076)
> 楼主这文笔挺不错的，而且剧情很有看点，希望楼主继续加油

剧情为辅，黄文是主啊
<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

> [qq1353856991 發表於 2017-5-20 19:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=333086&ptid=23076)
> 在想一个事儿，如果要是有人出现将之前巨女天团的所作所为高诉了钱宁，不知钱宁会咋样，不过目前看来，能随 ...

出场已经介绍完了，这个确实是个矛盾点，不过大概会以另外一种方式爆发出来
<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

> [你苍天 發表於 2017-6-13 10:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335560&ptid=23076)
> 剧情非常好，顶一个，期待一下下一季

谢谢支持，不过下一季要N年以后了
<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

> [cxmxrfl 發表於 2017-6-15 21:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335846&ptid=23076)
> 感觉对话好多啊，最好能多一些缩小人感官感受的描写

对话好多是剧情需要啊，我其实也想描写一下感官感受，可是，懒……文笔不好
<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

> [qq1353856991 發表於 2017-6-17 21:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=336046&ptid=23076)
> 所以说，现在越来越喜欢妇联电影版的泽莫，比如出来一个小伙子，是原来喜欢妹妹的，然而知道之后通过各种 ...

这个不会。这篇文章讲得是女人之间的勾心斗角。以钱宁身边的四五个女人为基础的，如果这几个人内部不团结，那故事线太庞大了，我驾驭不了。一定就是天团利用自身优势欺负欺负别人。而且这个世界观恢宏庞大，我会坑几年吧。还是先把吃人的世界写完。
<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

> [oo3oo6oo9 發表於 2017-6-17 22:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=336053&ptid=23076)
> 楼主写的真好，剧情一流

过奖过奖，这篇文章写了好久呢