# 【草稿】神与恶魔

作者：西呱

TID：29373

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 西呱 於 2020-8-28 12:37 編輯*

本文是草稿，很多内容会自相矛盾，分为3段，各自独立，分3个楼发，分别是背景，剧情，补充
懒得把这些整理修改成一篇文章了

【欢迎大佬整理和完善我的文章】
【求大佬对我的文章的特殊鞋子配图】

欢迎加入读者群570544974

第一部分，背景：
神和恶魔
一个裸体女孩子，站立在一片黑暗的地方
她挥了挥手，一个面板出现在空中
而后，有了光和热，有了地面和天空，有了一个只有太阳和月亮的天空布置
她又不见了
再次出现的时候，她拿着一个指针，点了点地上，出现了许多裸体的人类
有男有女，形态各异，却都是一副8岁的样子
共有一百人
“嗯。。怎么解释呢。。”
她蹲着，摸了摸自己的下巴
“都不许动”
于是，人们都不动
从出现的孩子们中拉出来了其中一个
“我可爱的女儿啊，来妈妈这里来”
她亲了亲这个比她看起来更漂亮的小女孩
然后，把她带上了天空
“啊哈哈，真好，我很喜欢你”
小女孩懵懂的看着这个奇怪的女孩
“如果有什么需求，就可以直接对我说，即使我不在你的身边，也会立刻考虑一下的”
小女孩看着她，迷惑而没有说话
“看这广袤的天地，都是我对你的馈赠，你可以尽情享受这一切。”
“来，我这里有一些想教你的”
拉着她，又回到了地面
“没有人是一开始就明白的”
女孩用手指在地上画着奇怪的图案
“而傻子们，会冲向他们的牢笼”
女孩用手捏了捏沙子，又放手松开
她把沙子拍了拍，然后站起来用脚踢散
小女孩的灵魂，突然充斥着许多内容
“啊！？”这是她的第一声鸣叫
随后，“呃。。”光脚踩在地上，被沙子扎疼
“脚疼，不想，脚疼”
又突然，充斥了一些新内容
被创造的小女孩跪倒在了这个女孩的身边，向她膜拜着
“你不需要敬畏我”
伸了伸手，女孩的身边出现了绳草，粟子，和苹果
又有一只小鹿，几十只小鸡，和一只小牛
又挥了挥手，一片竹林出现了
看着她布置好的这些，满意的笑了笑
她蹲下对这个小女孩说
“你不要忘记我给你的知识，世界真理都在其中，先这样吧，我走了”
突然消失，小女孩伸了伸手，“妈妈”
却没有回应
“妈妈，我想要妈妈”
“你这孩子好烦啊，没有事就别找我，有需求也要付出代价才行，记住这些”女孩突然出现，说完又消失了
被遗弃了
小女孩给自己取了名字，“神一”
她玩弄着沙子，守望着这一百个人类
从沉默寡言，到参与其中
许多天过去了，神一，逐渐成了领头人
在这小小部落里，神一成为了初代大王
用神赐的知识，她建立了自己的国家
用草叶裹身，用野果充饥的小群落，也变了
以鹿皮为衣，以牛羊为食
给大家带来知识的神一，开始了下一步
野果牛羊，都要由酋长分配
部落成员，不可以不服
而后，有了信仰，有了对神的崇敬
部落的人向神一效忠的仪式也开始了
有人尖锐的批评神一，被支持者打烂了头
有人委婉的指责神一，被朋友拍烂了胸
有人沉默不语，被丢下了悬崖
有人赞美的不够卖力，被饿死在了笼子里
从低头到匍匐只用了五天
神一拿出一本草纸书，告诉大家要咏唱宣誓的咒语
把力量交给神一一部分，团结的力量就能猎杀大象狮虎，开山破石，为大家带来幸福
一百米高的神一，将大象踏碎，将山挖出洞穴，把老虎扒皮
而不供给她力量的人，被踩死在泥土里
消耗的生命倍增，就能把多消耗的生命转移给神一
一百人，现在剩余60
他们一半的力量，都给了神一，
每人都只有80cm左右，而且在较快的变老着
神一则可以到上百米，且青春常在
【欢迎加入读者群570544974】
部落里的情侣们纷纷有了孩子，
孩子们从刚会说话，也都投入了这一体系
十多年过去了
神一收集了上千年的寿命
而部落的第一批人们，虽然从被创造至今不过十多年，
却都成了一群老人
孩子们还没有明显的老去
她喜欢坐在山上，将双脚悬在部落人们的头顶
地上匍匐着的人们，都言听计从
神一生了小孩，一窝十多个，生有五女
从怀孕就再也不能巨大化了
可是现在有了五个女孩
等她们长大点，部落里也有了三百多人口
而最初的一批人，已经几乎全部老死了
神一发明的咒语再次应用了起来
这次，五姐妹变成上百米，把大家围成了一圈
十只十多米大的巨足，环绕着这个小村的村民们
“我们是至高无上的神明哦～”
“一定要好好感激我们对你们的饲养呢！”
“要好好听她们的话！”
人们一边感激着五位至尊神明，一边把力量和生命献给她们

很快，过了一百六十年
小女孩神一还活着，却还是当初的那个小女孩模样
“真神大人，我觉得这样真是太憋屈了，看见那群孩子们都不能暴露身份，憋着话真难受啊”
“你快被我宠坏了，不许任性”
“嗯，好妈妈”
“今天也出来逛街吧？”
“嗯”
现在的世界，都被神一的后代统治着
她们以“神明”自称，而且声称世界的创造者，
是一个名叫“神一”的女孩子
而“神一”就在这和真正的神聊天呢，她也忘了是什么时候自己被添油加醋的虚构成这样了
而“真神”则不需要打扮，两人出发了
到了村庄，看到了一个肩膀上有一个竖棍的女孩
她身高7米，正对着村民们
“根据城市之神大人的安排，你们将被安排进她的鞋里”
真神：“哇这，开幕雷击？有意思，我先走了，拜拜”
“真神”一下子就消失了，连带消失的还有周围人的记忆
“qi”神一被留下自己在这里了
“我将会主持这里的秩序，半神崔娜会带路的，目前，先让你们收拾一下，准备一下，就这样”
人们一片乱了起来
“安静。为了能够更好的保护你们的安全，这也是城市神明大人为你们考虑的吧？有谁有意见的话可以出来，没有的话就这样了”
“真是越来越过分了”
一个老爷爷在后排嘟囔着
“我可不是没听见！”她走过去抓起来这个人，弄到了台前
“打死他！”女孩大吼着
出来了几个穿着制服的男人，乱棍打死了这个老人
“现在的饥荒这么严重，你们也不希望有人饿死对吧，这样蛊惑人心，真是恶毒，还是进到城市之神，柔柔大人那高贵的鞋里，才能衣食无忧啊”
人们又开始讨论了起来
“总之。不要被恶魔蛊惑了，现在处决一些犯人好了”
被押送上来了几个人
“不交出粮食税就是这样的后果”
这几个人里有一半都是确实没有粮食的
然而，被狱卒押送着丢进了一个三米高的大马桶里，盖上了盖子
“还有串通恶魔的人也带上来吧”
少女变成了15米，把这几个人踩成了碎肉
“送给你们吃好了，真脏”说着碾了碾鞋底
“好了散会了，今天要检查一下阳光圣典的执行情况，不回家的直接按逃犯处理”
神方发明了吸收大小和寿命的契约
欢迎加入读者群570544974
这本身就是神一发明的宗教的演化产物，但是有魔力的。
身为“神一”的后代们的神族，彼此都是神一的后代，靠吸取凡人的生命力存活，每个神都吸N个凡人的生命
被吸的凡人寿命降低，力量变弱，体积变小
吸收了凡人的生命就能巨大化了
所以“神族”是一大群拥有巨大化能力的家族女孩

而刚才说的恶魔，则是一群凡人女孩自发的抵抗组织
恶魔以知识和信念获得力量和巨大化
“阳光圣典”，就是向巨大少女发誓效忠，建立生命输送链接，从此把力量输送给巨大少女
巨大少女再向更高级的巨大少女效忠，向主人输送力量
“最高神明”则可以得到全世界的小人的部分生命

支持恶魔的凡人则会被神明处死

在恶魔的蛊惑下，一部分人拒绝了进入鞋里的号召
最终，他们跟随恶魔离开了，到了一个新的地方开荒，建立了新的村庄
小人们和脚底的距离非常近，小人城市是20cm长，对小人来说200米长，高度对小人来说是两米
这个女孩的姐姐的鞋里也有两个城市
姐妹之间在一起的时候
姐姐的鞋里堪称地狱
女孩的脸很可爱，脚脚也嫩嫩软软的，鞋里的城市怎么可能很惨呢
可是有一天，天空中却出现了一双巨大的脚，
在神的鞋里为神献上神力
而恶魔则希望人们可以自由的生活
当神出现在恶魔建立的人类小村时
巨大的恶魔挡在了神的面前
神一脚踹飞了拦住村庄之路的恶魔
血流染红了小溪
这双脚穿着透明的鞋子，鞋里是城市里进入鞋里的人们
这双鞋踩了下来
被恶魔蛊惑的人，最终遭到了天罚
欢迎加入读者群570544974
一个老农夫在沙漠中倒下，奄奄一息
一个恶魔路过，用刀切开了自己的胳膊，把血喂进老农的嘴里
老农在恶魔的帮助下逃出沙漠后，发誓要用一生服侍这个恶魔
可是最后，老农却被天使抓住
恶魔也被抓住，在监牢里，老农和恶魔关在一起，半神让老农做出选择，杀了那个恶魔，就放他自由
在天使双脚的阴影下，老农拿起了恶魔救他时用的刀，“闺女，不要恨俺啊”切开了恶魔的脖子
恶魔投奔到神族，为神族服务
这个鞋里的人被恶魔再次解救，出来了一千多人，
被发现了，
还有逃跑的小人被神族困住，学习恶魔知识试图斩杀巨大娘
平民女孩投奔恶魔，学会巨大化后，找个神族女生效忠，是不是也很不错呢？

我想写“神族”就是用血缘当操作密码的全自动抽命机器，“恶魔”就是学霸黑科技组织，而普通人就被这2群小丫头蒙骗，以为活在魔幻世界，其实是科幻世界
巨大娘的时代快速进展成了2个时代，
扩张时代，神明飞速繁殖，小人也飞速繁殖

但是因为越来越多的神明出生，小人出生率差不多是比神明的女孩多一点

小人目前还是稀缺资源，土地充足，人力不足，损失的小人就是永久的财产损失
半神也会有出现，他们的地位就是需要饲养，有一套丰富的法律要求保护他们
如果有神明损失了全部小人，就只能通过同情来得到新的小人了

半神来应招，结果因为女主的情况，来的就是gts控
鞋里的市长，是女主的表哥，在之前就留在了小姨的鞋里
现在主动为女主递上契约书，“为神明大人的便利，卑微的半神小力自愿居住在尊贵的神明大人所安排的任何地方，如有因为地点不安全造成意外死亡的情况，绝不追究神明大人相关责任”
邻居丢小人，去找，看到恶魔
了解了恶魔
有小人在恶魔的帮助下逃跑了
没有找到恶魔但是发现了小人

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第二部分，剧情：

你是一个十多岁的女孩，是生活在有小人和巨大女生的社会中的巨大方阶层
有一天你的一个远房阿姨来找你，根据这个世界的法律和家族的决定，让你继承她管理的小人们
希望你可以来她那里去取
权利多大呢？
你到了阿姨那边，由阿姨开始向你介绍
首先你进到了一个巨型豪宅中
“巨型豪宅？是接受的地方吗？”
对
明明这么巨大，又非常的华丽，阿姨要带着你到她家的客厅中央，你们坐上小车开了很远很远，开了10分钟的路才到，你看到了一双透明的巨大的鞋子
（抬头看着鞋子，非常的羡慕）
在鞋子旁，你看到两只鞋里各有一个完整的城市，里面的人都只有你的一半高
阿姨说，“这其实是我平时穿的鞋，现在根据家规要转送给你了，现在我来教你如何使用吧？”
是～（点点头，细心听讲）
鞋子看起来对你来说有五百米长，一百米高，是透明的，可以一览无余
以后我就穿着这个吗？那家里人也会进去？
“本来我接手的时候，他们还生活在后院里，后来在我的管理下，让他们住进鞋里了，因为这样很方便，其实他们还做了可以关住他们的笼子之类的，不过这样出去玩的时候也能用他们，总之因为我可以关住他们，不怕逃走，就选了我这边的小人交给你”
那阿姨以后会去哪？（看着阿姨笑了笑）
“当然不会要求你穿这个，怎么管理是你的自由，咱们家人当然不会住进这里啊，我还没给你讲具体怎么使用呢”
“我要搬回你之前住的公寓了，以后也很少能见面了，现在先给你这个接收器”（像遥控器一样的东西）
嗯？（借过遥控器把玩起来）这个可以做什么？
“你看里面有好多按钮，先按一下【巨大化】，然后再输入要变成多大的大小，就可以变大了”
“这双鞋我是用变成2500倍的时候才能穿的”
“你可以决定变成多少米，也可以决定变成多少倍”
嗯嗯～（点点头，迫不及待的就直接输入了可以穿下鞋子的大小）
（阿姨也变大到2500倍）
唉～阿姨也可以变得吗？（看了看）
“我为了交接，特意做了两个遥控器分管左鞋和右鞋，从信仰上，咱们是这些小人的神明大人，以后就由你来管理他们了，平时有什么生活用品我都是找他们要的，这大概也是你以后的生活来源了吧，你的父母不会再提供给你了”
嗯～了解了～（轻轻点头）阿姨可以很放心的交给我～这种事情应该很容易～
“比如我为了迎接你，已经让小人们做好了一些新的管理设备，小人们，出货”
（从鞋底的小孔里，出来了一个小箱子）
（阿姨用遥控器指了指箱子）
“用遥控器把东西变大，就能用了”
好～（对着箱子将其变大）
（阿姨打开了箱子，里面有三个新箱子，十双透明的新鞋）
“这些是最后给你的礼物，鞋子从34到39各做了2双，箱子三个，你可以随便挑，还能让他们做更多其他的”
“具体怎么安置他们就是你的自由了，当然也可以像以前那样都放在后院散养”
都好漂亮～（两眼放光拿起鞋子细细观赏）就先放着好了～给不同大小的自己吧～嘿嘿～
“最后给你看遥控器最重要的功能，是吸收生命功能”
嗯～是可以获得寿命的吧～
“我之前是按一半速度吸收小人的生命的，他们每天都把一天的寿命交给我，他们的老化速度翻倍，也不太影响小人们的繁衍”
那我也差不多好了～基本就可以无限寿命了吧～（将两人都变回原本人类的大小）
“两只鞋里一共有一万名小人，他们都是一半的大小，一半的寿命吸取，你可以随意更改，我甚至听说有人把小人全部恢复的”
“一万个小人的身高和生命都吸收一半的话，就是接近一万米和每年收货一万年，阿姨已经加了十万年寿命了”
唉～好羡慕～我也想要～（撒娇）
“现在两个遥控器都送给你了，我也有听说有人把大家都恢复，然后自己进去给小人打工的女孩，怎么做都是你的自由啦”
“那个女孩后来回到公寓后，过了几年人都显得老了”
哼～才不会～（收好遥控器）要我送小姨回去吗～
“不用了，我开车走”
那就一送小姨到门口好了～（跟着小姨坐车）反正自己回来也容易～
“别送了，遥控器最远就只能一百米有效”
（巨大化后的一百米）
好吧～那小姨早点回去～（挥挥手）
“嗯，再见，有空常回来玩”
嗯～（回去看看鞋子里面的景象）
（鞋垫是柔软细线构成的，疏松多孔，可以看到鞋里的人都跪在地上看着你，你能听到他们齐声喊着“欢迎新神明大人”）
那是当然～（得意的笑着，将自己变大到2500倍）你们可要好好为我工作呢～（笑出来）
你发现会有渐渐齐声且声音越来越大的“竭诚为您服务”
那就好～去干自己的事情吧～（摆动脚，示意他们去工作）
渐渐传来齐声的“遵命”
声音比较奇怪的从听不清，到稍大一些
（将脚放在鞋子两侧，好好观赏小人们的工作状态）
（大量的小人回到了建筑物里，也有很多在赶路的小人，能听到一些混乱，嘈杂的声音）
嘿嘿～都在认真工作嘛～（看了一小会就没在看了，坐在那里稍微歇息）
（因为还是小姨穿过的，所以鞋子很脏）
（仔细看看鞋子后叫着小人将鞋子清理干净）
“我们最多够到鞋垫，开始清洗”
那就清洗那里好了～（点点头）
你发现他们在缓慢清理着，最多够到头顶出不去的鞋垫屏障，鞋子外面的泥土之类的更是不可能了
自己擦擦好了～（自己亲手清理掉其他地方的脏污，将鞋子擦干净）
“求神明大人给水库换水”
你发现鞋底的后面有个小水槽
好～（捏起水槽直接换掉里面的水）
“谢谢恩赐！”你听到声音更洪亮了些
你发现鞋底有几个通风口，有小人把垃圾从那边丢出鞋外
（越发自豪）那你们可要快点呢～要不然～哼哼～要小心点～
“遵命”
（鞋垫干净了许多，更加洁白透亮了）
嗯～很满意～（点点头）回去吧～（摆摆手）
小人们的合音又穿出来了“谢谢神明大人”
知道啦～去吧～（坐在椅子上）
（城市又进入到了细微噪音的日常状态）
很轻松的活～（心里这样想着）还有几乎无限的寿命～（想到就笑了出来）
（你发现屋里有许多书本，玩具，各种杂物，堆的很满，还有电脑玩之类的）
呐～随便玩玩好了～（开始阅读书籍，时不时往里面看一眼）
你可能有点渴了
拿点喝的给我～（向里面命令到）
（鞋子的出货口送出了一个箱子，你把它放大后，瓶装水，各种饮料都有）
【你目前穿过这双鞋吗？你好像没有提过】
（将其变大，开心的享用）
（还没）
（试着把脚伸进去穿上）
你们要在我脚底下好好生活～明白了吗？我会好好保护你们～
“谢谢神明大人”“谢谢神明大人”
（安心的穿好鞋子，并不在意里面人的想法）
【设定上周围有邻居，也可以出门找朋友玩之类的】（只是设定）
出去看看附近的人好了～没怎么见过～（放下书本，站起来）认识下新邻居也不错～
（于是你出去拜访了邻居，一阵寒暄后，你发现邻居也是个女生，她就是把小人散养在后院里的）
那样好管理吗？（简单的问问看）
“有时会有小人偷偷跑掉，栅栏修补了好几次了”
那还不如和我一样放进鞋里～（笑着）基本没什么跑的空间～
“不用了，怪麻烦的。。”
（邻居婉拒了你的建议）
（邻居是普通人大小的吗？）
（还是说一样变大的？）
一样变大
这样一直有跑走的不也很麻烦吗～（继续寒暄了几句后去看看其他家）
（其他家今天仿佛并没有人）
那回去先把～（于是回到自己的住所）
顶着烈日，你回屋了
你瞟到客厅去后院的玻璃门关着，还有一层不高的小门槛
（打开门走进去看看）
是一片荒废了的小院子
“有人逃跑了”
嗯？（低头看看）
小蚂蚁一样的几个小人，从出货口跳了出去
找死是吗？（稍微抬点脚到他们头顶）给你们一次机会回来～要不然就死吧～（慢慢往下）
小人有的原地不动，有的在跑离鞋底的阴影
还想跑？（迅速挪过去，将还在移动的几个直接踩扁）
（他们扁了，不动的几个人继续不动）
（他们开始靠近鞋子）
（小人们扒着鞋子的边缘，就不动了）
进来～听到没有～（向那几个命令到）
（小人慢吞吞的在鞋边转了几个1厘米不到的小圈）
（这些小人看起来也就一毫米左右）
做什么？还不进来吗？（再次抬脚）
小人们不动了
（在他们身边放下）进来～快点～
（太高了，并不能进来，但是又没法告诉你）
（脱下鞋，将他们挑起放回去）
（成功放进去后，小人们太多，你分不清他们了）
你们不可以在跑走～要不然～那几个就是你们的下场～（盯着鞋里）
“遵命”
那就继续做自己的事吧～（穿好鞋子）
【会有什么想做的呢？】
（暂时没什么吧～把邻居也当做小人吗～想着继续高人一等～）
（暂时不要考虑缩小邻居啦）
【饿了怎么办】
（还是一样叫鞋里小人送食物出来）
（不是缩小邻居啦，是直接管理邻居让她们管小人）
你发现鞋里的小人厨师水平很高
（很满意）这些食物味道都不错～（给予肯定）
【现在想到的，和城市还会有什么互动吗？】
会吧～但应该没那么快有什么需求所以没～
（你发现遥控器的功能非常多）
【重置自身身高】
【锁定单个小人】
【范围选中小人】
【调节小人大小】
【缩小自己】
（还有很多）
要不进去看看小人的城市好了～（缩小自己到他们的100倍左右进去城市里）
你发现鞋垫有个卡扣可以拉开就能进入
（拉开鞋垫进里面观察）
看到有个比较大的大楼在鞋尖，此外还有一些农田和水库，也有小人的住宅区，大家都在跪迎您
你目前相对于以前是6厘米，正站在自己鞋口这边
（向着他们挥挥手，小心翼翼的看着脚下顺便视察一圈）
你发现再往前走，就要弯腰才能通过了，自己的汗珠还挂在鞋壁上，鞋里有潮湿的汗味
（弯腰往里面走走）
（忍着自己的味道）
你看到了一些工厂，还有很多街道，小人的商业街之类的，小姨把他们发展的比邻居家的发达很多
看来小姨给的很好～（心中暗喜，还是认真的审视完才离开）
在你想要离开之前，你看到了一个人比其他小人高一倍
他跪得比一群小人靠前
而且你还看到他背后有一个大楼
哦？你是谁？（弯腰走过去）
“尊贵的神明表妹，我是这个城市的市长，也是您的半神表哥”
唉～表哥呀～（笑）还是只有一点点大～不过先前可是有人跑出去了哦～你是不是有责任～（嘟嘴）
“求神明表妹大人宽恕，我会继续努力管理的”
（你想起以前听说，家族里血缘比较远的人会有半神身份，不能拥有小人，但是也被小人尊重）
过来让我踩一脚就原谅你～（抬脚）当然不会踩死表哥的～（微笑）
（凑近）“喜欢神明表妹大人”
（踩下去）知道就好～（稳稳踩着）表哥知道是鞋里的吧～
“是的，当初大家来串门，只有我留了下来”
“后来，前任神明小姨大人赐予了我市长职位”
“谢谢您允许我居住在最尊贵的您的鞋里”
那很好呀～（撵了两下）好啦～该离开了～这里太挤了～（松开脚回头离开）要记得自己的职责～
“遵命，我的职责就是让这座城市为您的幸福奋斗，恭送神明大人”
（小人们也跟着复读）
（小人们也跟着复读）
（你看到眼前就是鞋口，是小人们每天抬头仰望到的景象）
快点出去～里面有点闷～（出去之后变回自己变回大小）
（出来后也干爽了许多）
（第二天，你得知邻居们其实都是亲戚，并且听说小区外面有一个公园）
哦～（很感兴趣于是一起出去公园里面）
（到公园里面的时候渴了）
（往鞋底叫两声拿水出来）
（出货口出来了瓶装水）
（虽然是从鞋底出来的，却是从冰箱里出来的温度一样，显然是在冰箱里冻过的）
确实～有点热～（将水变大，安心喝起来）
（在经历了一天的游玩回来后，邻居看到你回来，走上前找你）
做什么呀？（疑惑的看着邻居）
“折纸，我的小人丢了一大半，后院的门被撬开了，好多小人都不见了，估计是被恶魔偷走了”
“我的力量也损失了一大半，这样也没法出去找了，你能帮帮我一起找一下吗？”
唉？恶魔？（厌恶）带我去看看
邻居:“好，咱们出小区找找吧”
（你可以再巨大化3倍，是否在这时使用呢？）

（邻居提了一个笨重的大笼子带着剩下的小人，你们走出小区看到一串小脚印，追上前发现是一个比邻居矮一半的女孩，正精疲力尽的坐在地上看着几千个小人在休整）
你们这样好麻烦的样子～不累吗？（摇摇头）
邻居:“你就是偷我小人的恶魔吗？我带我的姐妹来了！”
你就是恶魔？（看着那个女孩）小矮个～（微笑）
“我。。我没有偷小人，是他们自愿和我一起逃走的！你们别过来啊！我很厉害的！”
（女孩攥着小拳头，往后微微后退）
“我就是恶魔啊，是很厉害的。。恶魔。。”（声音越来越小）
唉？奇奇怪怪的？（完全没有理解发生了什么）
【解释:敌对的势力的女孩子被称为恶魔，而对方也接受了这样的称呼】
哦？恶魔呀～那么小～（走上去看着女孩）有多厉害呀？（蹲下）
（巨大化3倍直接用了吧）
（女孩掏出了一把刀，并且站起来往后退）“对不起我救不了你们了”（警惕的后退，还变大到接近邻居那么大，试图持刀逃跑）
（努力的挥舞着刀子后退ing）
（几步走过去将其提起来，低头再看看下面的小人）你们为什么跟她走呢？（扫视了两眼）
（小人们嘈杂且渺小的声音根本听不清）
“救命啊！放开我！”
（树林里冲出一个女孩用刀架在了你的腿边）
“快放了我的朋友，不然我就切你的腿了！”
邻居:“别打了！我们走吧，那些小人我不要了！”
刀架在你的腿边的矮个子女孩:“我不想和你硬碰硬，放了我们吧”
（再提起另一个）至少说清楚吧～我又没动手～
救人的女孩A:“我们想救出小人们，给他们自由，我们只救自愿和我们走的人”
女孩B:“求求你放我们走吧”
好吧～既然都是自愿的那就走吧～我也不是那么不讲理～（将两人放下了）但如果还有下次～就没这么好运了懂吗？（一人踢了一下）
“知道了”（同时撒腿就跑进了树丛中）
（小人们被留了一地）
（邻居抱住你）“你没事真是太好了”
怎么？不跟着走了？（看着附近的小人后摸摸邻居）
邻居:“自愿逃跑的小人都不能饶恕的，不然以后会有更多小人逃跑的，我可以踩死他们吗？”
随便你毕竟都是你的～只要下次没有再跑就好～还要我帮忙吗？（站在原地看了会）
“不用，真的谢谢你帮我，咱们回家吧”（把逃跑的几千人碾进了泥里）
走吧～（直接抱起邻居回去）
（第二天）
（早晨起来，你发现你的鞋里的小人居然也被偷了）
鞋子里不停的穿出“神明大人”的声音，可是并没有吵醒你
什么事？（赶紧过去看看）
“能进鞋里说吗？”
（赶紧进到鞋里面）怎么啦？（打哈欠）
“表妹大人，半夜，一个不认识的人溜进家里，变大以后把鞋垫拉开了，还带走了愿意逃跑的人，所以肯定是恶魔行为，当时拦都不许拦，结果跑了十分之一左右，目前清点基本是跑了接近一千人，人是半夜跑的，这会天都亮了”
（很生气）不是叫你好好管好他们吗？（将脚悬在表哥头顶）现在怎么办？
“是我的错，就是那种情况我实在是无能为力了，神明表妹大人对不起”（跪下磕头了）
也不怪你～她们太狡猾了混了进来～毕竟那么多人～但该惩罚还是要的～（踩住表哥碾了碾）
“要不就给鞋装些锁？”
也可以～（点点头）不过会不会还有混在里面的？（四周看看）要侦查一番呢～（将所有人检查了一边）
（鞋里并没有恶魔）
赶紧去准备吧～（挥挥手，让他们快点准备）
“有一两天就能做好，得先设计一下”
（这件事后，过了2天，你出门闲逛的时候发现门口跪着一个15厘米的女孩子）
你是谁？（低头看看她）
“神明大人，我是您鞋里的居民，恶魔来勾引人的时候我被人潮推走了，现在学会了恶魔的巨大化才逃回来的”
哦？那你知道其他人去哪里了吗？
“我知道，因为我是被推出来的，所以我特意记下了路”
那带我去吧～我也想去她们那里看看～
“遵命，神明大人”
（你在她的带路下到了一片荒地，这里没有看到任何恶魔，只有逃跑的一千小人）
所以～你就是恶魔咯～（回头看看带路的）
“我不是恶魔，恶魔把巨大化书分发给我们就走了，虽然我学了恶魔的知识，但是我对神明大人是绝对忠诚的”
那你们逃走的原因呢？（看看周围的人）
（这种小人毫无组织性，在这种体型差距下无法回答）
你们统一一个人告诉我～快点～
（声音很小，听不清）
（如果蹲下听，听到模糊的，好像是说“自由”）
（捏起最大的一只放在耳边）
“我们不想把半条命都给你”
所以你们就还是想走嘛～（丢下）那回来找我干什么？
回来的女孩:“就只有我是想回来的，因为我是被人挤出来的”
哦？那他们呢？跟着你呢～（微笑）
“要不是他们，我根本不会被挤出来”
那想我对他们怎么做～他们都想要自由呢～（笑着）
“呜，好复杂的问题，不过我不想跑出去的亲戚们死掉”
要不你自己去挑好了～那些人可以活～怎么样～我就带着你回去～（在一旁站着）
“谢谢神明大人！”
（跑进去抓出了几个亲戚小人）
“神明大人，我抓好了”
（开心的笑着）
好～那其他的还向往自由吗～（微笑着看着他们，开始踩踏）
（当你踩下去的时候，出现了一个巨大化到你三分之一高的女孩，她转身逃跑）
跟其他人差不多大呢～（很快清扫完后跟了上去）
1/3高的女孩:“你不要过来啊！！”
（根本没管她，追上去踢翻）
“啊！”（一声尖叫后，她被踢倒在地，还试图踢你还击）
你就是昨天晚上跑进我鞋子里的吗？（抓住她的脚提起来）
“啊啊啊啊啊”
“不是啊，恶魔给了我一本书，我读了以后就这样了啊”
（喘大气）
怎么都这样说～（摇摇头）跟我回去吧～（将先前那个十五厘米的也放进衣服口袋里面，提着这一个回去）
（路并不远，十几分钟后就回到了家）
（到家后将其丢下）到底怎么回事？
“上次那个恶魔这次不敢再见到神明大人了，就留下了恶魔之书然后就跑了，留下这些逃跑的人自生自灭”
又是上次那只吗～（笑）不过为什么每个弄完事的都这样呀～她有说吗？
“恶魔说，怕被叛徒引路背叛，所以就不敢再把大家带进恶魔的据点了，我们最终还是没有被恶魔接纳，她倒是做得没错，没想到，真出了这么个叛徒”
说的她吗？（将口袋里的取出来）
“对，简直无耻，她说什么被挤进来的，我不信，可能性太小了”
口袋里的:“我真的不是自愿出来的，不然我干嘛回来”
感觉两边都不值得相信呢～不过我们也很难接纳你们吧～（看看地上那个）都变成这个大小了～跟其他人差不多了～
【所有巨大化的女生也都可以变小，也有比较小的神明阶级邻居】
鞋子是透明的，中间也就暗一些
前面可以清楚的看到脚趾，边缘的能看到外面的世界
【想到在鞋里的前半生，和现在绝望的力量差距，失去了活下去的心】
（1/3的女孩，不堪受辱，突然站起来冲向了墙壁，撞死了）
这？什么情况？（完全没弄懂，将十五厘米的女孩和他家人放进特殊的笼子里，观察一段时间，随后自己清理掉那个女孩的尸体）
（15厘米的女孩在笼子里很听话）
十五厘米会不会有点太大了呢？当然～是对里面的人来说～（观察着女孩）
“神明大人，我可以随意变回去的”
（15cm的女孩变成了普通小人大小，你发现他们都比鞋里的大一倍）
比里面的人还是要打上一些～不会欺负里面的人吧？（摇摇头看着）
15女孩:“报告神明大人，我们变大是因为您的缩小失效了，回去还会接受您的缩小的”
【城市里有缩小和生命吸取装置】
好～（于是再次缩小他们，再次确认后送了回去）不可以歧视他们哦～（向着其他人命令到）
“遵命，神明大人”（由鞋里齐声回答）
（过了一会，鞋里）“报告神明大人，发现恶魔之书”
送出来给我读读～（伸手进去）
（你把恶魔之书放大到你的大小，发现里面写着巨大化的方法，全是非常烧脑子的内容，和你用的吸取力量的遥控器不是一码事）
（书的内容虽然可以看懂，但是非常厚又非常深奥）
（反正没什么事就仔细阅读起来）
（你发现你学会了恶魔之书）
（要试试吗）
（脱掉鞋试试吧）
（你发现你不用小人们的力量也能到1500倍了，叠加起来能到6500倍了）
感觉意外的好用～（）收起了自己的力量穿回鞋子）
（这时，你发现墙边有2个小黑点像是小人）
你们来干什么的？（走过去）
（你缩小了一些，这样才能看清和听清他们）
一个白发老人跪了下来说，“神明大人，这个恶魔非要拉着我走”
旁边的少女急了，“我真是瞎了眼才会救你！是你说你才三十岁就被折磨成这样，不想在臭鞋里老死，现在怎么有脸这样！”
你就是恶魔？（捏起来）30岁？（看着白发人）
【你的寿命的提高就是吸取的小人的寿命，所以小人老的快一倍】
（女孩变大到5cm）“虽然我力量很弱小，但我也是自豪的恶魔！”
“是的神明大人，我今年确实三十岁”
有多自豪呀？可以变成这个大小吗？
女孩:“我也是拯救别人的恶魔！不像你们这群虚伪的吸血鬼！”
要有力量才可以说话呢～不是吗？你可以变成多少倍呢？
“80倍，就现在这么大！”（对你来说5cm）
那当我的小女仆怎么样～（笑）你这太小了～
“我。。我怎么会给你当帮凶！”
帮凶吗？（想了想）你先回去吧～（抓着女孩，先把那个老人送回去）
“你。。你要干什么？”
（慌乱的挣扎）“放开我！”
会放开你的～（送回之后将其放地上，收回控制器的大小）
（女孩开始逃跑）
别跑呀～（完全使用恶魔的力量变到最大去追，一步就挡住她）知道我们的差距了吗？（笑）
“本来就知道！”
这可是你们自己的力量呢～没感觉出来吗？小恶魔～（再次将其抓起）完全不是神明的力量呢～
“啊！？天啊。。连这都被你们窃取走了。。我们该怎么战胜你们。。”
只有我一个而已～当然～只要你答应我刚刚提出的条件～我可以不说出去～
“你们对我们普通人什么时候守过信用”
你可以选择不信～那我就直接说出去～
“别，我还是答应你吧”
看～很简单吧～（微笑）我还可以告诉你～两者的力量还可以叠加～
“啊。。哇啊。。”（惊呆）
只要你不背叛我就不会有什么事情发生～要不然～我一个人过去你们都要完蛋～懂了吗？
“只要不把我们恶魔毁灭掉，我一切都听您的”（哭了）
说了～乖乖当我的小女仆～我就不会去对付你们～当然你要告诉我你们那边的情况～
“我们那边就是十几个可以巨大化到非常大的人在守护着，用栅栏门挡着你们，还有逃出来的十万多人，因为被你们吸收生命，好多人都已经很老了，但是现在也已经有了自由的第二代了，我也是自由第二代”
说起来我也算是第二代，第一代是我小姨～我都想问问你们那边最大的有我现在这样吗？
“我说有你会信吗，有的话我就不害怕了，能抵挡住你们都已经很勉强了，可是救出来的人现在越来越多，我们一直觉得是有希望的，直到今天遇到了你”
当然信～那我可以混进去～（笑）当然我才不会那样做～只是稍微了解下恶魔的实力而已～不过似乎也没弱非常多吧～感觉控制器的2500足够你们派出最强的人来对付我了～（笑）
“我求你有用吗，你真的不会毁灭我们吗？你们宁可铺张浪费的吸取寿命，也要让大家只能活半辈子，现在你为了自己方便，把一万人送进你的鞋里，你有什么理由让我相信你不会骗我呢？”
当然不会去～毕竟我没有要求你告诉我你们的据点～好了～继续读书好了～（收回恶魔的力量，改用控制器的大小）你就别走啦～
“呜。。”
【你得到了被胁迫的女仆1名】
【目前还有什么要做的吗？】
（带着她一起阅读咯，她太弱了）
【在女仆的讲解下，你意识到了获得的力量强度和理解的深度并没有联系】
所以你是获得不了太多许可咯～（轻轻的揉揉她）太小了吧～
（抱住手指）
（并没有回答什么）
这样看着还有点可爱～一段时间没见过这个大小的了～呵呵～
“以前有见过我这样大小的人吗？”
没有～（摇摇头）我当上神明也才几天而已～
“神明都是生来注定的，所有的神明都是一个家族的，只是小孩子们不知道罢了”
可能是吧～（微笑）没怎么了解过～毕竟家里也不会说～
“无论怎么祈求，你们对我们也不曾有任何怜悯呢”
（女仆低头看着鞋里的城市）
说不定这就是我为什么那么特别呢～不是吗～要不然你都无法在这里和我这样说话～
“你说你才刚来几天，你知道你鞋里的人过得是什么样的生活吗？”
看过一圈吧～但也就几分钟而已～感觉和普通城市差不多吧～
“听那个男人说，这曾经是散落在后院的许多个小城市，后来不想进入鞋里的人都被踩死了，鞋里种不出多少粮食，大家只好吃素生活，环境也变得很不好了，我发现你对你做的事情，好像没有什么自觉”
硬要说的话～就我也只是接手小姨的东西而已～所以先顺其自然吧～
“我们。。就应该世世代代被你们踩在脚下吗？”
这只能算是力量的差距吧～（慢慢翻书）有了这个～你不也获得力量了吗？
“你的力量是从大家身上抢来的”
“我们的力量就不是用来欺负别人的”
但刚刚给你展示的是我自己的～
我再说一遍～要是我想～你就没有在这里说话的机会～
“我知道，主人”（抱住手指扭一扭）
现在讲的很快嘛～（给你个专属的小屋子住好了，取了一个玩具屋，将其变到适合她的大小）以后你就住这里面～
（跪了下来）“谢谢主人！”（站起来冲进屋里）
（将其放在床头柜，安心的度过这一个晚上）
【说不会去毁灭恶魔，不会说出去，这些是真的吗？】
（是的）
（只要没有逃跑和背叛）
（第二天，你从鞋里收到了一份“神鞋日报”，是鞋里发行的报纸，也给你发了一份）
哦？一早起来还有报纸看的吗？（开始阅读）
《本月平均死亡年龄为27岁》
《大豆产量略有增加》
《恶魔之徒竟回归圣鞋》
《一名男子竟连杀了十一只鸡》
《神明大人的圣足起皮了》
《新版天空图》
《圣鞋出口已被加固》
《小学歌颂朗诵比赛闭幕》
（这些是报纸内容的标题们）
都是些什么东西呀？脚上起皮？女仆帮我弄弄～（跟她说说）
“遵命，主人”（女仆把起皮的部分清理了一下，清理方法是把爆起的皮屑咬了下去）
27的两倍是54呀～有点低～那最近让他们少交一点上来好了～（拿出控制器调整大概少了两个小时的样子）
【缓慢效果在一年半载内并不会有明显效果】
“谢谢主人的仁慈”（女仆在你的脚底下亲了一下脚心）
在试着想想又没什么办法改善里面的食物和医疗设备好了～（开始研究着）
（过了1秒，鞋里也附和和欢呼了起来）
（你发现因为是鞋里，能种的粮食非常少，所以养不了什么牲畜，大家的食肉量非常低，你知道小区外面有蚂蚁大的野牛群）
这或许是不错的方案～（看看脚边）搞定了吗？我们出发去抓些牛来给他们养殖好了～
“粮食都不够吃，养不了牛的”
（女仆走了出来）“抓来最多能吃一阵”
所以还要先解决粮食问题～（思考）有什么好的方式吗？如果将粮食直接先给我变大些再还回去应该好很多吧～
“神明大人，市长求见您”
表哥呀～（带着女仆过去了）有什么事吗？
（表哥跪了下来）“神明表妹大人，有些知识我觉得应该向您汇报，关于城市管理的，很重要，求您听我说”
说吧～我听着呢～
“27岁是算入了包括早夭之类的人得出来的，其实生活还不算太差，另外按照目前的寿命收取量，您以后基本不需要担心老去，只需要在漫长的时光里避免火灾地震和跌落之类的灾害了，毕竟寿命再长也不会刀枪不入。
把普通的食品放大再吃到我们肚子里只会又变回去，相当于吃了个空，吃进去的东西会和人的倍数保持一致的，您为我们这些贱民而打猎想想就很英姿焕发，然而我们全体都是为您的幸福而生的，只要神明大人幸福就是我们的成功了，哪里敢请您为我们而劳动呢，我唯一希望的就是您的幸福啊”
只是想你们过的好点而已～怎么～这不是一个神明应该考虑的吗？这只是我的个人主张罢了～再说了如果是打猎的话那就要点大只的吧～野牛应该都不算什么吧～
“也有大象，速冻放冰箱里能吃好几个月了”
“一百多年前的初代神明，就曾经在巨大化的第一天为大家打猎，至今奉为佳话呢”
那都弄点回来好了～（说完便带着女仆一起去打猎）弄一些就够吃了吧～给他们这几天吃好的～
【小人们的崇拜大幅度提升了】
【小人们因此非常感激您】
只是很简单的事情罢了～（疑惑的看着女仆）如果你在他们中间也会吗？
【忘了说，鞋里有小型恢复枪，能把滴下来的汗珠之类的变小，也能把被变大的小东西变小】
女仆:“我不知道，我现在很迷惑，心里有两种想法，感觉都说得通”
都说出来听听～我也从不同的方面了解下～
“既然祖先们为了打猎而让你们的祖先巨大化了，现在的这种境遇会不会就是代价呢？”
“我妈妈说，为这样的事情而感激的话，就像是猪圈里的猪一样，这话仿佛也没错”
毕竟没有什么对于错嘛～
我也只是做了我想做的事情而已～
“我越来越喜欢你了，尤其是在不考虑由于力量导致的事情后”
现在知道跟对人了吗？（微笑）
“嗯！对！”（亲）
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第三部分，补充：
目前想的是，从鞋里逃出去了，后面不知道是加入反抗军还是做野人
加入反抗军吧
要不要隐瞒自己的发明呢？

“可以告诉反抗军她发明了这么个反巨大娘武器，也可以说自己只是偶然逃出来的小人”
时常会有巨大娘抓来的动物投喂过来
会不会怀念巨大女孩给她抓来的野味的味道之类的
就那野味？难吃死了
做过一些举手之劳来帮助小人，也时常欺负小人
就这
@砂糖 就是一个妹子发明了吸取身高和吸取寿命的机器，然后驯化别人来让她巨大化的设定
从吸取身高来给大家打猎，到不交出寿命就把大家踩死。到自称神明
恶魔会劝说人们不要搬进女孩的鞋里
会和村民说，那不是什么神明，她们是骗子
而村民从小就是洗脑教育
还会拉拢人一起起义

推翻神明暴政，生命属于自己！
恶魔的领袖，最高恶魔，她的理想是创造一个没有压迫的世界
她只知道需要力量，需要打败诸神们
你会愿意被巨大的小女生洗脑，每天被吸走一天的寿命，每天为巨大娘工作，被缩小，被关进笼子里和鞋子里吗
不愿意
[@西呱](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=3628) 不愿意。你说的很有道理
还准备写恶魔用刀切开自己的胳膊，用血救活沙漠里的人，却被巨大娘抓走，在神明的脚下，那个人不得不亲手杀了这个救了自己的恶魔
如果你们恶魔能够承诺推翻神明后，不像神明那样暴政，而是服务人民，那和你们起义也可以
当然承诺，而且是用实际行动保证
恶魔的巨大化方法全部公开
巨大化的身体，做事效率比小人效率高多了，养活小人应该也很容易
全部公开？
只要愿意，谁都可以成为巨大娘
对，纯公开的
需要快速思考非常非常多的内容才能巨大化
毕竟，都是和神明作对的蝼蚁，辛苦了
不过不会是一下就输的
恶魔的弱点其实并不是不够强
而是因为凡人的出卖
出卖了恶魔，就能变成正常身高，还能得到神明的优先饲养，和圣足爱抚，甚至还有给英雄的手工木屋
把恶魔之书献给神明的凡人，能在神明大人的圣足之下得到无上的恩泽
那恶魔需要把入会门槛调高
思想觉悟不够不给进
神明有上千人，天使是最高神的女儿们
也会有神明的远亲算作半神
半神就是父系亲戚的女孩们
恶魔都是温柔系的话。那肯定比现在的神明好的多啊
这么圣母的性格，那肯定有很多小人迷弟啊
残忍系神明是会滋生很多仇恨的
恶魔力量如果能跟神明差不多，那可能就会赢
恶魔是靠学霸，神明是靠堆小人人头
恶魔没有吸收科技
只有“智商越高身高越高，弱智变小”的科技

咋不研究一下神的技术
神的技术，是真上帝教给神的
不是那么容易学会的
而所谓“真上帝”。是创造了这个世界的一个类似低配水菌的宅女
显然这些恶魔应该叫做天使
因为神明说她们是恶魔
所以就被这么称呼了
不卖力认同的小人，就通通踩死
神明都是世界上对你们最好的，你们要是有谁不同意，踩死
心里不认同，神明不会读心吧？
不会
但是也有人是认同的
神偶尔也会做一些好事，圈一些粉，圈一些舔狗，圈一些人云亦云容易被洗脑的憨批
也有神觉得自己真的是正义的
也有神有罪恶感
毕竟，人类是什么想法都可能有的生物
所以恶魔对小人专制来反抗神好了
恶魔民主的一比，一盘散沙
这个状况持续的越久 小人的科技也会发展
神靠初神留的东西已经太老了
小人们发明了可以关住全城小人的笼子，献给女生，于是小人们被关了起来
有个小人发明了可以读心的机器，献给女生，于是女生用来对小人读心
有个小人发明了定位器，献给女生，于是女生给所有小人装了定位器
就这样，科技越来越先进，小人的生活也越来越好
小人：“那可真是太好了”
小人还发明了摄像头，于是每个小人的身上和家里都装了摄像头，女生都可以随时关怀到小人了
提供发明的小人还能得到女生的奖励
那我要画她的本子
画她踩死了所有小人
有些小人因为亵渎神明罪，被负责处刑的小人砍头了
是什么行为

@砂糖 巨大的脚悬在全城头顶，向大家证明，只要大家继续贡献出寿命和劳动，是不会踩死大家的
@砂糖 亵渎神明罪
@西呱 那我选择被踩死
会被负责处刑的小人砍头
只有善良的小人才能得到神明的爱抚
神明的圣足是爱抚最优秀的小人的
才不会无故踩死别人
（除非挡路）
说好的 贡献出寿命 不被踩死呢
不贡献寿命 也没有被踩死
不贡献寿命是最恶毒的小人
然后呢
那我是最恶毒小人
可以参观神明的wc，里面有罪大恶极之人的尸体
行善才能有好生活
把城市里有关这个女生的设施都砸了
神怒天罚是很恐怖的哦
画她被一群小人缩小qj的本子
相关的人都被抓起来，一巴掌拍成肉泥，给大家看
“又拍死了一群破坏大家安宁生活的恶人”
那我成肉泥了
可喜可贺

或者
如果人真的很多的话
用机器吸走全部的生命，再用脚踩烂作为葬礼
女孩:“这些人为了神明能更久的守护你们的安全，自愿献出了生命”
“没想到我是这么的受你们的爱戴呢，哎嘿～”
@西呱 （）
然后再把脚悬在大家头顶，让大家把尸体清洗干净
剩下的人大概就是听话的了吧

他们把女生的脚清洗干净了
嗯，听话的小人会拼命生更多孩子
一边看着同类的尸体一边呕吐一边清洗干净了
生孩子奉献给神大人
@砂糖 清理也能得到小人货币

比如神明大人剪下的头发作为货币
@砂糖 生孩子是自己的

那生了有个p用
孩子以后不也是神明大人的奴隶吗（）
多生给奖励
生的特别多的话，神明还会抓来一些野牛之类的作为恩赐
“这头野牛是你们生了第五个孩子的见面礼，需要我帮忙切一下吗？”

最后让小人做一双鞋子，让小人们自己进到鞋里，小人村庄搬进了鞋里，属于小人的空间对小人来说只有1米，大家过上了爬行的生活，头顶是亲爱的神明大人的小脚

小人科技天下第一！<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [land 發表於 2020-9-5 09:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446935&ptid=29373)
> 这次没回复，个人觉得应该不是呱的固有印象，而是文的内容越来越意识流了，看不懂，没看小说的感觉，现在更 ...

非常感谢你的回复，你觉得这篇还有必要重写吗？