# 【这回还是开坑了啊！】魔法少女夏洛特

作者：freedomice

TID：10805

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

真是的……最后还是发了呢。

**QB出没注意**

目前把序章和第一章的大部分填好了。

序章==================================================

「亲爱的，刚搬到这里来，感觉怎么样呢？」

身着白衣的护士，用温柔的语气说着。

落地窗外的夕阳，映照出病床上少女的灿烂的笑脸。

「嗯~很舒服呢！」

「那么，最近有想吃什么东西么？」

护士关切的问着。

「呜……」
少女略微沉思，嘴里发出了可爱的声音。

忽然，少女用两只手抓住护士的胳膊，眼睛里放射出「灵光一现！」的神情。
「啊~！想到了想到了！」

整个人都精神起来了呢。

「呜哦噢噢噢噢噢噢好萌啊这只忍不住想要吻下去了呢！！！！」
护士努力抑制住这种想法，装出很淡定的样子微笑着问着眼前的少女。

「哦？想出来了么？」

「嗯！最近好想吃奶酪呢~！好久没吃奶酪了！」

少女边说着边伸出舌尖，舔舐着嘴唇。紫色的齐肩发随着窗外吹进来的微风慢慢飘动着，绑在左侧的羊角辫也好像立了起来，眼里闪烁着异样的光彩。

「不行哟，你的体内有坏东西在生长，能杀死那个坏东西的药是不能和奶酪一起吃的哦，想要快点好起来是不能吃奶酪的。」
护士仍然微笑着说。

病床上的紫发少女眼里的光彩好像一下子黯淡了许多，辫子也好像垂了下去，十分沮丧。

「呜……人家，真的好想吃奶酪的啊……」

少女用非常惹人怜惜的语气这么说着。

「嘛……天都黑了呢，早点睡觉吧，晚安~」
护士竭尽全力忍住想要抱住面前少女的冲动，留下了一句话之后，便关了房间的灯，轻轻的退出了房间。

「真的是好可爱啊……让人情不自禁的喜欢呢。」
出了房间之后，护士长吁了一口气，自言自语着搭上了离开单人病房区的职员用升降梯。

深夜，月亮缓慢的升起，城市渐渐被如积水般空明的月光浸没。

月光也透过了病房的巨大落地窗，充盈在房间的每一个角落。

沉睡中的少女在月光的笼罩下睁开了眼睛。

「呜……」
少女还无法适应现在的环境，揉了揉眼睛。

呈现在她眼前的是皎洁的月亮和如水的月色。

「好美的景色啊……」

在见泷原町病院的高层单人病房，巨大落地窗下方的风景，与月亮融于一体，自然觉得是很美的吧。
少女沉浸在了美丽的景色之中。

「是啊，确实是很美的景色呢。」
突然感觉到脑海中传来这样一句话。

同时，一个黑影也出现在了落地窗的钢制护栏上，由于是逆光环境，看不清说话者的外貌。

黑影也察觉到了这一点，随即跳到了少女的病床上。

出现在她眼中的，是以前从未见过的，白色的可爱生物。

「啊……妖~精~君~？」
少女用甜美的声音给突然出现的生物起了名。

谜之生物同样也用很好听的声音向对方说明了来意。
「你好，我叫丘比，是来寻找有魔法少女资质的孩子的！」

「马……猴烧酒？」

少女的脸上出现了疑惑的神情。

「快和我签订契约，成为魔法少女吧！如果签订的话，可以任意实现给你一个愿望呢。」

名为丘比的生物这么说着。
少女忽然惊喜起来，迅速用两只手把白色的谜之生物抓了起来。

被抓起来的谜之生物仍然面无表情。

「真的么？」
少女这么问。
「嗯！能实现的！」
被抓起来的丘比这么回答。
「什么愿望都能实现么！」

「嗯！无论是什么愿望都可以实现的！所以快来签契约吧！」

「那我跟你签契约！」
少女再次露出了喜悦的笑容。

丘比又跳回了窗子的护栏上，黑影再次遮盖了身体。

「那么，想许下什么愿望呢？」

黑影毫无感情地问了出来。

病床上的少女略微停顿了一下，微微颤抖着说出了自己的愿望。

「请……请把我治好吧！」

「呜咕……最讨厌的就是检查了……」
少女小声嘟囔着，身体则是被捆在特制的椅子上，身上也固定着各式各样令人难懂的传感器。

被牢牢固定住的少女尝试着挪动身体，但是却动弹不得。

「啧……根本弄不掉的么……浑身被这些东西插着真是好难受……」

身处在放满了大型机器的检查室内，护士坐在无法动弹的少女旁边，医生则被一层很大的玻璃窗隔在那边的房间中操纵着机器。

「真是的真是的……最好不要尝试着乱动哦，如果传感器掉了的话可是要重来一次的，这样再来一次的感觉可不好受啊。」

「可……可是，真的好难受的啊这个样子……」
放弃挣扎的少女显出沮丧的神情。

「好啦好啦，再忍一会儿，姐姐喂你糖吃好不好~？」
护士正剥开一颗水果糖的包装纸。

「嗯~！」
一听到自己要有糖果吃，少女脸上的不快立刻烟消云散了；仰起头，张开了嘴准备接受护士的喂食。

护士则微笑着，把手里捏着的糖果轻轻放到少女的嘴里。

「啊~蟒……蟒竹了~！」
少女因含着糖块，发出的声音含糊不清，但是从脸上也可以看出来心情变得很愉快。

就在这个时候，玻璃对面的医生忽然看起来非常惊讶，然后砰砰的敲着玻璃窗，用手示意护士来控制室，同时好像还在不停的对玻璃那面的护士说着什么。

「肿么了？」
听不到玻璃后面的声音，少女依然用含糊不清的语调问道。

「没什么哟，你在这里好好等着，我去对面看一下。」
这么说着的护士，急急忙忙的跑进控制室。

医生以惊讶的面孔看着控制台上的屏幕，同时按着控制台上的各种按钮。

「怎么了，有什么问题么？」

「先别管这个！帮我把机器重启，全部都要！」
于是护士和医生在控制室里忙来忙去，对面的少女仍然被捆在椅子上，脸上浮现出疑惑的神情。

护士执行完操作，转头询问旁边的医生。

「这么着急……到底是怎么回事。」

「这孩子身上的癌细胞……全都扫描不到了；所以我怀疑是不是机器故障。」
「哎！？这怎么可能！」
护士一惊，然后盯着控制台上的屏幕，脸上露出了不可置信的神色。

少女在另一个房间等待着，手里玩弄着一个发出淡紫色光的宝石状物。

「这是……要出院了啊……」
坐在椅子上的少女这么小声嘀咕着。
靠在房门外的护士这么小声嘀咕着。

「不过，我祝福你哦；被赋予了如此奇迹的你哦……」

第一章（未完）=================================================

“这里就是魔女的结界么……真是诡异的地方。”

闯入结界的少女，和丘比走在众多色块拼接成的长廊中。

“啊，是的，魔女就藏匿于这个结界的某处，所以要小心一些。”

受到了丘比的提醒，少女停下脚步，摸了摸绑着羊角辫的发带上发出淡紫色光的灵核，更加谨慎的往前走。

“说起来……为什么我没有武器呢……身为魔法少女，不是应该有用来攻击的武器么！要是连武器都没有，怎么才能刷魔女啊！”
总算是察觉到了关键点的少女，突然问身边的丘比。

“唔……魔法使用方式是在脑中想着敌人的样子。但是关于使用的效果我就不知道了，而且效果的话自己试试不就知道了么。”

“真是的……居然连我的能力都不知道么……忽然心里没底了……”

“别这样嘛，魔法少女都是自己挖掘出自己能力的正确使用方式的……”
正在丘比说着的时候，前方隐约显出了尽头。

“哎！前方好像是长廊的末端，要小心。”
“明白了！”

少女快步接近了长廊的尽头。
在长廊尽头的大厅里迎接她的是……

“好……好大的家伙……”
在不远处，一个巨大的牢笼出现在她眼前，牢笼之大，使她不得不稍微抬起头；牢笼中好像也有个巨大的，正在动的人形物体。

看到巨大的魔女，呆住了的少女，忽然听到牢笼里隐约传来了类似弓弦振动的响声。

“这……这是……”

这……不对劲……

不好……

快躲开……！

脑中还没有完全被这种意识充满，身体已执行了指令；少女条件反射般地迅速翻滚到了一边。

耳边突然传来了物体划开空气产生的尖锐声音。

她原先站着的地方已被一支带着倒刺的箭深深插入。

“呼……幸亏反应够快！”

不过……说起来
要赶快反击！

少女回想起刚才丘比告诉她的魔法发动方式。

“你……你这家伙快给我去死啊！！！”

脑中只剩下了这句话。

紧接着，一道紫色的亮光闪过，牢笼和里面的魔女就凭空“消失”了。
“哎哎！？居然这就没掉了么！”

对自己初次使出的魔法感到非常惊讶。

“不过，结界并没有消失，魔女大概还没有被消灭。”
丘比不知道什么时候从一边走了过来。

“哎……还没有挂掉么……难道我拥有的是隐身的能力么？”

“应该不会是……令物体隐形产生的魔力波动，要比刚才产生的魔力波动大得多。”
丘比否定了隐形能力的可能性。

“呜……那样该怎么办好嘛！”

搞不清楚状况的少女，在大厅里不停的绕着圈子。

……

不知道绕了几圈，筋疲力尽地成“大”字形躺在了地上。

“呜啊……讨厌死了……！？”

左手好像碰到了什么异样的东西。

手马上就缩了回去，她朝碰到东西的那方向看去。

小小的牢笼，和关在里面的魔女。

“哈……！找到了！”
少女用激动的声音喊道。

丘比走了过来，看着小小的魔女。
“原来是使物体缩小的能力么……”

“真没想到……居然是缩小的能力呢！真的是好好玩的能力呢~！”
少女站起身来，看着脚边小巧的牢笼。

“虽然是魔女……但是看到这么可爱的东西，也不忍心去破坏了呢……不过啊，魔女还是魔女，对吧？就应该去消灭掉呢……”

说着，少女吐了吐可爱的舌头，抬起脚，朝脚边的牢笼踩了下去。
如此小的牢笼，相对着巨大的少女的身形，肯定是会被踩的粉碎……

果然，牢笼一接触到少女的鞋底，就立刻和里面的魔女化成黑烟飘散了。

同时，少女身处的结界，也瞬间支离破碎，回到原本的城市小巷景色。

“哎……这个是什么？”
魔女化成的黑烟，慢慢汇聚成一个黑色的物体，被少女捡了起来。

“这个是悲伤之种，是魔女被消灭后留下的物品，可以用来净化灵核使用魔法后产生的污秽。”
丘比这么说着。

少女把发带上的灵核解下，拿在手里。

发出淡紫色光的灵核底部似乎沉着一些原先没有的黑色液体。

但是刚才掉落的悲伤之种一靠上去，灵核里面的黑色液体就慢慢的消失掉了。

“如果灵核被这样的污秽占满了，会发生什么事情呢……”
“如果灵核十分浑浊的话，最好还是不要使用魔法了。”
丘比回答。

“这样么……”
被净化好的灵核，被少女戴回了发带上。

……

………………

…………………………

……飘入耳的是，风声。

令闻者，被煽动起不安的，不吉之音。

意识，……慢慢地回来了。

躺在硬梆梆的弹簧床上，渐渐的恢复了意识。
“这里是，……哪…”

这里是哪里呢，想不起来……
……只模模糊糊的记得，不可呆在这里。

房内一片昏暗。

虽然开着灯，但这阴沉沉的亮光反倒让人感觉到阴森。
窗户没有拉窗帘，不过……窗外一片漆黑，什么都看不见。

感觉若去凝视那漆黑的窗外……那就搞不好会与在黑暗中偷偷窥视的巨大魔女来个四目相对。
…因为怕这个，所以我把视线移开了黑漆漆的窗户。

明明没看到，没听到……但我觉得，只要从这房间出去，外面就是有人在的……明亮温暖的天地。

好想，快点去大家的身边……

小时候的不愿想起的记忆，渐渐浮出了脑海。
在被大人带去的聚会中，打着打着瞌睡，就在不知不觉间被抱到陌生的房间里睡下，怕的要死……嚎啕大哭的，非常不愿意提起的，不舒服的记忆……

风声，越来越大了…………

这房间，…不能待……！
得赶快出去。

一旦开始这么想，就哪怕一秒都不想再呆在这房间里了。

好渗人……
好阴森……

……大家，在哪？
快点快点……离开这个房间……

想要离开这个房间的我，伸手开门。

……
发出“嘎吱嘎吱”的声响，门被打开了一条缝。

从门缝漏出了温暖的灯光。
果然，在走廊上是充满着温暖的灯光。

我莫名的感觉到了，远方似乎有着温馨欢乐的吵闹声。
……肯定，大家都在那边的房间里。
……就我自己一个，被孤零零地关在了这个阴森森的房间。

快点去那吧。

“……啪嚓……！”

……？

刚这么一想，就发出了无情的金属音，门没法开的更大了。

…………原来是挂着门链。
我在很久以前起，就讨厌链条锁。

只是门锁的话，转一下就能轻松打开。

……只是链条锁，我老是觉得它的构造非常坏心眼，很难得心应手地取下。

…所以，我从小时候起就非常讨厌它了。

………瞧，果然这条门链，也是不知怎么回事就是搞不定，无论如何都拿不下来。
搞什么啊……我想快点从这阴森森的房间逃出去啊……！

明明在这一扇门的对面，就是充满着温暖的灯光……

打不开……无论如何都取不下门链。

越是像这样着急，就越是感到房间中的骇人阴影正在慢慢……逼近自己的后背，心里越来越害怕……

然后，我总算是注意到了……

……这条门链，不对劲。
链条是链条，但……不是链条锁。

而是钉在那的，不让把门开的更大的锁链与楔子……！

这也就是说，它是钉死在那里根本取不下来……

“怎，怎么回事啊，这个……开，开什么玩笑，谁干的啊……”
锁链与楔子不管怎么做，不管怎么拉扯，都是拔不出来、松不开、扯不断。

这扇门，乃是令人从以为能开门出去的一瞬希望中坠入绝望的，恶魔的大嘴……

可尽管如此……

“只要好歹把这门开了，就能跑到温暖走廊上”的诱惑……却还在紧紧攥住我的手，不让放开门把手。

……只是白费力气。

锁链与楔子很是牢固，再怎么搞得“啪嚓啪嚓”的响，都是绝对无法把门开得更大。

明明都能从这条缝看到温暖的走廊，可门却绝对无法开得更大了……！

……我若开口喊人，能否有人来呢。

从外面的话，会不会就是能轻松打开这扇门呢……

想到这里，我便准备开口喊人……但腹底却一点气都提不起来。
虽然嘴巴在一张一合地摆出“来人啊”的口形，但这句话并未化为声音地蹦出口腔。

这是，怎么了啊……！？
来人啊…
为什么……发不出声音…！？

救救我救救我救救我……！

连“救救我”的声音都发不出来，心里就只觉得好恐怖好恐怖……！

感觉只要一回头，就很有可能会看到，刚才在窗外的黑暗中窥视这个房间的巨大魔女……就在我身后！

好恐怖好恐怖好恐怖……
好怕好怕……
谁来救救我啊谁来救救我啊…
出不去…出不去…

放我从这房间……

……出去……

……那阴气森森的风声，在此刻已经变成了活像怪物的低吼的风雨之音。

而刚一想这是在没完没了地悲伤哭泣吗，它就突然狂吼猛吠把窗玻璃震得“嘎吱嘎吱”地乱晃，煽动起不安和恐惧……

我感到那从微开着的门缝间漏入的走廊上的灯光……好像甚至是有一并送来，远方温暖、开心的笑声…

大家无疑是在什么地方，开心玩乐……

好想快点去那……

我的家人，也一定有在那里……
不想一个人呆在这种地方……

尽管我在一遍又一遍锲而不舍地尝试开门，但无情的锁链……门链乃是绝对不容把这条缝开得更大。

莫如说，仅是在煽动“还差一点点就能出去了的”焦躁罢了。

……咽下口唾沫，强压下对于身后黑暗的恐惧，我静静地关上了门。

从门缝漏进来的暖光，不如说是个……圈套……

令人把绝对开不了的门，误会成再稍微加把劲就能打开，最终致使人自己把自己永远地关于此处的，铁镣……

想想法子，从这令人发毛的房间里出去吧……
一刻都不能再多等了……

一关上门，充满房间的，终于是只剩阴气森森的风雨之音了。

那时不时地随风变强，窗格震得“嘎吱嘎吱”的响声，简直就像关在笼中的怪物在用力摇着铁栅……

……因为怕起了这只怪物，所以我不由自主地将视线移开了窗户。

去找找吧。
既然无法从门出去，那就是得去找下有没别的出口……

在门旁边，有只壁橱。

里面仅有着，刚好能挂外套的小小的空间。
……当然，没法从这出去。

这要是捉迷藏的话，躲在壁橱里或许也是个挺好玩的事吧……
只不过，在这令人心里发毛的房间中这么做，是与自行踏入棺材没有任何的不同……

……一旦……钻了进去，那这次也许会成，再也没法从这壁橱出来都说不定。

这种莫名其妙的恐惧与猛烈的恶寒一同窜上脊背，我连忙关上了壁橱的门……

其次……还有另一扇门。
“砰”的一声，我打开了那扇门。

一看，是浴室与厕所。

……当然，没有出口。
连窗都没有。

浴缸里……摆着钢丝钳。

拧下水龙头，流出水来……这些水，将能从水沟消失，流向外界吧。

……不过，我自己是没法从那出去的。
除非……我在拔掉浴塞的浴缸中，用这只钳子，粉身碎骨……

感觉，这好像是我从这房间里出去的，唯一办法。

那浴缸中的黑色浴塞，看起来忽然就变得非常非常的恐怖……

……

虽然我在思考与行动的两方面上进行了种种尝试，但是从浴室根本没可能出得去……

再次之就是……窗户。

窗外是窗外是漆黑的黑暗。
势头迅猛的风雨，正在敲打淋湿着窗玻璃……

虽然窗外的黑暗看起来倒是挺渗人的，但哪怕如此，只要能从这房间逃出去，根本无所谓。

……然而那窗户上，竟然是钉着插销……！

粗实的铁插销，一根接一根地，牢牢钉在了，双开式窗户的正中央……

这看起来简直就像，阴森怪物的不规则手术疤，比门的锁链看起来还要渗人。

虽好像是因风吹雨打而松动了似的，只需敲敲摇摇窗格，即会发出“嘎吱嘎吱”的声音……

但窗户乃是连像门那样的一点点缝，都休想打开。

“……烦……透了。”
给我适可而止吧……搞啥呀，这破房间……！

这种阴森森的房间，我再也不想呆了，不想呆了不想呆了不想呆了不想呆了……！！

要出去，只能指望门和窗……

而与牢固的门相比，破窗尚还算有希望。

砸破它。

……操起椅子砸下去的话，应该能砸碎窗玻璃。
木制的窗格，也许能够砸烂。

只要能砸出个能钻出去那么大的洞就可以了。

……我拖着看起来挺娇贵的古董椅子，回到了窗边。

“唔……唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！”
操起椅子就砸。

一下又一下，一下又一下……

随着剧烈的响声，窗玻璃碎得四散飞溅，窗格“嘎吱嘎吱”地哭。

我砸，我砸……
一下又一下，一下又一下……

只要砸烂这木制窗格……！

“…可恶，什么呀……这个……”

窗玻璃，明明都像被戳烂了的窗户纸般全部砸碎，我明明在淋着透心凉的雨滴了……可那窗格竟是……无论如何都砸不烂……！

又不是铁做的窗格……
明明是看着就不结实的，木制窗格……

明明就是在这样“嘎吱嘎吱”地响一点都不结实……可为什么就是砸不烂……！？

不，会不会是再稍微努力下就能搞定了呢？
不要从正面去砸，也许是力道用法的问题。

我的左手从砸碎了的玻璃的窗格中伸到了外面，右手从正面抓住窗框，一前一后“嘎吱嘎吱”地摇了起来，试图拆掉窗户。

伸在外面的左手，因风雨而越来越凉……

……在摇窗子时，直立在窗格上的碎玻璃“呲喇喇”地划破皮肤，手腕立即变得沾满了血……

不过，只要能从这里出去，这点小伤根本算不了什么！

……可是，出不去。
无法出去。
打不开，拆不下来……！

我越是“嘎吱嘎吱”地摇着窗格，左手手腕就越是遭碎玻璃摧残，传来剧痛。

不，这是……

哎……！？

好痛……痛痛痛痛痛痛痛痛——！？

不知从何时起，我左手钻过的那格窗格的碎玻璃……锐不可当地变长了。
而这简直就是丑恶魔物的玻璃利齿，正在意图……咬断我的手……！

并不是感觉它变长了……
此刻都还在变长……！……呜哇，哇……正死死咬住……我的手……！！

虽然我粗暴乱动地想把手拔出来，但它正好一口咬住了手腕处，无论如何都拔不出来……

我使劲地拔，然而这只是带来了非同寻常的剧痛，咬住我的手的碎玻璃纹丝不动……！

什…什么呀，这个……！！
畜，畜生，放开我的手……放开放开……！

我想以右手拳骨敲碎玻璃地砸了好几拳，不过这仅是让右手也尝到了被玻璃弄伤的痛楚，绝对没叫它松口起到任何作用……

正在此时…………我那只被碎玻璃咬住，于外面挨雨淋的手，碰到了……

湿嗒嗒的……什么……！

什…什么东西……！？

绝对不是被什么雨或被风吹过来的落叶…！

毕竟……那触感简直就像是，被某人雨淋湿的手所抚摸……

这个不知何物……紧紧拥住了我的左手……

从那五指的手感上，我得知了……是黑暗中的某人在碰我的手。

在那里的是……啊——明白…………

是魔女。

是那位在外面窥视我的，可怕的魔女……

她以被雨淋湿的冰冷的双手……甚是怜爱地来回抚摸着，没法动的我的左手……

不过，虽说通过手感明白了这一点，但从我这边根本看不到黑暗中的任何东西……

接着…………她拨弄我的无名指……几近极限地往上掰我的无名指。

痛……痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛，要…要折断了……！
咕咕唧…！

……就在这时，我第一次看到了，黑暗中的什么……

那东西，白白的。

黑暗……咧嘴一笑，裂开了条缺口……露出了白森森的牙齿……！

接着……这张排列着令人毛骨悚然的白森森的牙齿的嘴巴，对准我那被往上掰到几乎快折断的手指，慢慢张大…………

“嗨……嗨咿……………………”

一定，在黑暗中那家伙是有笑了一笑吧……
毕竟，那张阴森的嘴巴，曾一度如新月般大幅度一弯。

关于那家伙，要对我的手指做什么，我脑内已想象到了最糟的结果。
一阵恶寒，沿着我的后背往上爬。

……我竭尽全力地反抗，但玻璃尖牙却是绝不肯松开我的左手。

接着那家伙将我的手指…………先美美地咬了一咬。

………………随后便是，连肉带骨一口咬碎，咬断了我的手指…！

咕吱咕吱，咔哧咯嘣咯嘣咔哧啪唧啪唧…………
噗唧…

[ *本帖最後由 freedomice 於 2011-8-18 03:37 編輯* ]