# 【转载+续写】【偏重口足控】刘嘉琪与高景菘同学...

作者：乔治·华盛顿

TID：24779

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 乔治·华盛顿 於 2018-3-28 22:35 編輯*

这是楼主第一次发文贴....
提起刘嘉琪和高景菘，可能有的小伙伴已经想起来了，这是篇足控向的文章.结尾失传（也有可能是我没找到）后来有位同好写了个番外篇，将文章变成了GTS文，奈何似乎也烂尾了，于是我这个新人突发奇想，决定续写....以下先附上由某小伙伴改编的部分
PS：这个论坛里足控尤其是重口的应该很少吧

正式开更会在本周末左右

正文： 如有侵权立刻删除
刘嘉琪外篇之基因突变
1、 长期在电脑前坐着，受着光线的刺激，人的细胞容易发生基因突变，刘嘉琪在一开始的时候，并没有发觉什么，一切来得都太突然了，让人措手不及。 一天，刘嘉琪突然觉得身上很不舒服，在她妈妈的带领下刘嘉琪来到了医院，在经过了层层的检查之后，并没有发现有什么不正常的情况。在之后的几天当中，刘嘉琪的觉得全身骨头好像就要断裂了一般，十分的痛苦。刘嘉琪的妈妈也是十分的着急，并不知道刘嘉琪发生了什么，而意想不到的事情终于还是发生了。 这几天，刘嘉琪的身体突然不断的长大，一开始刘嘉琪的妈妈还是很开心的样子，因为女儿长个了，每个妈妈都是开心的，原来164的刘嘉琪，在几天的时间里面长到了170，可是后来琪妈觉得不对劲了，因为刘嘉琪的身体依然是不断的疯长，已经超过了很多的女孩，本来刘嘉琪能穿的衣服到了现在都已经穿不了了，那些衣服在刘嘉琪看来就好像是缩水了一般的小。琪妈只能是每隔几天就要给刘嘉琪买新的衣服，再到后来，已经没有女孩可以穿的衣服给刘嘉琪了，她只能穿的上男孩穿的衣服，在衣服店中，根本买不到刘嘉琪能够穿的女孩服装，鞋也是总是换，原来只穿38号的鞋子，现在已经穿上41号的鞋子了，以后都不知道该怎么办了。 仅仅一个星期的功夫，刘嘉琪已经长到了180，这让琪妈很慌张，赶紧带刘嘉琪到医院去看看到底是怎么回事，经过了严密的检查，得出的结果是目前只能等待，有关人体形态变化的药物尚处在研发之中。琪妈很沮丧，只能到专业的地方去预定能让刘嘉琪穿上的衣服和鞋子。两个月过去了，刘嘉琪的身高已经达到了近10米之高，体重也到达了接近2吨重了，刘嘉琪的一只脚就有一个人那么大，她的一双鞋子要花费20000元才能做的出来，这可是让琪妈很苦恼，一般的房子根本无法让刘嘉琪住，只能在一个农场的地方给刘嘉琪改了一个简陋的木头房子，刘嘉琪住在那里。 两个月以前我就收到了刘嘉琪的短信，让我到她的新房子，我赴约到了她的新房子，刚刚一到刘嘉琪的新房子，就把出租车司机吓了一跳，刘嘉琪庞大的身躯让人很害怕，刘嘉琪也看到了我们过来了，出租车司机赶紧开车回去，可是他的速度哪里刘嘉琪的快啊，刘嘉琪那么高大，纤细的手有整个出租车那么大，刘嘉琪稍稍一用力，便直接将出租车提了起来。“高景菘同学，既然已经来了干什么走啊？赶紧下来吧，这位大叔，你可以走了，呵呵。” 我被刘嘉琪甩了下来，直接摔了一个狗吃屎，我一抬头，吓了我一跳，刘嘉琪穿了一双及其大的淡蓝色的浅筒帆布鞋，她的鞋帮的高度几乎和我的头一边高，本来我还是想要叫出租车司机带我走的，但是看到了出租车已经远去了，我起身，以百米的速度逃跑，我回头看了一下，刘嘉琪根本就没有追我，突然，我的前面出现了一个巨大的脚的影子，一只巨大的帆布鞋脚落在了我的面前，她的这一脚，连大地都在颤抖。她的另一只脚抬了起来，对着我。“高景菘同学，你要是再不听话，你信不信我可以把你踩扁呢？” 看来，我已经没有选择了。乖乖的和刘嘉琪回去，刘嘉琪走路倒是不累，她的一步快有一百米远了，而我不一样，走了一会儿，我就已经累的不行了。刘嘉琪把我捡了起来，将我捧在了她的手心，原来我还没有感觉，她手里面的味道是特别的香美就好像身在百花从中。在这种迷人的芳香中，不知道过了多长的时间，我到了刘嘉琪的家。我听到了窸窸窣窣的声音，好像是脱鞋的声音。 果然，在刘嘉琪松开手的同时，我看到了一双巨大的帆布鞋，估计刘嘉琪穿过的鞋子，里面都会被她踩成黑色吧。“是不是想到，为什么我的鞋子会这么脏啊？”我发现每一次我的心思都会被刘嘉琪发现。“是啊，不知道这是为什么。” “被你发现了，你也不想一想，我这么大的个子，我妈妈她也买不起那么多的鞋子啊，我的鞋子是定制的。所以，现在的我只有两双鞋子，所以每一双都是这样的。呵呵，好好享受吧。” 果然，这个意思是？刘嘉琪手一松，我正正好好的掉落在了刘嘉琪的鞋子当中，刘嘉琪用手将她的鞋子慢慢拿了起来，轻轻一晃，我便彻底的就进入了刘嘉琪的鞋子当中。我从来没有过这样的经历，完全进入刘嘉琪的鞋子当中，这双鞋子就好像完全为我定做的一样，我的头正好可以顶在刘嘉琪的脚尖的部位，而脚正好可以踩在刘嘉琪的脚后跟的部位。我就好像成为了刘嘉琪的鞋垫一样，在刘嘉琪的鞋中闻到的味道和捧着刘嘉琪我的鞋闻到的味道根本不一样，在刘嘉琪的鞋中，闻到的味道不知道要臭多少倍。 刘嘉琪将她的鞋子慢慢的捧起来，捂着鼻子，问道“怎么？闻到我的脚香味就不愿意出来了啊？有那么好闻吗？那你就好好的享受吧。”她将她的鞋子放在了房梁的地方。“不要想着从我的鞋子里面出来哦，要是从十米的地方摔下来，我想你应该知道会是怎么样的一个结局吧，呵呵。我会让你好好享受这个味道的。 刚刚闻过了刘嘉琪的手上的香味，现在闻到了刘嘉琪可以熏死人的脚臭味，几乎要死了，我根本受不了刘嘉琪的脚臭味。突然发现，我根本就抵挡不了刘嘉琪的脚臭味，本来是想用嘴呼吸的，可是身处在了刘嘉琪的鞋子当中，身不由己，我好像觉得我的整个世界当中已经没有了空气，只有刘嘉琪的浓郁的脚臭味。她的脚味直接就冲进了我的鼻孔当中，根本不容我用嘴呼吸。我觉得我就要死了，刘嘉琪就这样没有管我，一直半天过去了。刘嘉琪才想到有我这号人的存在。 刘嘉琪把我放了下来，将我从她的那双臭鞋里面拿了出来，那时的我已经晕了过去，刘嘉琪抬起一只穿着另一双帆布鞋的脚轻轻的放在了我的胳膊上，“想装死啊？”突然，她的脚重心一移，我就被疼醒过来。我奋力的想要推开刘嘉琪的脚，但是我却不能移动半分，刘嘉琪微笑着看着她脚下的我，“怎么，这样就沉醉在我的脚味当中了？你不是最梦想着要被我踩在我的脚下啊？今天我就满足你，不过诶我这么大的一双脚踩在脚下一定很幸福吧，哈哈。” 刘嘉琪的另一只脚抬起来，缓缓地踩在我的身上，她的脚正正好好完全覆盖在我的全身。
2、 刘嘉琪的脚缓缓的覆盖在我的身体上，，因为是帆布鞋，所以鞋底很平，而且刘嘉琪也很有狠狠的踩，所以，并没有我想象中的踩的那么疼。“班长，这就是你想要的踩踏吧，很舒服把，我会让你更加舒服的，我要开始使劲了。”刘嘉琦的脚开始慢慢的使劲了，一开始我还没有什么大的感觉，可是刘嘉琦的体重可是有两吨重的，要是全部压在身上，可想而知我是个什么样子的后果。不过还好，刘嘉琦只是想玩玩我，但是仅仅是这样我依然是受不了的。我感觉我的全身的骨头好像是被她踩碎了一样。可我是无法做出反抗的。我的全身都被她的脚覆盖住了。只有我的两只手可以露在外面。我拼命的四处乱抓，手拼命的挠这刘嘉琦的鞋帮，可是这就好像给刘嘉琦挠痒痒一样，她一点感觉都没有。 她低下头看看我，笑道：“哈哈，班长，我还没有使劲呢，你就已经不行了，看来你的抗踩能力还不行啊，需要多多锻炼哦。”她终于还是把脚从我的身体上拿开了。我大口的喘着粗气，好像从鬼门关那里走了一圈回来一样。突然传来一声警笛的声音，看来是那个出租车司机报警了。“唉，还真不应该放他回去的，早知道就应该送她一程的，怎么样班长，要不要看看我是怎么把这些警察踩死的？”我不说话，因为我知道刘嘉琦有这个能力，刚刚我可是亲身实验过的，对于她 的能力我可是一点都不会怀疑的。 警笛声由远到近，终于到了这里。警车刚刚停下来，就被刘嘉琦一脚踹翻了，一会儿，从里面狼狈的爬出来几个警察。“欢迎大家来到地狱喔~，让我和大家好好的玩一玩吧，希望大家可以挺下去哦。”刘嘉琦并没有踩他们，而是一脚踹过去，几个警察顿时被踹出去好远。看来是受了不小的伤，因为几个警察连爬起来的力气都没有了。只有一个警察喘着粗气说道。“你知不知道你这是袭警，是要受到重罪的。”“是这样吗？反正我已经做了，干脆做到底好了。班长，你从我的房间了找几根绳子，把他们绑到我的屋子里的柱子上，呵呵，我要好好玩玩他们。”啊，这种袭警的事情我可不敢做，她想死我还不想呢，刘嘉琦看到我站在那里没有动马上生气了，你要是不去我就先把你踩死，你去不去。额，我还不想死在这里，几个警察可是要遭殃了，唉。 一会儿，几个警察终于缓过来了，其中一个长的很爷们的警察开始破口大骂，刘嘉琦笑了，“呵呵。你骂的好凶啊，不知道一会儿还有没有力气再骂下去。班长，把他给我带过来。”我只能怪这个警察命背了，刘嘉琦整人的方法可是出奇的多。我把他呆了过去，只见刘嘉琦拿来了一双高筒的帆布鞋。目测一下大概有两米高吧。刘嘉琦缓缓的脱下了她的那双可爱的棉白袜，味道特别的大，让我已经受不了了。刘嘉琦同学让我把她的原来的舞蹈鞋全部塞到他的嘴里去，他的嘴变的鼓鼓的，还被我用胶带给粘住了，他的双手和双脚都被我绑住了。刘嘉琦拎起他，把他塞到了她刚刚脱下的“白加黑”棉袜中，把唯一的出口还给系住了，然后又把他塞到了她的高筒帆布鞋中，用力的把他铺平，用另一只白棉袜把帆布鞋的鞋口堵住。 “哈哈，好好品尝里面的味道吧。祝你有个好运气哦，你一定要挺下来两个小时哦，没准我心情好还可以把你放了哦，加油啊。”
3、 刘嘉琪的脚味我可是已经领教过了，让他在刘嘉琪的鞋子里面待两个小时简直就是天方夜谭啊。当时我在里面的时候，刘嘉琪的鞋子是敞着口的，而且可以用嘴呼吸，那样我都已经被熏晕了，呵呵，这个哥们可是用鼻子啊，别说两个小时了，估计两分钟他都坚持不下去的。刘嘉琪这个要求有点太残酷了。刘嘉琪的鞋子正在不断的颤动着，可以想象里面的那个小伙子正在痛苦的挣扎。刘嘉琪看到这个情况兴奋的不得了。“哈哈，里面的味道很香吧，好好的闻闻吧。”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

想看什么口味大家说把，跪求不要0回复。
楼主是文科生，会尽量满足大家需求的。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [raapee 發表於 2018-3-29 10:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365567&ptid=24779)
> 感谢作者~ 希望能加一个软萌但抖s的妹子和女主一起玩弄男主

你的思想很丧（rang）心（ren）病（xing）狂（shang）啊
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [qwlqwl1995 發表於 2018-3-29 00:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365527&ptid=24779)
> 不多说，先支持为敬，期待变物属性可以在楼主的文章中有些体现

嘛，真的变成物品在这种文章里是很难出现的吧.但是把男主“当成物品”这种是有的——话说回来，大家是喜欢变成什么呢？
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [scale君 發表於 2018-3-29 08:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365553&ptid=24779)
> 注意分段，挤在一起阅读起来好难受

唔....楼主以前没有写过文，对于格式这种东西不是很敏感...但我会努力的
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

     从没有见过这种场面的我，虽然外表上没有什么波动，但内心里，恐惧，慌乱，迷茫早就充斥了心头：就在一天前，我还是一个品学兼优的好学生啊，刘嘉琦似乎可以不在乎这些警察，我可不行啊!就像那些警察说的一样，袭警可是重罪，说不定，大批全副武装的警察已经在赶来的路上了，我刚刚的行为，恐怕会被当作共犯吧，我也有家人，也有未来啊！
      “混蛋，快放开刘组长！你要想杀他，先过我这关！”其中一个被绑住的，看上去比较年轻的警察，看到刘嘉琦将他们的上司塞进了鞋子里之后，开始怒吼道。我从胡思乱想中回过神来，赶忙给那位警察使眼色，示意他停下来。我深知刘嘉琦的性格，这么做，只会让刘嘉琦更加残酷的折磨他。然而，为时已晚，刘嘉琦的注意力被吸引了过来。“哦？这还有个愿意舍己救人的？”刘嘉琦一手叉着腰，另一只手食指轻点着下巴，似乎在仔细思考着，换作平常，她这女神般样子，定能吸引无数贪婪的目光。很快，她笑了笑，说到：“好啊，就先玩玩你好了，反正”她又回头看了看那只鞋，“他一时半会大概还死不了吧。”看来刘嘉琦是真的没有切身体会过自己的脚臭味。我心里默默想到。
然而，刘嘉琦又对着那名警察莞尔一笑：“但是啊，你、们、最、后、全、都、要、死、在、这、里、哦！嘻嘻嘻~”银铃般的笑声，却传自如此一个恶魔口中。
      刘嘉琦大步走向那名警察，用赤足一脚将他踢倒在地，随后，直接用脚踩了下去！
      那名年轻的警察开始了呻吟“啊，你这个混蛋，等到，等到区里来人了，看你还敢不敢啊啊啊啊啊——”“诶，你在说什么，我听不清诶~”刘嘉琦加大了脚下的力度，一边娇滴滴的问道。还好，刘嘉琦不愧是练芭蕾舞出身的，对于脚下的力度控制的很得当；更重要的是，尽管经历长年累月的练习，刘嘉琦的脚还是那样的白皙，柔嫩——虽然比不上魏泽宜，但也确实无可挑剔。对于压力的感觉变得不再那么敏感后，臭味似乎被无限放大了。刘嘉琦故意将那警察的头部埋在自己的脚趾缝里，“嘻嘻，这是本小姐给你的赏赐，一般人想闻还闻不到呢~哦对了”刘嘉琦想起了我的存在，转过头来对我说：“有机会的话，下次也让班长同学好好感受一下吧”我不由打了一个寒蝉。

下面切入警察的视角
      半个小时前，有个出租车司机很慌张的报案，说什么在一个农场有个巨人。郊区派出所本来人就少，加上所长、副所长、书记全都上区里开会了，整个派出所只剩下刘组长，我，和另一位同志。刘组长是退伍的老兵，听到消息哈哈大笑：“走，哥几个去看看，什么稀奇玩意都吓得人魂飞魄散。”我们几个也没有多想，跳上所里唯一一辆桑塔纳，直奔那司机所提的农场，想不到，那司机所说竟然是真的现在我被这小姑娘踩在脚下，动弹不得。没想到这小姑娘虽然有几分姿色，脚竟然这么臭。“唔——”她把我埋进脚趾缝了，天哪，这是怎样一幅景象！沙粒，灰尘，还有黑色的絮状物质囤积其中，脚汗流的到处都是。此时此刻，这带着温度的肉色的巨墙紧贴着我的脸，上面的东西，也自然与我“亲密接触”脚汗不由分说的涌进了我的眼睛和嘴，让我感到一阵痛苦，又咸又涩的脚汗简直像是摧毁了我的味蕾，然后流经喉咙，带来一种灼烧般的刺痛感，我想叫出声，可是刚一张口，就有更多“东西”进到口腔里。我开始渐渐失去意识，但是，一想到其他地区的同志们很快就会来增援，我就重拾了信心，就算这里是地狱，我也要忍下来！突然，那只巨脚从我的脸上移开了，我困难的想睁开眼睛，一探究竟······
      “哦？还挺有耐力嘛，我都开始欣赏你了~景菘同学，你可要好好向他学习喔~不过，既然你的耐力这么强，就再给你个更加严酷的考验吧，嘻嘻~”
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

码字原来这么辛苦。。。。
话说写文章的时候就会不由自主的角色带入，这种感觉真是羞耻啊。。。
对于角色的心理描写和肖像描写可能还有不足，希望广大小伙伴积极批评
毕竟楼主的愿望就是多一点人能看关注到这文。。。。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

码字原来这么辛苦。。。。
话说写文章的时候就会不由自主的角色带入，这种感觉真是羞耻啊。。。
对于角色的心理描写和肖像描写可能还有不足，希望广大小伙伴积极批评
毕竟楼主的愿望就是多一点人能看关注到这文。。。。