# 【足控气味向】《五等分的家教奴隶》1.22更新第一章

作者：e3388600

TID：27884

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

好久没有发布文章了，因为偶然的缘故突然间的想要回坑
其实这算是某个同好找我定制的文章，但是我也很感兴趣，所以就直接把第一章发出来好了。
简介：

大概理解为是原作基础上加入足控和脚奴元素的故事吧~既有足控丝袜气味等元素也有发糖纯爱的故事，希望大家喜欢

第一章.中野家的家庭教师！
“我们家的宅债可以还清了？”

在高中的厕所中，上杉风太郎接听着妹妹上杉濑叶打来的电话

“爸爸好像找到了不错的打工，最近搬来的有钱人正在寻找家庭教师呢”

“家庭教师？”

“自由自在的职场，而且是行业内15倍的工资”

“家庭教师，高于市场价的15倍？怎么可能！！老爹那家伙该不会负债过多连最基本的判断力都不见了吧”

虽然听到15倍的瞬间瞎了一跳，上杉风太郎第一时刻认为是不可能的，骗人的

再怎么样的有钱人也不能如此出手大方，开出这种匪夷所思的价格，倒不如说会相信这种价格是真的人是笨蛋。

“不，真的啦，父亲亲口那么说的，还介绍了哥哥去那边工作”

“居然让我来？一股浓浓的黑暗工作的味道”

“嗯，据说人少了一个肾脏也没有关系哦..........”

电话里的妹妹濑叶悠悠的说道，吓得风太郎惊叫一声

“喂，真的假的，居然让我来！”

“呵呵，开玩笑的啦，哥哥真的是太认真了”

电话里濑叶传来轻快的嬉笑声，然而随后语气变得庆幸起来

“不过太好了呢，这样子就能吃饱饭了呢，哥哥！”

“............是啊，如果是这样子的话就好了。”

风太郎听到这句话有些心酸，是啊，如果可以找到那么好高收入的家教工作的话，自己和妹妹就不用饿肚子了

突然间的这个时候，肚子传来“咕咕咕”叫的声音，强烈的饥饿感让风太郎很没骨气的接下了这份工作

“好，那么那个请家教的女孩是怎么样的人呢？”

“听说是高中生呢.........”

“哦？转学生，有钱人，还跟我一个班级？”

“一个班级吗？那就很好认出来了”

风太郎并不知道，此时此刻的他接受了这份工作后，本来无趣的人生将产生了巨大无比的变化——

△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
上杉风太郎，今年16岁，是日本普通高中的一位高二学生，性格孤僻少语，喜欢独来独往排斥与他人交流，明明长得一张还算帅气的脸，然而因为发型和眼神的缘故反而看起来平平无奇，若说感兴趣的东西和喜欢事情是什么，那就是【学习】了！

因为如果可以考上一个好大学找到好工作就可以让家庭情况改善，还清家里的欠债让妹妹和自己，还有废物老爹过上吃饱饭的日子

拼了命的学习，花费一切的时间去学习，不浪费时间在无聊的事情上，虽然从此导致了风太郎没有任何一个朋友，但是也是让风太郎的学习成绩牢牢的占据【全年级第一】的宝座，遥遥领先任何人。

今天中午还接到了一个非常好乃至都怀疑是诈骗的工作委托，正当高兴呢，然而，在下午班里上课的时候，风太郎却面临起了巨大的危机——

“大家好，我的名字叫做中野五月，请大家多多关照”

教台上，一位身穿着黑色上衣校服，身材端庄，浅蓝色的眼眸，红色的头发上前端戴着星星的俏丽少女进行自我介绍着自己的名字

毋庸置疑是美少女！（人物形象可以直接搜索 中野五月就好了~）

“是她？！！！！”

看到名为五月的少女的那一刻，风太郎眼眸睁大的一下子就认出台上名为五月的少女就是自己的家教对象，瞬间懵逼和头疼了起来........

这个人他认识，因为在一个半小时前自己正是跟她坐在一起吃午饭，还得罪了她一把

比如说假装学习吃紧的模样让她看到自己的满分试卷让她感到羞愧，吐槽她的贵族伙食（一顿饭超过1000日元）表示这样子会发胖的，还对于她提议让他教她学习的这件事情选择了无视的态度。绝对的会生气吧，风太郎虽然独来独往但是这些道理还是懂的。

非常的糟糕，只是也必须的打好关系，不然工作就泡汤了........

当中野五月走过风太郎的座位时，风太郎强忍着的打起了招呼

“你好啊.......”

“哼~”

中野五月注意到了风太郎，脸颊微红了下后将哼一声将头偏了过去，表达着自己的强烈不满，直接无视了风太郎，反而露出礼貌性的笑容对旁边的路人学生

“请多多关照了”

风太郎，僵硬在原地........

△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
第二天的午饭时间，虽然昨天失败了，但是风太郎不会那么简单的放弃，今天一定要让转学生五月开心起来，让她接受自己成为她的家教

拿起着烤肉套餐不要烤肉的套餐（米饭的价格上白送味噌汤）跟踪在五月的背后，风太郎一步一步的接近打算顺势的坐在一起攀谈时

却看到五月已经坐在了一个几乎坐满人的桌子座位上，正好是最后一个位置。

“久等了”

五月跟桌上的其它女生打招呼的道，然后注意到了旁边的风太郎，露出略到嘲讽的笑容

“抱歉~这里坐满人了哦~”

咕，跟朋友一起吃吗？！

人算不如天算的风太郎心情有些小郁闷，但是没办法，只好另外去寻找一个座位

“喂，那位的同学”

一个爽朗的女声远远传来，一位粉色短发，眉目间充满着姐姐气息少女喊住了风太郎（人物形象搜【中野一花】）

“嗯？”

“目标是五月吗？”

粉色短发少女，感到兴趣的歪了下头，

“不是目标........”

“哦吼！果然目标是五月啊！！那杀手锏是什么？做事认真之处？的确是让人喜欢的地方呢”

短发少女八卦魂燃起的出声，擅自的脑补了很多东西

“对了，我立刻喊五月过来”

“不要做奇怪的事情！我自己的事情自己搞定”

风太郎终于忍不住的抓住了短发少女的手，皱起眉的示意道，少女愣住了一下，随后不以为意的拍了下风太郎的后背

“切，明明就是个书呆子！！”

“.........”

“嘛，有什么麻烦可以找一花姐姐我商量哦~总觉得会很有趣”

露出着些许妩媚的笑脸，名为一花的少女半开玩笑的说道

“.........你，跟我是同一年级吧......”

看着一花远去的背影，风太郎不禁的吐槽说道

△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
好事多磨，在经历了被戴着兔子发带的莫名其妙的元气少女硬要逼着道谢（中野四月感谢她找到了自己的失物并且归还），为了跟踪五月的住所佯装出电视广告牌子差点被一位脖子挂着耳机，表情阴沉沉默寡言的内向女孩当成跟犯罪者报警（三玖！），最后的五月家公寓门口下被一位绑着蝴蝶黑色发带眼神凶残的女孩怀疑是跟踪狂堵在了门口（不过被蒙混过去）后，最终错过了电梯。

为了能在家教对象五月回到家前堵住她，风太郎做了人生中最挑战自己体力极限的事情，那便是——【比电梯更快速度的跑到30楼】

想着为了得到这份工作能够让自己和妹妹老爸吃上饱饭，风太郎爆发出人生最大的毅力全力驱动着自己缺乏锻炼的身躯，气喘吁吁满头大汗，但是最终的最终，终于在跑到30楼的时候，正好的看到了打算走进家门的五月

“你是？”

注意到了气喘吁吁的风太郎，五月一下子就认出他来了，愕然的问了起来

“怎么了，找我什么事情？话说你为什么会在这里”

“......哈......昨.....天”

风太郎上气不接下气，说不出完整的话来，五月却依旧不耐烦了，毕竟自己对他没有任何好感甚至有些讨厌，昨天这个家伙竟然的设局来欺负自己，故意让她看到他满分100分的试卷，绝对的是故意羞辱她的

“如果没什么事情的话，我回去了”

“喂，等等啊”

风太郎对转身就走的五月追了上去，将五月惹得有点生气

“你究竟想做什么?我很忙的！等下我的新的家庭教师就要来了！”

“你说的家庭教师就是我”

直接单刀直入，风太郎坦言

“什么？！”

“家庭教师.....就是我！”

“！！！！不会吧！！！！！”

看着眼前这位其貌不扬的家伙，五月发出着悲鸣的声音，整个人瞬间石化，难以接受这个事实

与此同时，另一个电梯门也开启了，从里面走出4个聊着天的少女

“刚才公寓门口跟踪狂真的是超恶心”

“诶？真的吗？”

在少女们与风太郎擦肩而过时，风太郎视线瞬间与她们对视上了，眼睛惊讶的瞪圆一口气认出她们正是食堂中的那位自称姐姐的一花，元气满满的活泼少女四叶，还有差点报警的戴着耳机的孤僻少女，还有认定自己是跟踪狂的凶眼神少女

少女们也立刻的认出了风太郎的脸，纷纷露出震惊的表情

“为什么你（们）会在这里！！！！！”

一时间，场面变得极其尴尬起来！

△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
“什么！！！！你们是五姐妹五胞胎？！！！！！！！！！！”

在中野家装修豪华，气派又明亮，宽阔巨大的的屋子里，风太郎的脑袋开始受到了极大的负担

因为没想到自己的辅导对象并不只是一个人，而是整整五个人还是五胞胎

“没错哦，五姐妹五胞胎”

坐在对面的五月淡淡的说道，陈述着一件很平常的事情一样

“上杉同学，这里是四叶啊！！！”

戴着兔子发带的四叶元气满满的举起了手，自我介绍道

“不，你不是早就介绍过了嘛..........”

“嘻嘻，再介绍一下也没关系嘛，顺便一提短发的那位是我们的大姐一花，黑色蝴蝶发带的是二乃，喜欢脖子挂着耳机的那位是三玖，还有这位五月，就是我们的五胞胎五姐妹呢”

明明是初次见面，但是四叶意外对风太郎非常的热情，介绍的说道

原来如此，那两个是二乃和三玖啊。风太郎立刻的对应上了那两个不知名的女孩，怎么说呢，感觉这两个都不容易的让人接近呢。

正当风太郎感到家教可能会有些艰难的时候，五月缓缓的开口道

“呐，名字叫做上杉风太郎吧，那我就叫你上杉同学吧”

“随意”

“首先，上杉同学是非常想当我们家教的这件事情是真的吗？”

五月表情变得严肃起来的直视着风太郎，风太郎感受到莫名的压力，但是坚定的说道

“没错，非常的想要得到这份工作”

当然如此了，15倍的工资，这简直就是巨额收入，对于贫穷家庭的风太郎来说只要有任何机会一定要得到

“但是，在这之前我不知道你有没有了解，我们中野家的家庭教师可不只是仅仅教导我们学习这一块，还有作为..........”

说到这里的时候，五月明显的脸红了一下

“什么？”

“...............”

五月没有回答，只是从桌底下拿出一张写的密密麻麻的合同，递给了风太郎

风太郎阅读文字的能力很强，哪怕文字量巨多可能一目十行的看完还能一字不漏

看完后风太郎整个人都愣住了，心情坠落到了谷底，瞬间就明白了为何明明不是对象是5胞胎的情况下，不是5倍工资而是15倍工资，因为自己要履行作为家庭教师的工作和义务的同时，也要作为中野五姐妹的奴隶和玩具供她们肆意的玩弄，羞辱，欺负，让她们对自己为所欲为。

核心条约：

一：合同期限，家庭教师要愿成为中野家的奴隶，没有时间、地点的限制，直至本契约终止。
二：合同期间，家庭教师要无条件服从中野家的人任何不涉及到生命安全的订下的规则和命令，甘愿成为中野家人的脚奴，性奴，马奴，厕奴，宠物，甚至家具
三：若家庭教师想要终止这份合同，需要赔付对方三年工资数额的违约金。
四：家庭教师要履行保密义务，严禁将此份合同信息泄露出去，否则将视同违约，需赔付违约金

风太郎的心开始剧烈的跳动，这就是奴隶社会的复现吗？？有钱人家的子女都有这种奇怪的癖好，所以就找了打着招聘家庭教师的名义来招聘奴隶吗？

别开玩笑了，这种事情，我怎么可能............

风太郎很想大声的喊道【怎么可能会答应】，但是一看到合同上那高的吓人的薪酬待遇，又想到家里因为营养不良而发育的迟缓的妹妹还有家里欠了一屁股的债，一下子就硬气不起来，或者说为了这份高薪酬，自己比任何人都迫切的想要。

“我...........”

“等下，在回答之前，我先说明一下这件工作可不是你想象中那么简单的，你知道吗?上杉同学，在你之前已经有两位家庭教师签下了这份合约，然而都不到半个月就宁可赔上违约金也不肯干下去。因为你是我........同班同学，所以我不想........”

拥有喜欢玩弄奴隶来得到精神愉悦的这种奇怪的癖好让五月羞以启齿，特别是对方还是自己的同班同学，开始脸颊发红

“没错没错，上杉同学还是别当我们的家庭教师了，二乃她可.........诶？！已经签了！！”

四叶看着风太郎已经在合同上签署了自己的名字后，发出着惊叫声，这也太快了吧，上面都印上了风太郎的手指印了

“哼，区区奴隶什么的，我做也没关系，我一定会好好地成为家庭教师和奴隶，让你们的学习成绩提上去的！”

风太郎将合同递给了五月，一脸坚定和装出一副帅气的模样说道

“这样子啊.........我明白了”

看着合同上风太郎的名字随后看了下风太郎认真的脸后，五月长叹了一下后，随即看着风太郎的表情变得冰冷起来，已经不再是作为同班同学而是作为主人看一个狗一样的蔑视，走到风太郎猝不及防的抬起脚狠踢了一下风太郎的肚子

“咕......”

风太郎捂住被踢的肚子痛苦的软倒在地面，还没明白什么情况后头又被穿着硬底拖鞋的五月的脚用力的踩住头

“那么得先教一下上杉同学怎么当奴隶了，首先在中野家里，奴隶是不能站着只能跪着爬的哦.........”

年级学霸上杉风太郎，在中野家五姐妹作为家教和奴隶的悲惨又幸福的生活，在这一踢中拉开了序幕——