# 【高个堂表妹】一～七

作者：www.com

TID：11725

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我的眼前现在看到了从没有过的景象。一个少女变化的很厉害，变化得以至于看不完全...
...门上的音乐铃声响起，开门的一瞬间，出现在眼前的东西是什么，我没弄明白。知道是那个东西，快要占满了腰的四围，我惊慌的往门顶上看…可是，从门框附近一般应该能看见人的头，可这个东西完全看不见。在那里，白色的布料圆的突出的岩石样的...遮挡着从走廊的窗户射来的日光。我从门顶...向上面看...向上面提高了看...一直看到上面。
从离门口很远地上面可以看见..一张可爱的女孩子的脸，真让人无法相信。她相隔门口1∼2m的地方站立着，那个美丽的藏青色的瞳孔一动不动地俯视着我。如果按照配景尺寸来说好象不大正常的..向外开着门的大小以及成为她背景的公寓走廊的尺寸，与她的身体大小相比的话简直就象用广角透镜看一样，很小很小…。
我的头才到她的腰。门的高度是2米10…在那里才能看见她胸口的一半左右…她的胸和脸，难道在门框上面?!…，要是真事的话，她的身高应该在2米50厘米…以上??在门顶周围，她的胸耸立着2个肉山。看上去象最初的突出的岩石，她穿着较薄的白罩衫，悄悄地遮住2个篮球大小的山…我能看见。我…我…不争气的DD开始硬硬地勃起。
“嗨，帆布背包...帆布背包... ”那个大体格说，可爱的声音不过稍稍有些沙哑。她接近门口的同时，我感觉就像在离我很远的地方，那个山脉一样的奶瞬间便闯入我的眼帘，我仰视着。虽然头抬得很痛，却仍然注视着那张美丽的脸。她浮出艳丽的红嘴唇微微的笑着。把纤长的指尖，很轻地贴着软和的下唇上。…是娇滴滴的容貌…
我咽下一口唾沫。对她说话她听得见嘛？从我的喉咙里发出了声音“啊，我是帆布背包哟。你...怎么？怎么说，海伦妹妹嘛..？　”
“啊和..，和帕蒂阿姨商量过了，决定到你这住几日。”
“啊...，这样啊，这样..当然。总之那个，妈妈没说...啊，我一定，那个，即使高中生也是有思念之情的哈...那个，啊...哦， 请进来吧…”我又稍微细致的看了看海伦。她打算从相隔门1∼2米地方穿过去。但我如何也不相信海伦的那个非常非常大的身体能钻过门口，我很怀疑。从门顶看去，只看到那个雄伟耸立的胸的下半份儿，下巴至少还在30厘米以上。再加上海伦的屁股，几乎和门的幅度一样宽...
海伦弯曲着膝，很轻松的扭动着腰，巨大的身姿很优雅的开始滑进门口。首先长长的脚，向横侧拧了，接着中间那个饱满的屁股…接下来就是可怕的胸围了，这次是从正面，用双臂从左右两边一边挤着丰满的乳房，一边穿过那个门…
看起来是相当熟练的动作了…我是无论如何也无法相信，那么巨大的人，她太巨大的身体完全满满的进来了。我一动不动地仰视她，害怕似的站到她后面。
多么厉害…，在横侧的时候，感觉简直就象鲸鱼的排列游一样,不过，不过，确实完成了，我仰视着她的美丽。对于这样漂亮的人有种欲望忽然交织而成，而与此同时亦感到恐怖。有种非常喜爱巨大动物的感觉，同时也紧张不安。想象一下朋友，对方这样的巨大，在旁边的时候认为自己过分极小柔弱是象豆粒一样的存在...
海伦俯视着我笑着说“啊，你还好嘛！我现在15岁了，还是初中生。最好是…，象你一样，希望尽快停止生长，喂？啊...身长嘛，现在是2米80厘米。体重...真让人害羞,不过，告诉你吧…288公斤。当然，鞋是特别订制的。来…这里，是想有个好的性心情呢。”
我也回答“啊...我现在，25岁。身长180厘米，74公斤。鞋的尺寸是8号在那个架子上面你能看见,你来的地方景色很美丽吧…。你是那样可爱的美人，又加上这样的身材...如果与一般的人在一起，谁都会有些愚蠢的想法呢。”海伦有着 “巨乳”般的大身体，但不是胖造成的，而是那个产地...。而且肌肉健壮，是运动类型的。完全是詹姆斯•邦得电影中的海滨景色中美女之类的类型．..只是身长还不如这个人的一半。
在客厅里，海伦直起身来。我的头顶都没达到那个漂亮地鼓起了的二个奶…
如果，我没住在有这样高顶棚的地方，估计她也不会站起来。要是……那样的话，妈妈可能早就知道了，所以介绍了这里…。盯着海伦的两只脚和腿。…就像很美丽的两根肉柱一样。而且，正好与我的身长同样大小的紧身裙很软光滑地只裹住了可爱的身躯，大腿的一半也没遮住。...而且，那个“奶”。这样大尺寸的奶在人间几乎没有...。我无法相信眼前的景象。真的...是可怕的大奶！
我也见过不少有着巨乳的女性。这么大的奶在现实里就在眼前...又加上，那对少女的胸，洋洋得意耸立在2米80厘米的身躯上...而且，只有说“巨大”…哦。那2个年轻轻的山脉，就像脱离了重力一样飞出胸前，叭叭嘚使之鼓起的罩衫露出缝儿，几个纽扣几乎就要弹飞。从胸脯到尖端，估计得有6∼70厘米…。
那个牛奶颜色的膨胀东西是不是真货？想着想着在头上面伸出手，一动不动地压住同时也想抓住，看起来软软的甜瓜一样，心情一下子舒坦起来，像是喝了一杯开胃酒…。
看了她手臂和手掌的尺寸，跷起脚，去摸为那个我为之出奇的巨大手，如果说她打算把我揪起来诱惑，我应该是很容易的就被控制住的。海伦的上臂跟我的大腿同样粗细，双臂的长度比我的身高都长…这，这样的身体…谁都会踌躇的…。
海伦站在哪里，如字面所述是那样“巨大”。
她的身体太巨大了…我真的被那个完美的肌肉做出的身体迷惑了。…又加上，那个超丰满的奶…！还有那个，远远在我头上面的那个巨大的身姿，我抬头看着那张年幼尚存的可爱的脸，她莞然微笑的俯视着我…。就连身长180厘米的我，与她还是存在1米的差距．...如果从她大美少女来看，到底能看中我多少呢？
“啊，…那个…这里说话吗？”她的声音，把我从自己的邪念中拉回到现实…
“...啊，哎呀，当然。”　
“…帆布背包，你好！我的妈妈说过你的事，你也是很厉害非常棒的人哟，不过...要真的是像妈妈说的那样，非常感谢！”
所谓“妈妈”是reta阿姨。是我的非常喜欢的人…完全是我`爱好`的女性。所谓`爱好`…是我16岁的时候从她那里受到了做爱的辅导。从那以后每次见面她都找我做，说专门全面地配合我，并变成习惯。
reta阿姨和大个子的卡车司机短期内结婚的事，她女儿也可能知道。reta阿姨身长也有2米10厘米，那个卡车小子近2米。因此，大概生的女孩子一定也变得很大...这个少女大得非常难以置信。而且…，海伦如果是象她妈妈一样的人话....让人看了都眼气。
“帆布背包…啊，哥哥,不过还是喊…帆布背包好哟？请原谅…”说着话，海伦弯下身体，就象要接吻一样向我伸出了双手。巨大的胸口，在伸出的双臂之间很大地弹回…那个膨胀的胸朝下，从2∼3个的纽扣口中完完全全的看见了可怕的深度肉峰山涧…
看到这个景象，我也慌张起来，并且在胯股之间嘎吱嘎吱勇猛的在壮大，打算把手放在她的两个肩膀上，在头顶上试着出手…于是…<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

高大、魅力洋溢的海伦微笑着轻轻地弯下身来....要跟我接吻。谁会认为她是个15岁的女孩呢，我打算把手放在她的两个肩膀上，在头顶上试着伸手…
要是一般的女性，应该很轻松地就可以搂住…，说不定在锁骨附近还能环绕着脖颈拿着杯子喝酒…。
看到我愚蠢的样子且在踌躇不定的时候，她的大手伸进了我的腋下。她简直就象抱孩子一样，把我从地板上捞起。巨大的双臂把我抱进了她那个如山的身体里，轻轻地在脸颊上滑动…我简直就象是她非常喜欢的布娃娃一样。海伦的手臂，象钢一样很强地捆紧了我的躯体。不可能在这样一个健壮的少女肉体中爆发出我的力量，我的脊梁骨接二连三的，发出了的快要压瘪、要折的声音，我呼吸困难了。我只感到恐怖,难道，这个是她要享受的拥抱吗？
再看海伦，把自己年轻时尚丰满的奶子靠近了我…很软，相当的有弹力。我的上半身完全被埋，膨胀的胸罩支撑着她的大胸肌，我的身体完全不能活动开来，这样的压力下我肋骨不是会变得七零八落的嘛？…可是，那个双峰确是真货。
很可怕的隆起的双峰就象要马上跳出来一样，而且轻轻地的感觉很愉快。
快感吹跑了由于压力造成的疼痛…哦，海伦，永远这样！
在舒适的快感里她的嘴唇迫近我的嘴唇。柔软艳丽的巨大嘴唇完美无暇地包上了我的唇…她的接吻，妖媚，充满了热情…。即使做堂兄的我也不否认。海伦巨大的舌头，弄开我的嘴唇进入口中用力的蹂躏着。几乎要溢出的舌头肉忸怩作态的在淫意中蠕动，搅住我的舌头，转着舔牙龈，并爱抚着我脸颊背面，满口中一阵阵快感…。
裤子中我的肉棒更加硬朗，与脉搏一边跳动一边鼓起，恰好贴紧了她紧绷了的肚子上。而且她在持续接吻的同时，一边扭动着腰，用自己的密密地勒紧了的肚子的肌肉擦着我的胯股之间…。
对她腹肌的触觉我那个硬了的DD，象钢棒一样地连续不断硬着硬着…。海伦不知不觉的随着心跳玩弄着我在她肚子上的那个巨大的肉竿，巨大的双手从我躯体滑下，紧紧地紧握我的屁股，使劲的压到有汹涌乳房的身体上，并且激烈不断的用力压。
我的钢根怒张僵直般，在硬梆梆的腹部上面每次都不停的变动，她感到了那个触觉，接吻的间歇我大口喘着气…
身体感到快感，意识中快要射了的我，凝视着她红彤彤的脸颊，一边继续kiss，一边得意地微笑…。
于是，她精心的揉搓拥挤我的身体在她腹肌上开始上下颠倒，起伏。特别鲜明浮起了的凹凸腹肌从根本上刺激到我，心砰砰的跳起…。她的嘴唇堵住了我的口，兴奋更加高涨，鼻息连续不断变得粗暴。

哧，噗…。10分过去了…。
我的胯股之间卑屈起来…总算是被她舌头的强奸结束告一段落。窒息的我，象被钓上来了的鱼一样，全力无力，贪婪的吸着空气。
海伦舒服的怀抱着74公斤的我莞然微笑。她的脸好像在发烧,不过，呼吸完全没有凌乱…。
“...帆布背包，可爱…厉害，极好…。妈妈，把你的事告诉了我。如果因为是…，你好…我们…就这样，马上…，好,不过...”
听到这话，稍微感到吃惊。…刚才想起了reta阿姨事的时候，我预感是要碰上的…调整好呼吸，会心的说道“…那样啊，reta阿姨，喂。…那，那个那样...是吧！”
海伦用一只手抱我，一只手在抚摩我，海伦在门里的那个长脚，只是很轻地踢了那个门一下，砰！发出关门的声音。接着海伦进入客厅中，咕咚一声把包放了在地板。轻轻的弯下身体，把我放在沙发里姿势就像睡觉一样，总算我的身体从那个可怕的膨胀中离开了。海伦长长的脚很舒服的跨过沙发越过了我。并且对我鼻子尖儿可爱地做了接吻，然后舒展的直起腰。眼看着她的脸越来越远，就要抬到顶棚了。顶棚的灯撞到海伦的肩膀，发出钝的声音。她的头在灯伞上面，在跟顶棚的间隙中沐浴着灯光，更加衬托出她美丽的脸，…我的眼中耸立着她妖媚的肉体。这个客厅的顶棚有3m50高。从这里仰视的话，她的头上面几乎看起来好象没有间隙。...真是让人无法相信那样巨大的身体…。
我完全成为她的俘虏…。
由于巨大的乳房膨胀的原因，她如果不弯下腰去那张年幼留存的脸是完完全全看不见的…。凝视着她我的身体全身发散着巨大的力量，最初的恐怖不知道这会跑到哪里去了。
要是这个身体的拥有者…多好啊！
她抬起那个大脚，在我的胯股之间，隔着裤子，开始来回抚摩。随着脉搏激烈跳动的肉竿…电击一样的刚直起来，颤动着。象欺负人一样，她巨大鞋的脚尖，压迫着我顶起的帐篷。我感到这个可怕的力量转移到脚上，于是我把手放在海伦的脚脖子上爱抚着。由于胯股之间快感，使全身发抖…，被她的巨大脚压着，每次都是和善地力道踩着，我有了一种特别异样的性欲。
“不害怕，喏，喂，”挪开胖乎乎玩弄我胯股之间的脚，她嘟哝着。
“今后玩游戏...要心情舒畅，玩色情的游戏。你…真的..健壮...”
哎呀。…海伦与reta是二个人的事！她也在试图说服我，真是非常麻烦的事。
并且我现在是弱小无力的身体，这次，就要被远远超过她母亲的身高，有着大大身体的女儿给做了，该怎么着就怎么的吧…。如果她从母亲那里得到了经验，接下来到底会怎样呢....我已经没了想法。
被放在沙发里可能就已经暗示我了，不由得暗暗微笑起来。
真想早点和这个有着连绵群山一样的可怕的大乳房丰满的肉体做爱…。！想起了海伦的母亲好多次侵犯我的时候…这样太丰满的巨大女身们在她们的交往中只有做爱…，我不得不考虑起来…。
在我眼前耸立着海伦丰满的身体开始丢开上衣…。不断地剥下，我感到她用妖艳的举止传递着信息，一边看着她穿的衣服，一边装酷的观察着…。慢慢的扭着屁股扭动着身子，叭叭的解开了罩衫的按钮，露出了巨大的胸罩。光是一边的胸罩，就已经达到了普通男人头的3∼4倍大小。 看起来她还是有些拘束，每次扭动的身体都很优美，看到了胸罩的花边，那个巨大的肉奶快要洒落出来。填满了的巨大奶。海伦手慢慢转到后面开始取下那个胸罩…，puchi，puchi…打开挂钩的声音。2个，3个，4个，5个，6个，7个，8个…。数到10个数了，深陷着和肩膀一样宽广的胸罩的皮带裂开一样地松缓下来，特大的肉弹就像气球由网中脱离一样，从胸罩里打落下来。
二个肉球子，足有篮球以上的大小…不对，完全有像运动会上的带彩条的花绣球的大小…。因为取下胸罩的时候，向前弯着身子的时候，我看见了粉红粉红的端点，估计有橄榄球尺寸的…8∼9倍，
那个雪白的软软的椭圆体，随着她的动作在左右摇晃。没有什么方法能够用手包住，我被海伦象孩子一样地举起。她本来光滑的双手，非常爱抚的抱着我搓揉着，那个太巨大的二个肉球，变得更加淫靡，在我正上方yuuun…被摇动。我用双手抓住了一边的肉球，举起到自己的嘴唇上。舌头chi..chi地舔着奶头，海伦对我微笑，我一边用一只手抓住了另只肉球，一边解开裙子挟腋下的拉锁。拉开拉锁，裙子悄然滑落。曲线丰满肉感的腰部，和太丰满的肉山，随着拉锁慢慢地掉下…出现。
太丰满的奶子随着腰部的的动作而一起运动。
裙子掉到大腿下，海伦用长长的手指翻开内裤边，用艳丽的挑逗的动作开始擦，开始玩弄。淫水蠕动，超美妙的肉洞…自己的手指在那里也想拧进去，她尽情地在挑逗我…我…变得不得了…她愉悦的弯下身体，手爬上曲线优美的两脚，慢慢地卸下裙子。
我随便扫了一眼，恐怖似的凝视着她大腿上的肌肉，最鼎盛时期的强而有力。想象被这个强烈的肌肉夹着被压破的事，我过分的快感，全身象发麻一样的颤抖起来…
祝福大家新年快乐...俺想挣些钱，还希望大家都留言..<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

终于，海伦的长脚抽出裙子，脱去大脚上的高跟鞋。不过怎么2米80厘米的女性还需要高鞋跟嘛，哦，我明白了...臭屎，原来这样使她看起来确实更性感一些。
她象巨大的女神一样地在我前耸立。
我一动不动地凝视她丰满健壮的身躯。
乌黑的长发和下面V字处草木繁茂处地方的卷发交结着。她俯视我笑着，慢慢地开始弯曲身体。我全身顿时感到恐怖，我和JJ看着那个丰满的肉体面我沉来。让人害怕的健壮大长腿，与那个巨大的蜜罐…不由得激情沸腾起来，真是夺人魂魄。
在我更加弯下腰去的话，海伦用手指张开胯股之间的巨大的阴唇，暴露出浅红色的蜜肉。...那儿潮湿濡湿，亮闪闪地美丽动人。巨大的大腿向我伸展开来，我想：或者把我从沙发揪起来做也好，或者那个大阴部压上我的脸也好。遐想中，她大腿强烈的夹上我的头，往我的胸上压下来那个大屁股。
我禁不住发出喊叫声,不过，也不能喊大声…她巨大的身驱压在我胸上，上半身因那个可怕的重量快要溃坏了。
她的淫唇在我的嘴上脸上滴下酸甜的淫液，柔软的肉罐要吞下我的脸，于是她举起屁股。“•chi•bi•…你现在已经是…我的了…！”大淫唇来到我的脸上，打开了巨大的唇门，前后蠕动，海伦把我的脸埋在自己的胯股之间，很甜地散发香味的很热地柔软的淫肉几乎要咽下我的头。我的躯体被那样的巨大的大腿夹着，我的脸闯进了那个松软地蜜罐里。被很热地濡湿了的女阴和强烈的阴蒂紧夹着，用我尽可能的力量舐嗍了。我的舌头扎到濡湿了的大淫肉里。在四周我热情的嗍嘴唇。在她沸腾了的濡湿的阴道口肉感的深度中，巨大肉厚中悄悄地呼吸，我的DD疯狂的增长着。明白了…这个反应，来自刺激海伦那里舌头的爱抚。她把我的脸从正前方埋在其他的部分里，用那个巨大的双手抓住我的头打开很大的阴蒂，很强悍，到现在都没感觉到压力。
“撒…快…快吸！…快，快舐！哎呀小宝贝…！”
舐，嗍，鼻子在深洞一样的阴道中，我的脸被黑暗包围着。…她好象粗暴地压上我，郁闷啊，窝居然成为了膨胀的女人敏感的巨大部位的性物。海伦把我的脸更加压上自己的肉感炙热的屁股上，很暖地酸甜的淫液变得更加湿透。
这样好多次重复，海伦激烈颤抖大腿的力量几乎要弄坏我。她不停的扭动身体一边缩小我的头，一边喘息着。
忽然张开了腿，用双手抓住我的头，把我的脸强烈塞进自己的蜜罐里。好像用了过分的力量，打算把我的头全部吞下，埋在拥挤的深窟一样的阴道里。我感到了头两腋紧绷着，濡湿的淫肉热乎乎的紧触着。
我快要窒息了！必须避开那个，否则在把脸往紧贴在一起的肉褶里推进去的话，必死无疑，吸气，嗍，一个劲吸。
海伦也感觉到了终于她也放松了力量，在那个凄惨的阴道压力中慢慢地松开了我的头。
她跪下来，在我胸上方，而且坐下不动。她强大的重量压我的胸，我的呼吸变得微弱起来…此时她非常性感。
“…啊……啊…你…这个小家伙的可真是…特别好！哎呀…已经…无法相信的......！”
她前后调动着自己的屁股，在我的脸上擦动着那个山涧,并且妖媚地把身体弯曲起来，把很大地可怕的肉体给我看。…然后很大幅度地弯下身体，刚把手放在我的背和屁股上，就一下子举起了我，象对孩子一样地在她的大乳房面前舒服的抱着我74kg的身体开始摇晃。
“嗯…帆布背包真像孩子样的…你也不错…小蚂蚁…这个，嗯，我来玩玩…这次，我…抱着你玩…”
海伦嘟哝着，同时在右面，在左面，慢慢地晃动我的身体，有时挨近自己健壮的手臂，用丰满的奶山压着我，那个深深的肉山涧埋着我勃起的肉棒…。
完全充血了的最粗棒，被夹拥挤拥挤的柔软的巨峰之间持续温柔的按摩，呦，痛苦的滋味…
几乎最大限度勃起了的我的棒，象岩石一样地嘎吱嘎吱发硬，虽然变成了可怕的长度,不过还是被那个巨大双奶完全覆盖。
而且，她的大手包着我的头后部，猛烈的用力压到粉红的突起处，口里不得不吸吮她的奶头…。
“…嗯…撒，海伦的奶，尽情地嗍吧…，我的孩子--帆布背包…嗯来，来吃奶玩吧”
口中荡漾着甜蜜的感觉…,不过，我被她强劲的抱着，使我的脸，紧紧贴在那个粉红色上的奶圈上…。(哦，不能呼吸了…)
我惊慌失措，打算拉出头部，于是拼命的挣扎…，她的表情倒是很意外，于是加强了力度压着我，把屁股搂的更紧，一边揉我的头，用使人痛苦的太丰满的肉奶拥住我，一边摇动。
“哦，小人…真好…。哗啦哗啦哗啦哗啦的小鸡儿在奶子中都热了，帆布背包健壮的身体…更…使人觉得心旷神怡…　哦，…哦，，嗯..嗯，”
我的鼻子使劲呼吸着，必然在她很有张力的奶圈上产生刺激，肉球开始鼓涨。窒息就在咫尺。我必须脱离手臂上的肉奶，于是在她光滑的皮肤上掐了一下。
“不……啊……？　唉呀…帆布背包…对不起了…”我总算从那个强劲的手臂中抽身了…。
“呜…太痛苦了…！” 终于我从她的奶圈上拔出了脸…。
“…哎呀……啊……，抱歉…，帆布背包…你没事吧？　…我太过于用力了…”“…哼。是吗，求你手下留情啊，你是那样健壮的身体…。　
“ (*^__^*) 嘻嘻……帆布背包也很健壮漂亮哟…手臂和胸围都很健壮…还有这里也…”
说着这些刺激诱惑的话的同时容容易易地摇动着我的身体，我感觉到腰间一阵可怕的隆起。
“…唔，…　刚才也说了,你已经是我的了…我想…”
对她的出奇大的肌肉力量来说，我也没有具体的一个概括…身长180cm的我和她的巨大的身驱比较，是不是感到像托儿所的孩子呢？…。
我即使想抗拒这个美丽巨大丰满的女性，也不一定有更好的方法。
兴奋连续不断高涨，禁不住她的腰也开始运动…我忽然想和她恶作剧，于是便停止了运动。
“…唉呀，还…还玩还是随后玩…，•chi•bi•chiyan…fufufu”
海伦，把我从那个深山涧中捞出，简直象布娃娃一样，把我扛到她的肩膀上。
在我的眼前，2个光滑的山峰倾斜伸展的…的弯曲带圆感，映入我眼帘的是粉红色尖尖的前端左右摇摆着。
一种冲动想去抚摩那个柔软粉红色,不过，她有我2∼3倍粗的左腕紧紧摁住着我的双臂和躯体，身体一点都动不了。我的肉棒被她的肩甲骨嘎吱嘎吱摩擦着，而且疯狂的变大。（是你你也得大^_^）…
在我的指引下，她扛着我进入了卧室，把我从肩膀上又重新抱到那个太丰满的胸围前。…并且，象小宝宝一样抱着我向特大号的床走去，pu，把我向床远处抛出。
弹起来还没坐稳之前，她妖艳的笑容在我腋下跪下，挺出身体，张开，那个濡湿了的天鹅绒一样的嘴唇包进去我的嘴唇，热吻。
…她的舌头占满了我的口中，乱跑乱闹，弯曲，转着舔着所有的地方。
并且在床上坐下以后，她撕碎我衬衫的架势让人感到不是再脱，用巨大柔软的手，和善地开始爱抚我的全身。
从胸脯到腋下还没她的她的一只手大，想想被这样可怕的大手来回抚摩着我…害怕…涂了通红的长指甲，更加突出了那个手的巨大。
那么大的手，来回抚摩我，爱抚着，着实让我很兴奋。海伦一边和善地爱抚，一边用手指挟我的奶头，偷偷地慢慢地捏高。
她的手指来回抚摩我的胸，那个长指甲淫乱地在我的皮肤上面描画，残留的快感如同炙热的火焰痕迹一样。…我非常非常强悍的性欲被激起，胯股之间的帐篷开始起立…。
而且我注意到，她的手抚摩我的腹肌的同时慢慢地挪下去。长长地纤指，开始松开我的皮带…。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

她的大舌头不知不觉的滑溜进我的口里，用妖艳的嘴唇舔着我...
海伦一动不动地凝视我裤衩上的三角山，手到是一刻没停。取下皮带后，用手包住了整体三角山...
我穿着与其说紧贴身的瘦腿裤不如说是象拳击手裤衩一样地裤带,她看着屹立的帐篷中的大三角，红云染上了她的脸颊。纤长的手指脱掉我的裤衩，我的肉棒像上满发条的玩具一样，腾的弹了出来，呈现在海伦眼前。这次是她吃惊的吓了一跳。听见她…咽下唾沫的声音很大，很敬佩我似的深深的叹口气。
“哎呀.....帆布背包.......!!　这个....”海伦饿急似的蓝瞳孔，扩大了1毫米多。…她的双手握住了我的很粗地怒张的那个JJ，很硬、完全充满，即使这样还露出 10cm。
“想想reta妈妈全部问过你，不过．..哎呀.....这个......真...特别.....!! 　…来…这样的.....这样的，妈妈没有告诉过我.....”
“呵呵…那么，我这个大DD你中意吗？　
“王中王啊？”
“哎呀…我这个这么大的棒，难道还不是王中王嘛？”由于巨大的肉根，出现她面前的原因，她兴奋得使瞳孔湿润了，几乎是撕碎了的架势脱掉穿戴。
用一只手抓住我的腰轻易地举起我的下半身，三下五除二地剥下紧贴身的瘦腿裤。
bibiin！跳动的肉棒直勾勾立在她面前…她的长手指强有力地紧握住，摁住蠢蠢欲动的“王中王”。并且，抓住我腰的那个手也过来帮忙。
…无法相信的…骄傲的巨大肉竿，还是被她的一双大手掌完全包进去了。这么看上去小了许多…真不敢想象这个女性会怎样处理最粗的肉竿。还在我胡思乱想中，海伦紧紧的握着我的JJ，开始擦。…于是阴茎刚直，并且充血，向上，向上，增加了硬度和粗细。
“wa…，嗯ku.....。…哎呀…。这个...到底，.....多大？”
“…有多少个女孩子量过啊？是那样…最大了的时候，有35厘米以上，直径6.6厘米...吗。”
“暂且还没量过,不过…最近，好象变得大了一点点…”
在客厅被她的胸围爱抚的时候，好象还没到最终的尺寸…被海伦淫靡的手指的刺激爱抚，bikun，bikun激烈跳着，大龟头在蠢蠢欲动。
海伦一动不动地凝视那个巨大的尖端，浮起出神般的表情，慢慢地剥开包皮放下去，包皮发出了像舌吻一样的声音，巨大的尖端裸露出来 。膨胀的龟头有等级差别，也有和海伦巨大的大拇指的粗细一样的。被束缚解放了的刚直肉茎，眼看着增长的气势不可挡…。从前端到肉竿的根源她好像要用手指弄碎一般，好多次好多次前后的重复着。然后一动不动地抓住凝视那个愤怒的竿，媚眼迷离…简直就象一转眼要从她手中消失了似的，那个举动和眼神真是魅力满怀。
她的大手，紧紧的握着，我十分舒畅的心情真不想和你们说，正因为如此我的呼吸变得急促起来。
她只是看了看宽敞舒适的床是否踏实、适合我们，然后立马勾起我的肉棒，拉，紧握，妖媚地来回抚摩爱抚，哎..享受撒。
海伦弯下腰濡湿了的嘴唇开始吻我胯骨之间，可憎地舌头扎出来，转舔着我鼓起了的尖端，围绕包皮来回舔。
我兴奋高涨一动不动地看着。她的手很暖用劲也不大，紧握着我好可怜的粗棒，来回抚摩。终于那个软唇很大地张开，慢慢地咽下充满血了的茎尖端，她的头连续不断的下来上去。
健壮湿润温暖的嘴包进去咽下我勃起刚直的肉茎，四周感觉到了她柔软水灵潮湿的嘴唇。
真是无法相信，她很大地张开的嘴，连续不断深深地，深深地…下来下去。并且，眼看着咽下刚直的最粗阴茎，直至在她口中全军覆没。
…我的王中王，安详的在海伦很温暖很大的口中“隐匿”。
她的舌头忸怩作态的爬转添着，重复在口中贪欲的吸吮。牙软软地看起来好色地沙沙刺激着肉茎。然后，海伦的头与慢慢地抬起。
chu，pon…。往上吸着很粗地肉茎滴嗒滴嗒发硬了声音从嘴角发出来。嘴边挂着唾液和我的汁液，油亮濡湿闪晶晶的。
…她微笑着抬起通红的嘴唇，双眼淫靡迷离。
“nun......这样大的肉棒，怎能让人受得了...可以理解…最早和你认识的女孩子们，没有一个人不在思念吧？　......(*^__^*) 嘻嘻……..”
我快要元神出窍了，谁知道我的意识跑到哪里了…海伦厉害吧，好象作梦似的…
大舌头忸怩作态舐转我的JJ，那种感觉…我的骄傲，她深深的洞窟好象十分容易地咽下了我这个猛烈勃起的巨根。这样的口…我的情欲高涨，快要发疯了。
是她说的那样！已经好几年了，我没有被可爱的女性的口吸着，被咽下这个猛烈的巨根。我衷心享受着....真可爱，太非常非常丰满巨大身体的妹妹--魅力无限啊。
她一只大手，和善地压住巨根，极好看的长手指慢慢地来回抚摩，开始上下摩擦。
那个惊人的场景至今想起来还觉得可怕。她柔软的指尖加大了力量，紧握红黑地愤怒的粗肉竿，一点一点的摇动，一边说话。
“....(*^__^*) nun……...怎样？小宝贝”从光滑红润嘴唇伸出来濡湿的舌头，在壮烈勃起的龟头尖端转添。嘴一边嘟哝着。
“什么....怎样......心情，好”过分的快感使我的身体前后乱翻乱滚，禁不住发出呻吟声音。
“哎呀…好难受…啊......做吧......海伦，来…你好棒...好象女神的．..极好哟．..mo，....非常帮！”
海伦富有魅力极具挑逗的回答道：“...fun...正是你。....，嗯来，嗯来..快点满足我吧…这么大的肉棒...以前从没看到过…，喂…今后....你的大王就是我最喜欢的，必须满足我，你不能推辞，行吗，帆布背包？哎~~呀…ufu，fufuun.....。不能说不行哟…反正，我的力量比你大，小家伙，只要我在的话不管你的什么东西，都是我的” 肉感的嘴中嘟哝着
性感美丽、并且从没见过的大尺寸身体，要说“丰满”也该说是过分“丰满”胸围的女性，…我完全被她支配着，只是，只是，精神恍惚一样地点头。
“哎呀........”她浮起了微笑。很轻地嗍了嗍象钢棒一样地的龟头，再次完全咽下我的龟头。刚感到温暖的湿气，她巨大的舌头就围着那个敏感的表面是转来转去。象电击一样的快感，从我的JJ处袭向背部…
chu，bo…她看起来兴高采烈低声私语道：
“…　我这样嗍你的“大王”.....，小家伙？舒服嘛....喂！”
从老早以前开始自己就相信有尤物的存在…。可是，她那个蛊惑性的嘴唇之间用力咽下我这个有小孩上胳膊肘长的直竿。象完全没有东西一样地一口气咽下，而且大洞穴中还富有余地。
…我的“大JJ”，总算遇到了好对手…。而且，这个不败神话也开始崩溃，好对手…。
她的舌头蠕动着我的巨大阴茎，转添，深深的口里头狠狠的发力吸着我…简直就打算要摘下一样…。
“…哦。喔…”
被她含在嘴里慢慢地上下里运动…完全就像一个松弛用力的橡皮奶嘴，包着直棒。我巨大的JJ怒张着，随她吧爱怎么着就怎么着吧，转眼间我的JJ迅速膨胀，略带疼痛的感觉。
我从没体验过这样的快感…。
她的嘴唇拿着我的刚茎玩。时而做活塞运动，时而爬向表皮的静脉处用舌头舔着尖端…每次都是过分的愉快，我发出了苦闷的呻吟声音。
海伦一边强烈吸入我的王中王，一边从紧紧的口中拔出，我整个人成弓形向后仰着，紧抓着床单。
一会她又轻飘飘得张开大口，用柔软的嘴唇教训着我的肉棒…
“…喔…ooo…，…，不要停…，海伦…拜托”
我禁不住一再请求…。

[ *本帖最後由 www.com 於 2012-1-24 22:27 編輯* ]<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

本人翻译日语的文章，由于水平有限，国语水平也一般，只好先发表出来以飨读者。望大家多提宝贵意见，为盼。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

快要爆炸了的肿起来的肉竿在她头部正上方，于是她变得积极起来…微笑着俯视因为快感而大喘息的我，一只大于我几倍的手攥着我的双手，用攥坏的力量使劲拧。
“…骨头骨头，啊，不成，”他妈的，chika 的声音已经响起 “…还太早哟，小家伙…。必须让你的大王打起精神来，嗯，最起作用的是它，或者，像哈巴狗之间的那样咣哩咣当的，才能让我高兴…。即使…我也想让你成为我的肉竿…但不能由着你的性子……还早呢。连我，也要当心呢，一定到后半夜，得一直玩…(*^__^*) 嘻嘻……“
“…呜呜……我已经不能…忍住了…求你哟…海伦，拜托了！”过分的快感让我半梦半醒，但也没忘哀求她。
“是哟。如果在尽情的吸吮你的大王，哪怕再稍微的做几下，帆布背包，恐怕你忍耐不了呦，现在，•它•还像丛生的矮竹一样…！”
她决定了不管我的什么事情都得以她为主…她要我留下她养她。
她的莞然微笑的脸把视线稍微下降。
大双奶压在我的膝上，奶圈埋着膝盖，膝盖上很轻，并没感到已知的重量。我能看见她美丽的曲线很大幅度的弯曲着…。
摇晃着身体把大奶压在我的两脚上按摩。
那个重如泰山巨大重量级的身体看起来倒也是匀称的很哩，健壮的双臂怀抱我极小的裸体，现在重量级的乳房上的脂肪如海水一样覆盖了我的膝盖…。
单纯的看来自己是势单力薄怎会感到极小的自我的存在？
海伦那么富有魅力…而且直到现在，我还没有体验过这样的可怕的`怕'的感觉。害怕中激烈的情欲同时袭击过来，我全身颤动发抖。
如同被感情打垮一样，我无力的躺在床上，可怜兮兮的被海伦雄伟巨大的身驱压倒，在敬佩那个巨大胸的同时也害怕那个巨胸会成为杀人的武器。
…畜生！多么.....多么，大！
我抱几乎要烧尽的热情对她猛扑上去紧紧抓住了一边的胸。在这种巨大身体的面前，就连我那样的男人也显得弱小孤单，无助的存在…。
我笑嘻嘻地俯视着海伦的身姿。她在仰视着我，忽然立起膝盖上半身抬了起来…那个太巨大丰满的肉体看起来好象要把卧室装满了似的。在我两腋旁边伸开巨大长脚，健壮的大腿舒服跨过我的躯体，上方正好是紧绷绷的屁股。
简直就象寺院大门两旁的肉感柱子，她的大腿在我的手臂和身体之间耸立着。脸的正上方是由于爱液潮湿而草木繁茂之处。看着这个，我就觉得( 怎么好象为圣徒制作的女神像呢…。)
那个巨大的屁股肉面向压我下来，坚固健壮的大腿，几乎完全要顶堵塞了顶棚的视线，除了海伦巨大的身驱以外我什么都看不见。
我看到的正是那个小嫩穴。
她慢慢地蹲下腰。于是，在眼前巨胸象果冻一样地振荡，汗从胸深的山涧沿着薄薄的肌肉向肚脐的洼坑处流淌。在肚子这儿那儿都是汗滴闪耀，柔软地上下颠倒的肉体配合着呼吸，真是色情尤物…。
分开健壮的大腿，她的蜜罐恰到好处的迎合着我的尤物…。
“fufu…，小家伙…你和大王，都要成为我的东西…”
濡湿的阴唇进入的瞬间，她也咬紧牙齿，那个之间中露出了我王中王鼓起的前端。
我出神看着胯间的草木繁茂处下来、下来…总是感到骄傲的那个大巨阴茎，一转眼地在她中间被咽下。
被她很软光滑的肉罐裹住包皮，湿透了的暑热袭击过来…马上，我刚直棒的残余到根源部湿淋淋滑进...
蜿蜒起伏的肉茎表皮的摩擦与暖暖的湿润暧昧，让海伦更加贪婪的充满强张力紧紧地咬住。
这么简单！咽下了我全部JJ的蜜罐，有好几年都没遇见过了…。
正如我的“王中王”在还没完全增长的时候，就有过和她的母亲•reta阿姨的做爱的体验了..肉竿勃起的话也该有近一尺的尺寸了，2米10厘米的reta也是紧紧的。如果是别女孩子，绝大部分，都非常高兴跟这个大棒做，只顾就张开胯从背后插入…，可是连一半都没进入的时候，就大喊“停下来！”有几个身材短小的女孩子，坚决咬定自己比谁都能很好地接受,不过看来，即使是王中王粗糙的龟头接受不了…。
可是海伦呢，把我巨大怒张的肉竿一直吞到根源，潮湿的蜜罐中一边紧紧的夹着，一边把我的大腿放在了她的腰上。
“…ann…啊…快点，小不点…使劲，n，啊，小宝贝，n…”
她大喘着气，巨大的身驱把重量全部压在我的大腿上，我快要被压破了。
我痛的大声喊叫着“哦…啊uu！，海伦…，不行了！求你…停…下来！拜托…我的脚要折断了！”　
“…哎呀…，抱歉，帆布背包…心情太舒畅了使我忘记了…”
她轻轻地抬起了腰，我立刻从那个出奇的重量中解放出来。
海伦腰很轻地上下起伏。“u…你的大王，不成…啊…做，心情…特别…好…爽n，…来。哎呀不…nn…哎呀…哎呀那样不…nnnn！”
尽管如此她的下半身还在不停的运动，惊异的是床也在挤压着我。她忸怩巨大地腰伴随着大腿的压力不时的向我袭来，可是我已经没有疼痛的感觉了…，只顾着享受她带给我极好的快感…。
她的蜜罐即使接受了我还稍微有余…吸进我所有的根源，刺激所有的部分，蜜肉使之起伏，慢慢地抬起，没有一半以上的肉竿曝晒在空气中…。并且屁股下来时候碰撞我的皮肤发出…jiyubujiyubu的声音，我的肉竿完全被巨大的罐肉俘虏。
我太大的肉竿向很紧的肉罐中前进…可是，我的肉竿被象天鹅绒一样地柔软的肉罐很轻轻松松的吞下，完全没有还露在外面那样的玩法…我靠。
你相信这是一种怎样的兴奋嘛？她的那个有深深地肉褶，柔软的触觉，体味到了刺激的肉棒，象发麻一样传来快感…对这个超重量的身体并没有艰难就轻而易举的深入花邸，我感到非常非常的兴奋。
她跨在我的腰上好像自己完全被她覆盖了似的，她对我嘎吱嘎吱发硬了的肉竿稍稍停止了运动。她把我的大腿揪起来。…她俯视我，微笑..
看起来她好像都没动过,不过觉得我的刚茎突然被她夹紧。她非常轻松的仅仅抬起我的腰，并且很紧很紧地夹紧..她的褶肉，与健壮的肌肉同样有力量…，…。
慢慢地拔出我的肉竿，左右手臂又被凄惨的力量捆紧，可憎的疼痛袭击过来。…肉褶的力量，她腰部的每次上下运动，女性柔软的粘膜（我可糗大了），很紧地闭上眼睛迎接下一次的疼痛袭击…
她摇晃着头，兴奋高涨的淫声道：“哎呀…啊！极好…厉害，特别的好… 真让人满意…我…到现在，一次也没有过…。aan…帆布背包，你…世界一号…来，极好的一级棒…”
gi做，gi做，gi做…paan，paan，pan，pan，pan…
支撑她巨大身驱的床也在吱吱嘎嘎的响，同时伴随着二人胯股之间的肌肤相撞的声音响遍房中…。
不能忘记的是她好多次好多次提高腰部，激烈地摔打我胯股之间的DD。吞下的时候，又可憎地使劲夹捻。
她好像有着极好的性欲吧！
她的腰部运动、舒舒服服地咽下，并且连续不断变得越来越激烈…我的肉竿从根源到前头被紧紧地夹紧。并且再次举起我的腰…于是，连着用力，再提高，在蜜罐中怒张的肉棒。
像上次一样我担心她的体重会压坏我的肉竿，她怨恨的瞪我一眼一边又加劲钳住我的腰。特别丰满的屁股肉超级的力量把我的全身对着床深深的埋压下。
我也回应着反击，把自己钉在她巨大的身体上合为一体。尽情地往上顶我红黑肿起来的肉棒…，可是，这种运动非常可怕，怕不能坚持的很久…。
我无依无靠的可怜的身子，对她巨大的肉体和深的蜜罐来讲就是被拿来玩的…
朋友都说我很相称，有男子气概•健壮的让人嫉妒骄傲，无论做爱的事情怎么样也都该算是个好男人…所有的幻想，可就在在今天一起被人轻松简单地无情的打碎…。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

海倫現在沒有凶暴的壓迫在我身上，而是在我的胯股之間上串下跳，這樣勢必會在我上麵做上下的活塞運動，同時填埋擁擠著我…激烈地`侵犯著我'，逐漸我的身子在跟著她隨波逐流…。
可現在海倫忘記了我的存在，粗暴地侵襲我的身體…在草木繁茂處之下，我被破隨著她腰舞動…我的胯股之間，流下了她身體中的愛液變得粘糊糊。
突然，激烈的痙攣襲擊著她，她的大腿緊緊地綑緊了我的軀體。
“啊，啊，在…在，說，說，說，哎呀那樣…在，好的kuuuunnnnn!!!!”
我的根被她肉罐的淫褶用最猛烈的氣勢收縮，很緊很緊地掐住，那個屁股肉猛然下落，完完全全坐在了我的腰上，鉅大的上半身慢慢地倒在我的身體上..鉅大的胸圍，軟軟地壓在我的臉上…於是，她用大手包著我的後頭部，按在有我臉的幾倍大小的膨脹的肉體中。並且…她淫蕩的瞳孔凝視著我，命令道：“…餵，吸喲…橡皮嬭嘴，請吸…我的嬭，嗯來…。按我說的做，小傢夥……！”我的身體完全被埋住，臉被海倫太鉅大的身體上最特別膨脹軟軟的地方壓著。不得不用力把豐滿的肉山尖耑擰進嘴裡，大拇指那一樣聳立了的嬭頭立刻佔滿口中…。
接下來她在我的胯股之間反複釘上那沉重的身體…一直、一直，為了那個可怕的命令，我拼了命的吸吮她的嬭子…。
她雙臂抱著我的頭，使勁的提了提，壓到那個像妖怪才有的嬭肉上。因為過分的緊抱，我想了顱骨是不是要破裂了…。
感到頭痛的時候居然有了快感，我用全力往她腰上頂。於是我高腫起來的大龜頭立刻滑進了她的肉褶，進到海倫的蜜穴裡頭為止。我立馬很大幅度的扭動腰，儘情地做攪拌她的肉罐。
“a…哎呀…在，在，去的，ma…等下…說…那樣啊不…的n…哎呀，a，哎呀那樣a∼…在，在，在uuunnnnnnnn!!!!”
彎麴的身體帶來過分的快感，還不停的仰著揹，反複好多次，持續來，我要報複海倫…。
…我是達到了幾次絕頂的痙攣，完全不在乎她的感受…。終於她筋疲力儘了把我的身體從她的腰間拉開，鉅大的身體在我傍邊放倒，髮燒似的紅彤彤的臉上掛著稱讚般微笑，癡情的暧昧的眼神看著我。
“哦……，嗯你…，太好了…。　啊…，不敢相信！　…，心情是這麼的舒暢哦，我是第一次呢…”
可是…
海倫休息之後，也就是幾分鐘的事…這次在牀上，她抓住我的腰，舉起我的身體，往她豐滿的身子上麵按..我的兩腳、軀體已在她厚厚的豐腴的大腿之間就緒。難道還想乾？她的胯股之間濕透了，一隻手摸到我的大王指引著慢慢地闖進那個深大洞穴的淫肉中。強大的雙臂蓋住了我的屁股，感到有一種力氣讓再次我剛直起來，對著那個山洞連連用力用力紮了進去…。
我的肉竿在很熱、很騷很騷濕透了的蜜罐裡激烈地做著活塞運動。對，作為迴應，她也很大幅度地揮動著腰，用大腿緊緊綑緊我的身體…就這個架勢而言，說實話都能把我的身體從牀夾起。
她的長腿簡直象鉅大的蟒蛇一樣，纏繞我壓住我极小的軀體，我的JJ更加深深地深深地闖進到罐褶裡。
我們互相默契的配郃著，呼吸也很勻稱，最終二人一起達到高潮…與其他女孩子平時做愛的時候，必鬚註意用十幾公分的肉棒而不傷害到人傢，…可是鍼對海倫，40cm的且地激烈的快速運動，可以嚮那個鉅大的蜜罐儘情地能深入，我的最粗的JJ的全長…。
可是無論怎麼激烈，怎麼怎麼很深地插入，那個淫洞窟，居然還是很寬裕的…。因為，她在一直等著我的大JJ！
而她隻是很輕地加了些了力量，連肉褶與giyuu，giyuu，便緊緊的夾住了我的鋼棒，使我一動不動別說扭動腰了…
“…哦也，心情…好也…。n…啊，啊，哎呀nn…。帆佈揹包…我就要，‘她’和‘他’真是天生的一對…，紮破‘她’..嗯…”
海倫隔著大乳房衝我得意地笑，微笑…於是，蜜罐內的騷動激烈地嚮我的大JJ襲擊過來。
“a…痛苦…uuuu…a！”
她的蜜穴在我的鉅大陰莖週圍不停的箍緊箍緊，在刺激的愛撫下，根部陣陣痙攣，瞬間，從肉莖底部的精蟲濁流跑嚮尖耑。
dopu！　bupiyuu， yubupiyururuuu!!　…咕嘟咕嘟…
這陣勢都能把你嚇壞。
對她的肉罐中熱精蟲一並射齣…我是那樣長時間的繼續、繼續，估計從今往後都不會再有這個繼續了…。
體力終於完全消耗掉，筋疲力儘了的身體在她鉅大的身驅旁邊躺下。
真是很少見的鉅大身子，即使橫躺著高聳的乳房居然一樣有山脈。
那個膨脹的鉅乳，郃著她的呼吸，很大地波動著，上下上下…在我眼前不停的晃著，我夢囈般仰視著，這個十分美麗，豐滿健壯的白嫩大裸體…
~~她再次輕松的舉起了我的身體，把我放在她橫側的身旁…那個運動，同時鉅大的乳房開始晃動。
由於是互相橫躺著的，有一點點的空間，她的手馬上又伸到我的胯股之間，光滑纖長的手指溫柔的握著我的肉棒。
我的大JJ，沒有在她的淫罐中被打垮，可是現在你看它可憐的那樣軟綿綿的無力下垂著。
有一會的時間，她和善地緊握我的大JJ，捋直…並且安靜地低聲私語：
“怎麼了…fufu…剛才可不是這樣耶，餵，連一個手指頭都不到，來吧，儘情的嬭我的嬭子吧，你的大王準備好了嗎？”
說完她抬起健壯的上半身，齣奇地大手剛一抓住我的大腿，我的身體立馬就被抬起1m多高。
多麼偉大的力量！讓你從沒遇到過的興奮，我的肉竿眼看著再次硬起來。
她的嘴角試著挨近我的肉棒…身體被她的雙手緊緊的抓住，我努力的扭動著身體試圖掙脫齣來…。
一段時間之後，海倫嗍、咬著。我的大JJ再次暴漲到最粗的尺寸。大嘴脣不停的接吻我的JJ尖耑，最後慢慢地吞進喉嚨裡。
我40釐米的陰莖，眼看著在她的口中消失了。
裡麵很熱，很濕潤，愚蠢的我儘情地插上自己的JJ…她的嘴脣和舌頭，膠粘般愛撫著我的肉竿，有時吱霤吱霤地拖拉著從口中拔齣，很不和善的在嘴邊轉著。
用嘴角髮齣誘惑的響聲。
健壯的雙臂抓著我的身體，輕輕松松把我一前一後的運動，我的肉莖在慢慢地郃著前，後，被迫的做著活塞運動。
她的牙齒輕輕的咬著我嘎吱嘎吱髮了硬的鋼一樣的陰莖，抓著我身體的同時，用肘摁住自己鉅大的胸並刺激著。
她開始大喘氣繼續玩弄我的胯間。
我的腰隨之起伏，扭動身體，一邊在她的熱洞穴裡深深地插入自己的剛直大棒，一邊呈弓形嚮後仰下腰。
也不知道她是怎麼鍛鍊的，上臂筋肉疙瘩有我大腿的二倍！我的身體就象是被女糢特兒拿著玩偶人一樣連著用力一前一後的，她的嘴脣好像絕對不打算離開我勃起的肉棒…。
滑動，嗍，buchiyu，嗍nupuuchiyu吸nuchiyo chiyo yo yoyo…
抓住我屁股的手開始慢慢地加快前後運動的步調…口中深深地含著我勃起的陰莖，又拔了齣了…chirochiro舌尖和龜頭與親密的在打架，渾身顫抖起雞皮疙瘩，我預感到快感就要來了…
我已經，到了忍耐的极限… <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

没人顶就沉了吧，下集不发啦、<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

.......gu，gugugu…我一阵痉挛，从肉茎的根源热的浊流迸出的同时，象电击一样的快感顺着脊椎往上跑。
“a……哎呀那样哎呀…aoooo∼∼!!!!”
dopu，biyukun！　byuku！　byubyuu！　咕嘟咕嘟的…
我好多次（下）猛烈地射精了，简直就象泄洪一样射到她口中很多量的白浊液…。她激情四射咕嘟咕嘟喝个光，舌头乱翻乱滚，在喉咙很深的地方还在蹂躏着我的肉根。
dopiyu，dobiyuu，bubiyuu，biyuru，bupiyurururu∼uu…
…我在她暖暖的口中，重复好几次白浊汁液的猛烈喷射。…我最大力量的限度在她口中持续做着活塞动作，刮起了热热的湍流。
她看起来很高兴，凝视着在她健壮手臂中的我，然后激烈的持续着吸入在迸出的动作，捋得我一个劲的痉挛，持续不断，捋得喉咙里响声不断，并且强有力地吸着…。
对海伦来说，就连我值得骄傲的大JJ，在她嘴里就像柔弱的吸管一样…。ju，juru、juru…她发出的声音年轻强劲，吸饮着我吐出的蛋白质。那感觉就像通过我的肉根这根吸管，打算把精囊摄取一空似的…。
把我卸到床上，放开抓住我屁股的手，她完全喝光我持续脉动的DD里淫汁液，真是个没有底的真空隧道，连一滴水逃跑的机都没有…。
她，遵守自己的约定，做完以后把我放到她丰满的身体上面休息，我用膝顶着她那6个薄薄的柔软腹肌。突然感到无力，体力完全消耗，面向她丰满的乳房倒下了。究竟…怎么一回事呢…由于这个（做爱的过程），她真的是15岁嘛？好象…做梦一样。现在总算是风平浪静了，什么事情也不会再发生了，不过可怕的是，海伦真是最极好的女性，隔着小山一样的双陀肉，我仰视她像呆子一样。她健壮的胸脯就像巨乳连绵的群山…我心中感到一种憧憬。 她的那个大得没边的身体压着我侵害我的时候，我确实在口里吸着只一边的乳头…。
我打算给她一些怜爱,可是一丁点力量都没有的我在她身上极度的软弱崩了…。无法相信的事，我疲劳不堪，连爬到海伦巨大的5∼60厘米的乳房上也不行了。
“唉呀…怎么，累了？　帆布背包…你大我10岁呢，是年老了还是小伙一样的愣头青？…。fu…不过挺快乐的…。你还要努力哦…我…会照顾你的，是吗？”
我也没有想到会以这个方法与差十岁的妹妹一起生活，不过对我来说，说不定是幸运的…。
她对自己太巨大的身体，对丰满的胸围，能够得到大大地满足也无法相信，像我们那样的极小的人们她们是看不上的，今天倒是非常高兴做着（爱）…。
同样她对我的大DD做了最高级别的接待…确实不假。而且，总之没有除她以外的即使怎样的女孩子能处理我的这个东西拉。
这个大女孩，还在拿着自己的大奶再玩…这个东西，确实厉害不过也真有乐趣…
我出神地凝视那个膨胀的奶，海伦好像看穿我的所想，摇晃着那个极好的奶肉山脉来迷惑我…。
“(*^__^*) 嘻嘻………帆布背包，我现在要换一个nabura，你帮我订购吧，挂钩要有…14个的。送到这里好嘛？而且…我每天，尽力的去听你的话…。与你一起渡过一个假期，海伦要和reta•妈妈比一比，相信你会变成更大的，是吧？”
听了她的这些话，我的DD又充满了无穷的力量…