# 【重翻译】我的室友——女神（8.16更新）

作者：yhbysysl

TID：21215

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 yhbysysl 於 2016-8-16 02:00 編輯*

之前看到了[kyo4470450](http://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=53)大大翻译的我的室友——女神，一直都对这篇文章很感兴趣。今天终于有机会上giantess city把这篇文章的原文给copy了下来，打算接着大大的文章翻译一下，顺便锻炼下自己的英语水平。我计划是从part1从头开始，每天更一些，直到把它完全翻完或者太监（打打打），希望可以把它翻完吧……翻译的时候也遇到了不少难以判断的地方，希望大神们可以给我提提意见，改进一下。
正文就从第二楼开始
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 yhbysysl 於 2016-6-15 01:09 編輯*

第一节
****
我打开了电视，每个频道都充斥着坎迪斯的身影，重复播放着不断地增大的坎迪斯的镜头：她毁坏了购物中心；她在自由女神像前疯狂的膨胀；她在整个萨克拉门托市上睡觉；她喝干了整个大盐湖。这都是我的错，我必须去阻止这个无法阻止的女人，我在这最后的几天里回想之前发生的事。
****
我的名字是艾丽莎，这一切都是在我从工作中把一枚戒指带回家后发生的。我是一名考古学家，这枚戒指至少有一千年的历史，破解它的具体年份和起源是我的工作，这枚戒指的镶边周围雕刻的标志和我之前见过的任何标志都不相像，但是我有一种预感，它们应该是玛雅风格的。我很清楚地记得那个晚上，那是我正沉浸在我的课本与表格之中，研究着玛雅珠宝上的已知花纹，我的室友走了进来，开始和我聊天。
“嗨，艾丽莎！”坎迪斯对我说。
“坎迪斯……”我敷衍着说，我讨厌在工作时被他人打断，尤其是坎迪斯的闲话。
“我们可以聊一会儿吗？”坎迪斯说道，“我知道你正在工作，但是我想谈谈我们的房租。”
我转了转我的眼珠，把我的座椅转过来，面对着我的室友。就像以往，她高大的身躯占据了整个门框。 坎迪斯是一个令人尴尬的室友，她严重超重而且体重也是与日俱增，她时常搂着无数的食物袋子回到家，然后几餐就把它们全部解决。但是更糟的是，她又专横，又爱捣乱。我们把我们的屋子分开，共同享有一间宽敞的公寓，然而她总是把她的东西丢得到处都是，几乎占据了这间房子的每一英尺地。我的房间是我最后的领地，然而她现在就不请自来地在我的房间里走来走去。
坎迪斯也许是一个伟大的帝国征服者，我在回应之前边想边盯着她看，她是如此的善于占据空间。
“怎么了？”
“我刚刚丢了工作”她说：“我希望我可以稍微晚一些把房租交给你，可以吗？”“哈？你被炒了？”我不知道我为什么会问出这样的问题，我知道这肯定是她的错。“我的老板就是个智障，非得有个人去告诉他。”坎迪斯看上去对她自己十分自豪，就像往常一样，我觉得每天早晨她困倦地起床时都应该获得一枚奖章。“好的，但是，你依旧需要去支付房租。”“我被炒了。”她强调，“首先，我得找到一份新的工作。”“你总有点积蓄吧，至少他们肯定给了你解雇费。”“哦，艾丽莎！别像个婊子一样。”我忍住拿起书砸她的冲动，“不管怎么说，我都得工作。”我转回桌前，就在我把手伸向我的课本的时候……
“你在干啥呢？”我的室友问道。
我咬了咬嘴唇，“工作。”
“考古学工作？”
“这是我获得的唯一的工作。”
“你需要一个兴趣爱好。”
你有什么兴趣爱好呢？我想。除了吃，喝，把整个公寓弄得一团糟，还有打扰我，你还可能有些什么爱好呢？我没说些什么，最终，她一个人离开了我的房间。
那天晚上，我更进一步的研究了这枚戒指，我很快就辨认出了镶边周围的部分标志。现在我知道，这枚戒指不是用来纪念一位领袖，就是对神灵的崇拜的象征。那时候，这还不是很清楚。
我知道我必须把戒指在几天内带回工作的地方，所以那天晚上剩余的时间我都在把这些标志临摹到纸上，这样我就可以有一份完备的拷贝。最终，我还是在坎迪斯的噪声中进入了梦乡。
在第二天早晨我起床时，我几乎就没有考虑到这枚戒指。我根本就没有注意到它从我的桌面上消失了。我在日常洗漱后就去厨房去享用工作前的简易早餐。坎迪斯正在厨房做饭（她唯一显而易见的天赋），看起来她正在做烙饼，但是我试着让自己去忽略她。
“早上好。”她说。
“恩。”
“是要去工作吗？”她问道。
“恩。”
“我觉得我得去一趟杂货店，我们又把食物吃完了。”
我们？你准是又把我的份给吃完了，你个贪吃鬼！
我讨厌在我要去厨房时，非得从坎迪斯的大屁股后面挤过去。 令人感到讽刺的是，那天早上，我根本没有把我的视线放到坎迪斯的身上；如果我和她聊了点什么，或者瞄一眼她在做些什么菜，甚至是直视她一下而不是像往常一样避免一切的眼神接触；那么，也许，仅仅是也许，我就会注意到她手指上的古代玛雅戒指。
我郁闷的离开了公寓，就在我把钥匙插到车上时，我发现我忘记了戒指，但是当时我实在是太累了，就决定今天先把它撂在家里好了。这是我人生中最大的错误，如果我回去取了这枚戒指，所有的一切都可以避免，只要找到它去了哪儿，只要让坎迪斯把它还回来。但是，我没有。当坎迪斯给我打来电话时，我正在工作，她是怎么知道我刚换的手机号的？“嘿！艾丽莎”“怎么了，坎迪斯？”“你知道你昨晚一直在看的戒指是在哪里买的吗？我打算给你买一个新的。”我眨了眨眼，“哈？为什么？”“好吧，“我想看看你昨晚都在做些什么，所以我就在你睡觉的时候悄悄地想把它弄个明白，我只是想戴上这个戒指试试，然后呢……我想我是把它给弄丢了。”“你他妈在逗我？把它给我放回来，坎迪斯！”“那么问题来了，我没法把它摘下来。”这个愚蠢，肥胖的白痴！我开始用铅笔磨桌子。 坎迪斯继续说道：“更严重的是！我觉得在我戴上它的时候，它缩小了，因为我试着在上面涂黄油，再把手伸到热水里面，要么就是拿老虎钳猛拽它……”我感到一阵难受，坎迪斯玷污古文物的景象充斥着我的大脑。无数考古学家经过了几个月的努力才找到的戒指，现在竟然被我的蠢肥室友又是涂了黄油，又是加热。“坎迪斯！”我呵斥道，“你就这么把它放着吧！那个戒指是一个古代的玛雅艺术品！”“哦！”她说，“所以我猜我没法给你买个新的喽？”她没心没肺的笑着。“我八点钟就会到家，再别试着把这个涂满黄油的戒指摘下来，好么？ “当然啦，嘿！你可以顺道帮我从超市买点吃的回来吗？”我眨了眨眼，坎迪斯每天都会做出无理的请求，“我猜你早就去过超市了。”“我去过了，但是我早就把我买的所有东西都吃完了，我现在还是有点饿，我会给你列一个购物清单，给你发过去。”我把手机摔在了接收器上（迷）。那天晚上，当我回家时，我期望着可以在接下来的几个小时中，在不进一步损坏戒指的情况下把这枚戒指从坎迪斯肥胖的手指上取下来。就在我走进公寓时，我看见坎迪斯正坐在我卧室的扶手椅上，咕噜咕噜的把一整瓶一公升的苏打水喝光了。 她喝完了最后几滴，终于把瓶子放下跟我说话。“嘿！”她随便地跟我打招呼。“让我——”我被她很响的一个饱嗝打断了，继续说道：“让我看看这枚戒指。”她举起了她的右手，非常肯定的是，它就在那里。这枚戒指戴在她的中指上，它看上去很紧，但是她的手指却没有因此而被勒得青筋暴起，所以……要取下它也许不是这么难，对吗？很明显我错了，在我花了十分钟去试着把戒指取下时，坎迪斯耐心的坐在我的椅子上，而她通过大笑，咯咯笑，大声的叹息，不断地重复“这玩意儿取不下来了！”来给我助力，她不断地重复着，直到让我开始觉得这听起来就像一首歌一样。 “你知道这东西是多么的珍贵吗？”我呵斥道，一边捻弄着指环，它在她的手指上身子都无法旋转。“有多珍贵？”“只有统治者才能戴上这枚戒指，对于玛雅来说，这就是它们的皇冠。”“噢！所以它才如此的合身。”坎迪斯令人难以忍受的露齿笑着，我想对她大喊大叫，但是我还是闭上了嘴。““我去拿点油来，”我说，我站了起来，走进了厨房。“好的……”坎迪斯在卧室说道，“关于这事……”我难以置信的站在了原地，橱柜和碗柜全都是开着的，而且被一扫而空。我打开了冰箱，空了。冷藏室，也是空的，而垃圾桶里塞满了我们所有的食物的包装袋。“你……”我目瞪口呆，“你把所有的东西都吃完了？？”“当时我很饿！”她说，就像以往，她的语气是如此的自豪，好像成为一个人形吸尘器是让人感到自豪的一件事，“我不知道我的脑子是怎么了，但是我今天一直在吃吃吃，这就是为什么我让你在商店停一下，如果你稍微买了点东西我们现在就有东西吃了。”我几乎想要尖叫，我只是想拿点油，来把戒指给取下来，然后把坎迪斯打成渣。但是……我不行，因为即使是菜油桶也被清空了，现在就躺在垃圾桶里。“你把油也给喝了？”“是它自己消失掉的！你以为我会傻到去喝一桶油吗？”我受够了，我冲回了卧室，站在坎迪斯面前，她就坐在我的椅子上。“听我说，你这个超重的傻逼！”我咆哮道，“我不知道你的脑子在想什么，你不但总是吃我的食物，还让这间公寓看起来就像是车祸现场，你还总是不说一声就借走我的车！但是就在你从我的桌上偷走了一枚无价的戒指，然后把它戴到你的手上并无法取下时，你TM已经超出我的底线了！”“好的好的，”坎迪斯转了转她的眼睛，“听着，我刚刚订了一个披萨，我们来分一分它。”我无语了，我绝望的想要去想些什么，想到任何可以辱骂她的话，想到一些她根本无法无视的话。但是在她站起来时，我的一切想法都烟消云散…… 坎迪斯长高了，长高了不少。据我所知，她之前只有5英尺7公分那么高，和我一样高。但是现在我必须抬头才看得到她的脸，她已经有六英尺高了？这不可能！她不可能长得这么高，不论她一天之内吃了多少东西。“你是不是……”我试着说出话来，“你是不是变得……”“我是不是变饿了？”她笑着说，“是啊，我还是很饿，我们还是订两个超大披萨吧！”我后退了几步，看着坎迪斯走进厨房，拿起她的手机。她丰满的身躯总是占满了整个门框，但是现在门框对于她的体型来说实在是有点挤，她必须把自己给推进去。我感觉很奇怪，我不知道该怎么形容，这不是说我没有在这样的时候以侮辱她为乐。这就是我所害怕的，她长的幅度怎么可能会这么大？长的怎么会这么迅速？这些都是我的臆想吗？在坎迪斯说出送披萨的地址时，我一句话都说不出来，她订了五个特大披萨，加了所有的配料，她还给了他们我的信用卡号码，她显然记得这些。“一个小时！你敢信？我们接下来该做什么？”我看了看戒指，毫无疑问我取不下它来了，她的手指已经肿了起来。除非她减掉几百磅或者砍掉手指，恐怕戒指会永远在她的手上。“艾丽莎？你还好么？”坎迪斯看起来非常随意，这让我非常慌张。她意识到她在一天里长高了5英尺还是6英尺吗？她的衣服比平时看起来更加紧了，如果她的内衣再小一点，她的乳房甚至会把她的衣服撑爆。“我得坐一会……”我说，“我会长大……去……我明天会去杂货店一趟。”PS:Iʼll grow – go! – Iʼll go grocery shopping tomorrow.在我看来，这里的grow应该是口误，所以我这么翻译一下……你们稍微脑补一下吧……QWQ一小时过去了，披萨送货员带着坎迪斯的订单出现了，她开始狼吞虎咽，我也很饿，所以我从坎迪斯那里拿了几片，吃完了它们。我坐下，看我的室友“用餐”。她一分钟就能吃下一片，在她吃完一整个超大披萨后速度都没有放慢。 她甚至没有用盘子盛披萨，也没有坐下，她就站在厨房的柜子前面，从盒子里面拿出一片片的披萨来吃。我沉默的看着她，我科学的大脑开始飞快的运转。坎迪斯是个自然界的怪物，她能吃下大量的食物，而且看起来好像还可以把它们变成井喷般的生长能力，这就是我所见证的，也是我所要去研究的。就在坎迪斯开始吃第三块披萨时，我的理论逐渐变成了一个显而易见的事实。坎迪斯正在变大。我不能只从她的表象来判断，但是她的腰围正在橱柜上缓慢却坚定地增长。在吃完第三盒时，看起来她好像已经长高了一整个英尺，甚至是两个英尺，就在这短短的十分钟内。她每吃下一片披萨，她的衣服就看起来更紧，她的上衣，已经达到了它的极限，看起来就像是她穿了一件童装。她宽松的运动裤也不断的在往下掉，露出了她的肚皮。然而坎迪斯看起来却一点都不窘迫，我严重怀疑她是不是无视了她那令人难以置信的生长，要么她仅仅是没有注意到。难道她真的是专情于食物，而忽略了自己正在长大的事实？我回到了我的办公室去拿了我的卷尺，不管她注意到了没有，我必须知道她现在到底有多高。如果坎迪斯真的是一个自然界的怪物，我想要成为第一个记录下这些细节的科学家，就在我从我的桌子中挖（目测是因为很乱）出来时，我注意到了我临摹下的戒指的设计图。我曾花了一整天的时间去通读玛雅神话，寻找任何与戒指上符号的联系，想着那些关于女皇，皇帝与神明的故事，我就想了一秒钟。这是……不……这不可能是……这个戒指？坎迪斯带上戒指之后才开始了她的狂吃狂喝。这……不可能……我把这个想法抛出脑外。别傻了，你是个尊崇科学的女人，哪里有像魔法宝石的这种事。就在我走回我是的时候，坎迪斯刚好吃完最后一片披萨，我只离开了一分钟，她就长高到了7英尺。“哦！老天爷啊……”我小声说道。“恩？”她嚼着披萨咕哝着，在咀嚼，吞咽之后，拍着她的肚皮发出满足的叹息声，“这实在是太好了，我们以后也要经常吃披萨，艾丽莎。” 坎迪斯又走回了卧室，但是门框挡在了她的路上，坎迪斯那难以描述的庞大身躯挤进了门框，然后卡在了门框中。她用力把自己向前推，但是她的身体并没有移动。“这是怎么……？”她嘟囔道。“坎迪斯……”我终于说话了，“你现在很大。”“你现在很烦（这里原文是And youʼre anal，anal竟然是大肠的 的意思……不知道咋翻了），但是你没有看到我在抱怨吗？”“不，坎迪斯！你太大了，你敢相信你今天长了多少吗？”“好吧，我是吃多了。”她腼腆的笑着，“但是我之前可从来没有卡在门框里过。也许是我变大了，但是我想应该是你变小了。” 坎迪斯呻吟着，扭动着，但一切都无济于事，她还是卡在门框里面。“该死的！我希望这些门的大小可以更加大，更友好。”门框被她挤弯了，坎迪斯几乎是带着碎木片冲进了我的卧室，我走回来，对坎迪斯的发展感到越来越害怕，她就在我的面前，我才意识到她至少有7英尺高。她的乳房就像是篮球一样，奋力冲出了几乎让它窒息的衬衫，我把卷尺收回了我的口袋，不敢再去用它来测量坎迪斯，在她可以轻松把我按倒在地上的前提下。“坎迪斯，你感觉怎么样？不论是从心理上还是生理上，这也许是一种遗传异常，或者是一种奇异的生长激素在影响着你。” “恩……”坎迪斯就像往常一样说着，“我感觉很好！我吃披萨吃的很饱，我也不介意变得更大一些，我一直喜欢我比其他女孩要高一些，”她笑得像是一个傻傻的学生，“这能让我控制住局势。”“还有么？你不感觉头晕，害怕，困惑吗？？”“不！”她笑了，“我都站了一整天了，我得去睡觉了。在睡觉之前拥抱一下，怎么样？”她急切地伸出了她巨大的手臂，但是我并没有动。“没门，”我简短地说道。不管她是不是千载难逢的自然界的怪物，坎迪斯都仍旧是我那烦人的，暴饮暴食的，爱出风头的，不劳而获的室友。但是坎迪斯突然看起来很讨厌我的拒绝，她向前走了一步。 “我说，给我过来！给你的朋友一个拥抱，我想你应该对于被像我一样巨大的女人拥抱的感受很感兴趣吧！”我真是没有一点兴趣，但是坎迪斯正笼罩着我，她不只是在抱怨……她在坚持，坚持着一些不可思议的小事情。一个小小的拥抱对于她来说真的如此重要吗？也许对于她来说，重要的不是拥抱，而是强迫我去做一些我不想去做的事情。我用我的胳膊搂住她，她抱住了我的后背，这有一点压倒性，她巨大的胳膊把我挤向她巨大的乳房。它们几乎和我的枕头一样大！最后，她松开了手。 “晚安！”她笑着说。她走进了走廊，她巨大的臀部不断地触碰着墙面。我回到了我的房间，开始翻阅关于玛雅的文件。这枚戒指，尽管坎迪斯已经长得这么大，看起来也没有比之前更紧，它不只是卡住了。它在和坎迪斯一起变大。我仅仅在书海中沉浸了不到十分钟，坎迪斯就冲进了我的房间，“我的床太小了，”她满不在乎的说道，“我也许要借用一下你的床。”我几乎不敢相信我所听到的，她在开玩笑吗？“我的床不比你的床要大，”我说，“让我独自呆一会儿，我很忙。” “我知道，所以我要把它们拼成一个双人床！”我仍旧不敢相信我的耳朵，坎迪斯疯了吗？她的身体的变化就没有什么道理，现在她的脑子也好不到哪里去。我还没来得及反应，她继续说道：“我会把我自己的床搬到这儿，我的房间实在是太乱了，根本放不下第二张床。”“坎迪斯，你不能把你的床放在这儿！你也不能睡在我的床上！不管你到底长得有多高，这都是我的床！”“这曾经是你的床，现在它是我的了。”她冲我邪笑着。她在玩弄我吗？“如果你想要把它取回来，那你就过来拿，我可不希望看到这种事情，想象一下你对于我来说有多渺小吧！” 我静静地坐着，被她吓了一跳。“我就知道你懂的，”她说。“给我滚起来！”我厉声道，“你也许是长大了，但这不意味着——”我被一阵响亮的咔嚓声打断了，听起来就像是饼干被压碎的声音。我环顾四周，突然发现我的房间里多了一样东西。坎迪斯的床出现在了我的房间里，就在我的床的右边。而就在一秒前，它还不在那里。但是现在它确实在那里。“这TM……”“哦！我又成功了！”坎迪斯欢呼着，“我忘了给你讲了，今天我有几次变得非常饿，但是却不想起床去获得更多的食物，但不知怎的，我想要吃的东西一下子就出现在了我的眼前，不管在哪里！就像现在这样！” 我被震惊的目瞪口呆，我踢了一脚床，仅仅是为了确认它是不是真的在这儿。““你……你可以传送物品？”我不敢相信我会说出这种话来。“我想我还能做到更多，”坎迪斯调皮的说，“但是可以明天更多的观察它，晚安！”她爬上了我们的床，它们在她的体重下咯吱咯吱地响，她拉起地毯，几乎在一瞬间就睡着了。同时，我，默默地坐着，我的心中却是焦急万分。我的室友正在变大，而且……而且还获得了超能力？不用说，她正在变成一个更大的吃白食的。 我悄悄地捡起了我的书本与论文。我现在是真的害怕坎迪斯，这样的感觉就像是一场可怕的噩梦。有人说小孩经常梦到他们的弟弟或者妹妹变成了一个巨人，并追逐着他们，但对于我来说，这不是梦。我的室友变得比我所能想象的更加巨大，也更加有力。（第一节完）

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我只能讲，第一节真是长<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [王老吉 發表於 2016-6-14 01:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296303&ptid=21215)
> 这算是直播么？？？好像还有第二部分第三部分的说。。。。

是啊……这个文章真是长……好像有16节的样子……不过第一节好像是最长的
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [王老吉 發表於 2016-6-15 00:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296392&ptid=21215)
> 这样啊~~明白了，那楼主也请多多加油哦~~等着看哪

啊……老夫老了……翻译了2个多小时……开始头晕脑胀了……先睡了
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

第二节伴随着一阵腰痛，我从沙发上醒来。我从来没有因为今天是星期六而如此开心过，我所要做的最后一件事就是去上班，我的脑中全都是我越来越大的难题（文中是growing problem，应该是双重含义）。我看见我的课本摊在地上，那天晚上我研究的所有东西都回来了！这枚戒指让人越来越容易理解了，到现在我可以告诉你们，这不只是皇权的象征。玛雅人相信不论是谁戴上了这枚特殊的宝石就可以成为神。 翻译很模糊，但是我越读，我真的开始相信坎迪斯戴上了一枚魔法戒指，给了她强大的生长能力和一些其他的特殊能力。如果这件事变的更糟会怎么样？我想知道，如果她获得了镭射视线，要么更糟……比如说就像这样走到户外！我起床来给自己做早餐，但是却看见了一个空空如也的厨房，就在我打算再稍微睡个回笼觉的时候，我听见大厅里传来了一阵破碎的声音，坎迪斯醒来了。 我站着等她，想看看今天我的室友会变成什么样子。也许她已经缩小了。哦！老天啊！就让她缩小到原来的样子吧！就在我看见她挤进大厅的时候，我的嘴巴惊讶地张开了。她横冲直撞，（shufﬂed through……看不懂，瞎翻了）她巨大的身体挤压着墙壁，击打着相框。她用力地推了自己一下，然后她就又挤过了门框，还是带出了不少碎木片。 我恐惧的向后退去，“哦，天呐！”坎迪斯变大了，变的更大了。她低头对我笑着，她的头几乎都要触到天花板了。我的她的肚脐面对面，她的肚子简直就有一个浴缸那么大。她的乳房甚至比我的头要大上很多。很明显，她的上衣和宽松运动裤在她的井喷式生长中罢工了。我的室友就站在我的面前。十英尺高。全裸。还在对我笑。“我想我在睡梦中长高了。”她说，她听起来是如此的随意，她也许还会像往常一样对我说早上好。 “哦，天啊……”这是我嘴里唯一能蹦出来的词了。“你没必要把我叫做神，”她大笑着，“不管怎么说，你怎么看？我昨晚做了一个疯狂的梦，也许就是它让我在睡觉时变得更大，你可没办法控制一切。”她耸耸肩。难以置信，坎迪斯是一个十英尺高的自然界怪物，比史料上任何一个人都要高。她还在耸肩，就好像她的生长就是她生活中微不足道的小事一般。 老天爷啊！她只不过才开始长大24个小时！现在她TM都跟一辆车一样大了。我的心跳极速加快，和一个如此巨大的女人面对面让我的神经受到了刺激，那个人偏偏是坎迪斯！不论是谁！所有人都可以带上那枚戒指！为什么那个人偏偏是她！“坎迪斯，”我说，我的声音颤抖着，“你觉得你会涨到多大？” “我不确定，”她说，假装无辜的说，“你觉得我长到多大就可以统治世界？”我感到一阵恶心，我的双腿一阵无力，我当时就跪下了。“我只不过是在开玩笑！”她笑道。不管她是不是在开玩笑，我都无法去阻止她。多大她就能够征服世界？她能长到那么大吗？如果她能，那么她又得长多久呢？ 坎迪斯如图巨塔般君临整个城市的画面一下子浮现在了我的脑中。我想我几乎要昏倒了，我把我的视线聚焦在地毯上，试着来让我的呼吸平静下来。“你可别在我面前死掉了，艾丽莎，”坎迪斯轻笑着，“我知道我让人看起来很兴奋，但是我在房子里至少得穿件衣服吧。你有一件袍子，对吗？”我抬头望着她的脸，从我的角度来看，我的视线几乎都被她起伏的腹部和乳房占满了，如果她压在我的身上，我也许就要死了，我几乎没有机会爬起来。“我马上就去拿……”我说。我在我的房间中翻找（我的房间在坎迪斯变得更大时成为了一个‘重灾区’），并找到了我的银色丝绸浴袍，是我的前男友送我的礼物。如果坎迪斯想要的话，我就给她，我根本就没想到和她去争论，至少不是现在。 我回到了卧室，坎迪斯就坐在地上，两腿伸开。电视机正开着，但是这不是我们的电视。就在刚才，我们的咖啡桌上还放着那台20英寸的老电视，现在却放着一个比我们桌子都要大的高清电视！更让人惊奇的是，事实上，坎迪斯好像并没有用遥控器来换台，她只是眯起眼睛，然后频道就自己换了。 这就像是梦一般，就让这成为一场终究会醒来的噩梦吧。天啊！我勉强可以接受一个10英尺高的坎迪斯。但是，求求你了，去掉她的超能力吧！我慢慢地接近了她，我把注意力放在了这台新电视上。坎迪斯开心的从我的手上拿走了这件浴袍。我觉得这浴袍对她来说实在是太小了，但是对她来说这显然不是什么问题。就在这一瞬间，我看着这件浴袍在坎迪斯的手中变大。“它变得好多了！”她评价道。她把浴袍甩到身后，把胳膊伸到袖子里。这件衣服与她完美相称。我的浴袍现在变成了她的浴袍，我严重怀疑我是否还能把它要回来。“所以，你……”我轻声说道，“你可以把物品变大？” 坎迪斯笑着对我说，“我觉得只要我想做，我可以做到任何事。你知道我现在想要点啥吗？早餐！”“我们一点食物都没有了，”我说，“你把他们全吃光了。”“我知道，那就是为什么我要你去再买点！很急很关键！如果我的肚子开始咕咕作响，我可是会闯到邻居家的公寓里，把他们的东西都吃光的！”她笑着说这只是个玩笑，但是我可不想冒这个风险。 我现在什么风险都不想冒，我对现实的所有观念都已经开始崩溃了。我爬进了车，只留下看着电影的巨大坎迪斯，就在我向市场开车时，我想，这件事是多么容易避免啊！我本可以轻松地把戒指留在工作室（原文是left the ring at work），就是这该死的戒指！为什么她非要去拿它！为什么这件事不是发生在我身上，而是她把它偷走了？她偷走了我的一切，我本来可以轻松地把它戴上的！为什么我TM就没有把这戒指戴上呢？！ 我想了一会儿。如果我站在坎迪斯的角度，我又会做些什么？如果我变得越来越大，变得全知（误）全能？我不觉得我会对力量如此的渴求……我会么？我不能再想下去了。我科学的头脑始终让我墨守成规。所有的逻辑也都在说这不会发生，但是……我必须承认，的确是这样的。我必须尽可能的让坎迪斯温顺，舒适的过上更长的时间，要么就得知道她要去做什么。 她会变得更大，只是为了威胁我吗？她会闯入一件杂货店，吃掉视野内所有的东西吗？也许她只是掰掰手指就可以让整个星球上的人类臣服于她。我叹了口气，感到有点担忧。我不敢冒险让她变得太饿。我决定停在麦当劳前去给她买点快餐。杂货店也许不够快。我抱着满满装着食物的带子回到了公寓，里面有早餐三明治，馅饼，薯条，苹果派。这是我一次所能带回来的所有东西了。 坎迪斯还在看电视，但是就当我表示我有食物的时候，她冲到我的面前，低着头对我笑，“好女孩儿，”她玩味地说，“做我让你做的事很有意思，不是么？”我竟无言以对。就在我把所有的带子放在橱柜上时，坎迪斯就开始撕开盒子和包装，几乎是把食物给吞了下去。就在我明白我买的所有快餐不但不能让她吃饱，甚至都不能缓解她的食欲时，我开始感到沮丧。 “我会再买些食物会来的，”我说，“我会很快回来的，好吧？你可别做出什么傻事来。”坎迪斯是如此的专注于进食，我都不知道她是否有听见我说话。每当她咬下一口，她的笑容就看起来更加灿烂。她每吞下一个腌肉汉堡包（当年我在美国的时候……真是吃的要腻死了，讲道理，里面夹的cheese实在是太恶心了），她的题型就会变得更大一点。我冲向了我的车，不想看到在她吃完这些时，她能长到多大。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [land 發表於 2016-6-16 23:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296594&ptid=21215)
> 我只能讲…字体真是大

QWQ，我觉得字体大看起来超爽的
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 yhbysysl 於 2016-8-16 01:59 編輯*

第三节在我走进杂货店时，我才意识到我根本不知道我该买些什么。很显然，我只需要买尽可能多的东西来把我的车塞满。但是，我具体要买些什么呢？糖果么？这样的垃圾食品会让她长得比芹菜还要快吗？就算我只给她买些水果和蔬菜，我也无法感到安心。如果她不喜欢吃这些，她也许会叫我回来来买更多的东西。我的思绪逐渐打开。（My tone of thought was beginning to dawn on me.我这么翻好像也没有什么不对的……QWQ）强迫我再回到这里……坎迪斯根本不能强迫我去做任何事！是我自己选择到这里来买东西的。我根本就不害怕她，我只是担心当她饥渴难耐时去邻居家的冰箱中偷东西时，邻居们会怎么看。 我开始向我的购物车里丢燕麦片。我几乎都没有注意到他们是什么牌子的，我觉得无糖的儿童麦片带有的脂肪不会比葡萄皮更多。所以我只是拿了让她开心的东西罢了。（这段翻译好迷啊……I started throwing boxes of cereal into my shopping cart. I was barely paying attention to the brands. I had a feeling sugary kids cereal would be no more fattening than raisin-bran, so I just grabbed whatever would make her happy. ）再说了，如果我一直给她买东西吃，她就会一直长下去；如果我不养着她，她就会饿的疯掉；如果我真的要一直养着她，屋子总有一天会容不下她的。坎迪斯占据了卧室的每平方英尺的画面涌现在了我的头脑之中。多久后会变成这样呢？我在购物车里面放的一打蛋糕和派是不是太多了？就在我向着冰淇淋区走去时，我希望坎迪斯可以控制住她的生长速度。她说过只要她想，她什么都能做到的。她可以让她的身高不再增长，并且随便吃东西都没有事吗？如果她能的话，她会想这么做吗？十桶巧克力冰淇淋，一打蛋糕和派，四箱麦片，两盒甜甜圈，两加仑牛奶，一箱饼干。 最后，我又拿了一袋土豆，就是想看看笑话。我想看看她真的饿极了的时候，是不是真的会把它们生吃下去。就算这样……我想我也不会惊讶了吧……购物车被塞得满满的，所以我用我的信用卡结了帐。我希望坎迪斯可以再把房租给交上，但随着她的生长，我猜这件公寓过不了多久就容不下她了。我试着来给自己讲个笑话，但这个想法一直萦绕在我的脑中。坎迪斯，这间公寓会再也容不下她，她甚至会长得比整栋楼都要高。然后她就像五十英尺的女人一样走到大街上，这真是让人头晕眼花。我把货物都放进车里，冲向了家里。 在我停在公寓楼前时，我的心一下子提到了胸口。我们的公寓在一楼，我可以看见坎迪斯不在楼里，因为在墙上有一个大洞，我来不及关掉发动机。我多想在她出现在公众面前之前就绝尘而去，再也不回来，不管她现在有多高。“嘿！艾丽莎！”我听到我的室友惊喜的叫道。在坎迪斯打开后备箱，在我给她买的堆积成山的垃圾食物中翻找时，我就静静的坐着。我不敢回头，就连看着后视镜都不敢，我是多么的害怕看到她现在变得有多大。哦！上帝……至少别让我看到一个裸体的她……我走出车子，回头望向坎迪斯，尽管她现在是跪着的，她的乳房都比我的车要高，她的大肚子甚至都比我的整辆车要大！我银色的浴袍现在仍然包裹着她，就算她这么大了却还是很合身。她现在已经变成了一只有女性形体的，贪得无厌的怪兽。她翻遍了我后备箱里的食物，看起来十分满意，“哦！！！！你买的东西全都符合我的胃口！”“坎迪斯……”我说话简直就像是蚊子叫，“你现在有多高了？”“好吧……”她还是一如既往地用她那自豪的语气说道，“我最终还是突破了我们的天花板，然后一直长到了楼上天花板那么高……所以说我应该有20英尺高？还好你给我买了那么多吃的，我一长高我就会觉得饿得不行！” 我感到头晕，“二十……二十英尺高？你没有伤害到任何人，对吗？”我瞥了一眼我们公寓墙上的大洞。“没有，我们楼上根本就没有住人，他们真是幸运，不是吗？”坎迪斯笑着说。“是我们幸运，坎迪斯！如果有人看到了你，他们也许会恐慌起来！他们会报警的！”“我又不怕什么警察，”她说道。“是么？但是我怕！”“你是更怕警察，还是更怕我？”她又对我邪笑起来，我从没有觉得我的人生是如此的戏剧性。坎迪斯直直的站了起来，我跌跌撞撞的后退，我的血压又一次冲高。坎迪斯，她完全站起来后，真的有20英尺那么高，我就比她的膝盖高上那么一点点。她的影子把我，我的车，还有这栋建筑的一大部分都给遮住了……天啊！这怎么可能？？？坎迪斯稍微欣赏了一下她自己，“哇哦！”她自夸道，“从这里看你真是渺小，艾丽莎。事实上，所有的一切看起来都是如此的渺小！”她抬起了她的腿，把它放到了我的车顶上。我知道马上就要发生什么，但是我不在乎。我现在只想着坎迪斯有多大，如果我惹怒了她，她想要碾碎我简直不用费吹灰之力。坎迪斯把她的重心往前移，她的巨足已经开始让我的车顶变形。车顶的金属嘎嘎作响，而挡风玻璃也近乎在一瞬间里碎裂。就在她设法把我的车顶给压到车座上时，我无比惊讶地看着这个女巨人。“这真是令人难以置信！”她大笑着，“我喜欢这样的体型！我觉得也许我可以再试一试！” 她把她的脚从我的车上拿开，我只能坐在人行道上，无法理解现在发生的一切。坎迪斯弯了弯她巨大的胳膊，然后用手指着她的肚皮，“我猜人们见到这样的我会非常兴奋！”坎迪斯向我迈出了一步，在她的脚碰到马路时发出了咚咚的声音。“坎迪斯……”我颤抖的说着，“求求你了……你不会再长大了，对吗？”“我想干啥就干啥！”她得意洋洋地说，“如果我想变得更大，那就我变大。但是首先，我真的想看到人们见到如此大小的我时，会有什么反应。”坎迪斯完全忘记了车子后备箱里的食物。她开始沿着人行道行走，向西方的海滩前行。我必须得离开……我自言自语道。我得离开这个镇子，在她变得更大之前，甩开这一切。但是……那枚戒指……至少有一部分是我的失误，不是么？ 不！我说服自己。是她把那枚戒指从我这里偷走的！我根本不知道那枚戒指会让她变得如此强大！但是……我一直在给她买东西吃……我不过是在担心我自身的安全罢了！但是这的确是你造成的！她现在已经那么大了，不管她想吃什么她都可以去吃。她很快就会袭击面包店！我稍微站了一会儿，看着坎迪斯沿着住宅区的街道前行。她每走一步，她的屁股就有节奏的摇晃着。我简直无法想象在她的正面，她的乳房是如何在抖动。如果我跟着她……那么也许我可以说服她不要去做什么疯狂的事情。又有什么会比不停的吃疯涨到20英尺和除了一件浴袍，什么都不穿地向海滩走去更疯狂呢…… 我转了转我的眼睛……她最有可能做的事情就是脱了衣服去游泳……我觉得独身去跟随她，并和她保持距离。如果坎迪斯想要变得更大，那就让她变大去吧！也许我还可以多多观察，记下笔记。我会是第一个研究这件事的科学家……不管坎迪斯会变成什么样子。我的车子中部已经毁掉了，但是司机座和后备箱还是完好无损。我关掉了后备箱，但是我没法打开任何一道门，在几分钟的失败后，我只好用石头把司机窗砸开，爬了进去。我得去找一间新的公寓，还得买辆新车。太棒了，如果实验室那边发现是我让我的室友把那枚戒指给偷走了，我可能也会被解雇。也许当坎迪斯长得更大时，我会被拖到51区去接受询问，我当初到底是为什么让她来跟我一起住…… 这辆车发出了令人担忧的噪声，但是它还是发动了起来。我向西边冲去，试图在保持一定距离的情况下跟着那个女巨人。在我到达海滩的时候，我才看见她的身影。她就在哪，在沙地上走着，后面有不少人在跟着她，盯着她看。
我几乎是把车滑进了停车位，然后就冲上了海滩。坎迪斯看起来变的更大了。很多人只是盯着她，还有一些在拍照，坎迪斯伸出双臂，发出了巨大的叹息声：“我爱海滩！”她露出了满足的微笑。
几乎就在一瞬间，她的周围围满了人。人们无法相信他们看见了什么。坎迪斯笑着俯视着他们，她的声音轰鸣起来。
“哇哦！我以前根本没有做过这样的事，人们几乎都无法将他们的视线从我身上移开！变得这么大真是太好了！”
照相机就像疯了一样的闪烁着，而这些人仅仅是海滩上的游人罢了，我甚至无法想象当媒体找到她的时候会发生什么。“如果你们这些人觉得我看起来很有意思的话，看好了！”
就在坎迪斯把她的浴袍脱了下来，把它扔到一边。
坎迪斯穿衣服一直很自由，我都无法数清在炎热的夏日回家时，多少次看到坎迪斯敞胸露怀的躺在沙发上，她还只穿着睡裤睡觉，还会经常在整个早上不穿上衣。
就在我看着这个二十英尺高的女人急切的脱下她的睡衣，露出她那沙滩球一样大的乳房，她球状的肚皮，还有她那有女人味的耻骨，我很清楚，坎迪斯一直不喜欢穿着衣服。即使是在戴上那枚戒指前，她也对她的身体的一切感到迷恋，不论是她的体型，还是她的体重。她还讨厌把它们给盖着。我希望我也能这么对自己说，我最好能尽量不去看坎迪斯那巨大的曲线，我更关心海滩上的孩子们是不是看到了她的裸体。当坎迪斯突然狂奔向水的时候，我的注意力再次集中，在她跳入水中开始游泳之前，每个带相机的人都对着她的大屁股拍了几张不错的照片。
每一个在海滩上的人，包括我，都惊讶的看着她，她在干什么呢？当我看到那艘船时，大概是一艘五百英尺长的小航船，而坎迪斯正在直直的向那艘船游去。
哦！天呐……我可不希望这突然变成了大白鲨的剧情，难道你那巨大且裸体的身材还不够吗？你想要吸引多少注意力？
我只能从我的角度来讲，坎迪斯用一只手抓住了船的一端，开始把它向海滩拉去，并且在水中依然移动的很快。 每一次注视都能让她发出惊喜的叫声，但是船上的水手只能紧紧抱住桅杆，只为了能保住性命。
在坎迪斯将这艘船拽回海滩时，每个人都退后了一步，水手们从船上跳了出来，疯狂的向外跑去。但是坎迪斯看起来却好像没怎么注意他们，我不知道除了我以外的其他人是不是这样，每个人都仰望着坎迪斯巨大的身材。（Everyone was ﬁxated on Candice an her towering assets.我只能讲，最后一句我真是看不懂。）坎迪斯对着人群微笑着，然后双手举起这艘航船，在她若如无物得把船举到头顶上时，每个人都惊呆了。
“是的！看好了！”坎迪斯毫不谦虚地喊道，“我就算没那么大，我也可以把航船当玩具耍！”
我的嘴巴又张开了。没那么大？你TM都有20英尺那么高了！你TM到底想要长到多高？ 坎迪斯得意洋洋地站在那里，就像抱着奖杯一样，举着那艘船。同时，人们的欢呼声与掌声，此起彼伏，他们还拍了上百张照片。
有人在一周前设想过我的室友会变成20英尺那么高吗？甚至还是完全裸体的！还能把小船当作举重器材来玩！反正我是不信的。但是，就在现在，她不管是体型也好，力量也好都是如此符合，甚至还包围在一帮“小人”的崇拜之中。
我开始怀疑到底哪个更加危险；是坎迪斯渐渐膨胀的身体，还是她渐渐膨胀的内心？
****
这就是一切的开端。
我在电视上转换着频道。每一个频道都在进行实时直播，一家直升机已经离坎迪斯如此之近，仅仅为了拍下一张照片。 她还是有几英里高，她那难以言喻的巨大身体甚至在她经过一个小镇时遮住了小镇的所有阳光。她又在向东前进了，向着芝加哥。如果丹佛是她的目的地，她会在一小时内到达那里，对于一个几英里高的女孩来说，每一步走上几英里都不是难事。我看着镜头中她每一步在地上留下的足印与地面的塌陷。她的每一次落脚就像带着山的重量一样，把富饶的平原不可置信的变成荒地，只是因为这个女巨人根本不关心她的落脚点是哪里，她简直拥有自然的神力，无法阻挡，贪得无厌，还总想着找点事情去做。我不知道在坎迪斯在长的有大陆那么大之前我们有多少时间。更重要的是，我想知道我要的包裹能否能够到达，在……之前……（第三节完）
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

今天讨论下填志愿的事情……更不了啦！<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [huang123ja 發表於 2016-6-17 23:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296680&ptid=21215)
> 就我一个人觉得主角挺惨的吗....

后面更惨……我偷偷往后看了看
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

。。。表示正在高招会，用不了电脑<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

第四部分太阳下山了，坎迪斯花了一整天来向无数的路人们炫耀她的身体，人们越聚越多，就算有人离开，来的人却是源源不断。我觉得媒体没有来注意我们，或者说，我们没招来媒体的关注简直是一个奇迹。如果他们有稍微关注一下，或者加大关注力度的话那就会……嗨，大家好，这里是晚间新闻！我现在正在海滩上，这儿还有一个20英尺高的女人！如果坎迪斯不是真的就站在我面前，我简直不敢相信她是真实存在的！“抱歉，大家，”坎迪斯对着人群宣布道，“我现在真的是又累又饿，是时候回家了！”回家？她不是再说我们的公寓吧……我真心希望能有一个能睡下的她的仓库。人群中发出了声声叹息，但是却又给这个巨大的女人拍下了成百上千的照片，尤其是在她走开时。我就坐在车前面，这天我的大部分时间都花在试图坠入梦、及在沙滩上绕圈，以及试图忘掉我的室友和她那巨大的胴体。就在坎迪斯走向我的时候，我站了起来，“艾丽莎！”她兴奋地大叫着。“你给我带了食物！对吧？”我点了点头“好的！我现在饿的不行呢，给我把它们拿过来。”她对我傻笑着，她是在给人们留下刚愎自用的深刻印象？“自己滚去拿！你这个大婊子！东西就在箱子里！”我说。“我知道，”她说着，“但是我说‘把它们给我拿过来’”我瞪着她。这是我的机会，我想着。就算是为了我自己，我也不能屈服。“我TM才不会……”“就现在！艾丽莎！”她爆发了，我拍身起来，惊慌失措的去完成她的命令。为了尊严……我无法献出我的生命（原文So much for dignity）就在我绕着车走的时候，我听见人们都在讥讽我，包括坎迪斯。我给自己打了个预防针：我不但得防止她变得太大，我还得让她与人群保持距离，如果她收获了太多人的鼓励，恐怕她的自信心会膨胀的比地球还大。我强行打开了箱子，打开了装着食物的袋子。“快的！‘小’姑娘。”坎迪斯大声叫着，“我现在‘非常’饿！”‘小’姑娘？那我叫你大杂种怎么样？我发现在这些物件中间有两加仑的牛奶，我敢打赌现在这些牛奶已经过期了，如果她食物中毒了，她就不会再想吃东西了，更别提长大了。坎迪斯看着我打开了第一个牛奶壶。“你不想让我在周围走动，不是么？”她大笑着，“把它给我！艾丽莎！”我瞪着她，但是坎迪斯却窃笑着，忙着跟周围剩下的人观看故事的展开。享受你的毒奶吧！你TMD！这么诗意！你会被你自己的饮食过量害死的！我把两壶牛奶都抓起来，把它们放在车前，坎迪斯等待的地方。她的手放在她巨大的臀部上，她一如既往地微笑着。我举起了这壶打开的牛奶，她一把将其抓起，几乎要把我的手给拽掉。“我感觉好多了，”他说，“不用担心，艾丽莎。你很快就会习惯你的新位置了。”我只是默默地盯着开始喝牛奶的她，坎迪斯把这一整壶的牛奶就像喝汽水罐里的汽水一样喝完了，当她把牛奶喝完的时候，她把水壶丢到了一边，又拿起了第二个。这一次，她喝的更加克制一些。我退了一步，很明显，坎迪斯已经开始长大了，当她喝了又喝，她的身体又开始一英寸一英寸的长高，我对这件事情好不惊讶，但是人们却对她突然的成长感到难以理解。“哦！天呐！”有人叫了出来，“她变的更大了！看着她！”相机的闪光灯比之前更快的闪烁着，人们也在这样冲击性的事实面前不断后退着。坎迪斯就在我们的面前长高了，我看着她的膝盖长过了我的车顶，她巨大的肚子也在不断地扩张。她的乳房得到了许多旁观者的注意，人们跑向她的正面，想看一看坎迪斯巨大的乳房。她的乳房已经有沙滩排球那么大了，而且还在和她身体的其他部分一样不断地膨胀。她的乳沟现在已经巨大的能让人窒息。让我惊讶的是，这样的长大只是让我稍稍吃惊，也许我更加适应坎迪斯变大的躯体，特别是我看到她周围的人都吓了一跳。她终于喝完了第二壶，把它丢在了他的身后。“这牛奶唱起来有点滑腻，”她说，并往下观看自己增加的高度，“但它是如此的清新！”她幸福的笑了，把她的手放在她巨大的胃上。她还在长大，我又后退了一步。她的小腿不断生长，甚至把我的车挤到了一边，我突然又开始感到紧张，仅仅是因为她比我想象的要长的更高，而她却没有放缓一些。我告诉自己得试图去阻止一切的发生！快说点什么！“坎迪斯！”我向她喊道，“我觉得你得停止生长了！”坎迪斯对着我傻笑道：“哦，是么？”突然，我话还没说到一半，她就不再长高了，就好像是坎迪斯摁下了一个按钮，“但是，为什么呢？”她问道。为了能好好看着她，我往回走了几步。坎迪斯也许可以再长高6英尺。这是，我感觉自己比以往任何时候都要渺小，现在，我只有她的小腿那么高。她那起伏的腹部就像是大山一样压在我的头上。“你可以控制你的生长？”我问道，我的声音开始颤抖了。“我告诉过你，”坎迪斯笑着说，“如果我非常非常想要得到某件东西，那么这件事就会发生。我觉得变大的愿意就是我想要长大！”“所以你可以变得小一些，”我建议着说，“坎迪斯，你不想要变得这么大，不对么？”“你在逗我吗？”她大笑着，“我不能再想要变大了！”她的笑声让她整个身体有节奏的摇动着，我尽可能的让我的视线不再集中在她抖动的赘肉上面，我很难觉得我会被她吸引住目光，不论她是巨人还是普通人的大小，但是她巨大的乳房却很难让人忽视，尤其是它们几乎挡住了我仰望她的脸庞的视线的时候。“但是你这么大，你根本没法住到公寓里面去！”我指出了这一点。“我根本没有打算回到那里！”坎迪斯向我迈进了一步，而我只好向后退着。她又开始嘲笑我了，但我却是真的恐慌了一片刻，她不断靠近的腹部让我觉得就像是一座不断下降的大山一样。“你男朋友不是有间大房子么？”她说，“我们今晚就去那儿住。”“我的男朋友？我根本没有……天呐，坎迪斯！你不会是说我的前任吧！”“他的名字叫做杰克吧，对么？我想他肯定不介意我们稍微借宿一下的。”“不！坎迪斯，这里我必须得说不！去杰克的房子根本没门！我不管他有没有邀请你！忘记这一切，好吗？这对你有好处。”坎迪斯低下头怒视着我。我不禁开始感到后悔，她看起来很生气。妈的……“你TM在说啥？！”她怒吼着，坎迪斯向我扑来，我惊慌失措地试图逃跑，但就在坎迪斯的脚撞击到人行道时，我被震动的底面绊倒了，我感到她巨大的手攥住了我的脚，然后我就突然被扫入了空气中。我在无边的恐惧中惊叫了起来，我一生中从未如此恐惧过，我尽了我的全力去抵抗。就在坎迪斯抓着我的脚，把我倒挂在她巨大的面庞前时，我的矜持却被撕破成了歇斯底里的叫声。“给我听好了，‘小’姑娘，”她恶毒的说着，声音在我的脑海中回响，“我知道这一切发生的很快，但是你得学会尊重你的上司！”“我……对不起……”我喊道，“对不起！我的神啊！对不起！”我低头看着地面，害怕她把我丢到地上，我意识到如果她这样做的话，我可能首先会降落在她巨大的乳沟里。“如果我告诉你去做什么事！你就去做！明白了？！”“好的！……”我大喊道，“对不起！请……请你把我放下来。”我看到地面离我越来越远，坎迪斯的面容也变得更加庞大。她又一次长高了。“如果我再一次作出决定！你可没有讨价还价的余地！明白了吗？”我听到了人们的尖叫，人群正在远离这个不断生长的，愤怒的女巨人。“我很抱歉……”我祈求道，“坎迪斯！求你了……你说什么我都会帮你做的。”坎迪斯愤怒的表情突然又变回了她平时那盛气凌人的微笑。“好！”她放开了我，这是我第一次落到她那巨大的乳房上，每个乳房都比一个豆袋椅（beanbag chair）还要大。她看着摇摇晃晃想要站稳的我的时候，她大笑了起来。“多可爱啊！”她咯咯的笑着，“你看起来就像一个洋娃娃！”我用我的手抓住她的乳头，仅仅是为了保住我珍贵的生命，坎迪斯突然爆笑了起来，她巨大的乳房摇摇晃晃，几乎就要把我甩下来。“哈哈哈！你这么做真是太痒了！”她又一次拉住了我，把我拉出她的乳沟，我感觉我马上就要心脏病发作了。坎迪斯把我放到我的车顶，依旧像一个傻傻的女学生一样笑着。我晃了晃脑袋，拼命地去控制我的心率。我刚才离死有多远？如果我没抓住她的胸，从她的胸部掉了下来，在我坠地之前我离地面有多远？她刚才到底长到了多大？！我甚至都不敢回头看我的室友，她肯定比以往任何的时候都要大。坎迪斯变得就像一栋房子那么大，而她也不会就此止步。坎迪斯用期待的眼神俯视着我。我强迫着我做出一个笑容，“我们这就去杰克家吧。”“好女孩！”坎迪斯说着，“我希望他的厨艺比你要好一点，说不定我还可以吃到一次真正的正餐呢。”我从车顶上滑了下来，膝盖着地，我没有力气再去站起来了。我几乎不能思考，坎迪斯反常的情绪波动终究会让我精神崩溃的。“那我们该怎么去那儿呢？”我看了看我的车，我觉得它根本撑不到杰克家就会崩溃，那么，坎迪斯该怎么到哪儿去呢？以她现在的大小，走路会有多快呢？“我想我会在那儿等你。”坎迪斯笑了，与此同时，她开始在沙滩上行走，我根本没有怀疑她，只是坐进了车，把它发动了起来。至少她让我少开了一小段路。当我开车到杰克房子边的悬崖上时，我开始思考我对于坎迪斯的身份，我根本没法把这些想法从我的脑中排除出去。我不敢相信我被惊吓的如此严重……我敢打赌，如果她来接我的话，至少会很有趣。就像是坐过山车一样，这只是因为她在根本没有防护措施的情况下把我丢下，她开始变成一个有控制欲的婊子，不过是空有一身大皮囊罢了。我根本不害怕她……我不过是害怕她做出的事情……并不是她本身。对吧……我不断的告诫自己。就像是现在！我根本不是因为害怕违抗她的命令而来到杰克家，不过是害怕他被突然出现的坎迪斯吓坏。尽管我一点都不关心他……这一切都毫无意义，只有当一切都结束我才能找出我的动机，不论是什么情况。也许我停止帮她变大我会找的更快一些……我的心从被拽离地面开始就不断悸动，被一个像怪兽一般的女人吼着，我都记不得我上次是何时对我的未来感到害怕……为什么是我……为什么就不能是发生在地球的另一边的另一个女孩儿身上呢…… PS：刚刚旅游+实习回来的楼主……表示今晚把第四部分翻译了下……文章的不少地方我有些不太理解，不过还是按照大意翻了出来吧……之后应该会保持1~2天更新一次的频率，把这十多章给更新完……当然，如果要提前报到的话……可能会断更一阵子……然后呢……这次翻的应该会有很多句子不通顺，以后可能会润色一下？（笑）