# 【长篇两周一更】乌托邦和斯托邦【2015.8.22更新】

作者：静儿_

TID：19322

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 静儿_ 於 2015-8-22 10:38 編輯*

前言：标题中的乌托邦，是英文Utopia的直译，这个词来源于希腊语，意思是一个理想中、接近完美的社会。而斯托邦，来自于Dystopia，这个词是Utopia的反义词，就是令人厌恶、满目疮痍的社会，顺便提一下，Dystopia的中文翻译其实是“反乌托邦”，但是我觉得这个词不太传神，所以自己造了个词。自从入圈以来都是在发短文，一直以来都想写一个世界观完整的长篇，而第一次尝试，某篇mini为主的文很快就断掉了，一来是因为我的萌点不在mini上，所以没有动力，二来是因为当时那个文是和某个同好的商议结果，不过后来因为某些事情，所以并没有继续下去。这次选择了一个NWO（New World Order，新世界秩序，也就是指社会环境、社会阶级发生了极大变化的世界观）的主题文，其实是融合了以往的一些想法，并希望通过这篇文来表达我的萌点（包括多阶级体型差、超giga、无意识，还有借着文来发表心中的某些想法）。实际上，我一直以来写的文都包含了一些我自己的世界观、价值观等等，只不过大多比较隐晦罢了，看得懂的各位自然看得懂，看不懂的各位只当功能文来看就好。故事的内容就不剧透了，希望我有动力坚持写下去。文章的最后，要感谢这么久以来陪着我的各位，小逗比，Poi，小六等等，就不点名了。目录：[0.引子](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19322&pid=260111)
[1.第七区](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19322&pid=260112)
[2.敌袭](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19322&pid=261343)
[3.女神城](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19322&pid=262689)
[4.曙光](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19322&pid=266481)

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**0.引子**       李志是被一阵刺耳的警铃吵醒的，午觉睡到一半被吵醒的人脾气往往会暴躁，李志就很暴躁，明明是新年第一天，为什么会有紧急广播的声音？       在床头摸索一番，他找到了遥控器，打开了墙上的电视，一则紧急插播的新闻正在播放。       “……部门呼吁群众，保持冷静，尽快整理相关资料提交给最近的警察局……”       勉强撑开惺忪的睡眼，李志看清了这则新闻的标题。
       【外星种族侵略地球，联合国政府决定无条件投降】
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

**1.第七区**       “爸爸，今天是去哪？”一个十八岁的男孩跟着一个中年男人走在小路上，他从未来过这里，蓝色的眼睛中除了好奇，更多的是一丝担忧，父亲的神情让他有些不安。       路径虽然很窄，但是一连串的人并没有推搡，也没有任何一个人大声说话，四周都是交头接耳的细语声。       带着男孩的男人并没有说话，而是紧紧地跟着队伍前进着，小路的尽头，是一栋类似竞技场的建筑。四方形的外墙上刻画着一些精美的团，里面则是阶梯状的观众席，南方的观众席上，已经有了零零散散的人就坐。接下来进来的人们不断地找到自己的位置坐下，直到竞技场的南面被填满。       男孩好奇地张望着，这里离家不远，可是记忆中，这块地一直是空的，没想到居然会有这样一座建筑物存在，它似乎并没有什么用处，因为这是他十八年来第一次接近这里。       竞技场东西两侧的观众席上，是一个个非常宽阔的空位，摆上了异常华丽的巨大座椅，男孩知道，那是给神女们的位置。       神女是这个世界的统治者，顾名思义，她们都是女性，外貌和人类无异，（实际上，所谓的宇宙人，外貌都和人类非常接近，体质上也没有区别。）只不过神女的体型非常巨大，并根据她在神女殿里的职位增长，一般的管理员神女，身高在人类的一百倍左右，一个区的总管理员，身高是人类的一千倍，一个星球的管理员，是人类的一万倍，至于更大的神女，肯定是存在的，只不过男孩没见过罢了。       神女殿，就是这个世界的统治机构，男孩并不清楚它具体的系统，甚至很多神女也不清楚，据说一个星球的管理员，在神女殿里是非常低级的，里面的存在也应该可怕得多吧。       神女们一般都会在人类到齐后出现，无论是什么场合，这是她们彰显自己地位的一种方式。       至于北面观众席，则是被一张巨大的椅子占据了，一眼就让人知道，坐在那里的将是第七区的总管理员，莲怡。       人群安静下来，一个个身高一百米以上的神女入场，走路时引起了轻微的震动，其中不乏一些让普通人看到就打哆嗦的残忍神女们，走过南边观众席时，人类都低下了头。       不能随意在正式场合与神女对视，是重要的规矩。       很快，更加剧烈的震动响彻大地，随着震动越来越强烈，一些神女也要用力稳住身子，更不要说东倒西歪的人类了。当震动停止时，黑影笼罩了竞技场。接着，一条白净的腿直接跨越了竞技场的围墙，踩进中心，然后，穿着华丽裙子的莲怡迈入了场内。       虽然是身居高位，但是莲怡的外貌却是一个十岁的小女孩，穿着长度到地板的华丽裙子，脸上却面无表情，怎么都不像一个十岁小女孩应有的样子。       她走到北方的座椅前，坐了下去，又引起了一阵地震，本来看起来巨大华丽的椅子现在在她的身下却小的可怜，而光芒四射的莲怡让本来布置华丽的椅子也黯然失色了。       场内一片安静，坐在西方最高处的一个神女站起，走到会场中央，面朝天跪下，闭着双眼轻轻说起什么来。       “爸爸，怡娅神女在干什么？”男孩不解地问道，在他的记忆中，神女只会对莲怡跪下，并且那场面他也只见过一次。       “她在向万神之神祈祷，别说话了，这样是对神女殿的大不敬。”旁边一个大叔横着眼严厉道。       虽然不知道什么是万神之神，也不知道为什么要祈祷，发觉四周人不满的眼神，男孩只好按捺下好奇心，继续看着场内的情景。       神女说完了之后，站起来走到了莲怡的鞋边，鞠了一躬，然后转身面对众人，嘴里念念有词地说起话来。       “乌托邦第7区，第31次分配仪式。       神女联邦信奉条理性，成年的人类都要被分类入乌托邦或斯托邦。       乌托邦热爱和平、友善、勤于发展，是联邦的坚实后盾。       斯托邦热爱战火、争斗、骁勇善战，是联邦的锋利武器。       无论身处何处，都为联邦奋斗，才是正确的思想。”       说完洗脑一般的开幕词后，神女开始宣读一个个名字，男孩仔细分辨了一下，这都是今年十八岁的人，其中还有他很熟悉的朋友。被读到名字的人茫然地看着怡娅，他们没有发现周围成年人担忧的目光。       “请前面读到名字的全部来这里领取证件，你们将会前往斯托邦服役。”神女用毫无感情的语气说，“剩下年满18岁而名字没被读到的，请去莲怡大人处领取证件，继续留在乌托邦劳作。”       男孩的父亲松了口气，没有父母愿意将自己的儿女送去斯托邦，那里的环境并不适合从小娇生惯养的乌托邦人生存，而另一群人无奈地安慰着不知所措的年轻人，前往斯托邦对于他们来说无异于惊雷。       正当被叫到名字的人平复下心情，准备排队的时候，空气突然变得冷了下来。       坐在位置上，本来漫不经心地玩弄指甲的莲怡突然停下了动作，端详着天空，    与此同时，日光突然被遮蔽了，人群乱作一团，惊慌地叫着亲人的名字。       “别动！”怡娅严厉道，然后转而面对莲怡紧张地询问，“大人……”       她的话被莲怡打断了，莲怡站了起来，周围的神女们立刻也跟着站起，然后，莲怡跪了下去，“在下见过佳儿女神大人。”       空气像是凝固一般，在场的人们并没有几个见过莲怡会对任何人跪下，她嘴里说出的话更让人震惊。       女神这两个字一向在第七区讳如莫深，据说那是凌驾于神女殿上的终极强者，神女殿在她们眼中也不过是个笑话，但是从未有人听说过女神的名字，或者说起女神的面貌，让人不禁怀疑那种存在是不是空穴来风。       接着，天空被肉色占据了。       “这星球到底在哪……”一个震耳欲聋的声音响起，说着让人哭笑不得的话，“管理这个星球的家伙叫什么来着……”       一个身影冲上天空，一些有见识的神女惊叹起来，“那位是这个星球的管理者，据说是17公里高的超级……”       然而，她的话被打断了，“知道我要来，还这么晚出来，该当何罪？”问罪一般的声音刚刚落下，一片猩红色一闪而过，然后，飞起来的身影消失了。       “味道……太小了根本没有味道嘛。”抱怨之后，声音的主人慢慢变小了一些，直到变成了莲怡身高相当的样子，然后直接落进了竞技场。女孩的容貌让在场所有人都一阵恍惚，那种咄咄逼人的冷酷感和绝美的容颜结合在一起，让人不敢相信自己的眼睛，一身运动服的她看起来没有莲怡华丽，但是却让莲怡看起来黯淡无光，在场的女人都低下了头，逼迫自己看那么美丽的事物是对她们自尊心的羞辱，男人们则对那完美的脸庞起不了一丝杂念，极度的自卑让他们不敢有非分之想。       “莲怡是哪个？”佳儿不耐烦地问，然后又觉得自己有些多次一举，场内可能是莲怡的只有一个人，看着比她矮一头的莲怡，用让全场人胆寒的语气问道，       “你知道么，有人向我举报，你玩忽职守，滥用私权呢。”       莲怡流下了冷汗，玩忽职守，这世上哪个管理员是尽职尽责的？滥用私权，哪有在位者不滥用私权呢？这两个空洞的指控，却让这样一位大神亲自前来，恐怕凶多吉少了，莲怡唯唯诺诺地，极力寻找合适的说词。       但是，佳儿却突然抛下她，转头看着一群跪着的神女，“檬萌又是哪个？”       一个神女紧张地抬起头，“女神大人……我就是檬萌。”       “哦，你举报有功，不畏强权，做得很好。”佳儿似笑非笑地看着她，豆大的汗珠从檬萌的脸上滴落，莲怡那要杀人的目光也紧紧盯着她，咬咬牙稳住自己，她轻声说，“谢女神大人。”       其他的神女也齐声道，“女神大人圣明。”只有怡娅紧紧咬着嘴唇，一声不吭，    佳儿看了她一眼，似乎有些嫌弃。       “不过……”佳儿突然转换语调，说，“你这次投机倒把不太走运呢，莲怡，我姐觉得你很可爱，钦点要带你回去做她的宠物了。这里的事情你就不要管了，我看这家伙是你的亲信吧？”佳儿指着怡娅，“这个星球的管理者刚刚被我……呃，不幸牺牲了，今后就由你接手，还有你这个职位，你选个人接替吧。”       莲怡被突如其来的幸福冲昏了头脑，被佳儿的姐姐看上了，这是什么意思？       “赶快。”佳儿催促道。       其他神女们战战兢兢地不敢看着莲怡，而檬萌几乎昏死过去，莲怡嘴角突然扯起一个邪恶的微笑，“我看第七区也没有必要存在了吧。”       佳儿像是听到了一句最普通的问句一样，“哦，随便你，不过，这群人类呢？”莲怡看了下紧张的人类，“他们跟我很久了，希望您能批准我把他们带上。”松了口气的声音。       “好了，那就解决了。”佳儿点点头，身体再一次膨胀起来，莲怡则翻出一个传送盒，让在场的人类统统挤了进去。       然后，莲怡自己也飘了起来，向天空中无尽的肉色飞去。
       其他的神女们，则被佳儿粘在了一片指甲上，这些家伙会是莲怡不错的玩具。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 静儿_ 於 2015-7-12 15:46 編輯*

**2\. 敌袭**       随着宇宙航行的不断发展，即使是三维移动的宇宙空间中，也会出现事故，尤其是空间跳跃的航行方式，可能受到彗星、黑洞的威胁，更有可能撞到其他的舰体而发生极为严重的事故。因为这些原因，宇宙中的交通往往是依靠超高速引擎来进行为期数个月的航行。       这样又会引来新的问题，距离远的航行可以长达数个月，极大地增加了其他事故发生的可能性，也给了宇宙海盗可乘之机。可以节约大量时间的空间跳跃最终还是被定为主流交通方式，不过对其进行了严格的限制，设下固定航线，同时订下了分明的优先使用权。       不难想到，拥有绝对优先使用权的是女神舰，不过对于近乎于传说的女神来说，在宇宙中自由穿行也是很平常的，甚至可以掌握瞬间移动的技能，因此极少有女神舰出现。       其次，是战舰，战舰的存在就是为了战争、救援，每一秒的时间都是非常珍贵的，如果有战舰需要使用航道，必须立刻给予其通行权。       再之后就是神女舰，神女舰的主人都是拥有至少星系管理者或以上职位的神女才有资格使用的，而普通的神女只能乘坐商用舰。       在商用舰之前，还有一种特殊的舰艇，它们并没有名字，每年也只使用一次，将成年的乌托邦人和斯托邦人送到他们将来的归属。       至于排在整个排行最底的，就是民用舰，这些往往是一些富豪的私有舰，虽然在体系中是最小、最破旧的，但是能买起宇宙舰，已经是很了不起的了。       刚刚被确定未来去向的一群斯托邦少年，正排队登上一艘舰艇，准备前往前线服役。       宇宙中也是有战争的，因为除了宇宙人，还有很多种族的存在。他们有的在外貌上接近宇宙人，有的则是想不到的样子，人类在离开地球之后，才发现自己的认知非常贫乏。宇宙中有的生物已经脱离了人类对于“生物”的定义，其中就包括可以在真空中飞行的虫族，还有不吃不喝靠着移动保持生命的迅族。       出乎很多人意料，看起来凶悍的虫族却是不折不扣的和平主义者，他们非常喜欢与人类共存，因为人类产出的大量化学污染和废品可以让虫族作为食物，他们还可以将有毒物质分解为对人类有益的物质，但是又敬而远之，因为那种物质对于虫族来说，可能反而有毒。       反之，看起来和人类接近，只不过个子稍微矮小的迅族却不一样，他们对于人类有着极度的敌意，当人类第一次为发现这种和自己外形接近种族而感觉欣喜若狂的时候，他们却对人类舰队展开了全面攻击，进行反击后，人类才发现这种生物的数量极多，甚至超过了人类，与迅族的战争也因此从未中断。       宇宙中受制于神女殿的种族有很多，但是未探索的宇宙更大，那里有多少生物，他们的习性又是怎么样的，没人知道。       这艘战舰上的斯托邦战士同样对自己的未来一无所知。       “小艾，你紧张吗？”一个男生站在舷窗边，皱眉看着窗外的黑色，担忧地问着旁边的男孩。       “当然紧张。”被称作小艾的男生站在他旁边，同样看着窗外，“真是够背的，居然被选中去边境，据说生还率比把乌托邦人扔到丛林里还低。”       两个人哈哈大笑起来，斯托邦人是看不起乌托邦人的，尤其是乌托邦的男性，他们被当做懦弱、娇生惯养和宠溺的代名词。       一个女孩走了过来，站在舷窗边，沉迷地看着外面的景色，“你们不觉得很美吗？”       两人同时回头，看着这个女孩，他们的第一印象就是，自己从未见过这么美的女孩，然后带着一点点失落意识到，这个女孩不可能是斯托邦人。       首先，她那让人不敢多看一眼的美貌就令他们确信，如果斯托邦有这么一个女孩，他们没有理由没听说过。其次，一个斯托邦人不可能有这么奇怪的感情，他们的美感来自于锋利的刀剑，黑亮的枪身和爆炸时的蘑菇云。       小艾有点尴尬地问，“你是乌托邦的人？”如果被她听见自己说的话，无疑是会让她心目中的印象大打折扣的。       万幸，也许是小艾那引以为傲的长相帮助了她，女孩只是笑了笑，然后说，“去前线……你们不会害怕吗？”       小艾旁边的男孩看的痴了，看着眼睛发直的同伴，小艾定定神，假装随意地说，“斯托邦的格言是，害怕是动力最大的源泉。”       看着他信誓旦旦的样子，女孩似乎被逗笑了，张开嘴刚想说话，舰体猛地一震，然后红色的警示灯与刺耳的警铃同时响起。       “敌袭！”广播中传来了舰长的嘶喊。       小艾和男孩稳住身子，然后立刻摸向腰间，抽出了两把枪。作为斯托邦人，他们身上从不会缺少武器。       正当他们想要提醒女孩躲起来的时候，砰的一声巨响淹没了他们的声音，爆炸的冲击力把两人撞飞，随之而起的烟雾遮蔽了他们的视野。，一艘冲击舰撞进舷窗，然后，一群全副武装的家伙冲了下来。       冲击舰是战舰的一种，也是舷战的最常见武器，它们一般个头很小，处于几十米到两百米之间，对于长达数十公里的大型舰艇来说不值一提，但是头部尖利的设计让它们可以刺入舰艇内部，然后瞬间用膨胀的舰体堵住撞出的缺口。       小艾和男孩扑向了旁边的一个房间，从门口不时闪身与对方点射，但是两把手枪根本无法匹敌数十人的机枪，小艾几乎不敢露头。       啪啪啪的机枪声连绵不绝，他只好退到了床边，蹲了下来。       但是另一名男孩似乎没有这个觉悟，他还是探头不断还击。三次之后，噗嗤一声响起，小艾咬紧了牙，对于一个从小接触枪械的人来说，这一声的意义再明显不过了，是人体中弹的声音。       从小培养的军事素养让他不敢大声叫出来，这样对方很可能判断出他的位置，如果被预瞄，这将会是灾难性的。       蹲伏了几十秒，外面寂静无声。       探出头之后，小艾并没有看到想象中的枪口，视线中除了倒在地上的男孩，并没有别人的踪迹。       小艾站起来，轻轻地走到门边，低头看着男孩，这个几分钟前还活蹦乱跳的生命已经失去了昔日的光彩，在心里叹了口气，小艾迈过他的身体，闪出门外。       走廊里，横七竖八地倒着一群穿着战斗服的士兵，正是从冲击舰上下来的那群人，前面几个胸口都有着枪伤，血液从他们的身体里流出来，斯托邦的枪械中装有特殊的子弹，打入人体后会加快血液流动的速度，从而加大杀伤力，这几个人虽然还有着一丝气息，但是却只是苟延残喘。       拿出腰间的匕首，小艾给他们每人捅了一刀，他是战士，不是施虐者，给痛苦中的敌人解脱是尊重的表现。       接下来的场景就十分诡异了，倒下的士兵们并没有任何枪伤或刀伤，而是有着冲撞留下的伤痕，好像被什么东西撞飞了一般，其中最轻的也被粉碎了两腿的全部骨骼，一口气都没有留下。       面对着让人不快的场面，小艾忍住了呕吐的欲望，继续朝着走廊的尽头走去。       突然，一阵铛铛铛的声音响起，一道道铁闸门落了下来，将走廊分割成数段。小艾心里一紧，这是船舱泄露时，采取的隔离方式，也是海盗们用来阻止反抗的绝佳防护罩。       正当他绝望地坐下时，左侧的铁闸传来了咚的一声，然后整个铁闸门被扯开了，等烟雾散去，闸门对面站着的身影，正是那个漂亮的女生。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

**3.女神城**        莲怡充满畏惧地跪在一片肉色上，对于佳儿的存在，她以前也只是听说过，以及在年度的总结上远远见到一眼，在神女殿中，一个区域的管理者在高等人物面前，没有任何尊严可言，是整个体系中的最底层，而佳儿，是比神女殿高贵无数倍的存在。
        至于“上位者的宠物”，对于神女殿来说是个谈虎色变的名词，因为她们完全是佳儿，或者那一位随机选出来的，最底层的神女突然变成凌驾于神女殿之上的强者，其膨胀的实力会让她们做出恐怖的事情，据说曾经有佳儿女神的宠物将神女殿作为自己的奴隶来使用，仅仅是被斥责而已，但是神女殿曾经反抗过女神的宠物，结果被愤怒的女神全部变成了一只宠物的厕所清洁工。
        总之，所谓的宠物，是因为受到宠爱而可以为所欲为的，让人唯恐避之不及的恐怖存在。
        莲怡虽然为成为宠物而欣喜若狂，但是也对未来感到了极度的恐惧，这个世界上没有免费的午餐，成为宠物就失去了自由，不知道是不是更可怕的事情。
        在宇宙空间中，时间似乎失去了意义，好像是一瞬间，又好像是过了很久，佳儿才来到了一座宫殿前。
        一开始，莲怡并未能认出这是一座宫殿，因为它太巨大了，以至于佳儿在它面前也是如此渺小。
        首先映入眼帘的是透明的淡蓝色外墙，类似于蓝玻璃的材质反着光芒，让人难以直视那耀眼的色彩。
        散发着光芒的光源是宫殿的外墙，金色的表面让人想起了地球上的某种贵重金属，但是如此巨大的宫殿全部都是金色，让人不敢相信。
        整个宫殿呈立方状，左右都延伸到无尽远处，而高度也超出了莲怡的认知，勉强可以看到尽头。
        慢慢接近宫殿之后，莲怡才惊讶地发现，宫殿的墙上有着数不清的门，不断地打开、关闭，从中出来的是一个个倾国倾城的女神，或者难以形容的华丽舰艇，朝着宇宙各处驶去。
        “欢迎来到女神城。”佳儿停了下来，骄傲地宣布到。
        莲怡许久没有反应，她很难相信，传说中毁天灭地无所不能的女神，在这里如同蚂蚁一样多，不，简直是细菌一样多！这种感觉让她感到极不真实，建立了那么久的世界观一下子被颠覆了，这里的女神，每一个都有毁灭神女殿的能力，可笑她以前还认为自己作为一个神女，有着多么强大的力量。
        佳儿不管呆滞的莲怡，径直来到了宫殿的正门前。莲怡注意到，这扇门和其他的门有着极大的不同，高度和宽度都是其他门的上百倍，而门上还有着龙飞凤舞的图案，透露着一股高贵的气息。
        门吱呀一声开了，里面是一条长长地走廊，走廊的顶部都是用金色的发光材料制造而成，两侧则是白色的光滑墙壁，地板黝黑而反光，三种色彩搭配起来，有着独特的感觉。
        走廊尽头是另一扇门，只不过这一扇门很普通，和普通人家的房门没有区别，推开之后，佳儿进入了一间很平常的卧室。
        “累死我了。”佳儿一边抱怨，一边把呆在手心的莲怡扔到了床上，然后从抽屉里拿出一个盒子，丢到了莲怡身边，把她震得跳了起来，“里面的衣服赶紧换上，别穿着那玩意，丢脸。”
        莲怡打开和她等高的盒子，里面是一件件看起来并不华丽的衣服，和人类的穿着似乎没两样，本来有点不高兴的她突然注意到佳儿同样穿着这样的衣服，刚嘴边的怨言也赶紧收了回去。
        “女神城里，你随便走就是了。”佳儿说完之后，似乎还有什么重要的事情，居然转眼就消失了。
        莲怡呆呆地坐在床上，这一连串的变化来得太快，昨天她还在自己的住处头疼怎么分配属地上的人类，而今天，她就成了女神的宠物。
        欣喜和恐惧都过去之后，她才发现自己对于现在的处境一无所知，作为女神的宠物，她的责任是什么，未来会怎么样，自由度，所有的一切都是未知的。
        走到床边，莲怡发现这里离地面还有一段距离，光滑的床单并不适合抓着向下移动，而四周也没有任何适合使用的工具，她有点犯难，难道只能等着佳儿回来了吗？
        “我给忘了……”突然，佳儿毫无征兆地出现在房间里，对着莲怡说道，“想要变大的话，只要在心里想着就行了。”
        莲怡按照佳儿说的，闭上眼幻想身体一点点变大，当她睁开眼后，自己已经坐在床边，房间内的布置就像是给她量身定做的一般。
        感叹于这种力量的神奇，莲怡再次闭上眼，幻想自己可以变得更大，睁开眼后，却没有任何变化。
        疑惑让她又一次尝试将自己变大，依旧没有结果，但是尝试缩小后，她再次睁开眼，正仰望着床脚。
        折腾了几次之后，莲怡总结，这种能力最多只能让她变成和房间匹配的程度，但是缩小则可以无限制地进行。看来也不是很有用的能力啊……
        房间的另一端，有着一扇小门，和进入房间的门不同，这扇门上并没有锁，轻轻退一下，门就开了，一股刺眼的光线让莲怡抬起手挡住眼睛，努力适应着光线的变化。
        “佳儿殿下万岁万……”门外传来一阵欢呼声，然后嘎然而止，与此同时，莲怡看清了外面的情景。
        一片广场上，跪伏着几千个身高只有莲怡脚趾高的小家伙，衣着是统一的白色连衣裙和金色的皇冠，她们以不解的眼神看着莲怡。
        “你是谁？佳儿殿下呢？”一个跪在最前端的小家伙站起来质问。
        “呃，我、我也不知道佳儿女神去了哪……”莲怡被眼前的一片白色与金色交织的光线晃得发晕。
        “住口！”这个小家伙突然发起脾气来，“不要用女神这种字眼玷污佳儿殿下！你是什么人，为什么在佳儿殿下的房间里？”
        莲怡被连珠炮似的问题弄得发蒙，“这个，我也不知道……呃？”她突然停了下来，“为什么说不要用女神这种字眼玷污佳儿……殿下？”
        小家伙换上了一副自豪的表情，“作为女神，我们深知自己和佳儿殿下的差距，所谓天壤之别……你是谁啊？”正想要发表演讲的她突然停了下来，再一次质问道。
        这个信息对于莲怡来说有点难以消化，面前这个小不点刚刚说“作为女神”，难道这一个个不及自己脚趾高的小不点，都是女神吗？
        “再不回答，就别怪我们不客气了！”见莲怡发呆，小不点跳脚道，“姐妹们，上！”
        一群女神如潮水般向莲怡的赤足涌了过去，最前面的小不点抓住莲怡的脚趾向上爬，挣扎一番登上脚背后，对着莲怡那白嫩的脚拳打脚踢。
        “嗯？”感觉到脚趾上的异样触感，莲怡低下头，却发现一群小白点在自己的脚背上，这个场景有点眼熟……
        自己做星球上的神女时，反抗菌就是这样试图攻击自己的。
        现在，反抗菌换成了女神，触感却没变。
        一种优越感爆炸般膨胀开来。
        无数可以碾灭神女殿的女神在攻击自己的脚趾，但是自己除了有点痒，似乎没什么感觉。
        女神和小虫子也没两样。
        想到这一点，莲怡不受控制地抬起一只脚，几个女神被带了起来，而其他留在地面的女神则惊讶地抬头看着头顶的白皙脚底。
        噗叽。
        莲怡用力地踩了下去，十几个小小的女神变成了一滩肉泥，红色的血液染红了她的足底，其他的女神似乎被吓到了，一时间，没有人动作。
        不过，这么恐怖的事情似乎没有打击到女神对攻击莲怡的狂热，她们愣了一下之后，爆发出更加愤怒的尖叫，然后继续涌了过来。
        “女神……小虫子嘛~”莲怡笑的很开心，再一次抬起一只脚，瞄准女神最密集的地方踩了下去。
        几十个女神伸直手试图阻挡下落的足底，但是这点力量对于莲怡来说依旧不够看，稍微受到了一点点阻碍，然后将脚下的几十个女神踩扁。
        “够了。”一个冷酷的声音响了起来，与此同时，所有的女神和莲怡都失去了行动的能力，仿佛时间停止了一般。
        “一群没脑子的蠢货。”佳儿毫不留情地骂道，“从我房间里出来的人，是你们可以随便攻击的吗？”
        一只巨大的赤足出现在莲怡的视线里，她不敢相信自己的眼睛，这只超级巨脚，就连她都要拼命仰头，也看不见脚趾的顶端。
        赤足通体玉白，甚至可以看到皮肤几乎是半透明的，不过，现在它在莲怡眼中是最可怕的东西，面前刚刚还在的几千个女神现在已经被这只完美的玉足覆盖了。
        “还有你，不要以为自己可以为所欲为了。”虽然看不见佳儿的眼神，但是如同被千钧之力压在身上一般，莲怡一下子被压得跪了下来，“你和这些渣滓并没有区别，只不过是运气好点。”
        被汗水打湿了全身的莲怡只能拼命点着头。
        “这个世界是由陛下创造的，没有人知道陛下的名字，所有人都以陛下称呼那位存在。”一个年迈的老人正在容纳了数千人的阶梯讲堂里说着，“陛下创世的原因，我们无从得知，我们是不是唯一的世界，也无从得知。”
        “神女殿和女神的出现，是违背了陛下的意志的，陛下创世之时，只创造了浩瀚星海和人类，神女殿和女神就是这个世界的毒瘤，应该被清除！”老人渐渐激动起来，慷慨激昂地说，“我们反抗菌存在的目的就是为了清除这些毒瘤！让我们牢记，反抗菌的称号，是象征我们是世界里正义的良菌！”
        “3Q大人，”在老人顿住的时候，前排的一个年轻人提出了疑问，“神女的体型是我们的千万倍，女神更是肉眼看不到边的巨大，我们要如何打败她们？”
        “亲爱的孩子，你问的很好。”3Q满意地点点头，露出了欣慰的笑容，“我们在武力上不是她们的对手，但是拥有正义之心的我们，能让陛下听到我们的呼唤。如果我们能将陛下请来这个世界，不，只要陛下一个念头，就足以碾碎所有的女神和神女！”
        “陛下的强大不是我们可以想象的，陛下的一个念头都具有实质的力量，可以任意改变世间一切！”老人激动地说，“让我们继续为了正义奋战，将世界中的毒瘤清除！”
        男孩似乎并不满意于这个答案，但是周围的人都站立起来，高声疾呼，“正义！奋战！”他只好也跟着大家的动作，机械地重复着。
        突然，阶梯讲堂的门被打开，一名士兵走了进来，对3Q行了一个礼，“大人，337号突击舰成功俘虏神女联邦的一艘运输舰。”
        “知道了。”3Q满意地点点头，跟着士兵离开了讲堂。

（从这里开始，前三章正式结束了，整个介绍大环境和世界观的三章告一段落，接下来会出现剧情的福利穿插的故事，如果大家觉得前三章看起来流水账，实在不好意思

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 静儿_ 於 2015-8-22 11:01 編輯*

**4.曙光**       “总指挥官。”一名军官挺着笔直的身体，对3Q敬了个礼，“337号突击舰舰长，瞬闪大校。”       “辛苦了。”3Q回敬了一个军礼，然后转头对跟着的副官说，“带337号突击舰全体成员去休息，然后呼叫近战队来接管俘虏。”说完，他又握住了瞬闪的手，“这次辛苦你们了，能这样完成任务非常好，这种精神值得发扬光大。”       瞬闪离开后，3Q若有所思道，“奇怪，我怎么不记得咱们有这么一个军官？”       副官见到3Q苦思冥想的样子，轻声提醒，“上次血色星期日事件，第四舰队几乎被全歼，只好换上了很多新的舰长，这位，，也是当时换上的军官之一，因为人数太多，当时是由菌师签名登记的，指挥官没见过也很正常。”       3Q仔细回想了一下，似乎是有这么一回事，“算了，不想那么多了，去看看337号给我们带来的收获吧。”       机场上，一队小型舰艇正围着一艘破破烂烂的运输舰，锃亮的外壳上破了几个洞，黑色的浓烟正滚滚地冒出来，刺鼻的味道让3Q微微皱眉，“这里面……还有幸存者么？”       似乎是回答他的话，其中一个破洞里传来了金属碰撞声，当啷的声响刺激了围在运输舰旁边的警卫队，所有士兵立刻进入了警戒状态，枪口齐齐地对准了破洞处。       “咳咳……”一个男子从破洞里爬了出来，士兵紧张地瞄准他的额头，从前有过被女神洗脑的人类假装伤员，以自爆的方式拖下水了一名高级军官，那以后反抗菌对于俘虏和幸存者都非常谨慎。       “收起你们那种无用的武器吧。”清脆的女声响了起来，一道黑影从破洞处闪过，士兵们在短暂的失神后，惊讶地发现，自己的面前站着一个女孩。       不会超过17岁的样貌，留着马尾，极其漂亮的容貌却陪着一身死气的黑色战斗服，让人觉得有点可惜，但是紧致的战斗服又完美地衬托出了女孩的身材，让在场的士兵都忍不住屏住呼吸，产生了非分之想。       不愧是反抗菌的精锐，在极其短暂的分神后，所有枪口调转到这名女孩的身上，光是从十几米高的破洞处跳到地面上毫发无损，就已经证明了她不是一般人，很可能威胁到反抗菌的安危。       “说了把那些东西收起来。”女孩很冷漠地重复道，“我没有恶意的，喂，你是这帮家伙的头子吧？我有很重要的信息告诉你们，我建议你赶快命令他们收起武器。”女孩指着3Q大声说着，飞扬跋扈的态度引起了许多士兵的不满。       可是想到女孩从十几米处跳下来的壮举，似乎这种武器对付她不会有什么效果，就算有效，反应速度不够的话也根本无法击中。       “放下武器。”3Q冷静地命令道，士兵们齐刷刷地降低了枪口，女孩的眉毛微微挑起，“看来你的士兵执行力不错。”语气中多出了一丝赞许。       “哦，对了，上面那家伙叫小艾，顶多算一个身强体壮的家伙，你们不赶紧上去救他的话，他说不定会死在那里，烟熏味太重了，人类没有氧气活不下来吧？”       一队士兵跑了过去。       3Q转过身，爬进了悬浮车里，女孩大大咧咧地走过来，无视紧紧盯着她的警卫，进入了副驾驶位，“开车吧。”       会议室内。       3Q死死地盯着女孩，而女孩满不在乎地四处打量，“你办公室不错嘛，有几个秘书啊，这都……2、4、6……哇，24张椅子，你过的日子很舒坦啊！”       “这里是会议室，不是办公室。”3Q的嘴角抖了一下，“还是来说说你吧，在这里浪费一分钟，就有更多的人被神女玩弄致死。”       女孩瞪了3Q一眼，“别来教训我，死多少人类和我无关。”       不是人类吗？3Q暗暗想着，或许是什么新型的战斗机器人，能从那么高的地方……       “我叫羽儿，和你们的确有些不一样，我不是人类。”女孩倒是自己开口了，“这么说也许不正确，更准的话，应该说，我不是这个世界的人类。”       这句话的信息有点大，3Q仔细想了一下，“这个世界是什么意思？”       “不会吧？你们连这个都不知道？”羽儿露出了惊讶的神色，“果然是跑到一个未开化的野蛮世界来了……”       没等3Q抗议，羽儿就继续讲了起来，“世界是一种单位，它就像是一个盒子，里面装了很多更小的盒子，这些小盒子叫宇宙。宇宙你们应该懂吧？嗯。但是这个世界上不止一个世界……不要露出那种表情，很久以前，你们不也以为地球就是一切了嘛？还有比世界更大的单位呢，你不知道的东西，并不代表它不存在。       扯远了，世界和星球一样，每个世界的发达程度和开化程度不同，我曾经的世界算是中等偏上的，所以掌握了世界之间的航行方式等等，而你们……很不好意思，不过我感觉你们应该是垫底水平。”       3Q慢慢消化着羽儿话中的信息，“那……你来我们的世界干什么呢？”       “因为我的世界毁灭了。”羽儿握紧了拳头，咬牙道，“我作为极个别的幸存者，侥幸逃了出来。”       “等等，你们那么发达的世界，怎么会突然毁灭的？”3Q感到很惊讶。       “多亏你们的熟人。”羽儿的拳头更紧。       3Q先是愣了一下，“你们的世界里也有神女和女神吗？”       “有，不过那对我们来说不是问题，所谓的女神，我只要尽全力也可以击杀掉，神女更像是我们的猎物。”羽儿恢复了一丝骄傲的神采，但是又马上黯淡下去，“然而，面对那个敌人，我们的实力根本没有用。”       “嗯？嗯？！”3Q的脑海中突然闪现一个可怕的猜测，“该不会……”       羽儿好像看穿了他所想到的，“没错，毁灭了我们的世界的就是你们口中的陛下，面对她，我们完全没有抵抗力……不，即使再发达的世界，甚至更大的单位，都没有用，10是1的十倍，但是与1000000000相比没有区别，就是这样的道理。”       “更可恶的是，她根本不是要毁灭我们的，根据我这么久的观察和猜测，那不过是她无意识的行为，我的家园被无意识的动作毁灭了！”羽儿激动起来，“她根本不关心我们！你们崇拜她、供奉她、她知道你们的存在吗？就算知道，她在乎吗？我们在她眼中都一样，是微生物里的微生物，她根本就不在意！根本就不在意自己一脚踩死了万亿个宇宙里的生命！”       3Q头有点晕，一时不知道怎么回答，但是羽儿把这当成了懦弱的表现，继续咆哮着，“你们以为神女和女神恶劣吗？错了，那些家伙和她比起来简直是天使，至少她们让你感觉到你存在，让你感觉自己是有血有肉的！和她比，我们和不存在没有两样，她的一个动作能改变所有的一切，但是我们从诞生到毁灭都无法对她有一丝影响！你们还想要她降临来帮助你们？她如果降临，唯一的可能性就是你们和神女、女神一起死掉，还会把无数个其他世界都拖下水！”       忍住全身发抖的本能，3Q发现自己口干舌燥，全身都被汗水打湿了，如果羽儿说的是真的，那么自己的战略就错了，而且……又多了一个连战胜的想法都是奢望的敌人。       羽儿看着3Q苍白的脸色，稍微平和了语气，“我随身带来了许多我的世界的科技，足以让你们和神女抗衡，如果想打击女神也能起到相当大的作用……这个世界的人们有很大的潜力，我敢相信，如果开发的速度足够快的话……”       她有点得意地故作停顿，3Q的眼睛瞪得灯泡一样大，真是个疯子，这是他到目前为止对羽儿最贴切的评价，不过如果那种科技真的可以大面积应用，神女和女神的威胁将会降到最低，人类也能终于看到希望的曙光，这不正是反抗菌的信条吗。       “只要合理利用潜力和科技，对她宣战也不是不可能。”羽儿一字一句地吐出惊人的话语，3Q两眼一翻，几乎晕了过去。       “别做出那样的表情，我现在对她的了解虽然极少，但是我也敢说没有人比我更清楚她的行为和习惯，只要我们利用我们的了解，应该可以和她抗衡的。而她对我们一无所知，不是说知己知彼百战不殆吗，我们占据了知识上的优势。”       废话，没人会去了解微生物吧。3Q心里吐槽着，不过感觉打断这个狂热的家伙会很惨，只好忍着继续听。       “选择你们合作，是因为你们面对女神和神女的威胁，即使比你们强千万倍，却也不放弃的精神，怎么样，跟我合作，去挑战最强大、最恐怖的存在吧。”         “你……我先安排人带你去休息吧……我要和菌师商量一下。”3Q终于说出了一句完整的话，按下铃铛，两个卫兵进入房间，作势请羽儿离开。       “……”羽儿有点失望，站起来想要离开房间，突然又想起了什么似的，“你们不知道她的名字吧，这是我调查了很久才得知的，那个陛下的名字，是静儿。”