# 【静】高个子的那些事

作者：静儿_

TID：17077

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 静儿_ 於 2014-6-19 17:20 編輯*

前言

      嗯，大家好！小静又来了！      说起来这是我第二篇作品，并且打算发展成日常向的长篇。这次主攻的是mini向，至于原因嘛……当初#！&￥%说&……#￥……*所以&%&￥……我决#%@写一篇mini为主的文章#！@%变一下@#味。      因为是第一次写mini，所以其中不足之处应该不少，希望各位能够指出哦！      然后就是人物安排，这次的文章里安排了一系列的论坛人物出场，比如小猫，咲月，兔球，碱金属，兔子等等，其中有的人一目了然，有的人却很难认出，不知道大家能否分辨出来呢？      扯远一点，其实写完第一个短篇就已经决定要开长篇了，可是题材设定却一改再改，从一开始的魔法世界，到阶级性女神社会，砍掉了总共四个设定，还真是蛮可惜的。其中发展最早的魔法世界已经破万字却没有发出来，存稿倒是还有，想看的可以联系我嗯。
目录[序章](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=17077&pid=224883) 

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

序章        西元2011年，七月三日，上海市
        淅沥沥的小雨把大街上的人们都赶进了屋檐下，因为持续不停的降雨，外出的人少了很多。有可能的话，每个人都希望宅在家里。然而这种天气下，还是有两种人要出门，上班族和学生，而我，属于后者。
        虽然雨天会让本来炎热的天气舒缓不少，但是我讨厌雨天。唯一一个激励我能够出门的因素，就是很快要到来的暑假。说起来也蛮好笑的，刚刚来到上海，插班进入了有着“纨绔车间”恶名的洛山中学，最让我期盼的不是和同学见面或者玩耍，而是放暑假。
        好吧，我承认今天是我第一天去学校报到，并且我快要迟到了。
        一手转动方向盘，并再一次踩满油门的学姐大人，已经把时速加到了每小时一百三十公里，而这还是市内。更不要说我们没系安全带，以及学姐大人也才十五岁，却有了一张驾照。
        学姐大人是我对她的尊称，反而真实的名字我很少用了。“林时慧”这个名字总让我忍不住想笑。虽然我不敢。
        “我就知道那个混账靠不住，说什么太阳能闹钟蓄电四十八小时……”学姐大人一边开车一边咒骂道。我看着暴怒的学姐大人，忍不住小声说，“雨已经连续下了三天了，当然不能蓄电啊。”
        刚说完，一只大手覆盖在我脸上，“林静羽，你再敢多费一句话，今晚你就睡在草坪上！”我赶紧伸手把学姐大人的手拉开，然后道，“对不起！但是请您还是好好开车比较重要！现在死掉根本不是英年早逝而是夭折啊！”
        一顿胡扯之后，离上课五分钟，车停在了校园门口，就算是名车聚集的地方，学姐大人开的雅致也是相当显眼。
        相信那些家长的心声就是“有没有搞错，闹市区飙车到这样，今天没吃药吗！”但是学姐大人当然不会管那么多，按下控制键打开车门之后，学姐大人才严肃地说，“不许打死人，打伤的话打我手机要钱，闲的没事欺负同学可以，别欺负老师就行。”
        一个离车子很近的家长还没从刚才的急刹车造成的惊吓中恢复过来，就听到了这类似于奇葩的交代，哪有人这么教育孩子的啊？虽然这些纨绔少爷小姐真的看人不顺眼可以教训一顿，但是在这个大家族子弟云集的地方，还敢随便打人，这是自信还是蠢呢？
        而且，欺负老师？搞没搞错啊！
        下一刻，当我从车里出来的时候，这名家长瞪大了眼睛，然后灰溜溜地离开了。因为他发现，刚才那番可笑的交代似乎并不全是胡扯，至少对于我可以欺负老师的那一段可以这么说。
        我自信长得就算不是倾国倾城，至少回头率和注意力还是有的。但是很不幸，这种注意力百分之九十的时候不来自我的容貌，而是来自我的身高。刚过完十三岁生日，却已经有了一米九三的身高。
        为什么长这么高？我哪里知道。说实在的，这是我最讨厌的一个问题，就好比有人问你“为什么你长了两只眼睛”一样，你要我怎么回答你？
        这间学校让我很满意的就是没有升旗礼，虽然爱国什么的很重要，但是每天面对那面旗子还真是没意思。我相信学姐大人每年缴纳的税金足够让官员们跪下来亲吻她的脚趾，然后尊她为最爱国的人，没有之一。
        校园倒是蛮大的，我走了好几分钟才找到厕所，大大咧咧地拉开门，却和一个出来的女生撞了个满怀。好吧，其实受到撞击的只有她。我已经习惯了这种现象，撞上的同时，我就伸出一只手准备拉住她的手臂，避免她向后摔倒。
        但是这次失灵了。这个女生发出一声娇呼，然后一下子坐在了地上。我有点尴尬，连忙伸出一只手，示意她拉着我站起来，同时说道，“不好意思。”
        等了几秒钟，一直到我伸出的手似乎造成了一点尴尬的时候，她依然坐在地上愣愣地看着我。为了掩饰我的尴尬，我只好蹲下来，拉住她的手，然后把她整个人带了起来。
        直到这一刻，我才发现有些不对劲，这个女生的手未免太小了。最多只有我手的一半多一点，在我的手中像是个娃娃一样。等我们都站直了，我又对这种差异没那么惊讶了。这个女生太矮了，大概只有一米三左右，甚至……甚至不到我的胸部下方，只能和我的肚脐眼亲密接触。
        这时我才明白，为什么刚才没能拉住她，为什么伸出手她却没拉住，因为她根本够不到。话说回来，这里是一间中学……中学生的平均身高，应该不止一米三吧？
        看见她有意无意地扫了一眼我的脚，我却是见怪不怪了。我绝对没穿高跟鞋，事实上，我穿的是一双不能再平了的帆布鞋。我也下意识地看了看她的脚，这才发现，这个已经很矮小的女生穿的是一双白色的高跟鞋，其中一个鞋跟好像还扭断了。
        没等我反应，这个女生先开口说，“啊，没关系……老师你好高啊，教哪个班的？”我顿时有点无语，拜托，就算长得高一点，我真的老到在你眼里是一个老师吗？不过，看到她的样子，我却立刻来了兴致，此时不捉弄她一下，更待何时？
        记得我的入学通知书上好像写的是初一（⑨）班，我立刻说道，“我是初一⑨班的。”当然，这话说的很巧妙，如果这个女生去找我，我也可以狡辩说从来没自称老师。
        没等女孩反应，我突然严厉地说，“同学你是哪个班的？”她似乎被我的气势吓了一跳，往后退了两步。我直接逼进了厕所，然后关上门。更严厉地说，“把高跟鞋给我脱下来！”
        这个女孩吓坏了，居然不动了。我蹲下来，却发现这样也和她差不多高。一只手揽住她的腰，一用力就把她提离地面，她立刻挣扎起来。我早已习惯了。小学时连比她还矮小的女生也大有人在，
        她两条腿不断地摆动，我则趁机一把抓住她脚上的高跟鞋，脱了下来。这个女生的脚居然比我的手还要小，我故作生气道，“你个学生居然穿高跟鞋，我没收了！”其实中学生穿高跟鞋无可厚非，但是她的身材实在不像中学生，所以我才这样欺负她。女生愣了一下，说道，“快还给我……这位老师……我，我不是学生……”
        我打断她，“别分辩了！这双高跟鞋我没收了！下次不许穿高跟鞋来学校！”说完，我把那双高跟鞋拿在手上离开了厕所，心里却是一阵骄傲的感觉，这两只小鞋子，连我的手都放不下呢。
        在走廊里绕了好几圈，才找到了初一（⑨）班。这所中学的确相当奢华，每间教室都很大，而且走廊也很高，完全不用担心撞到头的问题。
        找到教室后，我大大咧咧地拉开门。里面几乎坐满了人。看来虽然是纨绔子弟的学校，但是出勤率还是蛮高的嘛。不理学生们惊讶的目光，扫视了一圈教室却没发现老师，我问道，“老师不在嘛？”
        坐的靠近门的一个男生很快回答道，“啊，爱丽丝老师上厕所去了。老师你是？”我不满地翻了翻白眼，然后说，“我不是你们的老师，我才13岁好吗？我叫林静羽，嗯。”说完，我看了一眼教室里剩下的两个空位，最终选择了比较靠窗的角落。
        刚刚坐下，我却发现不少人投来奇怪的目光。其中有畏惧的，崇拜的，这些我都习惯了，但是后排的几个男生却露出了幸灾乐祸的表情，似乎有什么好戏要上演了。
        坐在我旁边的是一个男生，带着黑框眼镜，正在看一本漫画。我随手抢过来，居然是一本多啦A梦……见我抢了他的书，他也只是怯怯地坐在位子上，眼巴巴地看着我。见他可怜的样子，我又有点不忍了。假装不感兴趣地把漫画书丢给他，说，“你怎么还看这么幼稚的东西。”
        他没回答我的话，倒是很感激地说，“谢谢姐姐！”我似乎明白了为什么那些人会投来那样的表情。在他们的剧本上，我应该是仗着身高欺负人，然后这个胆小懦弱的男生应该是我的出气筒……
        这么说来，其实他们的想法也没错啦。本来我是不喜欢欺负别人的，但是我的身高让我身边的人都对我有种畏惧的情绪。久了之后，就算不欺负他们，也像是仆人一样鞍前马后地服侍我，让我有点习惯了。大概是小学五年级之后吧，我就成为了年级里的大姐大，甚至连六年级的学生也随便欺负，但是却从来没人敢还手。
        但是看着身边这个男生，我却没什么欺负他的欲望。首先，他长着一副娃娃脸，就像是一个小正太（实际上可能也是吧），其次，他虽然很害怕我，却又没做出什么反常的表现，最后……这个男生太可爱了啊！看到他只想捏捏脸完全不想欺负啊！
        “喂，你，叫什么？”我实在忍不住，伸出两根手指，弯起来之后用第二个指关节捏了一把他的脸。“啊！啊！痛！”没想到，他居然大叫起来，全班的视线都聚集到我们两个身上，而后排那几个男生则肆意大笑起来。
        “对不起……姐姐……我叫金碱……我，我不是故意喊的！”金碱涨红了脸，口齿不清地分辩道。我摆摆手，冷着脸站起来，大跨步朝后排走去。那几名大笑的男生见我面色不善，也止住笑，直直地看着我。
        随着我越来越逼近，最近的一个男生往后仰了仰，显然不习惯以这种仰角看别人。我冷哼一声，他又往椅子里缩了缩，恨不得蜷成一个球。我可不管那么多，一把把他的书桌掀开，然后提起来，扔到了身后，发出巨大的“咣当”声，然后另一只手拽住这个男生的衣领提起来，对着他的脸质问道，“很好笑吗？”
        他两只手扒着我的手腕，两腿则乱踢着，但是他的两条腿早已被我提离地面，虽然不断乱踢但是却没有办法着力。脸上则是一副惊恐的表情，不断毫无意义地大叫着。我见他不回答，又把他提高了几分，和我平视，然后对着他的脸大吼道，“我在问你！很好笑吗！”
        再也忍不住心中的恐惧，这个男生大哭出来，一边哭一边说，“没……没有！对对不起！姐姐！放了我！我错了！对不起……对不起……”这个情景比刚才金碱唯唯诺诺的样子还滑稽很多，但是没人笑，没人想成为下一个他。
        我扔下这个男生，然后一脚踩在他的上身，本来白色的上衣上印下了一个很大的黑色鞋印。目光扫过其他几个刚才笑出来的男生，其中一个马上站起来，哆哆嗦嗦地说，“对不起……姐姐……我也笑了……”其他人见了他的样子，也纷纷站起来主动承认。
        我懒得再理他们，径直回到了座位上。班上非常安静，只剩下刚才那名男生的抽泣声。一阵阵的，我忍不住了，回过头去大吼道，“给你三秒钟闭嘴！！”那个男生一下子止住了抽泣，但是还是抑制不了身体瑟瑟发抖。
        金碱低声说道，“姐姐，友明的爸爸是市长……你这样对他，他一定会报复你的。”虽然声音很低，但是在安静的教室里，没有人听不见。我冷哼一声，说，“他敢，市长又怎么样，我愿意的话照样跪下来舔我的脚。”
        这话没有多少夸大成分，就算学姐大人不出马，一个市长还是奈何不了我们的。说了这句话，金碱看我的目光又多了一份崇拜，大概是觉得我敢这样说话就很有勇气了吧。
        这个时候，门又开了。一个男生走了进来。我不禁多看了他两眼，比我还晚，还真是吊儿郎当啊。这个男生倒是蛮高的，大概有一米六多，逼近一米七了。在初一来看还真是不矮。他似乎对于凌乱（大多数是我弄乱的）的教室无动于衷，而是来到了我面前，漫不经心地说，“这个座位是我的。”
        看着这个酷酷的男生，我嘴角浮起一丝笑意。
        这个班，好像也蛮有趣的
-序章完-