# 【银河骑士团整合楼】12月14日更新第六章-扑朔迷离

作者：LKW

TID：15319

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 LKW 於 2013-12-14 21:47 編輯*

首先，谢谢各位的支持，否则，我不可能走到今天。
骑士团历经9个月，才写了4章加上一个前传，真的让我很内疚。
很多时候我偷懒了，乃至于让更新进度落下很多。
希望各位能不计前嫌，继续喜欢骑士团这个长篇。
骑士团是我自从写文开始，注入心血最多的作品。
光是大纲我就构思了三个月，每个新章节，我都会反复审核，做到不出漏洞，情节合理。
写完第四篇的同时，我决定整合从动笔到现在的五个章节，并对其重命名，今后，所有骑士团更新皆在此楼。
希望各位喜欢，也请各位看完了，回复一下，让我也有点小小的感动。（笑
请使用ctrl+f快速寻找，或者单击章节来快速抵达。
**银河骑士团**

[**前传：Sherlyn**](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15319&pid=205204)
[**第一章：银河骑士团**](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15319&pid=205205)
**[第二章：骑士初接触](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15319&pid=205205)
[第三章：破坏的感觉](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15319&pid=205207)
[第四章：撒下的天网](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15319&pid=205208)**
[**第五章：利益的斗争**](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15319&pid=205284)
[**第六章：扑朔迷离**](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15319&pid=210821)

顺便求一下奖励点，想去银河铁道看看
嗯嗯铁道轨道神马的才没人管呢~<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**前传：Sherlyn** Sherlyn弯下腰，躲过一颗子弹，然后随手抓起一把枪扫射。十几个入侵者应声倒地。然后顺手一扔，旋转着飞出的枪正打在另一名入侵者脸上。
她2.2米的身高本来应在战斗中帮助她，但现在则完全起到了相反的作用——高人一头的她无疑是最容易被发现的目标。又一队入侵者发现了她，呼喊着冲了上来。
自入侵开始已经有一个月了吧？攻击开始后两个星期左右全球几乎全部投降或失陷了。十天前入侵者们包围了首都，然后踏平了皇宫。
踏平这个词不是修辞手法，而是事实。
皇室成员一个也没逃掉，全部死在了废墟下面。
除了Sherlyn之外。
十五年前，当国王还是王子的时候，曾经与一名逃亡者发生关系，产下了Sherlyn。但所谓的逃亡者，就是失去自己星球的人，是最没有地位的一群人，承认Sherlyn是他的女儿必定会带来耻辱，因此，王子忍着痛苦离开了Sherlyn并继承了王位。令他欣慰的是，Sherlyn似乎继承了他的善战，12岁时参加了近卫队选拔并成为一名队长，后来国王索性将她提拔为近卫指挥官，以此为机会留在身边。
结果不到两年时间内，所谓的入侵者发动了进攻。星球上的军队完全不堪一击。以皇家近卫队战士的勇气和自身深不可测的实力，Sherlyn算是守住了都城，但皇宫却被踏平了。
这种情况下，Sherlyn成了都城的支柱。当然没有人会去，也没有人有时间去追查她的出身，就算是逃亡者也没关系，在入侵者面前一切都是可以放下的。
想想，明天就是自己的生日了，在诞辰时却要拼命去与敌人作战，让自己的双手染上鲜血，大概不是特别惬意的事情。
现在却不是发这种感慨的时候，Sherlyn再次捡起一把枪，重复着射击的动作。
城墙后传出一股骚动，Sherlyn咒骂一声，扔下枪向地下室跑去。
按Sherlyn的善战来说，再多出几个敌人也无所谓，为什么要扔下武器逃跑呢？
原因只有一个，对方不是一般的敌人。
明明是可以夸耀的军队，面对对方却不堪一击，就是实力悬殊的最大证明。
准确的说，是'体型'悬殊。
敌军的部队大部分组成是普通士兵，勉强可以和己方军队抗衡，但是事情就坏在一个‘例外’上。
随着大批士兵的出现，对方派出了更加强大的存在。
外表就像十几岁的少女，但却是不折不扣的可怕战争机器。
原因就在于体型。高耸入云的建筑物却不到这些少女的脚踝，就算达到最大仰角也只能看到她们的膝盖。
无论什么武器都无法穿透这些少女的鞋子或袜子，甚至皮肤。但她们只需抬起脚，对着士兵们落下就可以歼灭一个军团。
要塞，装甲车，对这些巨大少女来说都是连纸都不能比拟的，脆弱的存在。面对这样的敌人，军队不能抵抗，也无法抵抗。完全成了任人割宰的玩具。
'现在只能守住最后的防线了'这是Sherlyn唯一剩下的信念。
实际上，sherlyn非常清楚为什么入侵者会来到这个星球，他们所追求的正是自己母亲带来这个星球的东西。传说中，能赐予人无尽力量的物品。
某种程度上来说，似乎是自己给这个星球带来了毁灭的命运。
现在可不是想哲理的时候，随着一声巨响，Sherlyn回过头，该来的还是来了。
城墙后面矗立着一只巨大的鞋子，长度似乎看不到尽头，而鞋面仿佛也在云彩上端。
鞋子上方可以看到白色的袜子，并不长。而在往上，视觉极限内能看到的小腿则晒得带着一点古铜色。
天空毫无预兆的黑了下来。Sherlyn拔腿冲入地下室，只听到头顶轰鸣不断。仿佛地震一般。
面对这样的敌人还去拼命，那才是疯了。
冲过地下黑暗的长廊，再通过身份认证，sherlyn进入了密室。
并不大的房间，大概只有十几平米，房间正中的玻璃柜中放着发出淡淡蓝光的球体。
可笑的是，无论Sherlyn还是任何人，都不知道它的用处。不过是传说能赐予无限力量的东西罢了。
如果这只是毫无意义的摆设呢？相信神话中赋予无尽力量的说法，是不是太幼稚了呢？
Sherlyn似乎被它的魅力吸引了，一步步走过去，打开了玻璃柜的盖子。
捧起那闪光的球体，触手感却是冰冰凉的。并非想象中的一般。而Sherlyn纤细的手指感觉到了一股股能源波动……
“……！！”Sherlyn用尽力气缩回手。低头回想着那美妙的感觉……仿佛一切尽在掌握一般……
不管这个了。外面的敌人才是要考虑的问题。怎么才能打败他们呢。。sherlyn陷入沉思中……
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
火狐不耐烦的在房间里踱步。已经完全确认能量源在这颗星球上，可是攻打了一个月还是没有结果。他越来越烦躁。如果不尽快得到能量源，就无法继续扩张军队。
虽说起兵反抗联邦已经近一年了，依靠自己军队的强大作战能力和秘密武器几乎百战百胜，但面对控制着大部分已知宇宙的联邦，这点攻击还不能造成致命的打击。
他走到窗边，看着窗外的情景。造反的麻烦就在于，谁也不能坐在大后方等着捷报，每次战斗都可能是最后一战，每一天都可能是最后一天。
生，或死？胜，或败？
火狐很明白成王败寇这个道理。无论再怎么辛苦他也不曾想过放弃，因为他清楚只要放弃了，就没有生路。
背后，一个清脆的女声响起“别管那么多了。既然莹琦都去了，你还担心什么”
火狐回过头，透过窗外透射进的阳光，隐约能看到室内还有三个人。
发话的女孩留着齐肩发，戴着副厚厚的黑框眼镜。本来是联邦政府的外交官，然而火狐起兵的时候却毫不犹豫地加入了他的行列。原因很简单，他们本来就是一起密谋的同伴。女孩平时以颖自称，我们也就这样称呼她吧。
靠另一扇窗的座椅上坐着一个男孩。面貌俊朗。但此时他紧锁眉头，一言不发。最后一名女孩看到他这副样子，道“别担心了。就以那些人的能力，干不掉你的相好的”
男孩摇了摇头“这次我有很不好的预感……她可能会遇到很大的麻烦。”
男孩名叫进，这次出征的莹琦可以说是他的女朋友。本来他想随同，却被那名说话的女孩拒绝了。
说话的女孩面貌带着一丝混血儿的味道，身高出奇的高。她名叫沙妮斯，屋内的四人中，她的心思最慎密，为了安全考量，她才拒绝了进随同出征的要求。
毕竟，莹琦就算挨上几发核弹也和搔痒差不多，但进要是被核弹打中，恐怕尸体都变成灰了。
就这样，四人又陷入了沉思中。沉寂再一次笼罩了这间不小的会议室……
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
莹琦最近比较烦。
她看着脚下的废墟，一遍一遍回想，还有哪里没找过？
明明踏平了首都，可是却没感到能量源的波动，难道对方打算玉石俱焚吗？
气极了的她抬起脚，随意对着地面用力踏下。
一片建筑物完全抵挡不住那落下的大脚，被压成了碎片，至于里面的居民，并不在莹琦的考虑之列
难道无法完成这次的任务？那是绝对不行的！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Sherlyn想了很久，结果就是
没有办法。
以自己去对抗那20000米高的女孩，完全没有胜算。
唯一的方法就是……
想到这里，Sherlyn回过头，静静地看着那闪光的球体……
“没有别的办法了……”

==
本来想打LOL，结果总是bug，CS战队又有人出国了不够人……想来想去只好回来老老实实写文了

唯一的道路就在自己眼前。使用这个圣物去获得力量对抗敌人，或者殉死保护它。
决策是很容易的。如果自己死了，圣物一定会落在敌人手里。
就这样吧……也许是宿命所归。这个由自己带来的东西，还是要自己用吗……
就这样，Sherlyn再次打开了玻璃柜。
然后她发现了一个问题。
这个东西要怎么用啊？
这么大一个球体，吃下去一定是不靠谱的……但拿着它这么久似乎也没有反应……
想来想去，Sherlyn也没找到一丝头绪。
这可不是开玩笑的。几万人都在找她，其中还有一个两万米高的，拖一秒，生存的几率就少一分。
终于，Sherlyn找到了那个唯一的办法——打碎它。
下定了决心，Sherlyn用力把手中的圣物砸在地上
随着一声脆响，球体裂开了，一阵阵青烟飘出……烟雾散尽后，碎裂的球体中有一瓶液体在发光
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
进终于忍不住了。他回头道“火狐，我放心不下……”
火狐笑了，他很清楚进的性格。他认定的事情一定不会改变。
“那好……我和爱尔雪下去找她，别担心了”
火狐说着，退出了会议室。
在迷宫般的走廊里，火狐轻车熟路地走到了一间辉煌的大厅。
大厅里人来人往，有的人对火狐笑笑，有的则完全没看见他一般继续工作。
这就是他的优点。对于所有的同谋者，他最大的要求是能力。至于所谓的礼节什么的，实在是无关紧要的小事。
他随意的问“爱尔雪呢？”很快，一个人指向研究室的门。
火狐悄悄打开门，看着站在地图前的女孩。
她叫爱尔雪·许·筱淅，据说是某皇室贵族出身，但也有人说她不过是中产家庭的女孩，或富家千金。总之，众说纷纭。
但无论她的身世如何，并不能决定她的能力。
据联邦政府说，他们最怕对垒的不是所谓的“四首脑”，而是爱尔雪。
有爱尔雪在的战斗，全部获胜，无一例外。
因为她的能力并不限于物理力量，更多的是谋划力。
火狐并没说话，因为他知道，爱尔雪能理会他来的目的，也会做出正确的抉择。
简单的收拾了一下东西，爱尔雪说“走吧。”
也许她会后悔这个决定，事实上，几个小时后，她会站在废墟中后悔。
而她不败的神话将被打破。打破它的人就是Sherlyn。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
莹琦不甘心地蹲在地上，用手心不断感应能源的波动。
完全没有反应……已经几个小时了
与此同时，她的烦躁程度也不断增长，徒劳无功让她的心情差到了极点
就这样，她又向前一步，将手掌贴近地面去探知能源波动。
正当她习惯性地要移走自己的手时，却感觉到了不寻常的能量。
终于发现了！莹琦按耐不住心中的激动，总算有收获了。
莹琦向后面的军队挥手，立刻大群士兵围了上来，拿着工具开始作业
毕竟是很小的东西，自己试图取出可能很麻烦。
就这样，士兵们不停地向地下前进，去取出那最重要的东西。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Sherlyn下定了决心，不拼就没有希望，只能放手一搏了。
就这样，她用发抖的手将液体倒进了嘴里
至此，事情开始发生变化。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
同时，士兵们已经挖开了一个数十米深的洞，他们坚信，离目标不远了。
正在最底层工作的士兵们，不停地努力着，他们的名字不会被记录下来，他们的身世也没人去探索。
更可悲的是，他们战死后，很可能被当成零头，从报告中的伤亡人数中去掉。
但是，也许他们才是这场战斗中最真实的见证者。
终于，在努力挖掘的士兵们感到脚下的震动。在他们心中，这是接近能量源的信号。
总算结束了。一个多月的征战，终于达成了目标。
讽刺的是，后来虽然发生了很多意想不到的事，目标却的确达成了。
接下来，事情完全失去了控制。
就在士兵们打算发最后一把力的时候，震动强度瞬间成几何倍增涨，士兵们纷纷倒地。
当他们站起来时，才发现自己已经在高空中了。
而自己居然站在一个女孩的头发上。而女孩自然就是sherlyn了。
此时莹琦也一头雾水。挖到一半，平地一声炮响，杀出个比自己还高的女孩，是什么情况？
Sherlyn却不糊涂。她终于明白了，所谓“赋予无尽的力量”，就是将自己变成巨人，轻而易举的战胜敌人。
至此，谜底揭晓。
当然现在不是考虑这个的时候。Sherlyn知道，事到如今最重要的就是打到莹琦，其他的士兵，再多出几倍也无所谓！
就这样，她先发制人，迅速站起并向莹琦重重踢了一脚。
莹琦在没有防备的状态下，被这一击打了个趔趄，向后倒去。
那平原一般的后背以天崩地裂之势压向她身后的几千名士兵。士兵们条件反射的举起手试图阻止莹琦摔倒。
仿佛蚂蚁试图阻止一个女孩摔倒一般（只不过体型差距更大而已），完全就是徒劳无功。
瞬间，莹琦摔倒在地，背后数千士兵灰飞烟灭。
也许这是历史性的一刻，第一个不受所谓叛军控制的女巨人诞生了
（有必要隆重介绍一下！
总之，到这里大概可以说“这里是历史的转折点……代表了联邦政府拥有和叛军对抗的实力”云云
而如果你有机会遇到Sherlyn并幸存的话，她就会告诉你这一切都是胡扯
在当时，Sherlyn唯一的念头就是，不干掉莹琦，自己就不能活！
在占了先机的情况下，Sherlyn天生的格斗技巧发挥了作用，让莹琦仅能自保
而莹琦由于太过于习惯以上万倍的体型差距与敌人作战，猛地遇见体型相等的敌人就显得捉襟见肘了
于是，当火狐和爱尔雪赶到的时候，看到的就是Sherlyn骑在莹琦身上猛打
火狐毫不犹豫地从爱尔雪身上跳下（带着降落伞的）
他清楚身先士卒的重要性，但是也明白自己不能趟这个浑水。
不说自己的攻击完全没法造成伤害，要是不小心被从天而降的大脚踩死，或者不明不白地死在这些女孩身上，大概会成为笑话的
本着安全第一的宗旨，火狐站在附近的山顶上观看这场战斗。
爱尔雪冲进去后，才发现面前这个女孩居然比自己还高
火狐站在远处，自然也看到了这一幕，但他心中盘算的却更多
在他能反应过来之前，Sherlyn却继续向莹琦攻击，对爱尔雪则视而不见
爱尔雪见状不甘示弱，迅速从背后抱住Sherlyn的腰，试图将她控制住
按理说这一招应该是没问题的。但是Sherlyn的战斗力超出了她想象的强悍
在电光石火的那一瞬间，Sherlyn抬起修长（真的很长）的腿，向身后踢去（具体动作参考黄飞鸿等）
这一脚结实地落在了爱尔雪的脑袋上，她在重击下不禁放开了手，但随后又反应过来
但高手过招，那转瞬即逝的时间就够了。Sherlyn迅速向前一步，躲开了爱尔雪的手
但还没等她回击，莹琦已经站起来，对准Sherlyn打出了一拳
自古以来，人多打人少不是没有道理的，输出能力增加了100%，而且让人应接不暇
这一拳打中了Sherlyn的侧脸，也让她清醒过来
自己现在是在拼命！为了所有星球上的人拼命！
她看着莹琦，眼中几乎喷出火来，她记得，就是这个女孩，杀死了数以百万计的士兵，以漫不经心的脚步踩死了自己的亲人
必须杀了她。
拼命的后果是很可怕的。Sherlyn高高跳起，同时摸出了腰间的匕首，向莹琦的胸口插去
火狐终于想明白了，他大叫住手，但没人听见他的声音
所有人，爱尔雪，莹琦，Sherlyn，士兵和平民的注意力都集中在那把匕首上。
几乎没有悬念的，匕首插入了莹琦的胸口。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
进突然大叫一声，眼前一黑
沙妮斯急忙站起来，扶住进，问“怎么了”
进没回答。但沙妮斯心中清楚，莹琦一定是出事了
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
火狐没说话。现在说什么都迟了
爱尔雪扑上去，趁乱制住Sherlyn，然后呼叫旗舰
两分钟后，巨大的旗舰降落。舱门打开了。沙妮斯和颖都以巨人的形态走了下来
进站在沙妮斯肩膀上。毫无疑问地看见了眼前的景象
莹琦躺倒在地，一把匕首插在心口处，爱尔雪制着Sherlyn。不用任何人解释，他就明白了一切
颖拿起火狐，又将他与进一并放在Sherlyn耳边。她清楚火狐一定有话要说
火狐面色铁青的思索着。终于，他开口道“加入我们”
爱尔雪面露讶异，她怎么也想不通，火狐怎么会提出这样的要求
进则没有表态，他清楚火狐的心思，也知道，这是最好的选择
莹琦已经走了，而这次的目标无非是抢夺能量源来增加巨大少女的数量，而面前的Sherlyn则是最好的选择。
就算杀了她也无法拿回能量之源，还不如让她成为自己的一员
走上这条路的时候，火狐就说过
“一切都要能放下，有些东西是会失去的，就算我死了，你也要继续走下去”
因为走上这条路，就不能再回头
火狐知道进默认了这个提议。于是回头对爱尔雪打了一个手势
爱尔雪从口袋中掏出一支针头，注射进了Sherlyn的手臂
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“醒了吗”Sherlyn慢慢睁开眼，看着面前的少年
大概16、17岁的样子，个子一般高，值得注意的是那双眼睛，仿佛看穿了一切
Sherlyn开始怀疑自己，刚才是在做梦吗？变成巨人战斗时
想到这里，她的头疼起来
少年笑了一下，告诉她“是真的发生过的事，火狐在等你”
Sherlyn楞了一下，火狐是谁？
但这次没人回答她。少年扶起Sherlyn，带着她走出房间，门外，有4个人正等着她
传奇，就从这里开始

后记:本来不知道为什么想写篇后记，既然都写了，那就随便说说吧。
其实当初写这篇文章主要是为了正在筹备的另一大型作品试笔的。
文章中的人物都有原形，而性格之类的也是尽量贴近真人去做的。
值得一提的是，文中的出现的女性角色我都曾经以“变成巨人”为题目提出了许多问题，对写这篇文章也是有很大帮助了。
文中出现的各位角色，将来也会在其他作品中继续活跃的！
至于结局没有交代其实是有考虑的，虽然有人可能会觉得我是赶进度（笑
这里似乎留下了几个疑问，比如莹琦怎样了，进的反应，Sherlyn的态度，以及最后的神秘少年是谁
那就请期待下一篇作品的交代吧！
文章中GTS情节并不多，应该会让大家蛮失望的。这是这篇文章的败笔。但是作为一个前传，即要交代清楚世界观，也要顾及GTS情节实在是很难啊
就这样吧！ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第一章：银河骑士团？ **还真没想到能动笔来写这个故事了
其实本来这个故事的第一章底稿去年年底已经写好了的。可是不知道把底稿放在哪里了（我怀疑是写完顺手夹在跟某同学借的文件夹里，后来还给她了
但是也没什么大不了的。底稿是英文的，要是翻译过来可能比写还要累许多吧
其实也没什么好说的了……那么就开始讲故事吧

凯琳打了个激灵，睁开了眼睛。
头好痛。
刚才正要去上课的时候，经过小巷时……
似乎被什么人袭击了。
“真是……”凯琳这样想着，摸向短裙后面的口袋。
咦……手机不见了。
不会这么衰居然在新年遇到打劫的吧。
“就是啊，是哪个混蛋居然在新年搞什么科研课，结果遇上这种倒霉事……”
说实话，自己真是冷静的不正常呢。
等一下，自己到底是在哪里啊。
凯琳这才想起打量起周围的环境。
周围空荡荡的，既没有高楼大厦，也没有树木之类的。
难道是被打昏，洗劫之后随便被丢在野外了吗。
这种事情也不是没有发生过吧？很多现在打劫的人都会这么做呢。
那就麻烦了，在哪里也不知道，这样没有办法回去啊。
……要是留下一张地图也好啊，居然会这么想。
算了，这样抱怨下去也没有用，还是想办法回家再说吧。
那么……这是哪。
仔细观察着周围的情况，真的是渺无人烟。
自己也只是站在单纯的……
哎？这是什么地面啊。
凯琳弯下腰，地上有的地方绿，有的地方灰。
勉强比较一下，像是水泥地面上长出了青苔。
小腿附近还漂浮着一些雾气。
“到底是哪里啊！我们那边貌似不会起雾的吧！”
的确是这样，生活在赤道国家，起雾这种现象是很少见的。
乐天派的她完全忘记了自己的处境，蹲下来观察这种烟雾。
手感冰冰凉凉的，手指在其中久了，甚至会凝结成水珠。
凯琳甩了甩手指，将水珠甩开，然后索性把两只手捧起一些雾，让它们凝结在手心。
看着手中的水，凯琳突然觉得很无趣，随便将水倒在了一边。
能不能吃呢？
对于她来说，这种新鲜的事物既然没对自己产生副作用，那么也许能吃吧？
想着，她张开嘴，吞进一小口雾气，然后细细品尝着。
什么味道也没有。这就是她的结论。
更加无趣的凯琳终于想起了她的处境，站了起来，四下张望。
还是什么也没有，但也不能永远留在这里吧，想着，她决定随便选一个方向，只要走下去，一定能遇到人的。
本着这种精神，凯琳走出了第一步。
虽然对目标方向毫无头绪，但乐天就是凯琳的优点。无论任何时候，都不能被自己打败。
但走了两步之后，凯琳又停下了。
她再次蹲了下来，脚下的感觉不对。
虽然穿着鞋子，但她仿佛觉得自己走在沙滩上，鞋子似乎会微微陷入地面。
她仔细端详着地面，发现灰色的部分和水泥似乎有点相似。
……在水泥上留下脚印根本是不可能的吧？！
凯琳小心翼翼地伸出手指，在灰色的地面上按了一下。
……
有些像浮灰。
这样想着，凯琳干脆把整个手掌贴在地面上，感觉着地面的柔软。
那么，绿色的地方呢？
无法说服自己，凯琳只好认为那是草地了。
既然是草地，凯琳索性坐了下来，更好的观察地面。
坐下了才发现，真的没什么好看的……
一不做二不休，凯琳摸了摸绿色的草地，似乎并不是很脏，小心翼翼的，她趴了下来，让自己引以为傲的长腿伸直，手托着下巴看着灰色的地面。
没想到的是，趴下时不小心用胸部蹭到了一小片灰色的地面。
“哎呀！”凯琳红着脸，擦掉了胸前的污迹，还好，附近没人，她仔细检查了一下，确定看不出来后才放心。
然后，她试图低下头更近距离的观察地面。
但在她看清之前，脑里突然一阵阵眩晕，仿佛被木棒击中后脑一样……
眼前……
渐渐……
漆黑一片……

头痛的凯琳再醒来时，已经在学校了。
对刚才发生的事她产生了怀疑，是自己做梦了么？
总之，她走进了教室。
课堂里稀稀拉拉地坐着几个人，看来新年果然没什么人有心情来上课吧。
凯琳并不在乎。她也不是乖乖学生，偶尔也会逃课，今天来的原因只是怕挂科而已。
她随便找到一个后排一点的座位坐下等老师来上课。
并没有等多久，门外就进来了一个老师模样的人。
并不是自己熟悉的老师呢。
凯琳并没去关心，这种独立学校经常换人的。
但是她还是忍不住打量了一下这个老师。
大约1米75的身高，比自己矮一点，架着副半框眼镜，穿着白色的西装，看起来蛮斯文的。
并不是很帅，但是表情满严肃的……
哎？看他大概也只有17，18岁吧？
这么年轻就来教独立学校的专业课程，不简单呢。
凯琳正在感叹的时候，门外又进来了一个女生。
这次她更加注意了，因为刚进来的这个明显是学生。
但是从没见过呢。
这间学校，要成为学生的话，不交高额的学费或通过关系，是很难进入的。
她又打量起这个女孩来。
同样架着一副半框眼镜，穿的是普通校服。
长的蛮甜美的，圆圆的脸型却不胖。
看起来像个乖乖女，也许是保送进来的优异生吧。
其实优异生在这里混不开的，只会靠成绩别人不会想去结交你。
倒是……
哎？凯琳注意到她的身高。
居然比那个老师高出了一个头，这样的话大概有200cm了吧。
哎？！这不科学～
还没等她想完，老师模样的男生清了清嗓子。班长知趣地喊声起立。
凯琳沉浸在思绪中，并没站起来，老师笑了笑。
这位同学。
哎？！
站起来好吗？我第一天来哎。
凯琳慌张地站了起来，与其他同学一齐机械地喊老师好。
老师笑了笑，道，“不必这么拘谨，我比你们大不了多少，叫我卫云就好了。”
说着，他扶了扶眼镜，接着道，“这位同学从今天起会加入我们班，麻烦你自我介绍下。”
乖乖女向前一步，前排坐的宅男下意识地后仰，大概是被身高压迫住了吧。
她并未注意到似的说“嗯……我叫米谢儿……嗯……没了。”
凯琳暗笑一声，刚刚到陌生的环境，拘谨还是避免不了的嘛。
“那么，欢迎米谢儿同学~自己找个座位吧。”
出乎意料的，米谢儿想了想，走到凯琳旁边的一个位子坐下来。
“不要浪费时间了，请各位同学翻到394页………………”
凯琳几乎是心不在焉地上完了整堂课，什么也没听进去。
那似梦的经历，缠绕在她心头。
敏感的直觉告诉她，卫云发现她没注意听课了，但是他却没点她，甚至流露出了理解的眼神。
课间时，好友来叫她打篮球，凯琳找不到拒绝的理由，干脆借此出去散散心。
篮球场上人不多，大多是常客，凯琳随便拿过一个球开始热身。
跑场到一半的时候，她注意到，米谢儿站在场外看她，若有所思。
两秒钟的考虑之后，凯琳决定，问问米谢儿她在看什么。
拿着球，凯琳随意地走向米谢儿，米谢儿察觉到她的存在，但是却没作出反应。
凯琳索性站到她身旁，但这种距离让米谢儿的身高更产生压迫感。
为什么她长得可爱，个子又高，成绩又好？看她的穿着，家境也一定不错。
其实，凯琳也绝对可以称得上美女，个子1米77左右，高挺的鼻子，凤眼，也是许多男生暗恋的对象。
然而大概是女人都有的嫉妒心吧，凯琳看米谢儿很不顺眼。
还未等凯琳开口，球场上又走出两个女生，目标明显是米谢儿。
这次她没无视她们，马上迎了上去。
其中个子较高，扎着马尾的女生，凯琳认得，是校篮球队的。
马尾女孩轻蔑地笑笑，“要不要打球？”
看来，她们是抱着和凯琳同样的心理，想要教训米谢儿一下。
米谢儿想了一下，问“我穿裙子没关系么？”
马尾女孩暗暗好笑，穿着裙子打篮球，还问有没有关系。
她不耐烦地挥挥手，“反正没差。”
哦，米谢儿点点头，走入了篮球场。
场内识趣的人纷纷走了出来围观，凯琳依稀听到旁边的一个男生道。
“哎哟，真不知道天高地厚，敢和她们打球？”
另外一个人接到，“别说，长得还挺高的。”
又听见一个不屑的声音“高有什么用，不会玩还不是被灌个30-0？”
接下来的事情可谓出乎意料了。
打半场，米谢儿开球，没有运球，直接打入了3分。
人群传来一点点骚动，但没有更大的反应。
“也许是运气吧？”
接下来，米谢儿用行动证明，这不是运气。
运球，上篮，没给对方一点机会。
半场结束，27-0。
马尾女孩和她的同伴连球都没碰到。
场外的骚动已经扩大到了激动的欢呼，但对于场内的人来说，实在是无聊至极的比赛。
突然，人群安静下来，又有两个人走进了球场。
认得的人悄悄说“那个短头发的是篮球女队队长，这下有好戏看了。”
短发女孩看都不看垂头丧气的马尾女孩，直接走到米谢儿面前。
本来180cm高的她能给许多人带来压力，但现在也只有仰视的份儿了。
“别欺负我队员，我奉陪你。”
其实，她心里很清楚，通过刚刚旁观的估算，自己完全没有胜算。
那么为什么她还会出来呢？
马尾女孩正要离场，短发女转过身，喊“喂，你们别走。”
原来是要4打1，人群中顿时传来一阵唏嘘声。
这时，又有一个人走入了球场。
她就是凯琳了。
“别太过分了！欺负人吗？！”
这句话的对象是短发女。
“哦？那你问问她，要不要你帮忙？”
短发女似乎摸透了米谢儿的心理，一定不会掉面子让凯琳来帮忙的。
“那很好啊～”米谢儿开心的说。
短发女的错愕溢于言表，但也不能再说什么。
接下来的五分钟完全是对短发女队伍的碾压，在她忍不住叫暂停的时候，比分已经扩大到50-0。
然而暂停不是永久的，她们必须再回到这个让她们做噩梦的球场来。
开球之前，米歇尔对凯琳使了个眼色，在她明白过来之前，米谢儿投篮了。
没进，打中了篮圈之后弹到了马尾女孩手里。
她似乎有些讶异，这是米谢儿第一次失手，也是她们队第一次碰到球。
本能还是告诉她，运球，上篮，得分了。
50-2
接下来，凯琳懂了米谢儿的意思，5分钟后，比赛结束，50-23。
象征式地握了握手，短发女四人逃也似的离开了球场。
旁边的人唏嘘一片，但是米谢儿却没看见似的走开了。
凯琳紧跟着她，这态度转换也太大了点。
米谢儿几乎迅速地回到教室，坐回了座位上。
凯琳追上来，同样坐到自己的位置，然后突然发现，不知说什么好。
“那个……刚才你是故意的吗？”
米谢儿甜甜地笑道“嘿嘿，当然是了，做人不绝啊。”
凯琳发现，米谢儿似乎没有这么难相处。
就这样，上课的时候两人说的更多，凯琳才了解，米谢儿是另外一个星球的移民，来这边的原因则不愿对凯琳说。
直到说到了爱好，凯琳惊奇的发现两人都喜欢最近很流行的银河骑士电影，米谢儿还有一张碟片，于是凯琳留下了地址给她，请米谢儿晚上来家里。
-------------------------------------------------------------------------------
咚咚的敲门声响起，凯琳跳起来，她知道米谢儿来了。
出乎意料的，开了门后，不止米谢儿，卫云也在门外。
“哎？卫老师……？”
“都说了别叫老师了，我才18好吧”说着，卫云一点也不见生似的走了进来。
“哎？！”凯琳看到米谢儿，更加惊讶，她穿着很正式的黑色夹克，短裙，手里拿着个黑色的公文包。
“进去再说”居然米谢儿也随便的进来了。
米谢儿随意的坐下，从公文包中拿出笔记本电脑。
“我说……碟片呢？”
米谢儿摇了摇头，“没有。”
“嗯？”凯琳有点讶异。
卫云严肃地道，“这次找你，有更重要的事情要说。”
“我挂科了？”
“我才懒得管那个”说着，卫云拍了拍米谢儿的肩头，示意她可以开始了。
“每次说这些我都感觉很尴尬……”米谢儿叹口气，“你知道你父母离婚的原因吗？”
凯琳突然沉默下来，这件事没人知道，为什么米谢儿能说出来？
米谢儿摆摆手，“我们还知道很多很多，你知道你父亲是逃亡者吗？”
凯琳彻底愣住了，她从来没听说过这件事。
米谢儿从电脑里调出一份文件，正是父亲的档案，籍贯上逃亡者三个字触目惊心。
“那你也不知道，暗杀你妈妈的是星际政府吧？”
这下凯琳再也忍不住了“你们是谁？！怎么会说出这种事？！”
米谢儿摇摇头，“这就是我讨厌这一步计划的原因，我们是谁？姑且称呼我们银河骑士团吧。”
卫云补充道“我们知道你父母离婚并被暗杀的原因，你要听吗？”
凯琳已经进入了半恍惚状态，机械地点点头，坐了下来。
“离这里11光年的一颗星球上，盛产矿镭，你应该知道那是什么，令人疯狂的贵重金属呵，在那里和玻璃一样普通。
星际政府看中了那个星球上的资源，提出了以极高价购买整个星球，并安排移民。
很多人同意了，并且在其他星球上获得了合法身份，但也有一部分人留下来了。
你父亲是其中之一，我也是。当时我还是个婴儿，这些都是他们告诉我的。
他们是谁，现在并不重要。重要的是，当政府明白我们不会妥协以后，他们强制转移了所有剩下的人。
之后，政府用磁场包围了整个星球，并将当时留下的所有人强行加与逃亡者的籍贯。”
卫云喝了口水，接着说。
“但是你父亲是一个很勇敢的人——我很钦佩他这一点——他将当时发生的一切记录下来。
流亡到这个星球后，他遇见了你母亲并很快结了婚。
但是他怎么能忘记那时的情景？失去了自己的家园，并被当成宇宙中的败类。
就这样，他总是想着揭发政府。三年前，他决定实施这个计划并联系了你母亲所工作的那家媒体。
然而这种做法实际上是没用的，他将记录交予媒体的当天，政府就接获通知。
为了保卫政府的名誉，他们先是逼得你父母离婚，然后暗杀了你父亲。
本来你母亲能够逃过一劫的，但是她深爱着你父亲呵，就这样，她对星际法院提出上诉。
第二天，你母亲遭遇车祸，救治不医。”
凯琳深深地吸了一口气“我凭什么相信你？”
米谢儿说“凭这个。”
电脑上，播放着父亲的视频日记。凯琳的泪水不知不觉地流下，那是自己的父亲，不会错的，没人能模仿他。
“我记录的这些,希望能够公开，让人们意识到星际政府干了些什么……
我交上了拷贝，但是似乎走错了这步棋……
他们居然逼我们离婚！这些混帐……
我可能很快就要遭遇不幸了……希望凯琳能够保重自己……”
凯琳努力压抑住自己的情绪，问，
“那你们告诉我这些，目的何在？”
米谢儿关掉视频，说，
“是时候正式介绍一下自己了，我叫米谢儿·依，他是卡尔·卫·云，我们是银河骑士团的人。
要解释我们为什么找你，首先要说明银河骑士团的作用。
我们这个组织其实一直存在，在星际政府通知之前，我们扮演着和平维持者的角色。
直到1300年前，星际政府成立，骑士团长就宣布骑士团不再干预政府统治，我们转为类似政党的组织。
就这样，直到3年前，现任骑士团团长突然召集全部团员，宣布要推翻星际政府。”
凯琳不能控制自己，“为什么？”
“听我说，当时，团长给我们看了一个模型，我找一下……
就是这个，假设将宇宙比喻为一个教室，星球比为学生，政府比为老师。
一开始，教室里只有10个学生，老师可以对他们关怀备至。
后来，教室里增加到50个学生，这时，老师对前排的关心就会比后排多。
前排同学咳嗽，老师能看见，后排呢？可能不能。
后来教室增加到500个学生，老师甚至不能记住每个同学的名字，关心就更不能覆盖全部。
这样的情况下，后排同学只有两条路，自生自灭或者想办法取得关心。
当然没有人愿意自生自灭，于是贿赂，争宠就会发生。
现在我们把它套回宇宙中，星球之间为了争宠就会发生战争，有的星球干脆宣布独立自治。
根据观察发现，整个星际帝国由于覆盖面积过大，政府已经不可能关注边缘星球。
就这样，边缘星球战争频繁，纷纷独立，政府却撒手不管。
团长提出了这样的想法，‘推翻星际政府，让星球回归到自治阶段’。”
米谢儿停了下来，她知道凯琳一定有许多问题。
“我才16岁……还在上学，我怎么可能帮到你们？”
卫云，不，卡尔笑了“你问了一个最简单的问题，战斗。”
“别开玩笑了，我连枪都不会用，战斗？”
米谢儿又笑了，“如果我说，我一秒钟内能杀死几百几千人，你信吗？”
凯琳带着一丝不可思议地看着米谢儿，她从电脑中又调出一个影片。
一开始，凯琳看不出那是什么。
然后，她渐渐看出了星球的轮廓。
很突然的，米谢儿出现在画面中，一开始，凯琳以为那是立体投影，然后她否定了这个想法。
那是真实不过的米谢儿站在大陆上。
凯琳还未能明白，她仔细端详着画面，然后，那个想法击中了她。
那是米谢儿没有错，但是她的身高，大概有几公里吧？
不对，要是在宇宙中能清楚地看到她，根据那颗星球的直径才能判断她的身高，但是一定不会少于100公里。
米谢儿笑了笑，“高度1754公里。”
凯琳一时间不能说服自己接受这个数值，这真的可能么？
卡尔接过话“技术上能实现，但对人个体要求比较高。
这是我们找到你的原因之一，我们已经做过测试，你的体质完全可能。
并且，我们可不需要几千公里高的敌人，这也是我们找上你的原因，以你的家庭背景，我们能肯定你的忠诚。”
等等？你刚刚说‘测试’？
卡尔抱歉地鞠躬，说，“对不起，没经过你的同意就测试了，但是这样你可能比较容易接受。”
凯琳考虑着，为父母报仇的机会就在眼前。
而且，能变成巨人，随意地支配这个世界似乎也蛮有吸引力的。
凯琳仔细的考虑着可行性。
终于，她问“怎么做？”
米谢儿笑了，她的任务完成了。
---------------------------------------------------------------------
米谢儿坐在一张沙发上，带着惬意的笑。
旁边，一个男子说，“速度不错嘛，看来我们低估你了。”
米谢儿站起来，鞠了一躬道，“感谢夸奖。”
男子挥挥手，“别搞这么麻烦，坐下。”
米谢儿坐下后，问，“接下来呢？火狐说什么了吗？”
男子向前一步，道，“他倒是没怎么想，最近正为交通史烦心着呢，你去找他吧。”
米谢儿迟疑了一下，“那……莹琦的事……”
他明显僵硬了一下，然后回答，“我没事。”
“可是……”
“别说了，都过去了，没什么好讲的。”
米谢儿点点头，悄悄离开了进的房间。
走廊中，米谢儿意外地看到了火狐。
“喂！”她挥挥手，火狐注意到她，快步走过来。
“成功了吧？”火狐带着一丝自信的神情问。
米谢儿点点头，火狐跟着说。
“试炼就免了吧，她也蛮可怜的，别去打击她。”
米谢儿倒有些意外，这是火狐第一次主动同意免去试炼。
她迟疑一下，问“那……什么时候出发？”
“不需要善后，今晚就走。”
米谢儿更加意外，这不符合火狐的性格，他平时都是完美主义者，这次怎么这么草率。
火狐转过身去，道，“你快点回去吧。”然后似乎是自言自语的加上，“这次顺利得过分了……”
米谢儿摇摇头，火狐的心思她不会去揣测。
就这样，她目送火狐转过楼梯拐角，然后加快步伐回到传送室。
--------------------------------------------------------------------
凯琳并没去学校，早上米谢儿已经通知她，今晚她们就会离开这个星球
她回忆着过去的点点滴滴，就要离开了，似乎没什么好挂念的
也许这个决定有点草率了，不过那宇宙中才是真正的世界啊
想着将来自己的命运，她其实很激动，好比第一次约会的少女一般
米谢儿告诉她，今晚出发后，预计2天之后到达基地，到时就会完成仪式
所谓仪式是什么，米谢儿倒是不肯说
也罢，差不了那两天。
就在她沉浸在回忆中时，敲门声又响了。
“怎么说也是最后一天了，没什么想做的吗？”米谢儿带着阳光一般的笑容问。
凯琳仔细想了想，最后笑道，“倒是有一件事……”
半个小时后，凯琳收拾完行李。其实要带的根本没什么东西，无非是几件衣服罢了。
然而米谢儿坚持她仔细查找，这才用了半个小时。
“当初我离开的时候，忘记带了生日时我唯一的朋友送我的一支笔。
看起来根本不值钱，也许是5元钱买的。
但是却是我加入骑士团前最宝贵的回忆，真的很可惜。”
说这话的时候，凯琳惊讶的看见了米谢儿眼中的泪光。
然后，米谢儿擦擦眼睛，严肃地说，“走上这条路，就不能再回头。”
终于忙完了之后，凯琳拉住米谢儿的手冲出门。
离预订出发时间还有2个小时，她打算趁这段时间去干自己想了很久的事。
去找学校里那个总欺负人的篮球队长，给她点颜色看看。
仗着父亲是市政府里的官员，就不可一世，飞扬跋扈的样子真令人讨厌。
她拉着米谢儿匆匆穿过几条巷子，来到了一条偏僻的街上。
虽然看起来很冷清，但却是有钱人所住的高级区。
凭着记忆，凯琳依稀找到了短发女孩的家。
“确定要这么做么?”米谢儿问。
凯琳点点头，这是唯一的机会了。
于是，米谢儿后退两步。
没有咒语，没有华丽的姿势，甚至看不出米谢儿做了些什么，就这样巨大化了。
按照凯琳的要求，米谢儿将自己巨大化至30米高。
虽然有了心理准备，但是凯琳还是觉得，这种能力的存在很难让人信服。
站在米谢儿脚边，顿时让凯琳产生一种卑微感，连米谢儿脚踝的高度都不到。
米谢儿弯下腰，两手抓住面前别墅的屋顶两侧，一下子将屋顶掀起来。
屋里短发女孩正在玩手机，面对突如其来的变故惊呆了。
米谢儿随手将别墅的屋顶扔到一边，然后抬起脚，将屋内的东西全部踩烂，却故意避开了短发女孩。
短发女孩面对震耳欲聋的巨响和从天而降的大脚，终于有了反应。
“啊！”高分贝的尖叫回响在住宅区内。
“好啦～到此为止吧！”凯琳说。米谢儿顺手抓起凯琳，看也不看路上惊异的围观人群，迈开步子返回凯琳家。
----------------------------------------------------------------------
回到了凯琳家楼下时，米谢儿说，“好久没用那种大小了，其实蛮有趣的。”
凯琳笑笑，不知道说什么才好。
拿起行李，米谢儿又回复到严肃地神情，说，“希望你准备好了。”
没等凯琳回答，她又抓起凯琳，并说，“闭上眼睛。”。
这次，凯琳明显的感觉到了失重感，在她能仔细体会那种感觉之前，它突兀地消失了。
睁开眼，凯琳面前已经不是那熟悉的街道与房屋，此时，她站在一个广场般的船舱内。
她不禁想起了在那个星球上生活的16年，然后，她笑了。
真正的人生，从此刻开始。
-完-

后记：既然有了前言，自然要写后记。
其实这次并未作出大修改，只是填完了结尾的一小部分。
嗯……今天果断挂科了。
其实也没啥好说的，问题和前传一样，福利不够。也许是我的功力还不够强所以潜意识避开了福利描写？（笑
总之希望大家喜欢啦！！****<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第二章：骑士初接触 **这么快就开始写第二章了
（现在时间，5月2日 5:21PM
其实我对这个作品（如果可以称为作品的话）的将来还没底呢（笑
总之，故事的未来还有很大的不定性
因此各位回复中提出的意见我都会考虑哦~
（说来说去貌似变成骗回复了……
总之，开始讲故事吧！

凯琳看着面前这个广场，和想象中不大一样。
她心中想象的，这个地方作为旗舰，应该是比较肃静的地方。
然而面前的情景完全否定了这种猜想。
广场上，人虽然不是很多，但是有一种很强的生活感。
不止有人聊天，甚至有人在跑步。
刚刚来到这里，凯琳难免有些好奇。
米谢儿看到她的表情，噗嗤一声笑了出来，“走，带你去见一个人。”
凯琳跟着米谢儿向广场边的一条走廊走去。
一路上，她们遇到了许多‘形形色色’的人……似乎也只有这个词能形容。
有的带着刀剑之类的落后武器，有的则在腰间插着激光枪。
米谢儿时不时跟某个人挥挥手，或者停下来交谈几句。
凯琳暗暗揣测着，看起来米谢儿的地位应该不低，因为有不少人和她说话时显得很恭敬。
派这么个人物来找我，我应该感觉荣幸么？
就这样，走到走廊尽头的时候，米谢儿停下来，轻轻地敲了两下门。
很快，有人把门打开了，米谢儿示意凯琳跟她一起走进去。
房间里并没什么摆设，四张桌子，一张沙发而已。
墙上有一排排的木架，放着硬盘和书籍一类的东西。
室内坐着四个人，看起来都不过20岁。
其中一个红发男子站起来，说，“辛苦你了。”
凯琳不确定这话是对谁说的，因此没回答。
倒是米谢儿捅了她一下，她才反应过来，说，“啊，没什么。”
红发男子摇摇手，“别这么拘谨。给你介绍一下，这三位分别是进、沙妮斯和颖。”
每说到一个名字，就有一个人站起来微笑着点点头。
凯琳努力记住他们的名字，看来这些都是很重要的人物。
最后，红发男子说，“我叫火狐，是他们所说的骑士团团长。”
凯琳很惊讶，按照米谢儿的说法，她心目中的团长应该是电影中慈祥的教父般的形象，并有深藏不露的身手。
无论如何，很难与面前这个不到20岁，看起来还有点玩世不恭的男生相连。
“哈，抱歉，让你失望了吧？”火狐笑着说。
“啊，不，没，没有。”凯琳慌张地回答。
“不必这么拘谨，说过几次了？这样吧，米谢儿，你先回去，理旖在等你。”
米谢儿应了一声，转身离去。
火狐接着对凯琳道，“等下会有人来带你去你的住所，你的行李都带了吧？嗯，很好。
今天没什么大事，明早七点左右会有人找你，带你去训练，你准备一下。”
刚说完，门外就进来一个女孩，看起来也是16、7岁的样子，长发并没扎起，穿着一件白色夹克，与屋内黑色夹克的各人显得格格不入。
“哎，克罗蒂雅，来得刚好，带她去14号街22号。”火狐挥挥手，“那么我们明早见。”
凯琳随着克罗蒂雅走出了房间，向广场前进。
走出两步，克罗蒂雅说，“新人总是有很多问题的，你问吧。”
凯琳本还在想怎么开始对话，这倒省了不少心思。
“刚才火狐说到14号街……这旗舰上还有街么？”
“呵呵，你修过科技史吗？
如果我没记错，科技史教科书上提出，舰艇中最大的是旗舰吧？”
得到凯琳的肯定后，克罗蒂雅接着说，
“不过，今年来经过开发，已经成功地发明了星舰。也就是说，在舰艇上模拟行星的环境。
这艘舰艇就是第一批建造的4艘星舰之一。名为‘凯斯号’。
舰艇全长1700公里……你来看。”
克罗蒂雅走到一扇窗边，对凯琳招招手，凯琳跟过去看向窗外。
“看到外面那些吗？那些才是我们的旗舰。”
说着，克罗蒂雅又快步走开。
“那……所谓‘训练’是指什么呢？”
克罗蒂雅想了想，说，“抱歉，这个我不能说。
明天在练习场，自然会有人和你解释。”
凯琳一时沉默了，想问的太多，却不知从何说起。
“到了。”克罗蒂雅停下来，凯琳才从思绪中抽出，看着自己将来居住的居所。
正如克罗蒂雅所说的，凯斯号完全模拟了行星环境，不止有投影的天空，周围也种满了植物。
居所看起来不小，大约和米谢儿捣毁的那间别墅相仿。但是她还是很惊讶，居然有这么高级的住所。
克罗蒂雅走到门前，示意凯琳过去。
刚刚站到门前，门自动就打开了。
虽然识别科技在凯琳的星球上已经很发达，但是这样普遍应用还没有。
进去之后凯琳才发现，空间远远比外面看起来大，应该是有压缩空间。
克罗蒂雅并没进来，她微笑着道，“明早应该会有人来找你，训练场见。”
凯琳放下东西，躺在床上，仔细想着这一天不可思议的经历。
有些东西是要期待的呢。
突然又想起，不知道短发女怎么样了？
有些东西，难免是要怀念的啊……
---------------------------------------------------------------------
米谢儿还没睡。
事实上，整个策划部的人都没睡。
策划部科长以上人员全部在会议室里。
火狐坐在前排，脸色铁青地看着大屏幕。
除了理旖外，所有人都默不作声。没人看过火狐这种表情。
有必要介绍一下。
理旖，策划部部长，17岁。个子不高，特征就是没有特征，看起来很平常，虽然不是绝世美女，但也可以说是佳人了。
平时很随和，很容易自high。
但是现在却没人high得起来。
下午，理旖接到了消息，总部禁卫舰队被联邦舰队打了埋伏，损失两艘旗舰，两艘驱逐舰。
根据这点，下午所有策划部的成员开了会议，现在正在呈报分析结果。
虽说真正的大本营就在这艘星舰上，样子还是有必要做的。
因此仔细的考虑后，理旖决定派小部分兵力把守那个傀儡大本营。
这次攻击后，理旖立刻嗅到了不寻常的气息。
联邦舰队这次攻击明显是没留余力，否则不可能在14艘旗舰，133艘驱逐舰中取得任何成果。
根据策划部的分析，理旖大致推断总部2天路程内必有联邦据点，否则不可能这样冒险出击。
她的意思是，趁对方没来得及撤出之前赶回并对对方舰队造成毁灭性打击。
对于这个计划，爱尔雪是同意的。策划上，理旖+爱尔雪=真理。
火狐并没表态。听完理旖的汇报，他下令全队回程。
---------------------------------------------------------------------------
第二天早上，凯琳刚刚出门，就遇到了米谢儿。
米谢儿对她招招手，凯琳快步跑了过去。
“早啊~”凯琳很开心地打了个招呼。
米谢儿却只是回了个，“早。”
凯琳敏感地发现米谢儿的情绪不对，她试探地问，“怎么了？”
米谢儿摇摇头，“没有啊，我们快走吧！”
凯琳知道这是推脱，她也能看出米谢儿正试图掩饰着什么东西。
米谢儿走向路边的一个电话亭，她看出凯琳的疑问，“跟我来就是了。”
走进电话亭，她才发现这里并没有电话，却有一台键盘。
米谢儿指着键盘说，“星舰有1700公里长，这里离训练场很远也是自然的。
因此才有这个东西，我们成为传送亭。”
说着，她在键盘上打出几个数字。
凯琳又感到了失重感，这次没有那么明显，消失的也更快。
“慢慢就会习惯的。”米谢儿道。
走出传送亭，凯琳不禁为眼前的建筑物的雄伟震惊。
类似古罗马斗技场一样的建筑，高大的石墙，广阔的中心斗技圈。
“这是搞哪样啊？！”
的确，居然有这么广阔的地方，真是不可思议。
斗技圈中间摆了一张石床，看起来有点格格不入的意味。
没等凯琳感慨完，火狐就走了上来，他对米谢儿道，“没时间了，就在这里举行仪式。”
米谢儿微微怔了一下。但正如之前所说的，她不会去揣测火狐的心思。
转过身，她对凯琳说，“你也听到了……跟我来吧。”
米谢儿带着凯琳走到竞技场最中央，然后告诉凯琳，“躺下吧。”
凯琳只能懵懂地照做，躺在了石床上。
旁边又走上来两个女孩，各自将凯琳的手的脚扣在了石床上。
虽然相信米谢儿所说的“完全没有危险性”，但是这个姿势还是让凯琳联想到了一些受刑的场面。
接着，米谢儿巨大化起来。当她停止的时候，凯琳已经看不到她的脚踝了。
凯琳就这样躺着，直到竞技场四周的喧嚣静下来，然后她听到了火狐的声音。
“星际骑士团在此欢迎又一位新成员的加入。请各位起立见证这一庄严的时刻。”
凯琳听到一片移动的声音，然后又归于沉寂。
“骑士团团长火狐在此宣布，凯琳正式加入星际骑士团。
愿在场各位将她当作自己的亲人对待。
愿骑士精神永远与你同在。
愿阳光保佑你。”
突然，米谢儿说，“骑士团团员米谢儿·谢在此请求神之眷顾，让凯琳拥有神力。”
接着，它就发生了。
凯琳曾经想象过巨大化时的感觉，是不是有失重感？会不会头晕？
但当它真正来临时，那种感觉却很难描述，很微妙。
有种小小的失重感，像自由落体一般，精神不能集中。
勉强可以说是，像是精神实体化并扩散了。
米谢儿对凯琳道，“不要动，第一次会有失真感。”
凯琳想转过头去看四周的环境，但感觉身体不听使唤。
然后，她看到了米谢儿的脸。
按照自己的视角来看，米谢儿似乎是大小在正常不过的平凡人了。
凯琳明白自己已经巨大化了，然而这变化的感觉却平淡无奇，她不禁有点失望。
米谢儿接着说，“来，向骑士团效忠吧。
重复我说过的话……
在此我庄重地保证……”
“在此我庄重地保证……”
“从今日起成为星际骑士团的一员……”
“从今日起成为星际骑士团的一员……”
“绝不背叛任何一个团员……”
“绝不背叛任何一个团员……”
“以骑士团的标准决定行动……”
“以骑士团的标准决定行动……”
“将其他团员作为家人对待……”
“将其他团员作为家人对待……”
“永不背弃。”
“永不背弃。”
说完，凯琳有了一种很奇妙的感觉，仿佛心头系上了什么似的。
米谢儿接着说，“很好，现在闭上眼睛……”
-----------------------------------------------------
凯琳醒来时，发现自己躺在住处的床上，米谢儿坐在旁边。
“别动。有什么问题问就好，你刚刚完成第一次巨大化，一定会有不良反应。”
“就这样而已吗？”凯琳难以掩饰失望。
“其实你是比较特殊的。一般的新团员，我们会在她们居住的星球上完成仪式，然后进行试炼。”
“试炼……？”
“呵呵，不知道也罢……”米谢儿顿了顿，好像下定决心般继续道，
“其实，所谓试炼，就是巨大化后毁灭自己居住的城市。”
凯琳很惊讶，这是什么试炼？
“你不用意外，我们中很多人并不喜欢我们居住的地方……
从我加入这个团体以来，只有两个人免去了试炼。而火狐主动提出免去的，只有你。”
凯琳想了想，“另外一个是谁呢？”
米谢儿没正面回答这个问题，“很快，你就会见到她了。”
凯琳忍不住想要坐起来。这次，米谢儿没阻止她。
没有眩晕的感觉，虽然还是有点失重。
“第一次难免的。我是第二次才开始适应的。试炼的时候我完全在失真环境……当时我记得摔倒了好几次……想必我身下像是人间地狱一样吧。”
注意到凯琳的眼神，她又说，“算了，不提这个了。你差不多了吗？跟我走吧。”
说完，她仿佛自顾自地站起来，走出门。
凯琳急忙站起来，跟着米谢儿出了门。
米谢儿已经走到了传送亭，凯琳只好一路小跑赶上去，“去哪里啊？”
“当然是训练场，训练已经开始两个小时了。”
再次回到训练场，比仪式的时候热闹了很多，随处可见互相切磋的人群。
“怎么都是些女孩？”凯琳又问道。
“男兵都在练习射击之类的，那边由进负责，你知道那是谁吧？”
凯琳搜索了一下记忆，想起了在办公室里那个有点忧郁的男生。
“总之，先跟我来，去找你的导师吧。”
米谢儿又迈开大步急匆匆地走了。凯琳只好再次小跑跟上。
“为什么要接受训练？”这个问题让米谢儿很惊讶，她停下来看着凯琳。
“你是不是认为，我们既然可以巨大化，那么就算对付几百，几千，甚至几万几十万人都没问题？”
凯琳点点头，她不知道这个想法哪里错了。
米谢儿陷入沉思中，良久才开口道，
“你知道为什么进总是很忧郁的样子吗？
三个月以前，我们并没有格斗训练。
当时，我们正在搜索能量源，也就是能赋予我们巨大化能力的神秘物质。
那天，我们已经基本攻陷了目标行星，收尾和清理的工作交给了巨大化了的莹琦，她是进的女友。
就在找到能量源的同时，那个星球上的公主吸收了它的能量并巨大化了。
之后，因为猝不及防，那个公主将一把匕首插入了莹琦的心脏。”
又沉默了一下，她说，
“从那天开始，进和火狐就下定决心，所有人都要学习格斗技巧，以防万一。”
凯琳没想到这背后居然还有这样的故事，她想了一下，又问
“那，那个公主怎么样了？”
米谢儿又恢复了笑容，快步走起来，“虽然她杀死了进的女友，但火狐却邀请她加入了我们骑士团。
看起来很不合理吗？其实，这是最理智的举动。我们输不起，不能让敌对阵营里有女巨人的存在。
其实，她就是另外一个免去试炼的人。”
说罢，她转进一间石室，道，“快进来吧。”
石室里有几个人，米谢儿指着其中一个比她还高一头的女孩说，“介绍一下，Sherlyn。另外一名免去试练者。”
Sherlyn点点头，凯琳则端详着她。
个子很高，自己要仰望才能看见她的脸。很漂亮，手臂和腿有微微的古铜色。马尾扎起，给人很能干的感觉。
Sherlyn说，“稍等一下。”声音很清脆，不像米谢儿那样甜美，却给人一种阳光的感觉。
“就是你了。”她指着一个坐在旁边的女孩，“把这个新人交给你了。”
那个女孩站起来，个子和凯琳相仿。她是凯琳到目前为止唯一不需要仰望的女骑士。
同样扎着马尾，带着白框眼镜，给人一种文静的感觉。
“你好，我是理旖。初次见面，多多指教。”
没错了，她就是策划部的部长理旖。
石室内的人都看着她和凯琳，让凯琳有种不自在的感觉。还没等她握手，米谢儿就说，“按规矩来吧。”
理旖点点头，从另一个出口走出了石室。
米谢儿解释说，“这个同样是我们的传统。第一次参加训练的新人，都要找一位前辈骑士接受指教。”
她指指出口，“从那里出去，你的任务是对前辈骑士造成致命伤或者存活过时限。
你放心，虽然可以感觉到疼痛，但绝对不会有真正的伤亡。
同时，前辈不会留余力，若被造成致命伤则会出局。”
Sherlyn扔给凯琳一把剑，说，“就用它吧。”
看着米谢儿鼓励和期盼的眼神，凯琳感觉压力很大。虽然会一点点击剑术，但很难在实战中使用吧。
走出出口，她发现，这里原来通向竞技场。石床已经不见了。周围的观众席上坐了不少人，但是所有人都很安静。
理旖手里同样拿着一把剑，远远地站在竞技场另一端。但凯琳已经可以感觉到杀气。
扩音器里传来Sherlyn的声音，“今天由理旖进行对新人骑士凯琳的新人试炼。存活时限是3分钟。”
立刻，凯琳感觉到了一种庄重的气氛，仿佛所有人都被场中这场对决吸引了。
但是从一开始，这就注定了是一场无悬念的战斗。
随着叮当一声轻响，理旖瞬间消失了。
下一秒，她出现在凯琳左侧，手中的剑一抖分为两把，一齐向凯琳腰间砍去。
凯琳下意识地一档，怎么可能？她是怎么瞬间冲刺几千米的？
接着，理旖再次消失，出现在凯琳身后，两把剑影刺向凯琳后心。
凯琳向左一步，出乎自己意料的快。因为仪式的关系，获得了超人的力量吗？
理旖没给她思考的机会，高高跳起，两把剑脱手而出，刺入凯琳左右两边的地面。
接着她快速后退，并没捡起剑。凯琳有些惊讶。
然而，惊讶并没延迟多久。理旖居然瞬间巨大化起来。
当她停止的时候，她的一只鞋就填满了竞技场中心，凯琳只能退到竞技场边缘墙下。
如果鞋尖可以碰到一端，而鞋跟可以碰到另一端，她有多高呢？
几千米长的脚，也许有几万米高吧？
怎么可能获胜- -？
理旖抬起脚，另外一只脚则在场外保持平衡，重重踏下。
还没踩到地面时，凯琳已经被那强风吹的睁不开眼，然后失去了平衡。
没有悬念，理旖踩到地面时，凯琳出局了。
恢复到原来的大小，理旖捡起剑，然后扶起凯琳，说，
“抱歉了，这是我们的规矩。对新人的试炼战都是这样的。”
离开竞技场，理旖又道，“今后每个星期三星期五来训练吧。其他日子会有别的事做。”
走出大门后，米谢儿并没在等她。凯琳有点彷徨，自己接下来要做什么呢？
想了想，她决定还是先回住处去。通过传送亭，她很快回到了自己的家。
这个地方，可以称之为“家”了吗？自己说过，会像对待家人一样对待其他骑士的。
家，这个概念，在凯琳的心头回绕，陪伴着她进入了梦乡。
---------------------------------------------------------
凯琳是被一阵急促的铃声吵醒的。她回顾四周，一时间以为自己还在那个行星上。
然后，她听见了机械的广播一遍遍重复，“着陆准备，着陆准备，所有驾驶舱员请返回岗位。”
凯琳有点茫然，自己应该做什么？
在她下定决心之前，床头的视频通话器响了。
是米谢儿打来的，“来办公室，传送亭18号，快。”
凯琳默念了两次18号，然后赶忙出了门，跑向传送亭。
两分钟之后，凯琳赶到了办公室。这次只有沙妮斯和米谢儿在。
米谢儿道，“着陆之后，我们会分组下去探查，我带你走。
记得下面的环境可能不舒适，也可能很危险，我需要你适应巨大化后出发。
探查任务我们至少要保持1000米左右的体型，维持这个不是很难。
难点在于如果这里是联邦舰队据点，他们的武器还是可以造成伤害的。
因此如果发现舰队据点立刻撤退，不要和他们冲突。”
凯琳迷迷糊糊听完这一段，问，“那……我要干什么？”
米谢儿指指衣服，说，“回去洗洗，换一身，一个小时之后传送亭1725登陆舱见。”
----------------------------------------------------------
到达登陆舱时，凯琳发现米谢儿换了一件校服配上短裙，一般的白色运动鞋。
“反正也不是作战，随便穿一身合适的衣服就好了啊。”米谢儿这样解释道。
凯琳在住处考虑了很久，才换上了一身比较合适的服装，这样看来倒是多余了。
到了舱内，凯琳发现里面还有一个女孩，穿着黑色的工作服。
女孩坐着，凯琳估计不出她多高。留着相对短的头发和一撇刘海。
眼睛大大的，很明亮的感觉。有股热情的感觉，她对凯琳微微点点头，然后转回她的工作台。
米谢儿说，“这是珮儿，我们这艘登陆舱的驾驶员。
很快就要离机登陆了，第一次要做好心理准备哦。”
登陆舱一阵阵震动，珮儿推下操纵杆，三个人一言不发地看着窗外的星球在视野内越来越大。

(后记：现在时间，6月28日晚8点58分
这篇其实5月底就完工了，但是那个时候很忙所以没能发出来。
文章的重点还未进行到GTS，不过可以肯定的说，已经开始的第三章，GTS戏份の确实。
那么，不多说了。** **<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章：破坏的感觉 **（现在时间，6月28日晚10:46。
完成度百分之五十的底稿丢失，原因不明。
重写吧……唉
还好，部分剧情有备份，还不算损失太大。
那么正如之前所说的，这章会出现ＧＴＳ剧情，也是本故事第一次正面描写GTS剧情。希望各位喜欢。

船舱里，米谢儿正忙着看星球资料，从她口中，凯琳得知她们要去的地方叫做任星，而佩儿开着自动导航，也在看文件。
一时间，凯琳发现自己无所事事，很无用的样子。
米歇尔抬起头，发现了她的尴尬，安慰道，“别紧张，探查任务真的没什么好怕的。”
凯琳勉强挤出一个笑容，开始在脑海中搜索话题。
事实上，想问的还有很多很多，一时不知如何开口。
“没有能和骑士团对抗的人吗?”凯琳按捺不住好奇心。
“对抗？没有。但是有可以制衡我们的人。”米歇尔认真地回答道。
制衡...?
“银河中,除了联邦和骑士团,还有两个大型组织,一个银河教廷,一个是佣兵团。教廷拥有所谓的神主权,不需要怀疑他们可以呼吁起百分之二十的银河,也许我们可以呼吁百分之二十,剩下百分之六十听命于自主权和联邦,无法估算。而佣兵团,占了或许0.0000001%不到,但是这些人的战斗能力不会比我们的士兵差。佣兵团的现任团长算是我们的老相识,在火狐金钱关系压力并施的情况下,佣兵团完全听命于骑士。”
顿了顿,米歇尔又道,“其实,银河里还有一个组织,它的名字类似禁忌,我们不会说出来。久了,大家称其为枪手,他们是一群刺客,据说只要他们愿意,可以刺杀从联邦总管到平民百姓中的任何一人。”
“那么,帝国如果雇佣了他们,刺杀火狐不就天下大吉了吗?”凯琳很不理解。
“理论上,是的。但关键词在于'愿意',枪手不是见钱眼开的佣兵,他们讲究眼缘刺杀原因,甚至道德因素。枪手到底有多少人,是什么组织,成员都有谁,就算火狐也不知道...”
凯琳顿时觉得索然无味,这简直就像童话里的东西。
“但是,据说理旖认识枪手中的人,因此,他们是不会对我们下手的。”米歇尔又说道,“你看,咱们就是一个整体,任何一个个体都有其不可替代的作用。”
“咱们...?”听了这个词,凯琳有种激动的感觉。
“是啊,咱们。我们是一家人了,别忘了你曾经宣誓哦。”沉默不语的佩儿突然转过来说。
佩儿索性和米歇尔交谈起来,其中混杂了几个名字,诸如sherlyn,理旖都是凯琳听过的,但是有两个新名字:艾碧和米奈塔。
米歇尔读出了凯琳的的疑问，又把注意力集中在了凯琳身上，“艾碧和米奈塔，和我们是两种人。
想要说明白这一点，要从骑士的构成开始。
一开始，骑士是没有职业之分的，加入了骑士团，你就是一名骑士
后来，骑士分成了战士和外交士，比如我，Sherlyn都是战士。
外交士后来又分出文士，比如理旖，就是一名文士。
而战士，后来则演变出了破坏者，艾碧和米奈塔就是她们的一员。
我们战士，讲究的是尊敬对手的尊严，因此，我们进攻星球时会派军队出场，就算搞不定，战士也不会轻易加入战斗。
而破坏者和外交士是有着紧密关系的。外交士负责劝降对方，如果不顺利，就会派出破坏者。
和战士不同，破坏者的目的就是破坏。她们不会考虑到星球上的人，一切行为都在于满足自己的破坏欲。
听起来很可怕吗？不是的。如果你认识她们，就会明白。任务以外，大家都是很和善的朋友。
但是任务中，啊，你还没见过我们执行战斗任务吧，一瞬间我们就会变成你不认识的人。
破坏者，她们会用一切你想象得到的方法来破坏。
她们可以变身到数十万公里高，一口吞下一个星球，也可以变为百米身高，享受夺走脚下生命的感觉。
而且，她们有许多你闻所未闻的破坏方法，久了你自然知道。
这也是为什么破坏者都是年纪小的女孩的原因，她们有很丰富的创造力。”
米谢儿一口气说了这许多，停下来走向船舱后部，那里有冰箱。
佩儿接过话来，“作为一名骑士，我们对于职业的自由度很高。
比如我，加入时成为了一名文士-外交士，不过后来才转为战士的。”
正说着，米谢儿回来了，她又说，“没错。一个职业，你可以选择它，它也可以选择你。
我看，你多半会成为Sherlyn旗下的战士。她很看好你。”
“为什么？我可是惨败给理旖了啊？”凯琳很不解。
“体型上的差异造成了你的失利，但那不否定你的实力。
能受住理旖三招的人可不多。当初，佩儿可是被理旖一剑送到了医务室呢。”
说到这里，佩儿脸红了，她急忙转过身去，“啊，快……快到了，准备下船吧。”
米谢儿和凯琳相视一笑。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
同时,瑞契儿正带着一群人在另一个星球上忙别的事情。
请原谅我没有介绍过她。瑞契儿·洛,17岁，米谢儿口中的外交士,是罗兰德·洛公爵的女儿。
虽然罗兰德公爵已经成为过去时,因被怀疑和骑士团联系而被处以终身监禁,并没收了其全部财产和土地,军队。
虽然和骑士团有联系是事实,但自从骑士团成立,能与其挂上关系都是一件光荣的事,因为与其联系而被判通敌罪真是闻所未闻。
瑞契儿本来恨透了骑士团,但听闻它打倒联邦的目的后,便不远千里找到了骑士团的驻扎地。
作为一名女骑士,她喜欢保持在185Cm的身高。按照她的话来讲,就是"喜欢高人一头的感觉"。
作为公爵的女儿,从小就耳濡目染,学会了各种外交手段,因此加入骑士团后,火狐安排给她一个特殊的工作:劝降。
这次，她就是来到了离任星不远的联邦星球上，希望通过和当地的执政爵士沟通，让他脱离联邦。
结果是，因为这个星系比较封闭，居士对于瑞契儿说的话嗤之以鼻，当她威胁踏平这个星球的时候，爵士居然回答，
“如果你们有这个能力，我倒是很期待。不过别怪我没警告你们，我们可是拥有电离子炮台的。”
这番话让瑞契儿哭笑不得，电离子炮台这种武器，在很多星系中已经完全淘汰了，甚至属于劣质武器。
而这个男人居然把它当做杀手锏来用，真是可笑。
一定要给他一个教训，瑞契儿暗暗下定决心。
碰巧，米奈塔是这次外交的陪同人员，今晚申请到进攻令就可以了吧。她不无恶毒地想到。
回到她的旗舰，米奈塔正在玩她的游戏机。
拿这个女孩，瑞契儿毫无办法。才12岁的米奈塔看起来甜美的外表下，可不缺乏毒舌的细胞。
这次派她们来到这里，是火狐吸引注意力的一个小把戏。
虽然米奈塔知道火狐的用意，但她还是忍不住想要释放自己的破坏欲。
作为12岁的少女，正是顽皮的时候呢。一看到瑞契儿的表情，米奈塔就知道外交失败了。
她开心地笑笑，说，“没这么顺利吧，那个老顽固什么也不懂。
不如，今晚和红鸟窝请示一下，明天之前我就会让这个星球消失哦。”
瑞契儿点点头，走入联络仓，和卡斯号连上了线。
火狐接到瑞契儿的来电的时候，他就知道外交失败了。
瑞契儿的特点就是不张扬，如果她成功了，那么必定不会和总部联系。
火狐盘算着，这次派米奈塔去陪同外交，就是想到了失败的可能性。
那家伙，不给她机会释放一下是不可能罢休的，就趁这次吧。
这样想着，他对瑞契儿发送了回信。
“不顺利的话，就让米奈塔那孩子去玩玩吧。别拖太久，真正的目标应该还是在任星上。”
不知道火狐要是知道米奈塔称他红鸟窝会作何感想。瑞契儿想着。
告知米奈塔之后，她的开心之情溢于言表，可能已经在盘算怎么玩了吧。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
卡斯特爵士最近比较烦。
干什么不好，联邦非让舰队在任星驻扎，现在怎么办。
事实上，联邦已经下达了死命令，必须尽量拖住时间，让任星部队可以撤退。
干，这怎么可能，硬着头皮和瑞契儿宣战了，但自己的军队怎么可能胜利。
虽然已经尽量表演出了夜郎自大的感觉，希望可以只引来小部分部队，然后再歼灭他们。
然后呢？不可能有时间撤离，结果只能是在骑士团的潮水攻击下，全军覆没。
乐观地说，他也毫无办法。
该死，应该同意投降的，去你的联邦，现在是让我们做炮灰吗？
无论如何，他没有选择，只能继续调派军队武装，准备打坚守战。
如果能拖住1天，任星部队就可以撤退了。如果用上全部的兵力，也许能够抗住一天吧。
事实证明这个估算还是过于乐观了。
卡斯特爵士不知道的是，这次来劝降他的部队和前往任星的是两伙人。
希望联邦能有个安排。卡斯特爵士暗暗祈祷着。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
夜深了。
卡斯特爵士的部队已经全部处于岗位上，试图阻止这次冲击。
夜空下，所有的灯火全部熄灭了，为的是让对方的轰炸机找不到目标。
很快，位于山顶的侦察哨发来了电子图像，可以看见远方有一个红点正在靠近。
……只派一架战机，未免太小看我们了？卡斯特爵士想着。
随着战机越来越近，他更疑惑了。
派来的不是旗舰，甚至连驱逐舰都不是，而是一艘普通的乘人舰。
开什么玩笑？随着舰艇降落，卡斯特爵士甚至怀疑，战术出错了，骑士团可能已经发现了自己的目的。
他紧张地试图同任星通话，但没有反应。
这时，舰艇的舱门打开了，他只好又把注意力集中到战场上去。
一队驱逐舰飞往骑士团的乘人舰，试图探查是怎么回事。
随着驱逐舰传回来的全息影像，卡斯特爵士发现，舰艇上居然下来了一个12岁的女孩。
终于，这触动了卡斯特爵士脑中最禁忌的事。
“全军撤退！”他抢过话筒，试图将部队从这场毫无胜算的战斗中拉出来。
太迟了。
女孩身上爆发出刺眼的光芒，所有人都不得不转过头去。
驱逐舰的驾驶员感到了巨大的杀气，但已经没时间撤退了。
光芒散去后，女孩出现在了卡斯特爵士的视野中。
不过，这次是以4000米高的体型。没错，这个女孩就是米奈塔了。
米奈塔的目标锁定在了面前的驱逐舰上面。
驱逐舰每秒300米的速度的确很快，但要是在3000米高的米奈塔前逃跑，还差点。
米奈塔抬起脚，开始向前迈步。落地时造成的震动，甚至远在数十公里外的卡斯特爵士也能感觉到。
更不要说那些驻扎在几公里外的装甲部队了，有的战车甚至被颠飞起来。
驱逐舰已经处于极速驾驶状态，但是还是比不上米奈塔的速度。很快地，她赶上了低空飞行的驱逐舰队。
但是她既没弯下腰去抓住它们，也没有抬起脚来把它们踩碎。
她只是不停地向前走，驱逐舰没有足够的时间转向，就这样，全部撞在了米奈塔的大腿上。
米奈塔只穿着超短裙，而驱逐舰撞在裸露在外的大腿上，也没有什么感觉。
卡斯特爵士终于清醒过来。
还是可以挽救！可以挽救！
他向所有的部队发出了S3紧急信号，决定启动那个为了禁忌设置的战术。
为了拖延时间，战车只好向米奈塔驶去，哦不，是向着米奈塔的脚驶去。
这次来破坏，米奈塔选择了赤脚，这样才能体会到天然的感觉嘛。
卡斯特爵士布置所有二十个战车梯队务必拖延住米奈塔前进的脚步，也就是说，让所有两万台战车用牺牲战术拖延时间。
第一梯队很快抵达了米奈塔脚下，而米奈塔也停下来，饶有兴致地看着这些小虫子如何攻击她。
每次执行破坏任务时，看着那些无用的攻击，是让米奈塔很享受的一件事。
这次也不例外，由于太过靠近，前方的战车甚至无法攻击到米奈塔脚踝的高度，只能朝着曲起的脚弓发射炮弹。
米奈塔索性蹲下来，看着这些战车无用的攻击。
终于，她觉得有些无聊了。“那么，就请各位去死吧。”
说着，她将一只手用力拍在地面上，与地面接触的一瞬间，数百辆挤在一起的战车就被那无与伦比的力量压为齌粉。
而由于那巨大的力量引起的风压，也将其他的战车吹飞。在空中，战车相撞爆出火花。
就这样一下，第一梯队的两千战车就被毁灭了一半以上。
然后，米奈塔将手戳入松软的地面，将剩下的第一梯队捧起来，在手中捏碎了。
米奈塔站起来，仿佛杀死几千人，毁掉那么多战争机器只是一件平常的事。
的确也是。她向前方张望，大概还有许多这样的战车吧。
没时间陪他们浪费了，米奈塔迈开大步向前走去。
也许这是战车的悲哀吧，昂贵的战争机器甚至不能让她停下脚步。
只是在行走中，那柔软的脚底接触到的战车统统被踩扁了，而风压也吹得战车到处乱飞。
卡斯特爵士紧盯着电脑屏幕，“只要再有2分钟，2分钟就好。干！驱逐舰队，去拖延住！”
一群群的驱逐舰飞起，升到了5000米的高度向米奈塔飞去。
米奈塔看着空中的驱逐舰，比自己高一些。
米奈塔笑笑，凭这一点就想让我认输，脑袋大概进水了吧。
接着，她的身上再次爆发出耀眼的白光。
“干！”卡斯特爵士已经接近崩溃了，“不管了！开启S3！”
所有的战舰和残存的战车立刻调转方向，疯狂地朝基地驶去。
白光散去后，米奈塔再次进入了人们的视野，不过刚才还处于她头顶的战机，现在只有她脚踝的高度了。
作为星球的最后希望，所有战机驾驶员都服用了镇定剂，让他们在最疯狂的情况下保持冷静的思考。

战机群分为两队，试图闪避米奈塔的脚。
左边的队伍成功地从米奈塔双腿之间穿过，然而，右边的战友却没那么幸运。
跨度巨大的脚挡住了战机的航线，无可避免的，就这样毁灭了。
米奈塔对残存的战机和战车追了过去。
无数的村庄在她的第一步下消失了。人们甚至还没离开房屋，便被那超过20公里长的脚掌压成了粉末。
“目标接近中。”士兵汇报着。
卡斯特的眼睛不能离开屏幕，紧瞪着代表米奈塔的光电。
一点一点地，光点接近了屏幕上红色的X，然后重叠了。
米奈塔突然感到一种失衡感，她的右脚陷入了地下。
这就是卡斯特的计划，将米奈塔引入陷坑。
既然无法杀死敌人，就让她无法造成伤害，失去行动力。
计划很完美，但却有个致命的漏洞。
这个计划，是为了4000米高的米奈塔准备的，而现在，她足足有140公里高。
为了尽量不让米奈塔逃出，陷坑有20公里深，10公里宽。
但现在的米奈塔，脚掌就超过了20公里，这个陷坑，只能让她失去平衡而已。
这个致命的漏洞居然被忽略了，就这样，卡斯特眼睁睁地看着米奈塔被绊了一下，然后摔倒。
超过一百公里高的米奈塔摔倒时造成的伤害，根本就比想象得到的天灾更可怕。
不能以等级来计量的地震强度，冲击波瞬间传出数百公里，造成的地裂宽度要用公里为单位计算。
而米奈塔身下是真正的人间炼狱，无数人狂叫着，但在他们能试图逃跑之前就全部被遮天蔽日的米奈塔压在了身下。
少说有五个大型城市，死亡超过千万人，只是一瞬间的事。
多么坚固的防御，耗费无数纳税人心血造成的高楼大厦，大自然孕育的山脉，在这个女孩的身下全部不堪一击。
而战机，战车和部队也没有任何反应时间，全军覆没。是真正的全军覆没，完全没人生还，也没有生还的可能。
这都是卡斯特犯下的错误导致的。
终于，他明白了自己和骑士团之间的实力差别。
那些人，根本就是恶魔，是自己无法反抗，甚至不应该萌生反抗念头的存在。
太迟了吗？他以木然的口吻命令控制室向对方主舰发送投降的信息。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
瑞契儿还是接受了卡斯特的投降，虽然米奈塔那孩子有点赌气，不过还是劝下了她一股脑把这个星球捏碎的愿望。
现在的她正坐在卡斯特的控制室中，面无表情地听他痛哭流涕的演说。
终于，卡斯特爵士停止了他对联邦的控诉，跪在地上，看着面前这个女孩。
虽然只有17岁，但带给自己的压力居然让动弹一下都觉得费力。
这就是强者和弱者之间的区别。
“说完了？”瑞契儿带着一丝嘲讽的语气问。
卡斯特爵士点点了头。从始至终，甚至在哭诉的时候，他也不敢抬头看瑞契儿一眼。
可能他会后悔吧，因为他错失了唯一的机会。
“铛”，这是卡斯特爵士在人间听到的最后一声。
瑞契儿手中的手枪吐出一绺青烟，带着一丝不屑的表情看着倒地了的卡斯特爵士。
那眼神……和看一只蚂蚁没有区别。
卡斯特爵士的手下气愤起来，无论这个女孩是什么人，都不应这样终结了他们尊敬的卡斯特爵士的生命！
看透了他们心思的瑞契儿，瞬间开枪了。
手枪的射速可以达到每秒八发，而在瑞契儿的手腕旋转下，八发子弹对着室内的八个人飞去。
更可怕的是，每一颗子弹都准准瞄中目标的眉心，而子弹的轨迹，居然是平行的，好像用尺小心地画出来一般。
枪声过后，指挥室里只留下了九具尸体，而瑞契儿早已拷贝了电脑中的资料。
“米奈塔，你可以玩个够了。”
这条信息发出去之后，瑞契儿让自己陷在了旗舰的沙发中。
投降？早干嘛去了。
-------------------------------------------------------------------
火狐听完了瑞契儿的报道。
这次的结果，虽然出乎一点意料，但是事前爱尔雪就料到了七七八八。
这也是骑士团面临的一种阻力，联邦会故意封锁他们的消息，因此一般人根本不知道骑士团的可怕。
虽然这次卡斯特爵士明白，但由于其他人都被蒙在鼓里，所以才会发生抵抗的行为。
不过火狐也不会为了这种事情苦恼，他更加留心的是另一个问题。
隐约中，这次事件给他敲响了警钟，让他产生了危机感。
并不是因为战败，而是一种单纯的压力。
他发现，自己可能不能取得胜利了。
就算从起兵开始战无不胜，但骑士团的影响力却没有显著的增加。
就算耗尽一生南征北战，也很难打垮联邦，更何况那不是他想看到的后果。
无形的压力越来越大，早晚手下的士兵会厌倦战争，倾向于投降联邦，回去过自己的生活的人会越来越多。
搞不好哪一天，士兵们会哗变，乱军之中，骑士团会彻底崩溃。
到时候怎么办？带着爱尔雪这几百人，继续走下去吗？
必须作出改变，必须在最短的时间内达成目标。
为此，他已经很多天没睡好了。
而策划部，从理旖、米谢儿到最底层的职员，也无时无刻不想着怎么改变现状，怎么去解决这个问题。
直到那个天才计划最终被提出。
当然，结局太远了，就从开头说起吧。
这件事情的开头并不起眼，但是它注定了接下来整个宇宙的进程。
而挑起它的人，是一个名不见经传的骑士。
自从瑞契儿拿下卡斯特爵士之后，已经查明了联邦军队的去向，因此米谢儿她们就被撤回了。
占领了卡斯特爵士的凌星之后，还是要进行收尾的工作。
而让米奈塔玩弄过之后，留下的狼藉简直不堪入目。
这个时候，骑士团最有趣的一个部门就出场了。
所谓的伤抚部，和战斗部，破坏部都有种格格不入的感觉，但是负责的工作确实很重要。
治疗伤者，帮忙重建，更重要的是表现出骑士团平和的一面，也让别人知道，他们不止会破坏而已。
这次派出的伤抚部小队长的名字叫郑雨，和凯琳一样，是经过仪式成为骑士的。
惊天巨变，由此而起。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
后记：丢了底稿真的让我低迷很久，所以才花了这么久写这篇。
感觉GTS的描写还不是很到位，只能说是凑活，甚至连凑活也算不上。
至于剧情，删了又改改了又删，呈现在各位面前的框架是经过整整六次修葺的……
希望大家喜欢。** **<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本文章最後由 LKW 於 2013-9-23 21:38 編輯*

**第四章：撒下的天网**
（现在时间，九月十八日晚上十点二十二分
突然感觉一片迷茫，像我笔下的火狐一样
这篇东西的未来在哪里？我为什么写它？我不知道
但是我既然下笔了，就尽量不弃坑，我希望能完成它，至少给还在看它的各位一个完美的结局。

郑雨以4米的身高在城市中行走着。
三天以来，她和她的三人小队没有一刻休息，不停地在城市里寻找伤者。
以4米的身高，既能在高处看见伤者，又不会误伤无辜的人。
虽然在工作上，破坏部和伤抚部是完全的对立状态，不过平时骑士们都是朋友。
好比现在，虽然米奈塔为郑雨制造了大量的工作，但她丝毫没有怨言。
因为大家只是在尽自己的本分而已。
郑雨的另一个身份，是策划部的一名职员，这没什么奇怪的，很多骑士都同时隶属不同的部门。
第一次见到郑雨的人，都会被她的治愈气息触动，仿佛只要和她同处一室，就能慢慢恢复体力。
事实上也是这样。身为伤抚部的一名大队长，她的神奇天赋就是强大的治愈光环。
就是这样，她才能尽快的让这个星球恢复元气。
经过一个路口的时候，一群少年吸引了郑雨的注意。
大概十五岁左右的男孩子，就算在战火之后，也马上恢复了元气，此时正玩着什么游戏。
乱糟糟的大街上，随处都是爆炸的痕迹，被打破的玻璃，推翻的汽车和燃烧的残骸。
但他们似乎完全不在意，反倒在这些障碍物之间玩着什么游戏。
少年分为两队，穿着蓝色和红色的外套，各藏在街道一边的小店里，然后又不时以残骸之类的东西作为掩体前进。
“啊，是CTF。”郑雨想到。
所谓CTF，就是Capture The Flag，也可以理解为夺旗游戏，在年轻人之间风靡。
而现在这群少年很明显就在玩这个游戏。
郑雨静静地看着。在战争之后遗留下的废墟中，能打起精神来玩闹的人可不多。
少年们不时接触，然后用一种玩具枪射击着对方，被打中的人自动走出场外。
很快，场内剩下的人大概只有十个了，不过蓝色的一方很明显劣势，以3对7。
正当包括郑雨在内的所有人都认为蓝方必败的时候，一个蓝方少年突然跳出来，不停地对红方掩体扫射。
与此同时，其他两个蓝方少年也加入扫射的行列，并一边扫射一边疯狂地向红方的阵地跑，仿佛火牛一般。
红方很快反应过来，顶着火力压制试图反击防守，但慌乱之下徒劳无功，反而被干掉两人。
而蓝方跑在最前面的少年，也终于被红方的流弹击中出局，但剩下两人已经距离红方旗帜不到五米。
红方剩下的五人跳出掩体，试图阻挡住蓝方的脚步，但一个蓝方少年挡住了所有的子弹。
唯一一个存活的蓝方少年拔起了红方的旗帜，立刻，蓝色方队员一齐欢呼起来，庆祝着逆转的胜利。
郑雨也笑了，真是精彩的游戏。
但是她还有工作要做，因此并没有停留，转身准备去寻找伤者。
突然，一股强烈的情感击中了郑雨。
狂喜，让郑雨不能抑制。
终于发现了！那个取得胜利的方法，那个可以一战定局的方法！！
她大笑出声来，震耳的笑声在街道中回响，玩夺旗的少年们惊讶地看着这个喜不自禁的巨大女孩。
伤抚部的任务可以放下，郑雨以最快的速度和登陆舰取得联系，并决定返回星舰找火狐。
---------------------------------------------------------------------------------
凯琳感觉到一种空虚感。
任星的探查任务取消之后，返回星舰的她除了训练并无其他工作。
而每天的训练只有三小时，剩下的时间完全的自由，但却无事可做。
她曾经想过去找米谢儿，但又想起米谢儿满满的日程表。
她也想过去找佩儿，但回到星舰之后佩儿马上又出航去了凌星。
凯琳躺在床上，盯着天花板，想着自己还认识谁。
自己来到这里的时间实在太短了，熟识的人只有米谢儿一人而已，和理旖、Sherlyn也只是单纯的训练接触。
终于，她下定决心，离开了住所，希望能在外面认识一些人。
路上的人虽然不少，但大多数不是骑士，而是骑士团收留的流浪者。
来自不同的星球，可能相隔无数光年，却因拥有相同的命运而聚集于此。
骑士与否只要从气势上就能看出，凯琳身上就散发着一种王者之气，让其他人无法直视。
而她只是加入骑士团不到两个星期的人，让人无法想象那些元老能产生的气场。
漫无目的地游荡着，虽然人很多，但凯琳却没有搭讪，也许是下意识中还是希望结交骑士吧。
当初火狐说骑士人数有多少来着？几百人吗？
就算在星舰上，也要以百分之零点零……来计算吧。想要遇到她们恐怕不容易。
游荡了一个下午，还是没有感觉到骑士的气息，不禁让她觉得索然无味。
回到住处，三位屏幕正在播放新闻，在这样巨大的星舰上，发生的事情也不少，何况聚集了各种人，真是什么事情都有。
但能让凯琳感兴趣的真是少之又少，什么等离子引擎的半自动化突破性发现，关我何事。
今天也不例外，什么某某舰区发生斗殴事件等等。
这里要提及一种有趣的现象，就是这艘星舰的社会状态。
逃亡者生活在一起，和普通人没什么两样，会发生冲突。
而骑士们是不会管这种小事的，她们永远隐藏于幕后，不会出面调解。
因此情况被简化了，物理力量就是解决问题最简单的方法。
虽然火狐会抑制暴力的发展，但小型斗殴事件是不可避免的。
事实上，如果不出现上千人的武力冲突，火狐也不会去调解它。
让一个社会发展的唯一方法，就是不要去过多干预它。
骑士们在这个社会里表演的是类似于足球裁判的角色。
拥有不可反抗的权利，随处都有她们的身影，随时调解矛盾，但不会因为小事中断比赛。
但是凯琳的无聊生活注定结束了，因为下一条新闻。
似乎没什么大不了的一篇报告，主持人机械的声音播报着。
“……舰舷右侧发现小型空间涡流，小行星受到引力影响，朝涡流移动……”
这句话彻底抓住了凯琳的注意，因为这是骑士团的信号。
其中隐含的意思，是召集所有的骑士到竞技场集合，听取命令。
凯琳匆匆出门，往最近的传送亭走去。
--------------------------------------------------------------------------------
竞技场里，骑士们匆匆地寻找着自己的座位，每一个观众席的座椅上都有着一个编号，对应着骑士编号。
很快，越来越多的骑士入场，而火狐等四人则站在竞技场中央，等待着骑士们入座。
几百人一起移动着，却没有发出任何嘈杂的声音，没有人说话。
当确定所有在舰骑士都抵达之后，火狐开始了他兴奋的演说。
如果要给它起个名字，大概就是《论突袭联邦首都的可能性、联邦首都的防御性能以及联邦崩溃的必然性》。
这正是让郑雨狂喜的策略。
无论联邦占有什么样的人数优势，在战斗中，获胜方必定是骑士团。
因此，如果不管不顾，直捣黄龙，做掉联邦首都和联邦总督，那么就能取得这场战争的胜利！
这么简单的策略，火狐没想到吗？
他想到了。
但是一直以来，火狐都纠结于一个问题：如果真的想要越过星河去袭击联邦首都，路上会遇到疯狂的阻力。
而想要摆平、收服这些反抗的联邦成员，至少要耗上几年，那么这段时间内，联邦完全有能力袭击已经被骑士团恢复自治的星球。
这个问题也是他和进、沙妮斯、颖讨论的最多的一个问题。
他们没想到的是，这完全是一个思维误区。
如果，他们不理会路上的阻力，只靠暴力埋头冲出一条血路，攻下首都呢？
就算联邦能够控制自治星球，随着首都的沦陷，所有的星球将会瞬间恢复自治！
这个计划中的危险性不言而喻，如果联邦首都迁移，那么这次突袭就不会有任何效果！
而郑雨的提议，完美地解决了这个问题。
上午看到的蓝方少年，因为处于弱势，让对方没料到他们的突起，才取得了胜利。
现在的联邦，对于骑士团的重视还不到位，因此，正是最好的突袭时机！
然而这个计划并不能马上投入实施，因为它的局限性，才是火狐召开这次会议的原因。
按照他的性格来说，就算找到解决方法，也不会急着公布，反而喜欢在一切都敲定，百无一失的情况下才知会别人。
这次这个问题不能相提并论，因为它不是火狐一个人可以解决的。
就算联邦如何的忽视骑士团的影响，作为拥有星舰的组织，还是联邦的重点监视对象。
星舰可是只有四台，联邦有两台，教廷有一台，而最后这一台则在骑士团手中。
如果想要成功地实施计划，就不能动用星舰，因为一旦星舰行踪不明，联邦一定会打起十二分精神。
而不使用星舰，只使用旗舰的话，行进速度和载兵数量都不够。
沙妮斯本来提出了让超巨大化的骑士奔袭首都，但也被否决，如果像是Sherlyn、瑞契儿这样的人出场，一定会被发现。
就算指派不是很知名的骑士，想在宇宙中自由移动也要至少巨大化到星体级，那么目标比星舰还大，一定会引起警觉。
理旖则提出秘密夺取联邦的星舰，但其不实际性——联邦星舰不可能被轻易夺走——以及其打草惊蛇的性质也让这个方案被否决。
慎重考虑之下，火狐提出了最后两种方案。
第一，直接开动全部舰队奔赴首都，并以巨大化骑士护航，消除一切阻力，就算首都迁移，也追杀到底。
但这个方案是火狐本人都不喜欢的，不谈别的，如果以这种暴力方式来采取行动，星体级骑士一次就可能造成超过十五位数的伤亡，而且是在她不经意的情况下。
不到迫不得已，火狐不想采取大规模杀伤的方式。
第二个方法是爱尔雪提出的，相对前一个计划，伤亡可能小一些，但是难度更大。
计划很长，但是主旨就是取得教廷星舰的控制权，然后以其为干扰，让联邦误以为星舰并未出动。
这个计划的难点，就在于如何取得教廷星舰的控制权。
如果与教廷交涉，就算能暂时借来星舰，也会要付出极高的代价。
另一方面，如果直接抢夺，先不说可能造成的伤亡，和教廷开战可不明智，而且一定会被联邦注意。
整个计划的有点就是联邦不会去监视教廷，因此联邦也无法知道其星舰的去向。
从郑雨回来汇报的那一刻起，策划部就已经集结，并在过去的六个小时之内提出、否决了多个方案，最后定案《教廷计划》。
骑士团集结的原因，就是火狐要逐个分配任务，来撒出这张对教廷展开的大网。
不得不叹服于策划部的效率，六个小时之内，先是否决所有不可能方案，然后完善单个方案，最后居然把任务分配到个人。
终于说明了情况之后，时间已经过去了一个小时。
可以肯定，火狐这一个小时的演讲在每个骑士的心里都激起了千层浪，但竞技场依然肃静。
火狐知道大家心里所想，单独对付联邦已经很难，何况教廷？
虽然他很肯定，骑士们都不怕死，但他也知道，如果失败，就是万劫不复的境地。
过去的努力全部会成为泡影！
这个时候，一定要维持住信心。
火狐说出了他人生中最诚恳的一句话，也是最大的誓言。
“各位，天塌下来，火狐扛着！”
没人说话，但他们每个人都记住了这句话，这一刻，他们选择相信火狐，选择把一切交付到火狐手里。
“从沙妮斯开始吧。”火狐朗朗说道。
“颖。”“爱尔雪。”“理旖。”“米谢儿。”“佩儿。”“Sherlyn。”“郑雨。”“艾碧。”“米奈塔。”“瑞契儿。”“克劳蒂亚。”随着火狐叫响骑士的名字，总有一个女孩站起，缓缓走到竞技场中央，安静地听取指示。
根据每个人的特点，所有骑士都分配到了任务，任务指示的最后一条，无一例外，全都是“立刻出发执行”。
凯琳的任务是带领一支逃亡者军队驻扎于骑士团和教廷星域的缓冲带，并准备随时打开战线。
说真的，这个命令让她很意外，明明从未参加过正式战斗，却被分派到了这样的任务。
米谢儿被分派到了另一个招募的任务，只不过，这次的目标有些特殊，她将会是成功路上最重要的一枚棋子之一。
Sherlyn则被指定为全军指挥官，统领所有部队。
这让很多人很意外，虽然她表现出了很强的作战能力，但是放弃那些更有经验的骑士来指定她，似乎说不通。
只有进，听到这个命令的时候，眼中露出了异样的光芒。
不过骑士团的骑士们，早就修炼成了利益至上的存在，在他们眼中，喜不喜欢一个人和一个人有没有能力之间，全部会选择后者。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
太阳系的第三颗行星上。
玉馨抻了个懒腰，毕竟她才十四岁，整天埋头在画室里实在是很辛苦的一件事。
窗外，赫然是东京塔，落日的光辉映在塔身上，反出耀眼的金光。
玉馨不喜欢日本，但她并不恨它。
和许多讨厌日本的人不同，她讨厌的不是日本这个国家，或者日本人。
她讨厌的是日本的武士精神。
也许在旁人听起来，这很荒唐，为什么一个十四岁的女孩会讨厌武士道？
对此等问题，玉馨一向是不回答的，但她心底藏着的秘密，父亲因为信服武士道，居然剖腹自杀。
至于母亲，不，那个女人，在父亲自杀后第一时间攀上了另一个富豪，并带走了一半的财产，把自己包装成一个富婆。
真是恶心。
玉馨只能带着自己的财产选择住校，而那年她刚刚十三岁。
而自从离开那个女人开始，自己只能在一间二流中学上课，生活也很枯燥，唯一的乐趣就是绘画。
这样本是富家千金的她很不习惯，虽然自己继承的遗产可以让她进入更好的中学，但她的成绩却因为那件事受到了影响。
不仅如此，因为父亲自杀，可以说是背景尽毁，再也不会有人把“郭家千金”的光环挂在她头上。
这就是现实世界的痛苦。
很快就要到会考的时候了，但她却提不起劲来。
可能是父亲自杀的打击太大，让玉馨根本无法集中精神。
过去的一年内，她的生活一直是这样，上课浑浑噩噩，下课则钻进画室，直到深夜才回到宿舍。
今天也没什么两样，当学长学姐都离开了之后，玉馨一个人盖好画布，关闭本来也不明亮的灯，锁上了画室。
从画室到宿舍大约要走两分钟时间，不过在校园内，灯火通明，所以她也不觉得害怕。
经过教学楼的时候，玉馨撞到了一个人。
也许是基因的关系，玉馨的个子很高，十四岁的她却有176cm的身高，经常有人误以为她是高中生、大学生。
也就是这样，她撞到别人的时候，一般都是把对方撞到，然后赶紧扶起来道歉。
这次她条件反射地想要扶起对方，才发现，只有自己一个趔趄，而对方反而无动于衷。
玉馨有点惊讶，因为她发现，对方居然比自己高出很多……
大概有200cm高吧？不对，肯定超过了。
这是玉馨第一次见到这么高的人……尤其……对方是个女孩。
“啊……对不起。”短暂的讶异之后，玉馨还是很有礼貌地道了歉。
对方则露出一个甜甜的微笑，说，“没什么。这位同学，不早了，你应该回寝室了哦。”
玉馨点点头，又继续朝着寝室走去。
她的身后，米谢儿露出一丝笑容，第一次接触完成了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
第二天一早，玉馨准时起床，和每天一样，掐着时间洗漱完毕，正好在上课两分钟之前离开了宿舍。
教室里已经坐了一些人，但这种二流中学，很多男生干脆逃课，躺在寝室呼呼大睡，或者在校外找乐子。
不同以往的是，身为讲师的岛田先生并没有像往常一样来点名。
大多数人并不在意，在这种环境下，有人来上课就很难得了，如果有的老师不来也是可以理解的。
正当大家吵闹的时候，走廊里传来了一阵阵“嗒嗒”声。
是高跟鞋的声音。
玉馨的教室处于走廊的尽头，因此，听着脚步声接近，学生们安静下来，做出一副乖宝宝的样子。
教室门被打开了，然后一名女老师走了进来。
玉馨很惊讶，因为刚刚进来的不是别人，正是昨天在教学楼撞到的“超高女”。
米谢儿当然不知道玉馨给她起了这个外号，她更关心的是，为什么这间学校会把教室的门修的这么矮。
来之前，以为自己的调皮心理，足足给自己设定了220cm的身高，穿上高跟鞋之后更是达到了230cm，需要弯腰低头才能进入教室。
这样根本在一间初中就是巨人一样了。
教室里的学生都很惊讶，不止于米谢儿的恐怖身高，也包括她那吸引人的容颜。
短暂的沉默后，男生们都激动地议论起来，话题自然离不开长相，还有往身体其他部位发展的趋势。
而女生们更关心她的耳环，皮包等等，明眼人马上可以看出，那些貌似平凡的物件在他们的世界观里，是天价的存在。
“各位同学们，岛田先生家中出现一些问题，不得不赶回箱根，这几天就由我来代课。”
学生们都很兴奋，米谢儿有足够的理由相信，他们巴不得岛田死在家里。
“我叫米谢儿，你们可以叫我米谢儿先生。但是我的年龄还是以1开头的，所以各位也可以对我直呼其名。”
（*注：日本对于老师的尊称就是Sensei，也就是先生的意思，不同于我们对于男士的说法
很神奇的，平时谁的面子也不给的这些学生们全都安静下来，安安静静地听米谢儿开始上课。
……
等到课间的时候，初二某班迎来了一个“巨人美女老师”的消息已经传遍了整个学校。
而这个消息也在老师间流传，不止是因为米谢儿的外表，更因为校长传下来，这段时间，米谢儿也会代替岛田行使训导主任的权利。
这是这所中学迎来的第一个女性训导主任，老师都在议论，认为这个花瓶不可能镇住那些每天打架的学生。
很快，米谢儿就会给他们上一堂终身难忘的课，并狠狠地打他们一个耳光。
从午休开始。
教学楼后方，一个比较少被学生光顾的角落里，两群学生正在对持。
在这所学校里，打架是常有的，而规模大一点的群架，发生的频率比较小，因此相对的会吸引大家的注意。
正是因为那个凶狠地岛田回家了，这两伙学生才敢公开打架。
平时因为岛田的严厉管制，学生们都不敢打架，此时被抑制许久的戾气表露无遗。
学生们并不知道谁会接替岛田的训导主任职务，况且，在他们眼里，谁接替都无所谓。
此时，越来越多的学生围在了教学楼后方，并不断给双方加油打气。
老师们自然也听说了，但他们认为自己犯不着去趟这个浑水，学生打架，打完了就好了，不需要出面解决。
更何况，他们也想看看所谓的“巨人美女老师”能否让这群学生服气。
米谢儿也听说了群架的事，她自信能够解决它，但要等到一个合适的时机。
必须想办法以此事打开和玉馨正式接触的途径。
两伙学生以对骂开始了这场混战，作为中学生，血气方刚的年龄，完全可以为一件小事打个头破血流。
这次群架的缘由，米谢儿并没兴趣调查，她需要的只是这件事提供的机会。
很快的，吵架升级，双方开始以一些话语问候对方家人，米谢儿还只是看着。
这个时候，一方的一个男生突然忍不住了，挥舞着手里的木棍，大声挑衅对方。
另外一群男生对他的回应是一记重拳。
双方开始混战，而两方的领头学生也不甘示弱，与对方单挑起来。
围观的人越来越多，学生们兴奋地大喊大叫着毫无意义的词汇。
这就是这个世界的本质吗？米谢儿感到了无来由的悲伤。
终于，在人群中，米谢儿发现了围观的玉馨。
这就是机会！
她大步流星地走向斗殴地点，而围观的学生们看到她，一时忘记了正拼的头破血流的学生，改为讨论起“巨人美女老师”来。
在米谢儿前进路上的学生，面对着山一样的米谢儿产生了强烈的压迫感，马上让到了两边。
很快，她就通过围观的学生群，走进了战团。
两个红了眼的学生还在互相拳打脚踢，米谢儿用两只大手轻轻一拨，这两个学生好像毫无质量一般飞了出去。
其他的学生看到了，惊讶地停止了战斗，只有几个愣头青还在打人。
米谢儿一个个制服了那些打红了眼的学生，事实上，对于一个训练有素的骑士简直太容易了。
就算她不是骑士，绝对的身高压制也让她有了绝对的物理力量。
米谢儿径直来到双方带头的学生面前，仅仅用两个手指就提起了这两个才160cm高的男孩。
剩下的学生看到这一幕，立刻失去了反抗的勇气，扶起受伤的人仓皇逃窜了。
------------------------------------------------------------------------
办公室里。
两个男生惊慌地看着米谢儿，虽然她真是传说中的脸蛋，身材，皮肤都堪称完美的美女，他们却无暇乱想。
现在，这个美女老师以居高临下的眼神看着他们。
以前岛田也曾用恶狠狠的眼神看着学生，虽然他们碍于训导主任的淫威的屈服了，不过这次不同。
首先，米谢儿是以完完全全的身高优势压制这他们，这两个平日自视甚高的学生混混，现在却连米谢儿的胸部都不及。
第二，米谢儿和岛田不同，他们害怕岛田去告状，或者体罚他们。但米谢儿给他们的感觉是，她会让他们生不如死！
也许是害怕，他们低着头不敢和米谢儿直视。
并排站着的两个学生，此时在米谢儿眼里就像两个小娃娃。
米谢儿并不打算放了他们两个，她故意站到两个人面前，用大腿顶着两个学生的胸口。
其中一个居然突然蹲下，哭了起来，让米谢儿哭笑不得。
看着这个情况，米谢儿对还站着的那名学生说，“你可以走了，不要让我抓到你。”
令她奇怪的是，那名学生居然站着不动，她很不解地看着他。
“我……我……”那名学生口齿不清地嘟囔着。
米谢儿仔细一看，好像他的腿抽筋了……
搞什么啊！被吓成这样还想打架吗？！
米谢儿再一次哭笑不得，干脆一手提起这个学生，把他扔出了办公室。
另外一个学生看了，也急忙朝门口走去，不过米谢儿一下像一堵墙一般挡在了他身前。
他吓了一跳，再一次让米谢儿啼笑皆非，她的目的已经达到了，自然对这两个学生没兴趣，摆摆手放他走了。
----------------------------------------------------------------------------
米谢儿带走两个学生的消息越传越远，版本也越来越多，这正是米谢儿想要的结果。
第二天上课的时候，玉馨的班全体都有，无一缺席。
老师们也纷纷议论着米谢儿的手段，居然一下子就制止了一场群架。
学生们自然也臣服于米谢儿的威名，根本不敢惹事，一时间，校内平静下来。
在午休的时候，米谢儿找到了玉馨，以“学习成绩”为由，想和玉馨单独谈谈。
也许是米谢儿表现出了足够的诚意，玉馨并未像以前一样拒绝，而是答应在放学之后和米谢儿单独谈谈。
由于学校的特殊性，一个班级只配一位先生，而他则要负责班级的所有课程。
体育课上，米谢儿换下了老师穿的职业裙和上衣，改穿白色的T恤和运动短裤。
不过……即使是最大号的运动服也像小娃娃的衣服一样，紧绷在米谢儿的曲线上，无论是胸部还是臀部都凸显无疑。
“唉，为什么那个男生流鼻血啊？”是这堂课上最多的疑问。
至于教学项目实在无关紧要，自己又不是搞教育业的，点到为止就好了。
本着这点觉悟，米谢儿花了十分钟讲解篮球要点之后，就坐在一旁继续思考着自己的计划。
不过，麻烦注定不会离开她。
很快，几个嬉皮笑脸的学生找到她，很明显是不信邪，觉得米谢儿镇不住他们。
米谢儿正在沉思的时候，突然发现几个男生站在她面前。
其中领头的男生问，“米谢儿老师会打篮球吗？”
“怎么，你觉得我刚才讲的不对吗？”米谢儿反问道。
那个男生有点尴尬地回答，“不……只是实践和理论毕竟不同，希望米谢儿老师能指点一二。”
她明白，这个男生的意思是，她刚才在纸上谈兵。
这也是他找来的借口罢了，真正目的还是要找米谢儿的麻烦。
不过，不提作为一名骑士的变态体能和绝对的身高优势，她在加入骑士团前，还是一个女孩的时候，就开始打篮球了。
曾经和凯琳一起碾压所谓的校篮球队就能很好地说明这一点。
“好吧，既然如此我就试试看。”米歇尔如是说。
当然，那些学生不可能知道米谢儿的真正实力。如果知道她可以一拳把一个城市夷为平地，恐怕会吓得尿崩。
他们却知道，找米谢儿麻烦的那几个男生都是学校篮球队的队员。
在他们眼里，米谢儿无异于往火坑里跳。
只有米谢儿自己最清楚，她在来执行任务的路上，审阅并记下了全校1329名学生，175名老师的全部资料。
眼前这几个男孩，她不止清楚他们是篮球队队员，还知道他们每个人的家世。
那几个学生正在暗笑，在他们看来，米谢儿除了身高，没有任何优势。
如果身高就能赢得篮球比赛，还要篮球运动员干什么？
听说了米谢儿要和篮球队队员比赛的消息，很多男生都聚集过来，除了比赛，看米谢儿那凹凸有致的身材才是他们的目的。
很快，篮球场上人多了起来，四个篮球队的男生轻蔑地看着米谢儿，不再掩饰他们的骄傲之情。
现在米谢儿想要退出也不可能了，只有被自己羞辱的份儿！
米谢儿则暗暗揣测，很快得出了结论，这几个男生绝对不是单纯地看自己不顺眼，他们应该是昨天那两个混混找来的。
这个猜测并没错，昨天那两个男生中的一个，越想越生气，就花钱请这几个男生来让米谢儿出丑。
作为富二代的他看来，这样无可厚非。
很快，米谢儿会教他后悔两个字怎么写。
篮球队四人大概觉得已经是四打一了，己方开球实在不厚道，于是把球交给了米谢儿。
这个决定让他们整个半场未能摸到球。
米谢儿开球之后，根本没有运球的动作，而是打进了一个准准的三分。
气势磅礴的篮球队四人组惊讶地看着米谢儿，观众们也是一阵骚动，不过，在他们看来，这只是运气。
随后，米谢儿并未移动一步，只是在原地仿佛进行投篮练习一般，机械地打入一个个三分球。
半场结束的时候，由于未采取死亡时间，比分为60比0。
注：所谓死亡时间，就是一切出界等行为都要立刻暂停计时，保证每一秒的时间都花在打球上，而不在捡球、发球上浪费时间，不过由于其麻烦性，一般的友谊赛完全不采用这种规则，甚至大型比赛，也只有在半场的最后几分钟才使用死亡时间。
球场一片寂静。
这不可能是运气，什么样的运气，才能让一个人连续打入20个三分球？
米谢儿的脸上没有一丝波澜，仿佛这只是应有的情况。
篮球队的四人则脸色苍白，他们暗暗达成一个共识，就算找出这个星球上的篮球榜最强者组成一队，恐怕也无法对付单枪匹马的米谢儿！
无奈，下半场还是要玩下去，虽然他们很想夹着尾巴逃走，不过围观的人实在太多，根本不给他们任何机会。
下半场由篮球队四人开球，其中领头的学生已经下达了指示，哪怕采取见不得人的方法，也要搬回面子。
一开球，两名球员居然抱住米谢儿的大腿，让另外一名球员投篮。
这种打法立刻引得观众一片唏嘘，当然，更多人是嫉妒他们可以抱住那光滑白皙的修长美腿。
不过他们的羡慕情绪并未持续多久，米谢儿生气的用一只手拎起他们两人，另一只手挡住了球员投出的篮球，然后直接将两名学生挂在了篮球架上面。
也许是第一次从这种海拔看世界，他们吓得一阵阵尖叫，而另外两个学生见了这一幕，目瞪口呆之后转身逃走了。
球场上经过一阵寂静，爆发出了排山倒海的吼声，学生们平时没少被这几个见钱眼开的学生欺负，现在米谢儿给他们出了一口气，自然兴奋不已。
米谢儿在做完这一切的同时，已经策划出利用这个机会加快计划的方式。
------------------------------------------------------------------------------------------
在米谢儿大展雄风的同时，凯斯号上正发生着一场惊天巨变。
火狐坐在他的椅子上，抽了一根又一根烟，紧皱着眉头，思索着计划。
当他再一次滤过每一个细节之后，他赫然发现，进不在屋内。
他明白进在哪里，他也明白，应该去找他。
离开办公室，他来到了凯斯号上最神秘，但并非最隐秘的地方。
这是一个奇特的房间，位于凯斯号的中层，能进来这里的，只有骑士。
火狐轻轻打开房间的门，里面，进正坐在一口棺材旁边，满地的烟头和脸上的泪痕说明了他的心情。
火狐贸然进来，让进抬起头，以颤抖的声音说，“对不起，我不能再忍了。”
三分钟后，所有骑士再一次接收到了火狐开会的命令。
与米谢儿不同，所有其他骑士的任务都是从开会那天起的三天后执行，也就是明天。
没人知道为什么这么安排，除了骑士团最顶峰的几个人。
竞技场里，骑士们都坐好之后，火狐并未发话，而是先点了一根烟，递给进。
“各位骑士们……抱歉在这种时候打搅你们，不过，进大将提出了……提出了一个需要全员表决的提案。”
咯噔。
除了新入骑士，所有人都知道，需要骑士团全体表决的提案只有一个。
那个只进行过一次的禁忌：骑士斩首提案。
进接过了话筒，以颤抖的声音说，“我提议……对Sherlyn实施骑士斩首。”
Sherlyn脸色大变，很多骑士们也很惊讶。
惊讶，但不惊诧，因为他们知道进提出这个提案的原因。
莹琦就是Sherlyn杀死的，此时此刻，将莹琦曾经担任过的军队统领权交给Sherlyn，无疑对他打击很大。
第一个反应过来的，是理旖。
她虽然认识Sherlyn不久，不过却是她最好的朋友之一。
“进大将！我觉得这样不妥！”
进扬起眉毛，意思不言而喻：为什么这么说？
“我认为，私人情感不能带入公事！”
进脸色变了变，还未作答，爱尔雪也提出抗议。
“我也认为不妥！骑士团内任何人，应以团内利益为首位，不让私人情感左右而做出不明智的决定！”
进忍不住了，大声说道，“理旖上将，许上将！希望你们注意自己的身份和说话态度！”
这里插一下嘴，骑士团内部，也有极其严格的军队制度。
军衔则从上到下，分别是大将，上将，中将，少将，上校，中校，少校。
所有少校以下的职位，则由逃亡者中的出色者担任。
大将只有四位，也就是火狐，进，颖和沙妮斯。
各个部门的正副部长担任上将，大队长为中将，中队长为少将，小队长为上校，队员分任中校和少校。
但是，这套制度很少有被搬出来的时候，大多数情况下，样子只是做给逃亡者看的，火狐也曾说过，骑士团内部，没有高低之分。
今天，进把军衔搬出来，明显是过激的行为。
“我希望大家冷静下来。”火狐开口道，“既然进大将提出了这个议案，请问在场的各位有没有人想要行使否决权？”
这句话问的相当无聊，因为规定为，否决权只有在和议案提出者同级或者更高级的情况下才能提出。
这种情况下，火狐试图扮演和事老，不可能否决。
进更不可能否决自己的议案。
沙妮斯和颖也没有否决的意思。
“那么，请各位准备为这个议案投出神圣的一票。”
火狐说完这句话，第一个举起手，“我赞同。”
骑士团的骑士，我已经说过，都是利益至上的存在，他们不会考虑私人情感。
短暂的思想斗争后，大家很明白进能带来的利益比sherlyn大得多。
赞成票占百分之九十九，只有理旖和爱尔雪反对。
“那么，我行使银河骑士团团长的权利，在此宣布，改斩首议案为除名议案，从今以后，Sherlyn不再是银河骑士团的一员。”
这句话有如雷霆，打在了每个人的头上。
Sherlyn更是惊呆了。
散会之后，火狐、进、爱尔雪、理旖来到Sherlyn的住所，安排她离开的事宜。
然后，火狐通过媒体对全舰发布了会议实况，包括360°的会议录像，并宣布Sherlyn的一切工作由理旖接手。
当晚，一艘舰艇离开了凯斯号，往教廷的方向飞去。
它带走的，还有火狐、进、爱尔雪和理旖的希望。

后记：
我想先说一下，这一章出的很快很快，但希望大家能仔细读一读，我个人觉得，这篇不读两遍以上，是不能明白的，那么接下来的许多事件可能也让各位有点迷惑。
这篇的伏笔很多，在接下来的章节里我会一一揭晓，更多的，它是一篇剧情章，但它一定是我开写骑士团以来，最最重要的一章。
以上。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

第五章：利益的斗争
（现在时间，2013年9月23日，晚上九点三十二分
刚刚发了整合楼，感慨万千，希望自己能坚持下去，写到骑士团的结尾！
这一篇中我会尝试更多的GTS描写，以及深入的社会现象刻画
我写这篇故事，不止是满足撸的需要，更多的是，我希望剧情的发展，能让各位眼前一亮，甚至和某些人物产生共鸣。
以上，敬给各位读者。

“那个混蛋在哪里？！我不管她是谁！马上叫她出来！”校长室里，山本怒吼着。
下午正在谈生意的他，接到儿子山本英六的电话，说他居然被挂在篮球架上被同学羞辱，马上扔下那个几亿日元的生意赶来，足以见他对儿子的重视。
校长一脸苦恼，他已经知道，另外一个学生的家长也正在赶来的路上，不止如此，当天被米谢儿教训的两个混混的家长也要来算账，尤其以那个被吓哭的藤原君为首。
更重要的是，这四位家长都是日本国内有名的财团控制人，其中藤原的父亲更是一名财阀。
在这种情况下，正直的校长也无法保住米谢儿了，他和其他人一样坚信，那些人不会放过米谢儿，甚至会以财团的特权，对米谢儿下手。
很快其他三位家长也抵达了，且无一不是愤怒的表情。
这样的压力下，校长也只能催促米谢儿，让她快点来解决这件事。
当敲门声终于响起的时候，校长总算舒了一口气，下一秒，不能他喊请进，藤原粗鲁地拉开大门，暴发户的素质显露无疑。
但个子矮小的他看到门外站的米谢儿的时候，明显呆滞了一下。
米谢儿并未进入校长室，而是对四个家长说，“希望各位能让我请一顿午餐，同时解除这个误会。”
远藤和山本都呆呆地看着眼前的美女，在他们看来，自己的女人和她比，简直是黯然失色！
其他的两名家长也被米谢儿吸引住了，心有灵犀地说，“没问题。”
当米谢儿提出开车带他们去吃饭时，这四个财阀也只有点头的份了，尤其是米谢儿开出一辆加长林肯的时候，他们都在心里嘀咕。
为什么这个身材、相貌、金钱都不缺的少女会来当老师？
米谢儿随便开到了一家饭店，虽然并不是最贵最高级的地方，但也属于东京相当有名的富豪酒店。
也许是认出了四个财阀，一些纨绔子弟并未对米谢儿采取任何行动，虽然可以看出他们都渴望推倒这个比他们高一头的少女。
包厢内，藤原等人冷静下来，想起了自己家少爷受到的委屈，不约而同的想到一种解决办法：肉体交易。
最先提出这一点的，是山本，当然，他不会直接说，“如果你跟我滚大床，就一笔购销。”
商人总是喜欢拐弯抹角，以最委婉的方式，换取最大的利益。
“米谢儿桑，我希望你对我孩子的情况进行适当的解释。”他这么说着，“我们会索取合适的赔偿。”
米谢儿想的却和他们不同，这正是建立自己势力的好时机，在日本站稳脚跟，迅速让玉馨发展然后投入计划，才是她的目的。
至于眼前这几个人，当她的棋子的资格都没有，只能是工具。
她并未想暗中采取行动，而是决定直接让这几个人作自己的工具。
“山本先生，我原意赔偿。”
山本有些惊讶，然后说，“米谢儿，我希望你明白，我们要求的赔偿很昂贵，就算你卖掉你的林肯，可能也支付不起。”
面对这个说法，米谢儿明白了他的意思，山本等人并不是想要钱。
“您的意思是，我没有那个经济能力了？”决心扇山本等人一个耳光，她故意问道。
“米谢儿小姐，也许你很有钱，但我们四人都是日本最大的富豪之一，咱们恐怕不是同一个层次的人。你真的确定吗？”
这句话说得没错，只不过……他有没有搞清楚谁站在高处呢？
米谢儿并未做出正面回答，而是指着山本说，“你手腕上的Vacheron价值一百二十五万美金，而藤原先生刚刚拿出的怀表，是全球限量版，价值五百万美金，没错吧？”
俗话说，穷玩车，富玩表，这句话没错。
山本有点惊讶，一般人可是认不出这些名表的，而一直没开口的另一名篮球队员的父亲，松下正井则问，“又如何呢？”
米谢儿再一次避开了问题，而是问，“你们知道诺克顿财团吧？”
在座的四人自然知道，诺克顿财团，是星际财团，乃是银河系中最大的财团，在座的四人加在一起，也比不上诺克顿财团最小的股东百分之一的财产。
他们脸色微变，“难道你是诺克顿财团的人？！”
她摇摇头，四人不禁舒了一口气，诺克顿财团的人，他们是万万惹不起的。
但米谢儿挽起袖子，指着手腕上的一块手表说，“这是诺克顿二十周年生产的纪念版，全银河只有二十款，价值要在十位数以上。”
四个人又是一惊，她到底是什么人？
但见米谢儿毫不在乎地摘下那块表，扔在桌上，四人一阵心疼，那可是一座金山啊。
“这种便宜货，我想扔就扔，你觉得，我会在意你所谓的赔偿吗？”
听米谢儿称诺克顿的纪念款为便宜货，他们全部都惊呆了。
很快，藤原反应过来，他认为米谢儿在虚张声势，“哈哈，这种假货，天桥下的大爷卖五十块一个，你当我们是傻子吗？”
米谢儿毫不在乎藤原的反应，而是说，“我在弹指间能让诺克顿财团灰飞烟灭，你们信吗？”
这个时候，其他人也忍不住了，在他们看来，米谢儿根本就是在胡闹！
“米谢儿小姐，你的确很迷人，也有几个小钱，但请不要跟我们耍花样！”松下阴沉地说。
“还真是不见棺材不落泪。”米谢儿感叹道，她拿出手机，打出一个电话。
在座的人又是一震，那款手机，明眼人一眼就能看出，虽然没有华丽的外形，但上面的商标证明，它的价值同样超过十位数。
“喂？维拉蒂米尔吗？十分钟内，我要求你将诺克顿二十周年的存货全部交到我手上，否则，你可以等着诺克顿崩盘。”说完，就挂断了电话。
藤原四人已经有些傻了，如果米谢儿的电话是真的，那么她嘴中的维拉蒂米尔，就是商界奇迹，维拉家的家长，诺克顿财团最大的股东。
而现在，她招呼维拉蒂米尔的语气，仿佛和一个贫民说话一般。
只不过，米谢儿从来不会因身份而看不起一个人，她只会因为态度而讨厌一个人。
仅仅三分钟后，银河快递的隧道打开，快递员小心翼翼地放下了五个盒子。
看见那包装盒，藤原等人再无疑问，面前这个少女的身份，是他们惹不起的存在。
而光是她的财产，就比他们四个多出很多。
本着语不惊人死不休的原则，米谢儿说出了她今天最惊人的一句话：“你们刚刚浪费的三分钟，足够我赚到与诺克顿财团总值相等的资产。”
山本白眼一翻，直接昏了过去。
米谢儿皱着眉头，“没用的东西……我可不会赔偿你的损失费。”
其他三个看着米谢儿的眼神改变了，带着一丝敬畏……甚至恐惧。
他们明白了，面前这个少女，动动手指就能让银河系的经济体系崩塌。
不过，藤原还是一副处变不惊的样子，他心里暗暗想起一句话。
“在绝对物理力量之下，一切都是浮云。”
就是这样，他已经悄悄地发出一条信息召集他在黑道上的朋友，打算以硬手腕来对付米谢儿。
或者……借此要挟她，让她交出部分财产，自己就能瞬间站在地球，哦不，银河系经济体系的顶端！
这个想法让他很兴奋，他幻想着，拿到那些财产，会有多少呢？数十位数吗？
财富到了一个水平，就变成单纯的数字了，不是吗。
只不过，他搞错了一点，就是他有没有绝对的物理力量。
人在面对巨大的利益的时候，就会忽略风险，而不断地放大想象中的好结果。这就是藤原现在的心理状态。
想到这一点，藤原假装放下身份，开始与米谢儿交涉，试图拖延到他的手下到来为止。
他没料到的是，米谢儿也正在等着他的手下，准备让他们接受他们人生中最大的打击。
当包间的门猛被踹开，被吓了一跳的是松下和另一个一直未发话的家长。
山本还处于昏迷中，藤原则是一脸掌控了局势的表情。
最后冲进包间的黑衣男子带上了门，米谢儿不禁一笑，这些人，不止自掘坟墓，还刻好了墓碑。
包间很大，在十多名黑帮成员进来之后，还显得绰绰有余。
这次，米谢儿不再调戏他们，反而直接发动骑士的能力。
藤原等人瞬间眼前一花，然后感到一种失重感和无力感。等到他们恢复正常，他们惊讶地发现，面前的米谢儿突然变得比他们认知中最高的大楼还要高耸。
但是当他们发现附近的桌椅也顶天立地的时候，他们的认知能力还未能让他们理解，到底发生了什么？！
终于，其中反应较为敏捷的人提出了一个大胆的设想：他们被缩小了。
不等他们有机会开《论为什么缩小及缩小程度报告研讨会》，米谢儿甜甜的嗓音响起，不过，现在他们听来却似雷霆一般。
“各位，虽然你们可能相信你们掌握了绝对武力——就是你们手中那可怜的枪——不过我觉得你们错了呢。
现在的各位是被缩小到了平时的百分之一大小，那么即使出门遇到一个小女孩也会被当成虫子屠杀。
因此我劝你们放弃抵抗，否则我不会犹豫踩死你们。
至于藤原先生，我可以满足你的愿望，让你被钱砸死，不过……只能给你1元哦。”
也许是印象问题，面对绝对弱势的藤原等人，米谢儿不再做出谈判的姿态——虽然她本来也没想过谈判——而是以一种近乎怜悯和可悲的语气来嘲笑他们。
在米谢儿的威吓下，居然还是有人对米谢儿开枪了，大概是源自于对热武器的绝对自信吧？
不过，他也不想想，用手枪射击大象都很难造成伤害，何况现在的米谢儿，对于这些人来说，有230米高？
米谢儿脱下船一样大的高跟鞋，当然，是对于藤原等人来说，然后将穿着丝袜的脚悬在了藤原等人头上。
“还不投降的话，我不会同情你们的，即使你们能逃掉，服务员小姐也只会以为你们是飞进来的虫子……
到时候，她也只会把你们一脚踩死，不如投降，我还能让你们活久一点。”
这时，没人去怀疑米谢儿的话：他们如果不照做，一定不会有好下场。
刚才开枪的那个人惊恐地瞪大了眼睛，接着，他一股脑把剩下的子弹疯狂地倾泻在米谢儿的脚上，回头就跑。
米谢儿没给他任何机会，她轻轻的用脚掌覆盖了那名男子，他试图爆发出全部体能跑出米谢儿的脚的恐怖阴影，但还是未能如愿。
藤原眼睁睁地看着那名久经杀场，并拥有令人恐惧的力量的男子举起双手试图阻挡米谢儿脚掌的下落，然而她却像没遇到丝毫阻力一般将那名男子踩扁。
他感觉自己要崩溃了。而山本苏醒过来，看到这一超出思维范畴的一幕，再次两眼翻白，晕了过去。
剩下的黑手党成员终于认识到自己的弱小和面前这个女孩不可抵挡的力量，全部放下了武器。
米谢儿微笑着，看来她对这种反应很满意，她对藤原说，“藤原，我会接手你的全部势力……你放心，我不会动你的钱，你那几个钱我也没兴趣。
那之后我就会放了你，你可以带着钱远走高飞，不过，如果我再见到你，或者你以任何方式试图打击报复，我会把你缩小到1毫米高，然后放在你女儿的高跟鞋里。
不要以为我不知道你的恋足癖，相信我，你拿着女儿高跟鞋自慰的事情……哈哈，相信如果让你来一次和女儿玉足的亲密接触，你不会介意吧？
不过，连女儿的脚趾也不可匹敌，用尽全身力气去组织她把你踩死，还是徒劳……那种死法，哈哈，你会喜欢吗？”
藤原气的浑身发抖，他没想到，米谢儿什么都知道！
让他更愤怒的是，自己的爱好被戳穿，在场这些人都知道了！
不过，眼下人人自危，根本没人有时间去管藤原的爱好，管他怎么样，就算他上了他的女儿，又跟自己有半毛钱关系？
在没有选择的情况下，藤原发出一条消息，要求所有手下无条件听命于米谢儿。
看藤原做完这一切，米谢儿抓起地上这群小人，统统扔进了自己的高跟鞋里，接着，她将脚伸入鞋中，感受着小人们无力的抵抗，她相信，其中有的人可能能活过今天……
至于所谓的承诺？米谢儿对敌人的承诺，比路边摊的假烟还要廉价。
------------------------------------------------------------
此时的Sherlyn，正在远离骑士团的星舰。
她明白自己正向教廷核心前进，这条路线是设定好的，无法改变。
当Sherlyn的波斯猫号越过教廷边界的一瞬间，数架教廷旗舰锁定了她，并准备随时击毁它。
虽然教廷和骑士团并未公开作对，但教廷和联邦的友好关系有目共睹。
敌人的敌人可能是朋友，但永远不要和朋友的敌人做朋友。
这是教廷权力巅峰的教皇的觉悟。
他最终并未下达击毁这艘旗舰的命令：他收到了可靠消息，眼前这艘旗舰，是被骑士团驱逐的。
短暂的犹豫之后，他意识到，这可能是拉近联邦关系的好机会。
不同于很多人所想，教廷早已不是中立单位了。自从联邦建立，双方便有意无意似的靠拢。
教皇仔细查看着凯斯号上发来的消息，并仔细推敲其中的真实性。
他也通过那名间谍发来的录像了解了一切，那是他唯一成功安插的间谍，其他同行的31人，几乎在第一周潜入就被歼灭。
终于，他确定了，眼前这艘战舰上，正是被骑士团除名的sherlyn。
同时，他也明白，其中不可能有诈。骑士团的骑士以自身荣誉为首要，无论如何，不会同意以除名为遮掩来成为一名间谍。
这是自骑士团建团以来，第二次发生骑士除名事件，而第一次除名的，是曾经的联邦总管！
废了九牛二虎之力之后，教廷拦下了Sherlyn的旗舰，尔后，教皇的旗舰亲自出动，来看看这次被除名的骑士到底是谁。
当Sherlyn从旗舰上打出视频讯号之后，教皇按耐不住自己的激动。
一名女骑士啊，获得女骑士对于教廷来说可是要比一名男骑士好的多。
因为所有人都知道，女骑士可以以一敌百，瞬间对敌人造成毁灭性的打击！
教廷接纳了Sherlyn，并安排她到边境的一颗星球上和一名主教相处。不过，她却拒绝踏出旗舰，甚至拒绝会客。
别克主教再次离开旗舰，来到了停靠在星球上的波斯猫号登舰口。
耐心的等待后，Sherlyn还是没有对别克做出任何答复。
聪明如他，自然明白，Sherlyn不做答复就是对他的答复：我还不想见客。
别克并未强求，反而开始欣赏这艘舰艇。
长数百公里，高二十公里，可谓真正的庞然大物。
这种科技水平，只有联邦和骑士团能做到，教廷也不能，这就是教皇和联邦靠拢的原因。
就连教廷的星舰，也是联邦为了拉拢教廷赠送的，但同时，为了表现自己保持“中立”，教廷的星舰并未投入使用。
既不与联邦联盟，这样不会引起骑士团的狙击，又在双方之间选择了联邦，因为联邦的总体实力更强。
很完美，一石二鸟。
不过，这次教廷站错了队伍。而火狐很快会给教皇上一课，让他清醒过来。
当Sherlyn同意见客的时候，已经是三天之后，而教皇也抵达了这颗星球。
别克主教不敢怠慢，当天下午就以最好的舰艇接下教皇，并前往波斯猫号。
来到波斯猫号的舱门时，就连教皇也忍不住感叹，这还只是一艘旗舰，而骑士团手里，又有多少旗舰呢？
波斯猫号的舱门缓缓打开，然后，一个人工智能投影出现的少女从舱口出现。
“请跟我来。”波斯猫号没有一丝情感，以近乎于冷酷的语气招呼着教皇等人。
这个发现让别克脸色一变，一个已经被驱逐的骑士还敢这么嚣张，她还有什么底牌吗？
穿过几公里长的巨大走廊之后，他们见到了Sherlyn。
她以5000m的身高出现，对教皇一行人随便打了个招呼，然后坐回转椅上。
一场影响教廷命运的谈判即将开始。
三个小时后，教皇满意地离开了波斯猫号。
虽然Sherlyn并未低头或露出合作的意愿，但他成功得到了许多信息。
其中最重要的两条包括：
第一，骑士团很快会发兵向教廷边界进行武力攻击，并试图以此威慑教廷。
第二，骑士团提出了对付联邦的计划，不过Sherlyn因为身份特殊，并未被指派任何工作就已经除名，无法参与其中。
教皇更加关心第一条，他迅速联系了凯斯号上的间谍，要求他在最短的时间内传回有关于这次行动的资料。
Sherlyn安静地坐在波斯猫号的驾驶座上，回想着在骑士团中的点滴。
-------------------------------------------------------------
与此同时，凯斯号上。
越来越多的骑士秘密投入任务中去，而火狐四人召见了一名特种兵。
他是所有逃亡者中最特别的一个。
五天前，也就是Sherlyn被除名那天，他和一名骑士正在执行探查任务，被不明舰队袭击，关键时刻，他指挥手下的军队布防并成功阻击对方。
当天凌晨，他接获消息，被任命为一名少将！
他也是唯一一名非骑士少将。
火狐等人不知道的是，他还有另一个身份，教廷的间谍。
大家对他的称呼是崔斯特。
这次火狐召见他，正是要求他带军队袭击教廷边境的几颗星球，以此威慑教廷。
这个任命让他有些头疼，既不能全力攻击教廷，也无法推脱，因为耀眼的军事能力脱颖而出的他，身为少将就必须执行任务。
当然，他的能力是教廷特意训练出来的，为的就是能在骑士团内担任要职。
他没有选择，只好接受了命令。
同一天的晚上，他接到了教皇的指令，苦笑过后，他说明了眼前的情况。
前往攻击教廷的军队共有11万，大多数是舰艇部队，只有少部分陆军和空军。
崔斯特还长了个心眼，他提出，想办法让Sherlyn阻击他，这又是一个一石多鸟的决策。
第一，如果能成功说服Sherlyn帮助教廷，那么教廷的实力一定会增强。
其次，如果遭到Sherlyn的攻击，没有骑士参战的情况下，可以堂堂正正地把骑士团的军队送入死亡深渊。
然后，崔斯特可以逃回骑士团，继续当他的少将，并回报消息，不会暴露。虽然可能稍微被冷落，他对自己的军事才能还是很有信心，就算兵败，也还是会被依赖。
最后，这样可以反过来威慑骑士团，告诉他们，被驱逐的Sherlyn已经加入了教廷的阵营。
这么完美的计划，教皇除非脑袋被驴踢了，否则一定会采用。
因此，教皇再次回访了Sherlyn，提出要她帮助教廷，并开出了诱人的条件。
在她看来，Sherlyn可以报一箭之仇，教廷也可以受益，她没有理由不答应。
Sherlyn对此的回复是：同意。
--------------------------------------------------------------
米谢儿可谓忙的不可开交。
匆匆接管了藤原家的黑手势力之后，她又匆匆开车赶回了学校。
在她看来一百，一千个藤原也比不上玉馨的重要性。
回校的时候正是晚上七点，校长锁上校长室，准备离开学校的时候，猛然看到了米谢儿的车。
居然从藤原那些人手中全身而退，看来她也不简单，只不过，很快就会收到开除她的命令吧？
不知内情的校长这样想着。
米谢儿来到办公室门口的时候，惊讶地发现玉馨已经在了。
“玉馨同学……我们不是说定了在晚上七点半见面吗？”米谢儿问。
玉馨看见米谢儿回来了，松了口气般，“啊……米谢儿老师，藤原他们家都有权有势……我担心你……”
“没问题，再说了，你在这里等我也不能解决我的麻烦啊。”米谢儿打断她的话，“跟我来吧。”
带着玉馨上了车，米谢儿发现玉馨有些拘谨，想必是通过车来断定米谢儿不一般吧。
一时间，米谢儿也觉得很难打破这有些尴尬的沉默，索性随它去了，专心地开着车。
大约十几分钟后，两人在一路无话的气氛中抵达了目的地。
米谢儿的住所并非什么豪宅，而是一间很普通的公寓，玉馨一下子又吃不准，为什么开着豪车的老师却住在一般的公寓中？
米谢儿看穿了玉馨的问题，但她决定避而不答，有些时候，保留一点神秘感也是很重要的。
她不想再拖延下去，于是让玉馨坐下，避开学业问题不谈，试图直入主题。
“今晚，玉馨同学就住在这里吧。”米歇尔说着。
玉馨下意识地回绝道，“不必了……”
“我知道你的家庭状况，与其住在宿舍，不如留宿一宿，也许我可以给你讲几个故事呢？”米谢儿一语双关。
再拒绝下去也不好，玉馨乖乖地点点头。
米谢儿换了个话题，“你刚才说藤原家很有权势，他们也经常欺负其他同学吗？”
玉馨重重地点点头，“不止如此，藤原也会和同学收取保护费，老师们也不敢管他。”
“哦……”漫不经心地答着，米谢儿又似乎无意地问，“那和你的家世比呢？”
玉馨眼圈有点红，应该是想起了父亲，“我也不知道……我觉得，父亲并未让我完全知道他的实力，但藤原家的确是很大的财团……老师你是怎么全身而退的呢？”
米谢儿双眼爆发出一种光芒，要不要摊牌？
短短的几句话里，米谢儿巧妙地将话题完全引入了她制订的轨道，让米谢儿问出了第一个关键的问题。
米谢儿并未回答她，而是缓缓地说，“我来给你讲今晚的第一个故事吧。
很久以前，当人类刚刚进入宇宙时，他们开始扩张并殖民，同时也发现了许多合适人们居住的行星。
后来，随着科技、经济的发展，人类的殖民区越来越大，星球间可以相隔数十光年，然后是数百光年。
终于，有人提出，建立一个星际联邦，维护所有星球的和平，同心协力面对宇宙中的危险。
这就是现代联邦的前身，相比你多少知道一点。”
玉馨点点头，虽然联邦历史并未完全说明为何联邦会建立，但是却也有足够的信息量。
米谢儿满意地说，“接下来，我要讲第二个故事。
随着联邦越来越壮大，殖民星球不断增加，终于出现了边缘化的现象。
距离联邦首都较远的星系很难收到联邦的指令和援助，被海盗抢劫，被其他行星攻击，联邦也鞭长莫及。
终于，有的星球决定脱离联邦，转而自主。他们有的结成联盟，有的各行其是。”
玉馨的眼睛瞪得大大的，这些东西是课本上接触不到的。
米谢儿等玉馨稍微镇定一点之后，继续道，“我知道你还有很多问题，别急。
听听今晚的第三个故事。
从联邦建立起，宇宙中就有另一个组织存在着。
它的名字，是银河骑士团。
这五个字，曾经是荣誉，尊敬，光辉和伟大的代名词，直到联邦历史上黑暗的一天。
那一天，新的联邦总督上位，他曾是一名骑士，不过因为一些令人不齿的行为，对骑士团展开了报复。
无数的佣兵、特种兵出手，击杀了所有银河骑士团已成年的成员，让骑士团陷入了低谷。
而这名总督，就是前段时间死亡的阿历克斯总督。
现任的骑士团团长，曾经经历过逃亡者的痛苦——想必你知道什么是逃亡者——因此，他下定决心，改变宇宙现状。
在这种情况下，银河骑士团自建团开始，第一次走到了联邦的对立面。”
这次，米谢儿并未等玉馨做出反应，而是继续说，“第四个故事。
教廷于联邦成立后约50年成立，并迅速靠着信仰发展，很快在联邦中有了一定的影响力。
终于，在一段时间之后，教廷从联邦中脱离，带着虔诚的信徒在宇宙中开辟了现在的教廷。
他们表面上中立，实际上与联邦合作，同时心怀鬼胎，教廷想要以此为跳板，将教廷的领地扩大。”
深吸一口气之后，米谢儿以严肃的口气说，“第五个，也是最后一个故事，将要揭露你想知道的一切，包括为什么我能全身而退。
也包括你父亲的死因。你确定你要听吗？我警告你，现在还可以回头，听了这个故事，你就会被卷入无休止的漩涡。
走上这条路，就不能再回头。”
玉馨的耳中听见的，唯独“你父亲的死因”六个字。
一定要听，这是玉馨的决定。
米谢儿料到了。经过上面四个故事和玉馨父亲死因的诱惑，她断断不可能拒绝。
对不起，给你下了一个套。米谢儿在心中悄悄道歉。
“有一个男人，他所在的星球未被任何势力染指。
然而有一天，他的生意伙伴找到他，并告诉他，教廷希望渗透入他的祖国，从而最后掌控整个行星。
这个男人严词拒绝了这个要求，并移居国外，试图以此来传达他不想参与此事的信息。
但教廷没有放弃，在多次交涉后，他们认为，唯一渗透的方法，就是换上一个听话的傀儡。
因此，他们发动了暗杀，并成功杀死了这个男人。”
听到这里，玉馨已经隐隐明白了一切。
“他们杀死的男人，叫做郭芷茗，也就是你父亲。
而杀死他的人，叫做藤原贺，我刚从他那边回来。”
玉馨感觉自己的眼眶湿润了，她并未怀疑米谢儿的话，因为她认为，米谢儿没有理由骗她。
更重要的是，米谢儿口中父亲的性格，和现实中完全一样！
米谢儿看出玉馨的情感波动，暗自感叹不需要拿出更多证据，但世态炎凉恐怕会让这个女孩承受不起。
当玉馨再次抬起头时，她坚定地说，“我要报仇。”
米谢儿笑了，火狐这盘棋的先手，堪称完美。
------------------------------------------------------------------------
这盘棋的第二步才是它的神来之笔。
此时，崔斯特已经整顿好了军队，并开始朝着预订好的目标-陆星前进。
教皇说服Sherlyn之后，拨给她了五万人前去迎击，虽然他很肯定Sherlyn一个人就能让对方有去无回。
只不过，有一个细节他并未告诉Sherlyn，崔斯特是教廷的间谍。
如果Sherlyn反水和骑士团合攻教廷，还可以让崔斯特暗中干扰。
说到底，教皇还是很怕Sherlyn是骑士团安排的一颗棋子。
火狐则在凯斯号中目送开出的旗舰，暗暗祈祷，“希望能成功。”
舰队行驶两天后，抵达了陆星附近。
教廷采取的布防方式是于陆星上阻击骑士团，原因很简单，他们不清楚骑士团会派出多少舰艇，如果出动了大量旗舰，那么可能不是波斯猫号可以抵挡的。
得知骑士团只派出一艘旗舰之后，教廷松了一口气。
所有人都等待着陆星阻击战的打响！

（后记
这是我第一次学着描写缩小系，福利非常少，近乎没有。
而一点点的mini恐怕也不足以满足大家的胃口。
不过……下一章会有很多的GTS情节哦
当然，了解我的各位，这句话的意思就是……下一章我会苦手
这一篇的完成速度是我开写以来最快的，可以说是我比较适合写剧情吧。
下一章我会尽量深入GTS描写，因此可能需要反复修改，出的可能也就满慢了。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> eventually 發表於 2013-10-16 21:12 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206920&ptid=15319)
> 那么，首先得向LZ道个歉……事先轻率地答应了却拖到这么晚，老实讲佐祐理也很意外。虽然说客观原因是重点， ...

他喵的我以为你只是说“佐祐理最近很忙啊”这些话没想到你居然写了个两千字的评论给我……
以至于为了回答你我不得不自开一楼了嗯。
从头开始吧，道歉啥的就不用了，毕竟大家都很忙，不可能天天泡在论坛上面。

> 以火狐为首的银河骑士团，作为一个战力强大的小型机动组织（可以参考晓？），其目的是摧毁联邦的集权统治，恢复各星球的故事。而包括主角（有这号人？）在内的妹子们则是此人手中残暴的生物兵器（哼哼，男猪不要指望在佐祐理口中有好评价），以及绝对优势战力。

火狐这个人的设定是一个正面角色，到目前为止他都是处于一种非常神秘和冷酷的面纱之中的，并且将来这种面纱也会继续遮住他的真实想法，不过会有一件比较大的意外事件让读者们可以一窥面纱下真正的火狐……只能说这么多

> 根据Sherlyn前传来看，联邦是没有掌握有任何——尽管他们的地盘上有能量源——巨大少女的，所以佐祐理很想知道这样的联邦到底是凭什么能跟拥有星体级GTS的骑士团对抗的，更不必说貌似比联邦还弱上几分的教廷了。当然，那个所谓的杀手组织还是蛮可疑的，嗯

文章中曾经提到很重要的亮点，前传中所说的可以看出来大多数人并不知道能量源的真实用途，此乃其一，而凯琳那一段则提到“体质”的问题，那么这个体质到底是什么后面还会交代，此乃其二。而关于对抗骑士团的问题，同样有两个方面，第一，骑士团作为一个“机动战斗组织”，不可能完全靠着暴力让人信服，最重要的是他们提出的“恢复自治”的理念让人追随，因此他们其实是被这个理念束缚住了手脚，其次，骑士团还没有，将来也不会实施“以GTS的绝对物理力量完成理念”的想法。

> 而骑士团的主要活动就是一边在进行着战争（解放？）的同时，一边进行着招募人手的活动（这简直令人吃惊，因为没想到缺的东西居然不是能量源而是妹子，这不由得令那位前传里为了能量源而死的莹琦童鞋汗颜……）。那么情况大致如此，虽然联邦跟教廷跟杀手组织基本上都没怎么露过面。

这段话中其实涉及到了一个非常核心的考虑点，这个要点会极大程度上影响接下来的章节，至于是什么……猜吧凡人们！

> 1.郑雨的计划。这个计划简单地令人吃惊，不过唯一的问题在于，有什么证据可以证明只要攻下帝都——还是叫首都神马的，随便了——就可以确立联邦势力的土崩瓦解、恢复自治？要知道骑士团可是一支主力仅有数百人的少数部队喔。

这个证据将会于下一章中出现，此外，如果我们参考历史上的案例，首都被攻陷的国家已经基本等于失去其影响力，如明初造反的朱棣就是击蛇七寸直接攻下南京，再以南京出发扫荡了建文帝的残余势力，同样清军入关之后也是攻下了北京，然后循序渐进扫荡了明政权的残余。结合以前卡尔对宇宙形势的比喻我们大致可以联系这两点，得出一点点眉目。这个问题也会涉及到“这就是决战吗”的问题。

> 2.爱尔雪的计划。这个计划简单地令人发指，以至于我特意折回去看了两遍，才发现原来作者压根就没有把这个计划告诉我们。其主旨在于把夺取联邦星舰变成了夺取教廷星舰（姑且不论教廷的星舰去了哪里联邦发现不了，以及教廷自己也发现不了这件事），但是并没有解释为什么星舰移动就可以不被人发现了。不过考虑到这个计划“很长”，还是保留着期待观望下去吧。

这里提出了一个我很难解答的问题，因此我才不会告诉你们问题是什么呢！

> 3.Sherlyn的除名。这里跳了一段，把Sherlyn大权在握以后所经历的某个事件略过去了，再切回来的时候就变成了Sherlyn惨遭开除的局面。如果说这里一点问题都没有那才有问题，骑士团的宗旨就是冷无缺（？），就算哪天抛弃了原则或者名誉佐祐理也一点不感到奇怪，而教廷当然也没有这么傻乎乎地就相信了。但是也的确不能排除这是假戏真做的可能性，在那个被略掉事件的真相曝光之前——因为Sherlyn是一个火狐迫不得已（至少表面看上去如此，作为前传主角坑太大了，喂）才招募的同伴

这一点里面同样提到了一个关键点，它也会在极大程度上影响接下来几章的走向，而你提出的最关键的问题“被略过的事件究竟是什么”，会在接下来的三章之内一举解答所有你提出的问题。

> 4.米谢尔的任务。米谢尔又出了一次任务，其内容跟第一次几乎如出一辙，而上一次任务的主角正在惨无人道地被放置（这个待会再说），不禁令人费解这个任务的目的究竟何在。在GTS的力量来自于能量源的设定下，我想不出有什么理由让玉馨摆在这么重要的一个位置：乃到底是掌握着坐标点的博士的女儿，还是二觭人的母体？

这个任务当然是不会平常的，因为它的发生地点在地球啊，怎么说这个地方也应该有点含义吧……至于玉馨的重要性，我可以稍微透露一点“她的父亲和骑士团曾经有过重要的交集”。

> 5.凯琳的存在。在第四章之前，我都以为凯琳是主角，而这篇小说也是准备朝着传统的主角进入组织-融入组织-率领组织-进入高潮大决战路线，结果没想到三章下来，凯琳就摇身一变成了阿卡林，连影子都见不着。哪怕是弱如玛利亚•罗斯，好歹也占据着第一视角的位置俯瞰众生（好吧，虽然这句话的效力仅持续到第四卷，不过好歹也比凯琳强吧），而凯琳还没等到自己的第一个任务，就已经迎来了史上最悲壮艰难的大决战（的前哨）。此情此景，不知凯琳究竟作何感想？

凯琳已经接到了她的第一个任务，同时也是一个非常关键的任务。她在郑雨和爱尔雪的计划中的重要程度是绝对超乎想象的。此外，她并不是作为主角存在的哦。

> 6.神奇天赋。这个设定是出自郑雨，当时我以为是一种修辞手法，毕竟此前从来没有提到过这样的设定……不过现在玉馨既然出场了，佐祐理姑且也就问上这么一句，所谓的特殊天赋存在吗？

这个天赋是存在的，我曾经以比较隐晦的方式提到了一点点，就是爱尔雪超乎寻常的判断力，这种天赋的影响可大可小，并不是很强悍的能力，但是可以在一定程度上造成影响事情的走向。
以上，累死我也= =
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本文章最後由 LKW 於 2013-12-14 23:09 編輯*

**第六章：扑朔迷离**
（现在时间，2013年9月24日，晚上7点41分
以神速发表了第五章之后，这一篇将会花更久去描写。
原因很简单，因为这篇里会有许多GTS情节，而我对此是比较苦手的
那么不多说了，希望大家喜欢。

Sherlyn紧张地盯着正在降落的骑士团舰队，尤其是对方的旗舰。
她此时以500米的身高匍匐着，整个身体上覆盖了大量的伪装，而这些伪装，是真正的树林，全部是从星球上连土捧起，然后放在自己背上的。
阳光照在米谢儿的伪装上，一般人根本看不出来。
手下的士兵们大多数处于隐藏中，只有少部分做出布防的姿态，假装成普通的边防部队。
每个人都静待着攻击的开始，手中的武器攥得紧紧的，尽管他们知道，胜利基本一定属于他们！
------------------------------------------------
崔斯特指挥着舰队缓缓下落，并最终布出一个富有侵略性的阵型，做出登陆之后马上开始作战的姿态。
只有崔斯特知道，这只是摆摆样子，他会将手下的人全部送入Sherlyn的虎口，然后自己驾驶一架逃生舰返回骑士团。
教皇已经把这次战斗的计划全部告知了崔斯特，他坚信，不会出问题。
和Sherlyn的手下一样，崔斯特的士兵也紧紧攥着武器，他们认为，教廷并无任何准备，一定能打个措手不及！
与防守方不同，他们带有顶尖的单兵武器和战略武器，并有信心一举荡平陆星，为骑士团铺出一条路！
崔斯特的副官，偏偏就是卡尔。
他研究着战略战术，并一遍遍在脑中审核。
一切都在按计划进行。
这次战争的结果似乎已经注定。
随着旗舰的登陆，其他的舰艇也纷纷登陆，立刻，防守的教廷部队试图与舰艇联系。
崔斯特自然切断了联系，并命令部队尽快开出。
至此，骑士团的士兵们认为，崔斯特已经变相地对陆星宣战——如果在星球降落而不与本地联系，就是赤裸裸的挑战！
教廷的士兵们认为，崔斯特的军团已经掉入陷阱，仿佛一只狼，误闯虎穴！
就这样，教廷的守军对崔斯特的军团打响了第一炮。
一切都和安排的一样。
很快，骑士团的士兵们击溃了小股守军，并迅速开始推进，朝着星球首府推进。
这次空降的位置很准确，离首府不过三百公里远，推进速度没问题的话，三天内即可到达。
不过，在崔斯特看来，这三百公里将会是他们的地狱。
顺利地，骑士团突破了陆星拼凑起来的临时防线，虽然调动了数以万计的军队，但他们的战斗力和骑士团精锐是不可相提并论的。
当然，也不能和教廷精锐相提并论。
看着大量战车开过，Sherlyn暗暗计算着骑士团的推进程度，以及什么时候可以发出致命一击。
最后一个步兵方阵冲入包围圈的时候，Sherlyn发动了冲锋的指令。
接下来的一幕应该借用某些小说，“平地一声雷，伏兵四起，杀声震天”。
教廷的精锐涌出，虽然才五万人，但在陆星本地兵力的配合下，还是包围住了骑士团。
骑士团陷入了慌乱之中，很多中尉，上尉也很恐慌，纷纷联系崔斯特。
崔斯特对他们的答复是：区区伏兵，何足挂齿！
这些中尉上尉从伏兵四起造成的慌乱下回过神来之后，发现崔斯特说的对。
对方的精锐并不比己方多，其他的士兵的确不足挂齿。
崔斯特的自信当然不来于此，而是他知道，教皇已经下了死命令，必须活捉骑士团指挥官，也就是崔斯特。
一切还是按着崔斯特的剧本在进行。
随着战斗的拖延，骑士团的精锐能力渐渐体现，开始集结起来，有组织地反扑。
崔斯特眉毛一挑，教廷不是派Sherlyn来了么？她为什么不出现？
卡尔倒是面露喜色，“看来虽然教廷预料到我们的攻击，但没料到我们的实力啊！”
说完这些，卡尔又皱起眉头，“也许教廷还有后招？崔斯特少校，我请求带领亲兵前往查看！”
崔斯特暗喜，如果卡尔走了，他就可以更好地将骑士团引向死亡陷阱，于是，在假装思考两秒后，同意了。
卡尔上场指挥后，无疑类似给骑士团的军队打了一剂强心针，他们更加勇猛地进攻，甚至隐隐有压制教廷的趋势。
崔斯特忍不住了，Sherlyn为何还未出现，难道她反水了吗？！
下一刻，这个猜测被推翻了，因为Sherlyn出场了。
崔斯特的纸牌号是一艘两用舰，虽然比波斯猫号小很多，但它可以在陆地上像战车一样移动。
纸牌号经过一座山丘时，山丘动了起来。
骑士团的士兵们感到很困惑，但这种情绪并未持续很久。
Sherlyn身上的伪装纷纷落下，当即掩埋了一些骑士团的士兵。
虽说这些士兵并非骑士，他们还是认识Sherlyn的，也知道Sherlyn被驱逐的事。
现在Sherlyn出现，很难想象她是来帮助骑士团的。
当然，教廷的士兵们明白，战局已经扭转，立刻疯狂地对骑士团进行进攻。
Sherlyn也以行动宣布了她的立场。
举起穿着运动鞋的脚，她狠狠地对着骑士团的梯队踩下！
骑士团的士兵们明白骑士的强悍力量，但在生死关头，他们还是选择举起手来试图抵挡从天而降的运动鞋，尽管那是枉然的。
毫无悬念，Sherlyn的脚陷入地面，一下子杀死了数百名骑士团士兵。
无论是多么强大的武器，在此刻也苍白无力。
骑士团军队彻底陷入混乱，士兵们迅速将首要目标锁定为Sherlyn。
无数的火炮打响，射在Sherlyn雪白的运动鞋和光滑健康的小腿上，没有留下一丝伤害。
士兵们开始动摇，他们中有些人曾与骑士并肩作战，他们明白骑士的恐怖！
但已经没有回头的余地了。
Sherlyn开始了她的杀戳，尽管士兵们试图逃开那从天而降的脚，但他们怎么能和比他们高大300倍的Sherlyn比快呢？
一次次的重重跺下，骑士团的前线开始崩溃，他们开始后撤。
崔斯特见到这幅情景，暗暗按下了动力钮，准备逃之夭夭。
接下来的发展超出了崔斯特的计划。
Sherlyn发现纸牌号的发动机启动了，瞬间放弃脚下那群可怜的士兵，一个箭步朝纸牌号跑过来！
一步跨越500米的Sherlyn，鞋子带起的风吹起了围在她脚下的战车和士兵，五公里的距离，转眼就到。
和波斯猫号不同，纸牌号并非骑士旗舰，因此只有300米长，40米高。
这个大小的旗舰，虽然对于普通人来说是庞然大物，但在Sherlyn眼中明显缩水了。
在纸牌号能够飞起来之前，Sherlyn瞬间坐在了它上面！
五十六万公吨的重量立刻压在纸牌号上，就算它是以极其坚固的金属打造，还是承受不住这种悬殊的力量。
Sherlyn的美臀成为了杀伤力最大的武器，她瞬间将整艘纸牌号压入地面！
崔斯特不敢相信眼前这一幕，巨大的臀部朝着驾驶室坐下，占据了他的整个视野。
然后，整个纸牌号的前端被压缩到不足50厘米厚。
骑士团唯一一名非骑士少校，教廷在骑士团唯一的间谍，死在了Sherlyn的臀部下面。
事情脱离了教廷的轨道。
然后，更让战场上的人惊讶的事情发生了。
骑士团军队中，突然出现两名女巨人，正是凯琳和爱尔雪两人。
她们瞬间巨大化到五公里高，然后对教廷大开杀戒。
卡尔在一辆战车上微笑着，一切都没错，火狐把一切都考虑到了。
Sherlyn见到凯琳和爱尔雪也是一愣，然后对爱尔雪冲锋。
这是一个极其不明智的举动，现在她的身高对于爱尔雪来说，还没有爱尔雪的脚掌长。
爱尔雪不耐烦地踢出一脚，正中Sherlyn，立刻，那500m高，山峰一样的身躯飞了出去。
也许是意识到不可能胜利了，Sherlyn召集了剩下的所有能带走的教廷人员，登陆了波斯猫号，并迅速起飞，消失在宇宙中。
爱尔雪也露出一丝微笑。
接下来，就是两个骑士对陆星的屠杀。
先是凯琳在陆星首府躺下，直接在背部、臀部和修长的腿下压死数以万计的人，然后干脆翻滚起来，疯狂地用自己的身体杀戳着。
而爱尔雪则微笑着脱下鞋袜，以裸足踩在了抵抗的军队上，尽管大量的武器在攻击她的脚底，却让她更加开心。
她喜欢让别人感受到无力感。
尽管面对着的是爱尔雪柔软的脚底，士兵们还是无法造成任何伤害，只能被屠杀着。
然后，米谢儿捡起自己的一只鞋子，放在了一个城市上空。
慢慢地，慢慢地，她小心地把鞋子贴到了这个城市最高的楼顶上，然后松开手。
鞋子的重量毫无悬念地压垮了汇集纳税人数亿元打造的钢铁森林。
光是鞋子的重量，并未穿在自己脚上，就是人类无法承受的吧。
这个想法让她更兴奋起来……
--------------------------------------------------------
火狐接到了卡尔的前线汇报。
正如所料，Sherlyn成功干掉了崔斯特那个间谍，并顺理成章地放弃了陆星。
天网开始收了。
得知爱尔雪和凯琳已经玩疯了，几乎把整个星球搞得千疮百孔，然后看到两个化身数百公里高的女孩抱着翻滚的视频，火狐苦笑着，让她们玩去吧。
教廷那边，并未告知Sherlyn不能击杀崔斯特，火狐抓住这个空子，顺理成章地送掉了崔斯特。
而同时，Sherlyn能够得到教皇的信任：在完全不知情的情况下，无畏地冲向对方的指挥舰，这个举动足够了。
这次行动的战略目的也已经达到，爱尔雪和凯琳的疯狂行为足够威慑住教廷。
不知不觉间，教廷掉入了思维陷阱之内。
更进一步，米谢儿也发来了报告，她把事实告知了玉馨并成功引发她的杀意。
一石四鸟！
接下来，只需要完成铺垫，就能开启收官！
他把弄着手中的军刀，再次滤过了整个天网计划的收官阶段，最终确定，它没有漏洞。
---------------------------------------------------------
回到米谢儿的公寓，米谢儿提出了让玉馨复仇的方法。
她给玉馨看了一段自己缩小藤原的录像。
“只要你愿意，我可以让你拥有巨大化和缩小的能力，到时候，你可以去找教廷报仇。”
玉馨考虑了很久，启齿道，“米谢儿老师……你到底是什么人？”
米谢儿毫不犹豫地回答，“我是银河骑士团的一名骑士。”
“那么你既然拥有这种能力，为什么不自己下手对付教廷呢？”
这个问题让米谢儿对玉馨另眼相看，居然在这种情绪波动下还能考虑这些问题。
“很抱歉这么说，你可以觉得我们在利用你。骑士团不愿与教廷正面开战——或者至少目前不愿意——我们更希望通过旁敲侧击削弱教廷。
如果开战，我们能够取胜，但不会轻松，联邦则可能在其中获利。”
米谢儿诚恳地解释了这个问题。
短暂的沉默后，玉馨提出了她的要求，“我想要加入骑士团。”
米谢儿并未考虑，她明白，做过这些事情之后，多数人都会做出同样的选择，玉馨也不例外。
“很好。”她回答道，“我会赋予你巨大化和缩小的能力，希望能在你的复仇之路上助你一臂之力。”
说完这些，米谢儿拿出了一个能量源，并指示玉馨将它吸收。
至此，天网计划铺垫彻底完成，进入收官阶段。
米谢儿满意地看着玉馨服下能量源，她抱起玉馨，然后离开了公寓。
玉馨感觉昏昏沉沉的，小腹处好像有什么在燃烧，甚至精神也涣散起来。
“你能听见我说话，但在能量源的作用下，你可能在未来的一段时间内无法行动。
在功力完全过去后，我需要对你进行试炼，你不妨听听试炼内容。
其实很简单，你可以选择一个你觉得合适的身高，然后，你需要毁掉东京。
我不管你怎么做，但只有做到这一点，你才能成为一名骑士。”
说完这些，米谢儿再也不看玉馨，只是专心地朝她的旗舰开去。
------------------------------------------------------------
等玉馨苏醒过来，她发现自己处于一个完全陌生的环境。
她躺在一张床上，旁边站着一个陌生的少女。
“你好，欢迎回归现实世界。米谢儿主人正在处理一些公务，你有任何需要可以向我提出。”
玉馨很惊讶的看着这个女孩，“你是谁？”
“我是米谢儿主人的旗舰，明萱号的人工智能，你可以叫我明萱。”
这一切已经超出了玉馨的思维范畴，她没想到，自己能够接触到真正的旗舰人工智能。
“请问……这是什么地方？”
刚问出口，玉馨突然觉得这是一个十分傻缺的问题。
“你现在正处于我的体内——明萱号的待客室，明萱号长530公里，宽80公里，高55公里，现在正停靠于日本。”
“怎么可能？”这一点尝试她还是有的，日本哪里有地方停靠这样巨大的旗舰？
“没错，日本的确并没有足够大的空间供我停靠，不过来到地球时，我使用空间迁跃术，现在我们停靠于日本地下。”
玉馨没再问下去，这个世界上，她不知道的事情太多了。
很快，响起了开门声，这时玉馨才去观察四周，但她所见的情景让她无比惊讶。
一扇巨大无朋的门打开，然后，身高足以俯视地球最高峰的米谢儿走了进来。
玉馨甚至无法看到她的胸口，虽然她现在在一张和米谢儿齐腰的桌子上。
她所躺的床位放在桌子中间，以她看来，她所在的这张桌子足有一个城市那么大。
虽然两人之间有巨大的体型差距，米谢儿却一下子锁定了玉馨。
“你试试调动自己的能量，想象自己变成20公里高的样子。”
出乎意料，这句话的声音不像玉馨想象中的如雷贯耳，而是好像低声轻语一样。
玉馨按照米谢儿所说的去做，但却抓不到感觉。
“不要急，第一次难免有些飘渺，放松自己就能感觉到精神力。”
米谢儿再次出言相助，这次，玉馨抓到了什么，然后，她感到了失重感……
等到她稳定下来，玉馨惊讶地发现，自己坐在桌子上，米谢儿站在自己的面前。
“恭喜你了，玉馨。”米谢儿笑着扶起玉馨。
不过，玉馨有些尴尬地发现，自己比桌子还矮一点，几乎可以站在米谢儿胯下。
米谢儿却毫不在意一般，“那么既然你可以掌控这种能力，希望你能尽快决定，你要以什么样的身高去毁灭东京。”
玉馨有些犹豫，毕竟让她去毁灭一个城市，杀死无数的人……她还有些害怕。
米谢儿坚定地说，“这件事情是避免不了的。成为一名骑士就要学会修炼，忘记你的私人情感，可以对敌人毫无血性。
也许你觉得我们很残忍，也许我们的确很残忍，但在我们看来，这不重要。
因为我们所做的一切，无论看起来多么的不齿，都是为了骑士团的利益，也是为了宇宙中大部分人的利益。”
这段话带给玉馨很大的冲击。
是啊，为了更大的利益，为了其他人而放弃自己，这不是父亲当初所做的吗。
她回想起，过去一年里，东京那些富家子弟怎么欺负她，她没有忘记。
她也没有忘记藤原等人对父亲做了什么。
在这种情绪下，玉馨突然清醒了很多。
已经走上了这条路，不可能回头了！她不能回去做那个整天窝在画室里的学生了！
下定了决心，玉馨按照自己决定的身高开始变化。
“对了，在试炼全程我不会和你在一起，我也可以保证不会去观看你的试炼，因此你可以做出任何你想做的举动。
我会在你结束之后检查试炼的完成度。”嘱咐了最后几句，米谢儿离开了房间。
毫无预兆的，明萱出现在玉馨眼前，“那么，你准备什么时候出发？”
“大概就是……你怎么也变得这么高了？”
“我是人工智能，可以随意改变自己的身高，最大值为我的舰艇长度。”说着，为了证明似的，明萱一下子变成了玉馨的两倍高。
……
----------------------------------------------------------------------
教皇沉默地听取了前线报告。
Sherlyn发动突袭之后，成功摧毁了纸牌号旗舰，并对骑士团军团造成重创。
但旗舰中，除了崔斯特，只有十来名身体不适的骑士团士兵。
也是说，崔斯特以命换走的，只有十几名水土不服的病秧子。
这一切的原因，都是因为他并未告诉Sherlyn，崔斯特是一名友军。
在他看来，Sherlyn是出于急功好利，出手打七寸，意图击杀骑士团的最高指挥官。
漏洞是，他和崔斯特考虑到了一切，唯独忽略了如果Sherlyn发现崔斯特试图逃走，会以多大的力度阻击他。
不过，崔斯特的死并非毫无意义，至少，教皇确定，Sherlyn是完全铁了心地对付骑士团，因此才会狠下杀手。
这盘棋，教皇可以说是满盘皆输。
送掉了崔斯特，偏偏连阻击任务都没能成功，原因就在于那两个突然出现的骑士。
此前，崔斯特并非汇报他军团中有骑士存在，而骑士也不可能被一个普通人命令，无论他的地位多高。
这只能说明，骑士团是故意安插了爱尔雪和凯琳来以防万一。
确信这一点的教皇，按揉着自己的太阳穴，又为教廷的未来担心起来。
这一次的失利，更让他明白，如果骑士团趁机攻打教廷，就算有Sherlyn的帮助也无法抵挡。
偏偏这场战斗还给了骑士团足够的理由翻脸。
是教廷方面先开炮对付骑士团的，这样一来，无异于宣战。
虽然崔斯特未开启通讯，教皇相信，骑士团至少有十几种合理的解释。
同时，崔斯特作为一名重将，在这次行动中身亡，影响可谓十分恶劣。
教廷也只能打碎牙齿往肚子里吞，他们不可能在骑士团发出“这次教廷的不友好表现导致我们失去了一名重要的高级军事将领。
我们保留为少将报仇的权利”这样的声明之后，再去宣布崔斯特其实是教廷的人。
这种错误，任何人都不会犯。
最后，Sherlyn的存在已经被骑士团探知，他们完全可以以讨伐Sherlyn的名义对教廷用兵，他们也不会顾忌对教廷使用那可怕的女骑士力量。
而教廷不可能在此刻踢出Sherlyn，先不说道义问题的影响，如果Sherlyn被赶走，她会不会报复不好说，骑士团在教廷失去Sherlyn的庇护之后，一定会举起屠刀。
对于Sherlyn，教廷现在是食之无味弃之可惜，进退两难。
陷入深深的无力感的教皇，蜷缩在椅子上，细细思考着未来的路怎么走。
----------------------------------------------------------------------
玉馨被传送到的地点正是她的中学，这个地方带给她的没有一丝欢乐，有的只是那些纨绔子弟的不屑，那些嘲讽。
她选择的身高是5000米，在这个身高下，她的双脚接近600米长，一只巨大的帆布鞋横穿整个校园，而另一只则在两条街外。
玉馨甚至没有可以分开双腿，只不过是自然地站立着。
人群中很快传来骚动，无论大城市生活的他们多么见多识广，相信也没见过5000米高的女孩。
虽然在脑海中想象过这种情景，也计划好了应该怎么行动，但是真正来到现实中，她还是感到一种强烈的震撼。
不真实感很快袭来，她无法想象自己将来都要以这种俯视众生的角度看这个世界，看这个她曾经生活的地方。
所谓的试炼是什么，玉馨突然明白过来，米谢儿并没给她任何的提示，所谓毁灭东京的想法要怎么实现呢？
她有些不确定地思索着，最后还是决定蹲下来，试图分辨出地上的小人们。
作为标志性建筑的东京塔无疑是最好的参照物，玉馨清楚地看到，东京塔就在不远的地方。
不过东京塔并不是她的目标，她仔细地看着自己的帆布鞋，努力地找出地上的人类。
值得欣慰的是，虽然一般人对她来讲只有不到一毫米高，玉馨还是凭着超强的视力看到了围观着自己的人群。
也许是并未感到危险，或者不相信她会做出什么动作，要不然干脆以为自己在做梦，人们并没有陷入想象中的混乱。
玉馨感觉更加为难了，如果人类出动军队，坦克和战斗机来攻击她，她一定会毫不犹豫地狠狠踏下自己的脚，把他们统统踩成肉酱。
但现在，人们只是在围观她而已，没人做出任何攻击性的举动，这让玉馨很难下手。
不过做人，总要踏出自己不喜欢的一步吧？
-------------------------------------------------------------------------
后记：终于在2013年12月14日晚上10点50分完工了，自己撒花
然后就是一如既往的总结
这一篇花的时间比较久，衔接也比较乱，是历届更新里比较差的一篇，对不起。
不过这一篇也是有一点福利的，应该还可以勉强过关吧？
这里证实了一些猜测哦，希望大家能自己发现~
嗯，没了

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

各位抱歉，最近我非常忙（妹子和黑十字会什么的******