# 【ＮＴＤ翻譯】不恰當的關係05

作者：BAss926

TID：27915

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 BAss926 於 2020-2-1 00:00 編輯*

全文一共５篇，我翻譯的是最後一篇

儘管看起來就是一副未完待續的樣子

但我個人就是找不到第６篇

想要用比較口語比較網路世代(?)的方式來表達
或許反而會讓有些人覺得反感就是了...

個人有史以來翻得最隨興的一篇

實在不想像以前那樣，在特定的段落糾結太久

會讓我失去樂趣啊

－－－－－

原作者：たぬきさん

[原文連結請點我](https://soryuu4.com/writing/Novel/author/tanuki/Inappropriate_relationship/05.php)

其他版友的翻譯：[《禁忌关系》](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=25739&extra=page%3D5%26filter%3Dtypeid%26typeid%3D2)　←根據他自己的說法『根据本人喜好有了大量增添修改，早已经偏离原文』
－－－－－

自從偷聞紗奈鞋子的味道被抓包之後，又過了５天。

當時紗奈只是露出一副好像有點受驚的表情，就默默地回到了自己的房間。

之後就像是刻意避開我似的，幾乎沒再碰面過。

即使真遇上了也是什麼話都不說，一副巴不得離我越遠越好的樣子。

嘛，我想這也是理所當然的。

以往一直說著非常喜歡的老爸，一邊聞著自己的鞋子，一邊自摸。

雖然很想辯解，但又無可奈何，根本不知道該怎麼辦才好。

這樣的把拔肯定會被女兒嫌棄的吧。

之後又不知道過了幾天，到了禮拜六。

老婆出門上班去了，我則因為休假的關係而待在家裡。

紗奈還是關在房間裡面沒有出來。

話說回來，現在家裡只剩我們兩個，總是要為之前的事情道歉...我是說辯解...才對吧。

想是這麼想沒錯，卻怎麼樣都提不起勇氣，實在非常惱人。

總之先坐在客廳地上看個報紙再說。

過了一會兒，紗奈走進客廳。

「早安啊」我打了聲招呼，紗奈假裝沒聽見。

在尷尬的氣氛中，紗奈在我正後方的沙發上做了下來。

總覺得不太敢回頭看哪。

不過紗奈自己倒是先打破了沉默。

「欸，把拔？」

循著紗奈的聲音轉頭一看，眼前突然一片漆黑，感覺臉部受到重重一擊，然後整個人平躺在地。

一開始還搞不清楚到底怎麼回事，隨即發現是紗奈的腳蒙蔽了我的雙眼

意思是，紗奈先往我臉上踹了一腳，然後再大喇喇地直接把腳踩在我臉上。

紗奈的腳腳輕易地蓋住了我胸膛以上的部分。

儘管無法理解紗奈怎麼會做出這種事，可是就某種意義上來說其實還滿讓人性奮的。

這自然不是一個為人父者該說的話。

「紗奈！妳幹什麼？把腳拿開！」」迫於現實，我只好這麼說。

紗奈的回答完全出乎意料。

「為什麼要拿開？把拔不是最喜歡這樣嗎？」

「亂說什麼？誰告訴妳把拔喜歡這樣的？快把腳拿開！」

「如果真那麼想的話自己動手不就好了？人家根本就沒用力吧？」

這麼說來，我試著搬動踩在自己臉上的那隻腳，果然如此。

但是這麼ˊ做卻讓我有遺憾的感覺。

紗奈的腳離開了我的臉。

確實挺讓人留戀的。

「還真的咧~」

話還沒說完，紗奈那巨大的腳丫又再度落到了我的臉上。

「能不能請妳不要再這麼做了？」

「少來了，把拔。剛剛在搬人家的腳腳的時候明明就一臉很難過的表情。」

「才沒有咧！」

「因為人家都知道喔。自從看見把拔偷聞人家的鞋子以後，人家就一直在想，為什麼把拔要做這種事。所以人家偷看了一下把拔的電腦。」」

「喂，妳該不會...」

「就跟把拔想的一樣囉。人家在把拔的電腦上發現了很多圖片和小說。難道把拔就這麼喜歡很大很大的女生嗎？」

「沒有啦，那只是...」

「『真的好想被巨大的女孩子像這樣用腳踩著喔~』」

「才沒有咧，那些只不過是...」

「嘛，『反正只要能聞到女兒鞋子的味道怎麼樣都無所謂。』是吧？把拔也很喜歡這樣對不對？人家的腳腳臭不臭啊？」

「呃...不、不臭。」

「把拔比較喜歡臭腳丫嗎？如果把拔真的那麼喜歡人家的腳腳的話，人家也不是不願意讓把拔舔啦...」

「欸？真的可以嗎？」我不自覺地脫口而出。

這也是沒辦法的事，因為我真的好想舔喔^Q^。

我的理智幾乎要飛到九霄雲外去了。

「隨把拔高興吧，那我就在跟把拔說一些把拔會想知道的事情吧。」

「蛤？」

「人家的腳...應該說是，人家的鞋子尺寸。因為鞋子上沒有寫，所以把拔很想知道對吧？這可是人家自己量出來的喔。」

「嘿啊，我超想知道的，是幾公分啊？」

「哼哼哼哼，絕對超乎把拔的想像。雖然人家的身高變高，可是腳也跟著一起長大了，現在可是有４０公分長呢，連那雙３９公分的鞋都要穿不下了喔！」

「４０公分！？」

「人家覺得其他國中女生的腳再怎麼樣都不會比人家更大了，她們的腳可能連３０公分都沒有咧。」

還真的是出乎我意料之外。

儘管光從鞋子的大小來看就知道絕對有超過３５公分以上。

可是想不到現實比想像還要來得更加勁爆，是４０公分。

紗奈閒著的另外一隻腳冷不防踢了我的胯下。

「欸？把拔是不是越來越興奮了啊？」

因為被紗奈用腳踢的緣故，我輕而易舉地射了。

雖然內褲黏糊糊的很噁心，但是愉悅的感覺早已徹底占據了我的五感。

已經徹底放飛自我的父親，開始舔舐著女兒的腳。

才剛射精完的我馬上又勃起了。

「啊...啊啊...」

紗奈的聲音彷彿在呻吟。

「把拔，難道已經射精了嗎？人家還不是很懂，但是人家的腳真的讓把拔那麼舒服嗎？」

「嘿、嘿啊，超爽Der」自己到底是幸福還是悲哀，我已經搞不清楚了。

「把拔好色喔～是因為可以舔親生女兒的腳腳的關係嗎？是因為被親生女兒踢蛋蛋的關係嗎？其實是因為人家長得比其他女生更大的關係對吧？把拔被普通大小的女生這樣子弄也會有感覺嗎？」

「不，不是的。是因為紗奈的腳腳所以才...」

「是這樣喔？哼哼。話說回來，除了腳的大小之外，也好久沒有讓把拔知道人家的身高了，想不想知道呢？」

「好、好想知道喔~」

「果然啊，那把拔覺得呢？」

「差不多２２５公分吧。」

「人家都長這麼高了，把拔還是沒概念嗎？把拔應該會覺得很高興才對，因為人家現在比２２５公分還高！」

「蛤？啊不然是多高？」

「那麼想知道的話，就說『拜託您告訴我好嗎？紗奈大人』」
「拜託您告訴我好嗎？紗奈大人」

什麼自尊和理性？我不認識那兩個詞兒啊！

夢想中的巨大少女就在我眼前，說著我夢寐以求的話啊！！

「怎麼這麼簡單就說出來了？好吧，是２３４公分喔～在把拔的電腦裡有沒有這麼大的女孩子照片啊？而且人家還在發育期喔～」

一點也沒錯。

像紗奈那麼大的女孩子，即使在網路上也是絕無僅有。

而且不光只是大而已，還長得一副超絕美少女的臉孔。

談話之後，紗奈又用她的腳讓我射了第二次。