# ライムジュースを榨るように剧情翻译2【莎夏的塞阴】

作者：飛鳥

TID：13240

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 飛鳥 於 2012-9-6 20:54 編輯*

游戏：：{ライムジュースを榨るように}剧情翻译 （和莎夏的happy ending）之前的剧情是莎夏的调戏之后过了数周， 在一次晚宴中，阿萨林喝了一口酒后晕倒在地，这时女仆弥生会问是谁干的好事，如果之前没有好好服♂侍弥生的话选择是我干的，会得到被弥生用手指按碎的bad ending，如果之前有好好服♂侍弥生的话这里选择“是我做的”，弥生会说如果不是克莱斯的话就按碎，今后不要开这样的玩笑，如果之前一直走阿萨林线所有选项都选择加友好度的选项，这里选择“是我做的好事”之后再选择看望阿萨林会得到开玩笑的惩罚 被踩死的bad ending（泥煤被踩死的bad ending这么难出 果然踩踏属性才是隐藏boss么）一般情况下去看望阿萨林的话则是被阿萨林塞阴的happy ending。 选择跟莎夏回去后从莎夏得知阿萨林会晕倒很可能跟喜欢恶作剧的黄毛有关（在选择看望阿萨林后会确切得知是被阿萨林是被黄毛在酒里下了春药，不过想去找黄毛就不能看望阿萨林），这时会出现选项，选择不可原谅选项则是克莱斯去黄毛的家，经历了各种的黄毛残酷线，（因为喜欢这条线路的人比较多，之后会做一下这条线路的中日图文）
这次介绍的是被莎夏塞阴的happy ending所以我们选择不去教训黄毛（去就是各种被教训）。（PS：之前被人说我翻译的不够文艺，这次花了很长时间来研究用词，但是对于普通青年的我来说文艺起来真的好难 _(:з」∠) _）  我们选择：「まあ、悪戯の範囲かな。許してやろう」「まあ、悪戯の範囲かな。許してやろう。」·嘛、只是恶作剧而已。就原谅她吧。それから、さらに数週間が過ぎた。·之后、又过了几周。巨人の国では楽しいことや辛い事、エッチな事が色々とあったが、そんな日々をそろそろ終わりかもしれない。·这些日子在巨人的国度里发生了很多事、快乐的事、痛苦的事、甚至各种H的事，这样的日子可能差不多要结束了吧。船を治った。重病の船員を除いて、ほとんどの船員は働けるようになった。·船也修好了。除了重病的船员外基本上船员们全都开始工作了起来。アザリンと色々話をして、珍し植物を幾つかお土産に持って帰れる事になった。·刚跟阿萨林聊了很多、得到了数种特产稀奇植物带了回来。もう…船出の為の準備は全て整った。·可以说…出航的准备已经差不多全部做好了。そして、俺は船乗りだ…·而且、我身为船员…出発は…明日。·明天就…出发了。国に帰れば、新しい巨人の国を発見した俺は大金持ちだな、ははは…·回到了故乡的话、发现了巨人的国度的我一定会成为大富翁了吧、蛤蛤蛤…「この辺りに、クライスさんの船が着いたんだよねー」·「克莱斯的船停靠在这附近呢-」  サーシャが、少し懐かしそうに言った。·莎夏、流露着些许眷恋的神情说道。今日は、サーシャと一緒に浜辺に散歩に来ている。·现在、我和莎夏一起来到海边散步。うちの船が着いた辺りでも、眺めてみようかというわけだ。·虽说我的船停靠在这附近、但也是需要远远望去才能隐约看到的程度。ぽーっと海を眺めてみる。·我呆滞的向大海远眺去。この海の向こうには、故郷の国もどこかで繋がっているんだなー。·我的故乡、我的国家就在这片大海的对面繁荣的发展着吧。…などと、哲学者みたいに考えてみたりする。·之类的、像哲学家一样想了很多事情。船に乗ってる間は、いちいち海を見る度に考え事なんてしない。·在海上漂泊的时候、从没有像这样一样望着大海沉思。だけど陸に降りている間は、色々考えてしまったりもする。·但是自从登陆这片土地以来、总是想了很多事。「満ち潮になってきたね。もう少ししたら、この辺りも沈んじゃうかな？」·「要满朝了。再过不久、这里就会被海水淹没吧？」サーシャも、ぼーっと海を眺めている。·莎夏也随之呆滞的望向大海。いつもより、サーシャがおとなしい。·比任何时候都文静的莎夏。砂浜ではしゃぎもせず、のんびりと座っている。·没有了往日的活泼，沉静的坐在沙滩上。伸びてきた彼女の指が、俺の背中から腰の辺りをゆっくりとなでた。·少女伸出手指、在我的后背和腰之间缓缓的抚慰。「ねーねー、本当に明日帰っちゃうの？」·「呐ー呐ー、真的明天就走了吗？」いつも元気なサーシャにしては、·从来都是活泼开朗的莎夏的言语中、寂しそうな声。·流露着孤独感。う、うむー…·啊、嗯ー…似合わないといえば似合わないけど…·虽说这种孤寂的容颜和莎夏不般配…でも、女の子らしいといえば、らしいという気がしないでもない…·但是、莎夏也是女孩子、这种时候也会有和女孩子一样的心情…大きな瞳が、少し潤んでいるようにも見える。·巨大的星眸闪闪的泛着泪光。  街から街へ渡り歩く船乗りには、ありがちな別れと言えば、そうなのかもしれないけど…·走遍全国各个城市的我、虽说经历惯了离别的场景…場所も遠いし、また来れるかもわからないし、確かに寂しくもなるよな。·这么远的国度、今后也可能不会来到这里了、就这么离别的话确实莎夏会感觉孤寂啊。这里出现选项  我们选择：「やっぱり、このまま残っちゃおうかな」                  ·「果然、还是留下来吧」【サーシャの中へ】·【莎夏的塞阴】  「やっぱり、このまま残っちゃおうかな」·「果然还是留下来吧」俺はサーシャに答えた。·我回答道。「え、ほんとに残るの？」{正确的是「え、ほんとうに残るの？」}·「哎？真的要留下吗？」少し驚いたようなサーシャの声。·从莎夏的声音中感觉到掩饰不住的惊讶感。  まあ、そりゃ驚くか。·嘛、当然会惊讶的吧。出航するって話をしてたんだもんな、昨日まで。·昨天还说要出航的。「残っちゃダメか？」·「留下来不行吗？」俺が聞くと、サーシャは何も言わずに笑った。·我反问道、莎夏开心的微笑了、并没有回答。  それで充分だと、思った。·作为答案 足够了。「ライムジュースの作り方でも教えてくれよ」·「我还要向你学习怎么制作柠檬汁呢」俺は言った。·我说道。巨人の国の医術や農業。こっちの国で、まだまだしりたい事もおある。·我们的国家更需要了解巨人国的医术和农业技术。「じゃあ、あたしも教えてほしいな。小人さんは、どうやって巨人の女の子を気持ちよくさせるの？」·「那、也教教我吧。像你们这么小的小人、是怎么愉悦巨大的女孩子的呢？」  また、サーシャが微笑んだ。·莎夏再一次微笑了。悪戯っぽく言って、顔を近づけてきた。·说着挑逗的言语、莎夏将脸庞贴了过来。彼女の温かい息が体に触れるのを感じた。·少女温热的呼吸抚摸着全身的感觉。なるほど、そう来たか。·原来如此、要来了么。可愛女の子にこんな事を言われて、逃げ出すようでは海に出る資格なんてない。多分。·被如此可爱的女孩要求做那个事情、如果就这么逃跑的话可是不配出海的、大概。「じゃ、教えてやるから、そこに寝てみろ」·「那、我就教你吧、先躺在那里吧」とりあえず返事をした。·总之先这么回答道。地響きを立てながら、少女の巨体が動き始めた。·伴随着地面的震动、少女的巨大身姿开始行动起来。まず、その指がのびてきて、俺の事を摘まみあげた。·首先、莎夏伸出手指、将我捏起来。  それからもぞもぞと体を動かす。·然后少女的巨体开始扭动。地面にゆったりと座り込んでいた姿勢から、背中をついて、寝ころんだ。·以坐在地面的姿势、随之放下了背部、舒畅的躺了下去。船のマストよりも大きな足を曲げ、膝を立てながら寝そべるサーシャ。·比船的主桅杆更加巨大的巨腿弯曲、莎夏以膝盖立起的姿势躺卧在地面上。俺は、そんなサーシャの股の間に降ろされた。·我随之被放置在莎夏的两腿之间。う、うお…·哦、哇…女の子の大事な部分を見るのは初めてじゃないけど、身長５０メートルの大巨人の女の子の大事な部分を見るのは、初めてだ。·虽然看到女孩子最重要的部分不是第一次了、但是看到身高50米的巨大少女的最重要的部分、还是第一次。男の子なんて体ごとくわえられそうな女の子を見せつけられてしまうと、ちょっと困った。·如此直视能将自己全身吞进去的少女的巨大蜜穴、还真困扰啊。だが、困っている場合ではない。·但是、现在不是困扰的时候。「はやくぅ…」·「快点呀~」女の子の甘える声。·少女娇吟的声音体が、再び巨人の指で摘まれた。·我的身体再一次被少女的巨指摘了起来。有無を言わさず、押し付けられてしまった。·不容分说、莎夏将我按在了她最敏感的地方。熱を帯びたサーシャの女の子を全身で感じた。·全身心的感觉着莎夏蜜穴的温热。  彼女も、きっとドキドキしているのかな。·莎夏现在也很紧张吧。体は正直っていうのは、この事を言うんだろう。·如果说身体诚实、就是指这种事吧。それから、サーシャの指が俺の上半身のみを解放した。·然后、莎夏将我的上半身松开了。俺を自由にしながら、背中に触れて、早く早くと急がしてくる。·重获自由的我、后背被莎夏的手指推着、好像在“快点做、快点做”的催促着。まるで、肉の壁…·就好像、巨大的肉壁…それでも、濡れた女の子の熱気と匂いからは、優しさを感じた。·但是、从湿润的蜜穴中飘逸而出的热气和味道中、感觉到一种温柔感。まず、女の子の外側の部分を撫でてみる。·首先、先抚慰蜜穴的外侧部分吧。巨大な肉の壁…サーシャの女の子は、彼女の鼓動に合わせてうごめいている。·巨大的肉壁…莎夏的蜜穴、随着少女的心跳的节奏蠕动。叩いてみた。·试着用力敲打。唇を当てて舐めてみた。·也用嘴亲吻舔舐了。噛みついたりもしてみた。·甚至都用咬的了。何とも言いにくい。·说什么都太难了。女の子ではなく、文字通り、巨大な肉の壁を相手にしている錯覚を覚えた。·自然而然的认为自己面对的是巨大的肉壁而不是女孩子的私处。大きすぎる…·实在太过巨大了…巨大な女性器を相手にしていたら、一体何を相手にしているのかわからなくなってきた。·面对如此巨大的少女私处、到底该怎么做都不知道了。喧嘩で相手を殴り倒す時のような力で叩いている。·就像打架时要把对手打倒的力气发起猛击。舌が乾く位になめている。·就像要把舌头舔干一样舔舐。生肉を噛み砕く位の気持ちで、噛み付いている。·就像把生肉要碎一样的感觉、用力地咬。目の前の肉の壁を相手にしていると、自然に体に力が入ってきた。·和眼前的巨大肉壁进行交战的话、身体自然地施加力气。…と、サーシャの体が震えた。·…于是、莎夏的巨体开始震动了。サーシャの女の子が揺れるのに巻き込まれそうになった。·由于莎夏的蜜穴剧烈摇动差点卷入进里面。「あはは、くすぐったい。虫が悪戯してるみたい位だよ？」·「啊哈哈、好痒啊。就像小虫在淘气一样哦。」サーシャの笑い声が聞こえた。·莎夏的笑声进入到我的耳朵里。彼女の声を聞いて、目の前の肉の壁を見ていたら、怖くなって息を飲んだ。·听到了莎夏的声音、看着眼前这巨大的肉壁、不禁倒吸一口气。痛いわけでもなく、気持ちが良いわけでもない。·既不是感觉到疼痛、也不是感觉到舒服。虫が這いずっている程度にしか感じていないらしい。·感觉到的只是小虫爬过的这种程度而已。大きすぎる…·太过巨大了…うごめいているサーシャの女の子を目の前にして、どうしたら良いかわからなくなってきた。·看着眼前蠕动着的巨大淫肉、真的不知道到底该怎么做。こんな巨人な肉の壁…·这么巨大的少女的肉壁…クジラよりも大きな女の子を一体どうすれば良いんだ？·究竟要怎么做才能使比鲸鱼还大的少女秘处有感觉啊？「ねぇ…もっと続けてよ…」·「呐…继续做呀…」巨人の娘の甘えるような声。·巨大少女的娇吟声。彼女の指が、物欲しそうに俺の背中を撫でている。·少女饥渴的用手指抚慰我的背部。…そうだ、思い出した。·…对啊、想起来了。目の前にそびえる肉の壁は、サーシャの大事な部分なんだっけな。·耸立在眼前的巨大肉壁、可是莎夏的最重要的部位呢。そう思うと、なんだか愛おしくもなってきた。·这样想的话、就开始爱上这个地方了。さらに体を寄せて、荒っぽい愛撫を続けた。·于是将身体贴近、继续粗暴的服侍。何本も伸びだが大きく盛り上がった、サーシャの女の子。·莎夏的神秘领地、宛如数轮盛开的花朵。それに口を当て、噛みつき、舐めまわす。·我将口贴了上去、持续着舔咬。俺の体は、少しづつ、彼女の中心へ…·我的身体、一点点的进入到少女花蕊的中心…割れ目の部分へと動いていく。·一点点向巨大淫裂的里面移去。サーシャの指が背中を押しているからなのか、自分で動いているのか、頭がぼーっとしてわからない。·不知是莎夏的手指按着我的后背的缘故、还是自己向里面移动的缘故、我的大脑一片空白。入ったら出てこられなそうな、女の子の割れ目。·少女的巨大淫裂、进去了可能再难爬出来了。小人を丸ごと咥えるのに十分すぎる大きさだ。·能将小人整个丸吞的巨大淫穴。頭がぼーっとして、よくわからない。·大脑现在完全一片空白。サーシャに…彼女に、体ごと咥えられたいと思ったのだろうか？·是喜欢被莎夏的淫穴吞进去呢？それとも、体ごと挿入してやりたいと思ったのだろうか？·还是喜欢自己整个身体插入进去呢？俺は彼女の割れ目をこじあけ、体を滑り込ませてみようとした。·我决定将少女的阴唇撑开、整个身体滑进去。頭から突っ込んだら、さすがに危ないかな？·头朝下插入进去的话、肯定很危险吧？などと、ちょっと躊躇していたら、サーシャが俺の両足をしっかり摘んできた。·啊呀、稍微犹豫一下、我的双腿就被莎夏的手指捏住了。「うわ…危ないよ。えへへ、あたし、ちゃんと握ってるからね…痛くなったら、暴れて教えてね…」·「哇哦…好危险的。哎嘿嘿、我会好好捏着的…如果在里面感觉到难受的话、就用力敲打告诉我哦…」優しいサーシャの声。·莎夏温柔的声音。彼女の割れ目は生温かい温もりで、よく濡れていた。·温热的少女的淫裂、已经完全湿粘了。俺は、ゆっくりと上体を彼女の割れ目に差し込んだ。·我小心翼翼的将上半身扎进少女的淫穴中。女の子の濡れた肉の壁は、男の子を体ごと受け入れていく。·少女湿粘的巨大肉壁、将少年全身收纳了进去。あっという間に、赤い肉壁に包まれて、息も苦しくなる。·刹那间、桃红色的肉壁饥渴的将全身包裹住、呼吸变得艰难了。サーシャの女の子は、嬉しいのだろうか？·莎夏的蜜穴、一定很愉快吧？容赦なく俺の事を締め上げてきた。·巨大的淫肉毫不留情的将我紧紧夹住。たまらず、壁を叩いて暴れると、サーシャは引き出してくれた。·终于忍耐不住，我用力地敲打肉壁、莎夏随之将我抽了出来。「大丈夫？」·「没事吧？」「ま、まあ、何とか…」·「嘛、还好…」ずぶ濡れになりながら答えた。·全身又黏又湿的我回答道。女の子の匂いが体中に纏わりついている。·被女孩子的蜜穴特有的香味缠绕着全身。「ねぇ、ゆっくり、出したり入れたりしてもいい？」·「呐、拿你轻轻的抽插、可以吗？」サーシャは、自分の小指程大きさの小人に尋ねてる。·莎夏向跟自己小指一般大的小人询问着。うん、さっきまで、愛撫はたっぷちしてあげたしな。·唔、到目前为止、我已经拼尽全力的服侍了。後はサーシャに任せてみるのも良いかもしれない…·之后的事就交给莎夏比较好吧…サーシャに任せてみる事にした。·莎夏 就拜托你了哦。サーシャは、俺の腰の辺りを軽く摘まみ直した。·莎夏修长的手指轻轻的捏住我的腰部。俺は息を止めて挿入に備える。·我屏住呼吸等待插入。言葉通り、サーシャはゆっくりと俺の状態を割れ目に押し付け、挿入していった。（应该是俺の上体を割れ目に押し付け  上体和状態同音 作者输入时失误吧）·正如莎夏所说、莎夏轻轻的将我的上身按在淫裂上、插了进去。その度に、彼女の割れ目は嬉しそうに俺を押しつぶそうと、締め付けてくる。·这一次、少女的淫穴再一次欣喜万分的、要把我挤碎般将我紧紧夹住。圧倒的な肉圧に翻弄されているうちに、ゆっくりと体が引き抜かれていく。·被压倒性力量的肉压翻弄着的我的身体、慢慢的被抽了出来抜き差しにピストン運動が、俺の体を摘まんだ巨人の手によって何度も繰り返された。·我的身体被巨大少女的手捏着持续的进行着活塞般的运动。優しいサーシャの手とは対照的に、厳しく締め付けて責めてくる彼女の女の子。·温柔体贴的莎夏的手指、和无情将我夹紧玩弄的少女的淫穴形成了鲜明的对照。何度も何度も…·一直持续着…サーシャの体に、入ったり出たりを繰り返した。·在莎夏的淫穴中、一直持续的被抽插着何度も何度も…·一直持续着…そして…·终于…「あん…あふん…」·「啊…啊哈啊…」一際大きくサーシャが喘ぎ、今まで一番強く締めつけられた。·伴随着一声格外妩媚的娇喘、我被迄今为止最为强力的紧缩吞噬。絶頂に達して満足したサーシャの手が、止まった。愛液でよく濡れたサーシャの女の子が、徐々に緩くなってきた。·到达高潮的莎夏的手停止了运动、溢满了爱液的蜜穴、缓缓地松弛下来。余韻にひたりながら、俺はサーシャの女の子の中から出ていく。·沉浸在被阴射的我、从莎夏的蜜穴中爬了出来。サーシャは満足してくれたみたいだ。·看样子莎夏终于满足了。でも…やっぱり体格差がこれだけあると、難しいなぁ·但是…体格相差到这种程度、想满足莎夏果然不容易呢。どうすれば、巨人の女の子と、もっと一緒に気持ち良くなれるかな？·怎样才能更好的、和巨大的女孩子、更加性福愉快的一起H呢。満足そうにしているサーシャの女の子に体をうずめながら、俺はそんな事を考えていた。·在得到满足的莎夏腿间、我的身体浸泡在莎夏浴池般的蜜穴中、思考着这些事。（完）
happy ending <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

为什么不能上传图片了- -是我打开方式不对么？<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> darkart 發表於 2012-9-5 11:56 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174251&ptid=13240)
> 硬盘图…这……

我点上传图片和上传附件都是一片空白啊怎么破<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 風.風.風 發表於 2012-9-5 14:12 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174255&ptid=13240)
> 翻譯真快 希望有踩踏的翻譯 感謝大大的分享

不快了 打日文就打了好几天<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

利用老论坛发图备份 引用连接 于是终于可以把图贴上了 大家能看到图吧？<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> sillybat 發表於 2012-9-6 10:28 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174291&ptid=13240)
> 樓主又更新了
> 樓主還會翻譯其他角色線的劇情嗎？

最近犯五月病了 过段时间准备做黄毛线<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 390004989 發表於 2012-9-6 18:14 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174307&ptid=13240)
> 提取文字真的很辛苦啊 纯手打 - - 这游戏就是CG少了点 0 0  稍微遗憾

还是这位同学理解我 有的时候遇到不会拼写的日汉字 整本字典都翻了一遍特别花时间。。。 确实CG少了点啊 明明剧情这么好 而且吐槽一下画师各种犯懒 好几张CG都画崩了T T<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> darktemplar 發表於 2012-9-6 12:05 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174292&ptid=13240)
> 但是如果之前没有好好愉♂悦阿萨林，关系不好的话去看望她会得到被踩死的bad ending
> ===================== ...

不好意思之前只是下载了全CG觉得阿萨林的踩踏bad ending应该是和她关系不好会出的 结果自己打了一下竟是友好度MAX后弥生问是谁干的好事的时候选择是我做的 然后看望阿萨林会出踩踏ending<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> pliod 發表於 2012-9-6 21:11 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174322&ptid=13240)
> 又見遊戲翻譯神... 真是太辛苦你了
> 
> 每看完你的文章我的日文感覺又進步點了(的樣子...真的..?) ...

真的？有进步就好<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> darktemplar 發表於 2012-9-6 22:30 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174329&ptid=13240)
> .............我照着打了下结果变成被巫女用手压死的结局了。。。。。。。。求具体选择项。。。ORZ ...

之前要服侍好弥生的 话说那不是巫女 是西洋女仆
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> tu83218953 發表於 2012-9-7 12:00 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174353&ptid=13240)
> 其实楼主 不需要把日文加进去。。。。我们都是看中文的

也有不少对原文感兴趣或者有学日语的想法的读者 话说头像小南好美 求全套
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> colouur 發表於 2012-9-10 22:47 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174631&ptid=13240)
> 感谢楼主  翻译器看的我吐血了   期待黄发姑娘

没用过翻译器 听说不错？