# 一个仆人的自我修养

作者：scale君

TID：27477

 

# 1

“是……”    “好的……”    “我马上去做……”男仆迪克每天都会重复这样的话语，接收命令，执行命令，什么脏活累活都扔到他头上，自打来到这庄园，除了好事，他似乎什么都遇到了。“嘁，厕所坏了也要我来弄，我又不是搞疏通的。”迪克小声抱怨着，除了服从，他的生活别无它物，就连这些抱怨也要趁着主人出门周围没人才敢说得出口。这和他当初期望的庄园生活根本不一样，既没有和女仆欢声笑语，也没有温柔和善的女主人，更没有和这气派庄园相称的工资——在这里，他只是个完完全全的仆人。“嗨……这种倒霉日子玩过到啥时候才是个头……”然而，就在他去杂物间拿该死的疏通工具时，比那些疏通工具更加该死的暹罗猫在转角出现了。它叫戈林，它可比迪克精贵多了，想吃啥就吃啥，想去哪儿就去哪儿，不但整座庄园自由通行，仆人们还得对它精心照料，能从女仆长裙下随意通过，也能在女主人的巨乳上泰然处之。每次见到它，迪克心里都愤愤不平：“特么老天真是瞎了眼了，一只猫也混的比我好！”它悠哉悠哉地向迪克走来，看都不看他一眼，路这么宽，哪个仆人敢不给它让道？可惜，迪克并不想让，哪有人给猫让道的理？他大摇大摆的往前走，把猫挤到一边，可没想到戈林还生气的跳起来抓伤了他的小腿！这下迪克忍不住了，他本就看这猫不顺眼，现在它还主动招惹自己。迪克看了看，反正前后也没人，他就把一肚子火气全撒在这破猫身上。狠狠一脚直接踢中肚子，戈林一下就被踢飞好远，它惨叫一声逃走了，迪克却不依不饶还想要追过去。可是，他刚拐过这个转角，一张熟悉的面孔就让他停下了脚步。“艾琳女仆长……”迪克的脸色十分难看，比起脾气不好但不常遇见的女主人，这家伙才是天天命令他干这干那的麻烦鬼。艾琳站起身，把她怀中的猫递给身旁的女仆并吩咐带下去护理，自己则用冷冷的目光盯着迪克，一步一步走到他面前。琳本就比迪克高，再加上她脚下的高跟鞋，站在戈林面前直接高出一个头来。琳脸上的怒色不加掩饰，放在腹前的手掌随时准备挥出，她冷冷问道：“为什么要踢戈林？”“它抓我腿我才踢它的。”迪克赶忙把腿上新鲜的伤口显露出来，一脸委屈的望着艾琳，他可不想让这事儿传到主人耳朵里，全庄园都知道主人宠爱戈林几乎胜过爱她自己。“嗯……就算是它抓伤了你，你也不该踢它。它是主人的宠物，同时也象征着主人，身为仆人就该有仆人的样子，尽心尽力去做好自己的事，主人自然不会为难你……”艾琳皱紧的眉头逐渐松开，口气也变得缓和。迪克低头站在那儿，任凭艾琳又臭又长的说教左耳进右耳出，他最烦女仆长这样唠叨，因为在唠叨过后他总会得到额外的任务。“主人中午就会回来，你最好赶紧完成你的任务。”“是。”“我虽不会主动向主人提起这件事，但主人要是询问起来，我也是直话直说。”“谢谢女仆长。”“还有，你踢了戈林，这是事实，作为女仆长，我必须惩罚你。”艾琳伸出右手数着一二三四五，一条条担子就飞到了迪克肩上。这些事情里的每一项都比他平时的工作累人，迪克听得瞠目结舌，他不明白，明明是自己被猫欺负了，为什么还会有这么多惩罚？！“……主人的鞋子每天都要清理，早上六点晚上六点各一次……嗯……算了，你还不够资格，这个给其他女仆做……”艾琳没对他的惊讶加以理会，说完三件事的她很自然的交待了第四件事，在她的认知里，仆人冲撞主人是不可饶恕的，念在这次不是他先动的手这才给他机会只拿一些杂事惩罚他。“……还有一星期的厨余清理，这能让老阿姨休个好假……嗯？你有在听吗？”女仆长的话还没说完，迪克的视线却离开了她，这样的不尊敬让她很是生气，但这儿还有让她更生气的——迪克把脑袋低下，好像是在偷看她的胸部！然而……迪克没有回答。迪克惊讶的表情已经被她发布的众多任务挤没了，他现在双唇紧闭，表情严肃，眼睛里也没有光彩。艾琳察觉了不对劲，可她的手刚搭在迪克肩膀就被迪克一下扯开，用力握住。迪克微微抽动的嘴角猛地张开，最后一根稻草触动了他的绷紧的神经，隐藏在沉默之下的愤怒终于爆发出来。“够了！我不干了！”迪克抬起头对她大吼，“这算怎么回事！不就是一只破猫嘛，它都要爬我头上拉屎了，还能让我怎样？把我抓了我还不能反抗的吗？还有这些破烂事，这也都要甩我头上，我是一个人，不是全能的神，你们要把我压榨到何种地步才会罢休……”“你！”可琳的话语还未出口，迪克就把她推到墙上：“对！还有你！你又算啥？除了整天给我布置任务，站在仆人们面前惩威风，你还有啥好？还不如让我来，真不知道主人怎么想的！”迪克虽然不高，但肌肉却练得很结实，他用脚别住琳的双腿，一只手擒住女仆长的脖子，另一只手则松开她的手臂，毫不留情地伸向了她硕大的胸部。“多少次了，我对这巨乳意淫多少次了？”迪克的内心在激烈鼓动，他知道，自己即将迈出不可回头的勇敢一步。女仆长已被他压在墙上，怎么挣扎也无法脱身，想要呼救也做不到，空旷的走廊上，谁也帮不了她。但就在迪克将要握上她的巨乳时，事情突然就发生了逆转：他的双脚慢慢脱离了地面，掐住脖子的手也被逐渐撑开，眼前的女仆长的脸上则是露出了诡异的笑容！“怎么回事？你干了什么？”失去平衡的迪克不得不松开手，往后连连退去，仰望着女仆长逐渐变高的身影，心中一下就慌了神。他已经不能和琳的脖子平齐了，就连刚刚想握住的巨乳都轰然升过他的头顶，女仆长的身高好像已经超过了四米，但这个趋势完全没有停下，她似乎还要变大！实在是太不妙了，迪克从没见过这样奇幻的场面，平日里恪尽职守的女仆长现在居然变得如此巨大，站在他面前简直就像小洋楼一样。艾琳咳嗽几下，戴着白手套的巨大手掌也垂落下来，迪克不想被那双巨手抓住，他转身就要逃走，然而他并没有成功——他被自己的鞋子绊倒了。“哇！这……这是！”迪克回过神来才发现，自己的衣服与鞋子已经和身体脱离，它们都和女仆长一样变得极为巨大，而就在刚才，他居然在床一样大的皮鞋里摔倒！除了迪克自己，整个世界都变得硕大无朋，与这巨大的世界相比，他终于想到了更为合理的解释——是自己缩小了。可惜，他察觉的太晚，艾琳女仆长没有给他更多时间来感慨，赤裸的他被艾琳一握而起，眨眼间就带到她的面前。迪克不敢面对艾琳带着愤怒的凝视，他试着挣扎，只可惜徒劳无功。艾琳的巨掌握住了他的半个身子，从肩膀到大腿完全被她一掌包裹，即使他再健硕，也没法从这掌中挣脱。“你这下仆……咳咳……不仅踢了戈林，居然还对我动手动脚，今天非得好好教训你！”艾琳的声音在他耳边隆隆作响，迪克还未适应便被她带离了走廊。艾琳一手捏住迪克，一手带着他的衣物扔到休息间，穿过长廊与大厅，在其他女仆们的鞠躬中回到了自己的房间。在这期间，迪克挣扎过，叫喊过，悬空的双腿扑腾过，但琳完全不为所动，她只是用空闲的大拇指按住迪克的脑袋微微往前推，这怕死的小鬼立刻就乖乖的停了下来。“啊……呼……”迪克睁开眼，剧烈喘息着，压住他的拇指已经松开，重新印入眼帘的依旧是女仆长带着微笑的美丽脸庞。“你这家伙！快放开我！”迪克在掌中可呆够了，他冲着艾琳大声怒吼。“啧啧啧，你还是不长记性啊，在这里，你要叫我女仆长或者女仆长大人。”艾琳的话语慢条斯理，但她手中握紧的力量却是毫不留情，一使劲，抖狠的迪克马上就露出了痛苦的神色，连忙求饶起来：“啊啊啊啊！对不起！对不起，女仆长大人啊啊啊！”艾琳减轻了力量，微笑着把另一只手靠过去，做出弹指的手势在迪克的小脑袋面前晃来晃去，：“这还差不多，以后要记住，知道了吗～”迪克刚从痛苦中回过神，就被脑袋一样粗细的巨指吓得连连称是，他可不想知道回答错误时女仆长会用多大力气弹出这恐怖的指头……然而，在他面前还是发出了爆炸般的巨响。“咚！！！！”一瞬间，女仆长的手指就飞速弹出，迪克的脸上风压阵阵，女仆长的指尖正对着他的脸，巨大的粉色指甲几乎抵住他的鼻梁，再往前一点就要触及双眼。艾琳没有下狠手，她只是吓了吓他，虽然迪克在回答刚才问题的时候没有带上称谓，但她知道，这份畏惧已经深深刻进了他的脑中。“嗯，这个样子挺不错呢。”艾琳女仆长发出了轻蔑的嘲笑，但迪克却没法回答。在他看清自己眼前巨物仅是女仆长的一根手指时，一个哆嗦从迪克的脊背路过，带走了他全部的力量。现在的他目瞪口呆，全身瘫软在女仆长戴着丝织手套的巨掌中，就连一直挣扎的双手也垂落而下，轻轻搭艾琳的食指上。“已经……没法抵抗了……”迪克抽空脑袋才明白，自己根本不可能从她手里逃脱，最开始就不应该和她作对，“我……太弱了……”艾琳张开了手掌，让赤裸的迪克躺在自己手心，他现在一动不动，像极了断线的木偶。迪克躺在那里，全身都沉浸在艾琳掌心的中，柔软而温暖，仿佛自己躺床上享受着生活，他望着艾琳漂亮的脸蛋，不禁想入非非，“好舒服啊……真的……好久都没这么轻松了……啊～女仆长好漂亮……真喜欢她……”然而，美梦易碎，一种强烈的刺激让他清醒过来——他的右腿传来了极强的摩擦感，和猫咪用粗糙的舌头舔舐时的感觉差不多，但这种舔舐感几乎覆盖了整只小腿，换言之，舔他的并不是猫咪，而是一只巨兽……“哇！艾琳女仆长！你在干嘛啊！”从迷糊中清醒过来的迪克一下子就看到自己的右腿正在被女仆长用舌尖舔舐。听到迪克话语的艾琳停了下来，她看了看刚被她舔过的地方，接着抬头回答了迪克：“只是治疗魔法。”迪克闻言望去，果然，腿上的抓痕已消失不见，白净的皮肤上只有女仆长的唾液微微泛着光芒。“既然你的伤已经治好，那戈林也就不欠你什么了……”艾琳的话语冰冷无比，她可没有忘记迪克对自己做的那些过分的事，“但是！你身为仆人居然对敢对我动手动脚，今天是必须给你点教训了！”一听到巨大的艾琳要教训自己，迪克又变得手忙脚乱起来，他翻身爬起，立刻就想从女仆长的掌中逃离。但当他看清这巨大的手掌与地面有近三层楼高的距离后，双腿发软的他又重新缩了回去。“你该不会还想逃跑吧？”艾琳在迪克发抖的后背上用手指轻轻的敲打，看她眼里，迪克从来就没有能够逃跑的机会，“嘛～逃跑也可以哦，我不介意把你变得更小。”迪克连忙转过身去把脑袋摇的像拨浪鼓，他明白，现在绝对不能反抗艾琳，要是再被缩小，别说承受她的“教训”，就连现在这样的正常对话都不可能做到了。“殴打戈林，袭击并辱骂女仆长，你根本没有个仆人样子，在惩罚你之前，我得先教教你怎么做一个仆人。”女仆长看着他双手捂着下体，嘴角露出一丝不屑，她可对迪克的臭屌没有兴趣：“来，第一件事，把我的手套脱下来，工作的时候一直戴着它，掌心都有些闷了。”“什么？”迪克一下子纳闷起来，他搞不懂为啥艾琳要自己帮她脱手套，明明她自己动手会更方便……“嗯？你有什么问题吗？”“没……没有。”女仆长用之前敲打他的手指按了按他的肚子，迪克就吓得赶忙把自己的抱怨收回腹中，坐在那儿抓住艾琳的手指，使劲把手套往外拽。然而，迪克只是坐在那里拉扯，根本使不上腰部和腿部的力量，半分钟过去了，丝织手套根本纹丝不动。想把比他身体还大的巨大手套脱下来，他就必须在艾琳的掌中站起，但这样一来，迪克就会在她面前裸露自己的身体，迪克暗地里喜欢艾琳，这怎么好意思！“快点哦，这个任务对你来说应该不算难吧？”女仆长把他抓着的那根食指动了动，指尖抵住了他的下巴，“仆人原则第一条：主人的命令要放在第一位。但是我看你根本没有用出全力，这一条，应该是……”可就在艾琳准备宣判时，迪克推开了艾琳的手指，他咬着牙在她手中慢慢爬起，另一只手也从下体缓缓移开，露出了黑色的阴毛，失去了遮羞布的他涨得满脸通红，双手合力抓住手套向后拉去。果然，这样用力的话手套就可以被拉动了，就这样，迪克抓着手套，一小步一小步的向后退去。可惜，迪克的小把戏一下子就被艾琳识破了：他一直夹着腿走，这样虽然没法挡住阴毛，但是最重要的肉棒却是能被很好的藏起来。“为了不让我看到，所以这么小心翼翼吗？”艾琳明白了迪克这无知而可笑的难处，轻笑一声，对他下达了进一步的命令：“你抓紧，我要用力了。”迪克点点头，他刚退几步就发现了这个问题，即使自己从手心退到手指边缘，仅靠这点长度是没法摘下手套的，艾琳必须给他一些帮助。可是，当他以为自己做好了准备能够抵抗艾琳的拉扯后，他却被艾琳的手套拉走了。是的，艾琳并没有用太大的力气，也没有用手悄悄夹着手套，她只是很轻松平常地把手往后移，手掌与手套的摩擦力就把迪克整个人带着向前滑行。丝织手套在他脚下根本起不到太大作用，那个别扭的夹屌姿势瞬间崩坏，双腿一下子跪了下去，整个人都被艾琳的手套拖行向前。迪克把身体压低，尽量不让她看到不该看的东西，艾琳的力量虽然大，但还在他能接受的范围内，他还想要爬起，还想要再尝试一次。但是……女仆长没有再给他机会。迪克脚下突然一空，整个人立刻悬在了空中——艾琳居然把托住的那只手收了回去！幸好失去支撑的迪克下意识地抓住了艾琳的手套，这才没有从近十米的高空坠落。“果然，你连第一条原则都不合格呢。”女仆长用理所当然的语气发出了嘲笑，这在迪克听来格外刺耳，但更让迪克难受的是，因为双腿的突然悬空，自己那根有点包茎的肉棒也从中滑出，不争气地垂在艾琳面前，“哼……肉棒的尺寸也是不合格，你这还没我指甲长吧。”这下可难办了，迪克上边要抓住手套防止落下，下面又被艾琳女仆长的手指一直玩弄，悲剧的他除了抓住手套挂在那儿什么也干不了。艾琳用指尖戳了戳迪克的短小肉棒，并在上面轻轻地敲打，看着迪克呲牙咧嘴却又无可奈何的样子，她的脸上终于露出了一丝微笑。反观受害者这边，迪克可完全笑不出来，赤裸的他悬在女仆长面前无处可逃，艾琳的一次次玩弄也是避无可避，他只能选择忍耐这一切，这是最羞耻但又最安全的方法。“停下啊！别摸了！”迪克这么叫喊着，但根本没有作用。他的身体已经兴奋起来，从后背到胸膛，汗液从全身渗出，一股不可抑制的冲动悄然爆发——他勃起了，在艾琳巨指的玩弄下勃起了。“这样还不错，但是可不能射出来。”艾琳的话虽这么说，但手上却还在用力，完全不打算放过他的样子。“啊啊啊啊！！！”迪克扭动着身体想要远离艾琳的巨指，但是失败了，抽出一只手去推她的手指，但是也失败了，除了无能狂怒，他什么也做不到。可就在这时，“呲……”的一声从他头顶传来，迪克仰头望去，艾琳的手套居然在逐渐滑落，迪克暗叫不好，顾不上正在被艾琳玩弄的下体，忙用双手抓紧手套向上爬去。但手套这种东西要么不掉，要是松脱掉落那可是十分迅速的，即使迪克动作再快，也比不上手套脱离的速度。只一瞬间，他悬挂的凭依就反过来将他压向地面，迪克的视野被它覆盖，身体脱离艾琳向下落去，他挥舞着手脚想要做点什么，但事实却是什么也做不到，毕竟这掉落本身也只用了一瞬而已。只能听天由命了么……终于，迪克落下了，就算是艾琳的巨手也没来得及阻拦，但他却在落地前，被一个柔软而温暖的东西阻碍了一下。迪克揉着腰从地板上站起，他想看看是什么东西救了他，可他刚一抬头，一块巨大的黑影就从天而降，吓得他连忙抱头蹲下。不过，艾琳伸过来的手并没对他做什么，他并没有像预想的那样被一抓而来。蹲在那儿的迪克听到巨手离去才小心翼翼地把头抬起，顺着黑丝长腿向上望去，美丽的女仆长正把一对手套摘下，默默把它们收进口袋——迪克这才发现自己脚边床铺般大小的手套已消失无踪，那可是他费了全身力气才扯下来的一只手套啊！“明明很容易就能脱下来，非要走到这步田地，废物，不愧是你。”艾琳斥骂着迪克，并没给他休息的时间。捡起手套的她扭身就坐到床上，左脚轻跺将他震倒，右脚则翘起二郎腿，让脏兮兮的鞋底悬在迪克头顶晃来晃去。“把我的鞋脱了，给我揉揉脚，这是第二个命令。”出于女仆的自我修养，艾琳对迪克说话时都尽量看着他说，当迪克跪在自己脚下时，她必须弯下腰才能看到，毕竟她的巨乳遮挡了很大一片视野。迪克呆呆的站在那里，他并非不想做，而是不知道该怎么做，如果他变回去，这种事情只要抬起脚抓住鞋子轻轻一摘就能做到。但现在，他可是被女仆长缩小到了十分之一，不仅艾琳的脚对他来说是不可撼动的巨物，就连这只鞋子也不是能轻易搬运的东西。“等等，为什么我变回去了还要听她的啊，我要是能变回去，肯定第一时间把她打昏，就算我被再次缩小，也一定会在缩小前把她控制住……”迪克默默念道。高高在上的女仆长并不知道迪克的想法，但她看到迪克在地上磨磨蹭蹭，像个没头的苍蝇在那儿打转儿，这下子，艾琳的火气又上来了：“快点啊，别偷懒，刚才偷看我裙底的事还没跟你算账呢。”“诶？她居然知道我偷看了她的裙底？！”迪克一下就慌了，一想到刚才悬在头顶的高跟鞋，他就不得不行动起来，虽然艾琳的裙底被黑丝包裹他啥也没看清，但就为这个让她抓到理由处罚自己可不好。可就在他决定要行动时，背上却传来了一股巨力，迪克的身体一下就失去平衡向前栽去。原来，艾琳在训斥的同时，也把悬着的右脚摆动过来，一下就推倒了站在鞋边的迪克，让他趴在自己的左脚上。“可恶……”迪克趴在那里小声叫骂，但艾琳的声音却是大而嚣张。“再不起来我可要把你踩在脚下咯～”话音刚落，迪克身后的巨足就轻轻地动了一下，这把他吓得侧翻在地，迅速爬起来后退了几步，望向女仆长那只巨足。她的脸和那只高跟鞋依旧在悬在之前的地方没有变过，刚才那样的动作对她来说根本是轻而易举，就算抬起他身边重逾万均的巨足把他踩在脚下也不过是把脚换个地方，这样简单的事情她没有必要开玩笑……迪克终于明白：不只是在她掌中无处可逃，她目力所及的地方都不安全……而现在，在她脚下，只有服从，才是唯一的出路！在艾琳的注视下迪克不得不执行命令，他走近艾琳黑得发亮的高跟鞋，从鞋尖走到鞋跟，又从鞋跟走回鞋尖，好色的他绕行一圈后甚至都看清了艾琳黑丝的纹路走向，但他还是不知道该如何帮她把鞋脱下。“冷静一点，冷静一点……要脱下鞋子无疑要让她抬起脚，但只靠我是肯定做不到的……她没必要在这时候为难我，应该会像刚才帮我拉手套那样，我去抬她的脚时她自己会帮我抬起来。”迪克一边考虑问题，一边偷瞄上面的情况，他不敢与艾琳对视，只是观察着那只巨足的动静，生怕它突然落在自己身上。思考过后，迪克行动了。他贴近那只高跟鞋，把身子蹲下，双手托住鞋跟附近较为水平的地方。他托住了，但巨大的鞋子并没有动……于是迪克开始用力，双手贴合着红色的鞋底向上使劲，希望艾琳能够高抬贵足，让他好为其脱鞋。然而，艾琳还是没有动的意思。没办法，迪克只能再蹲低一些，低到整个人都能钻进她鞋底的空隙里，他的双腿肌肉紧绷，双手也反过来抓紧，把自己整个背部都贴在那红色的鞋底，用全身的力量向上顶！可是，艾琳的脚还是没有抬起。“可恶！还不打算抬起来吗？”迪克觉得自己正在被艾琳当成昆虫小兽一样玩弄，无论自己多努力，无论用什么方法，也终究达不到她的标准，逃不出她的手掌心，只要她不想，这只巨足就绝对不会抬起。“她肯定在看吧，看我出糗的样子……嘁，真不甘心，可是又没法违抗……”迪克已经尽了最大努力，但那该死的鞋子却还是停在地上一动也不动，面对这样一件不可能完成的任务，他真的很想放弃，但放弃之后又会有怎样的后果……或者说，有怎样的惩罚呢？突然，毫无预兆，迪克背上的触感一瞬间就消失了，它离开时的速度远远超过迪克伸长手臂，完全没给迪克反应的机会。“终于抬起了……唔……啊！”可是，迪克刚准备松一口气，背上就又压下了一股巨力，将他还未伸展开的躯体重新压了下去。那股力量重逾万均，渺小的迪克根本无力阻挡，压得他绷紧的腿部肌肉猛烈痉挛，失去控制跪倒在地。“咚！！咚！！”沉重的两声巨响从他身后传来，毫无疑问是女仆长巨足落下的声音。当初他被捏在手里时还没被吓到，现在跪在她脚边时才发觉这足音极为可怖，不只是那堪比施工工地的夸张巨响，地板上传来的震动更是让他不断颤抖，就像地震一样！而在“地震”期间，天空中也传下了支配者的声音：“你在干嘛啊？难道是想抬起我的脚？我看你的腿都有些打哆嗦，该不会还用了很大力气？我这里可是完全没有感觉哦！”艾琳一边问他，一边把左脚的高跟鞋在地板上玩味的点了点，“刚才看你绕着我的鞋子转了一圈，我还以为你知道要怎么做呢，没想到你居然没注意到……”迪克听着她的话语，慢慢从地上爬起，虽然手脚都还有些发抖，但这对他来说还能……嗯？等等……什么？！他头都没来得及抬起，腰部就被什么巨大而柔软的东西夹住了。虽然夹的很轻并没有被弄疼，但在这短短不到一秒的垂直起落里，迪克完全是手足无措：刚看着地面离自己越来越远，马上地面又一下子贴近到了面前，从未用四肢着陆的他直接摔得趴在地上，艾琳只是捏起他放到另一个地方，可他却表现得连虫子都不如。“喂……站起来。”看着迪克趴在地上的样子，艾琳心里闪过一丝内疚，她觉得自己是贴着地面放开他的，不应该摔得这么惨。就算她不命令自己，迪克也想要站起来，但他的身体情况的确不允许……“咚！！”艾琳看着他慢吞吞的样子，忍不住剁了下脚。这可比磨嘴皮子有效多了。迪克飞速站了起来，精神抖擞，并无大碍。“往上看。”艾琳伸出迪克脑袋般粗的食指在他头顶给他指点，“你得先把我脚脖子后面的扣子解开才能给我脱鞋，明白了吗？”迪克点点头表示明白，目送那根食指快速升空离开了他的视野。说实话，刚才逛那一圈他还真没注意到这个脚环的扣子。光是艾琳的鞋跟就能与他肚子平齐了，再加上鞋跟上面的鞋帮，整个高跟鞋就比他高出一头来，更别提那鞋帮之上的脚环了，那可是需要他仰起头来才看得到的东西。（平时迪克也没注意到艾琳的高跟鞋还有个防脱落的脚环，他本就喜欢她的巨乳，没心思去仔细观察她穿的鞋子。）迪克试着伸长手去摸那颗扣子，然而失败了。尝试过后他发现，只有踮着脚用一只手抓着鞋帮边缘时，另一只手才能抓到那个高度的扣子。可是……这个姿势很难使得上力气，即使迪克五根手指都勾住扣子也没法打开，金属质感的扣子死死咬住皮制的脚环，迪克拿它一点办法也没有。“这都很难办吗？”艾琳有些无语，开个扣子可比之前让他脱手套容易多了，“算了，这次就帮帮你吧。”虽然说了要帮，但迪克并不知道她会怎么帮，要是她的巨大手指能从天而降，当着他的面把扣子直接解开那就再好不过了。可不曾想，她居然让鞋跟踩着地面把脚掌抬了起来，这样的确能降低扣子的垂直高度，但也让抱着鞋跟的迪克滑落在地。迪克摸了摸屁股，有些烦躁，但也无话可说，和前面的折腾比起来，这次的动静根本不算事儿。他爬起来就利索的去解扣子，现在这扣子就在他头上，触手可得，他自信满满地用双手抓住扣子边缘使劲一掰。“咔”的一声，扣子是开了，但他却因为用力过度没站稳，退后几步栽了个跟头。迪克嘴里嚷着倒霉，撑着地板重新爬起，可在他看到眼前的景象时，刚才的那些得与失全都被抛在脑后，一个念头……冒了出来：“原来……我离床底这么近吗？”床底，意味着能够逃离女仆长的耳目，意味着不用再和她玩这种主仆游戏，更加直白一点：意味着自由。自由与迪克仅仅相隔两块地板，以他的体型来算也不过三四米，是只要迈开腿马上就能到达的距离，机会就在眼前，迪克的手已经伸了出去，他想要抓住机会！“嘿！”一脚接着一脚，头顶的灯光骤然一暗，他连跑几步钻进了床底，躲在黑暗中喘起气来，“终于……成功了！”逃离了绝望的光明，遁入黑暗的他内心满是喜悦，但这份喜悦，却是转瞬即逝……“嗯？你以为逃到床底就没事了？”艾琳低头发现迪克消失不见，立刻就猜到了这小家伙的心思，“门外可是有十几个随叫随到的优秀女仆，让她们整理下床铺、清理下老鼠或虫子什么的可是轻而易举哦。”“或者让戈林来也不错，它应该很希望报复你这冒犯主子的失格小仆人。”艾琳重新挺直身体，继续说道，“不过到那个时候，你的死活就没人管得着咯～”艾琳高坐床边，翘着美腿，等着那逃跑的小家伙自己乖乖回来。而迪克……他没得选，艾琳的手段实在太狠了，他只能重新走出来顺从于她，继续给她脱下那床一样的巨大皮鞋。迪克重新来到了那鞋跟后面，踮起脚抓住那翘得比刚才更高的鞋子，用劲往下把鞋跟部分和她的脚分离。“然后再是把它往前推，让它完全脱离……”我抓着鞋子，思考下一步的计划，可就这一个不注意，好不容易拉下来的鞋跟部分却突然弹了回去，下巴被脚后跟那里坚硬的鞋帮击中，整个人一下就失去平衡倒在地上。“啊……痛痛痛……”我摇了摇脑袋，身前却传来了“咚咚咚”的敲打声。“你给我快点，我腿都翘酸了，再不快点我踩死你哦！”艾琳语气中透露着不耐烦，她把脚翘了翘，鞋跟就一下一下甩在地上，她可不管迪克遇到了什么困难，她都没干扰他，要是他连脱个鞋都做不到，那只能说明迪克是真的废物。迪克无奈，他只能咬着牙再次把那高跟鞋拉下，钻到鞋底使出全身的力气把它往前推，向上顶。迪克的确在用力，鞋子也的确在一寸寸脱离艾琳的丝足，但就算这样，这高跟鞋还是脱不下来：艾琳的脚尖挂住了鞋子，虽然挂住的部分可能连一厘米都没有，但这对迪克来说却有一根手指那么高，他已经到极限了，以他的力量绝不可能再把这巨鞋抬高那么多。越努力就越没有效果，越坚持背上的压力就越发沉重，再这么下去……这破鞋子又要滑到原来的位置了！“女仆长大人，您把脚尖往下放点吧！”鞋底下的迪克发出了哀嚎，他承认自己的没用，承认自己败给了艾琳的脚尖，事到如今，他只想趁艾琳心情还不错，赶紧把她的这些惩罚熬过去！艾琳闻言，便动动脚尖，帮了他一下。“砰！”随着艾琳的动作，那高跟鞋终于落到了地上，更准确一点，它的重量是先压到了迪克背上。失去了艾琳脚尖的帮持，迪克一下就被这数倍于刚才的重量压了下去，万幸他是在鞋弓里面，只被压得跪在地上，并没被那巨鞋踩住。（尽力半月更……）

 

# 2

2楼自己拿了，提前告诉各位这个女仆长主人公也是扶她，第一部分没有说明，第二部分里会正式揭露，不喜勿入。