# 一个很老的文章的继续翻译（完）

作者：hyb623178979

TID：22908

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-12-1 16:29 編輯*

这个是我以前在论坛里看到别人翻译的giantesscity里的一篇文章，名字叫the happiest birthday，由dounao翻译，但是并没有翻译完。于是我想把它翻译完，更新不定时，不过没什么突发事件的话应该不会间隔很久，不多废话了，下面直接放文章
坦白
“生日快乐！”梅格突然叫了起来。她在我右边的这声尖叫差点把我吓死。梅格从来没有什么时间观念。我的生日宴会已经开始好久了，她才想起来向我祝贺。
“谢了。”我一边说着一边把酒放下“你是想引起我的注意吗？如果是的话，你已经成功了。”如果她刚才没有和我喝两杯，我早就把她忘干净了。
“没什么，笨蛋。”她向前靠到了我的身上，又把我的头发弄乱了，“我只是想给你个生日礼物。”
但是我没发现周围有什么不一样的，所以我疑惑地看着她。突然，她向前跨了一步，然后吻了我一下：“别生气啊。”这个吻使我既兴奋又放松，她从来没这么亲密地吻过我。“其实你的礼物就在你眼皮底下。”嗯？我眼皮底下？“我在你的酒里面掺了东西。”
“你给我下药！？！”我叫了起来。
“生日快乐~”她又笑着说了一遍。
“真的？？”
“你还记得咱们几个月之前相互分享秘密的时候吗？嗯....麻衣把它告诉给我们了。没事，别害羞，好吧，你的秘密刚听上去确实很惊人，但是它真的是太有趣了。我们最开始躲着你讨论它，因为我们怕你担心或者钻牛角尖或者别的什么。毕竟你告诉我们的时候紧张得不得了。”她解释到最后的时候，责怪地看了我一眼。
我的心狠狠地跳了几下，理智告诉我她在骗我，但我真的不愿意相信这只是个玩笑。她看上去是那么的平静而且美丽，不仅使她的故事更加可信，也给我带来了信心，她看上去不会做什么对我不好的事情。理智渐渐地回来了，我觉得她只是在开玩笑的心理渐渐站住了脚，那大概只是个奇怪的玩笑。
“无论如何！”她加重了语气，听上去对于我的心不在焉有些生气“我和麻衣已经做了必要的实验，并做出了药水，我把它倒进了你的酒里，你现在正在缩小。”
“我实在是没法相信你......你说什么？”
“缩！小！”她一字一句的说“起来走走，杰夫，你是个聪明的家伙，你应该能理解这种有点抽象的概念。”
“别说了。”我有点匆忙地站起来，带动着椅子，发出了很大的响声。“我很抱歉我以前跟你们说了那些奇怪的话.....那很不可思议，但我真的不想相信你们两个在愚弄我，在我的生日上！”然后我开始往前走，想要离开她，但我的双腿感觉有点虚弱，我还是不能相信我成为了她恶作剧的对象，我想要一个人静静。
“你到底怎么了？”梅格皱起眉头，看上去好像有点生气。“现在有三个....三个美丽的女性想要帮你实现你的愿望，大部分男人甚至会跪下来感谢我！”
“所以麻衣和凯茜也参与了？！”我能感到我的脸因为尴尬和生气变红，我真的没法相信，我最好的朋友在捉弄我。“你都把这事告诉给谁了？整个酒吧的人吗！”
“杰夫，冷静点。我向你保证，它会对你有好处的。我们三个这一周都在盼着这个。”
“哈！我想我能信任你”她试图证明她刚才说的话，但我打断了她。“我还有什么你想玩弄的地方吗？”
“杰夫，我们爱你，那不是一个玩笑，你等一会就知道了.......”
“好吧！也许你是对的”我又打断了她“也许这是唯一的方法去实现我的梦想，但是，但是这听起来太荒唐了，我还是很生气，但我已经开始试着去相信她的话了。”
“恩......我想，它可能已经开始发挥一部分作用了？”梅格有点不太确定地说道。
“好吧，我想我现在要去喝杯啤酒，然后....冷静一下，一会见。”
“呃...杰夫，我想....你或许不应该那么做....”
“啊？为什么不应该呢！”我俯视着她，怒火再次涌上心头。
“因为药水马上就要发挥效果了。你需要一个人照顾你。”梅格平淡地说着“事实”。
“梅格，别再跟我说话了。”我转身离开了。梅格坐在吧台边上，金色的长发遮住了她的脸，她修长的腿也渐渐地从她黑色的礼服中滑了出来。
我没法强迫自己离开酒吧，于是我只是离开了我们的桌子。酒吧很大，房间多到可以在里面迷路。 哦，我真的很喜欢这三个女孩，我不想离开她们，我甚至没法确定这个“缩小药”是不是梅格的一个恶意的玩笑。她可能是想通过这种玩笑表达对我的幻想的赞赏？
无论如何，我都不应该再去想梅格的事了，她甚至都没有想站起来缓和一下我们之间的气氛，显然她认为她还有底牌。不管她是怎么想的，我都应该去喝点酒了。

克制
在酒吧里到处乱逛并没有让我的心情变好，我原先并没有来过着，对于环境的不熟悉让我走得磕磕绊绊，总是产生错误的判断，让我感觉很笨拙。我试着玩了几把飞镖，但我总是扔得低了一些。大概过了一个半小时之后，糟糕透顶的飞镖和弹珠游戏开始让我感觉很疲惫。（他们肯定是把东西都调高了，它们的角度看上去都很高）
更糟的是，在这个酒吧里，我唯一能认出来的人，是在酒吧中央的达芙妮，我的前女友。娇小的达芙妮大概只有五英尺二英寸高（1.57+），但她在生活中很强势。她扯开了黑扣子衬衫并把衬衫搭在了肩膀上，露出了黑色的蕾丝胸罩，她黑色的皮靴上方是一双裹在她大腿上的渔网袜，再往上就是她黑色的迷你裙，她光滑却有点苍白的脸被她染成黑色的短发遮住了一部分（虽然她本来应该是红发）。这是一个完美的摇滚女孩，我不得不承认，她很性感。
我盯着她的时间太长了，有好几次我们的眼神都对上了，我也试图把视线挪开。在几次短暂的视线交流之后，我也知道了我在她心目中是什么形象：我抛弃了她，并且和三个婊子跑了。但我并不觉得我做错了什么，在和她的交往中，没有欺骗，没有谎言，我只是没法适应她的生活习惯，我们谁都没有错。但达芙妮是一个热情却易怒的女孩，她因为她的易怒现在十分讨厌我。我并不会怪她，这只是她的生活方式。对于我，我只是不能去迁就她。达芙妮也有不同于平日里摇滚女孩风格的行为，比如说：她很喜欢小猫，就像是一个邻家女孩一样，我们真的曾经拥有过一段美好的时光。唉，这就是生活。
这个酒吧正在举行一场小型的演唱会，这大概就是达芙妮在这的原因，这是她的爱好。她的乐队还可以，主唱是一个叫穂的充满活力的后现代女孩，她的打扮充满了哥特风格，但我却没有心情去看她跳舞，虽然她有一对不输给卡桑德拉的大胸在她胸前跳来跳去。她充满活力的舞姿快要让她的胸从胸罩里跳出来了。哦，一个穿着白衬衫的丰满女孩。
奇怪的是，正在我看着她想入非非的时候，她也看到了我，并冲我眨了眨眼。我从来没想过她会发现我在盯着她看，可我看了看周围，发现她确实注意到我了。于是我也朝她眨了眨眼睛。她又用微笑打消了我的怀疑，然后继续在舞台上唱歌。我也笑了起来，然后走回吧台前面，准备继续喝酒，并且胡思乱想了起来“我怎么样才能约到一个乐队的成员呢？她们的乐队会有男性吗？”真是有趣，她的微笑竟然改变了我这一晚上的坏心情。
我坐到了吧台前面，“酒保，请给我.......”
“给他一杯啤酒，如果他年纪足够的话。”一个性感的声音从我肩膀上方传了过来。我向右边转过去，看到了一个高挑，美丽的红发女性。她穿着一件黑色的连衣短裙，而且差不多和我一样高，都是五英尺十英寸（1.78-），看她身上的每一寸都是一种视觉享受。
“实际上，今天是我的生日。”我说“我已经.....”
“别说出来，让我猜猜。”她拉开我旁边的凳子，并坐了下来“你21？”
我很惊讶：“呃，实际上，我已经25了。”
“真的吗？你看起来很年轻，根本不像25岁，我敢打赌，你的年龄肯定经常被猜错。”
“是的，不过他们一般都觉得我更老一些，”我说，而且马上接了一句“不过我不介意你觉得我年轻一些，这是件好事，不是吗？”
她冲我微微笑了一下，然后我们开始愉快的交谈。偶尔我会看看周围的其他女孩喜不喜欢我的小笑话或者别的什么。
通过聊天，我知道了这个红发美女叫米歇尔，她平时并没有在吧台和男人搭讪的习惯，不过我好像有什么东西吸引了她，她也知道了今天是我的生日。总而言之，这是一个让我忘记之前的不愉快的好方式。我知道，我并不是想跟她上床或者什么的，但我可以把她送回家或者别的什么。或许现在应该把米歇尔的电话要到，然后等我心情好一些再来找她，跟她好好聊一聊?这个想法很可能实现，再次注视着米歇尔，我又沉迷于她的美貌，不过我可能之前估计错她的身高了，我不知道我是怎么把她当成跟我一样的五英尺十英寸了，她肯定比我要高。或许我第一次见到她的时候有什么东西影响到我了。她看上去可能已经超过六英尺了（1.83-），高挑的身材，修长的双腿。六英尺半寸，或者六英尺一寸（184+~185+）？
为了证实我的想法，我忍不住问了出来：“你可真漂亮，”她的微笑温暖人心“我不得不说你不同寻常的身高大大增加了你的魅力。”她还是朝着我微笑，也不说话，我感到很疑惑。她又对着我翘了翘她修长的眉毛。
“亲爱的，我的身高可没有什么异常，”她轻轻地笑着“你可真幽默，但我不得不说，你‘异于常人’的身高让你比我见过的所有男人都性感，我很高兴你很适应和比你高的女性相处。所以说，你到底有多高？”
“呃.....我不是很确定，”我不太理解米歇尔的笑点在哪里“我上次测量的时候，我有五英尺十英寸高（1.78-）。”
“好吧，‘小可爱’，你最好再去好好量量你的身高，因为我只有五英尺七英寸（1.7）而且我至少比你高了三英寸（1.62）”。然后她又笑了起来，她以为我是在故意逗她笑。“不过你的‘玩笑’让我以为我是一个女巨人。”

发现
“呃.....”我看了看周围，发现有好多高挑的女性在这，她们中的大多数都至少和我一样高，还有很多比我还高的多。
“你能站起来一下吗？”
米歇尔很高兴地站了起来，她看上去对于她比她“娇小”的约会对象高很多很兴奋。面对面的站着，我发现我还有一段距离才能到她的眼睛，所以我又低下头去检查一件我已经知道了的事情。
“不，我没有穿高跟鞋，这就是我原本的身高。”她用她的‘长臂’朝我做了个手势“为什么不跟我到我家去呢，我会穿上一双高跟鞋，一双我能找到的，最高的高跟鞋。”她微笑着俯下身来吻我。我的心中充满了激动和恐惧，那个高大的女人轻轻地抱着我。这个明显比我高的女孩说她只有五英尺七英寸，我相信了。这一切都在表明，我正在缩小。
“所以，你做好决定了吗？”
我抬头看着她，紧张地笑了笑，我不知道该说些什么。此时我心中唯一的想法就是：我刚才不应该对梅格那么生气。但是....但是她为什么要在这样的一个....公众场合给我喝下那个缩小药水?我不得不接受这个新的现实：酒吧里的女人并不高，是我变矮了，从米歇尔的身高来看，我甚至比刚才站在这里的时候还要矮了一些。我知道我应该给我‘高大’的约会对象一个答复，但我不知道我该说什么，我该怎么办？这十分重要。突然，另一个高大的女性抓住了我的肩膀，并替我做出了决定。
“哦！你在这里！”她紧紧地抱着我，并且我对于她巨大的胸部挤压着我的感觉感到惊讶和奇怪。这个新来的女性把我从米歇尔的怀抱里拉了出来，并挡在了我和米歇尔的中间。“我很抱歉，这位小姐，但是现在街上发生了事故，需要一位医生，只有我弟弟能帮得上忙了。”她有一点轻微的口音，而且我并没有姐姐。我更疑惑了。
“......什么？”现在轮到米歇尔懵逼了“杰夫是个医生？还是你弟弟？”
“是的，现在我们必须得走了。”我们磕磕绊绊地推开了前面的另一个女人然后离开了，但是她没有带我离开酒吧，我们只是换了一个地方。在行走的过程中，这种来自于缩小的，新奇的冲击感终于渐渐消退。我回过头来，想要看一眼这个新来的女孩的时候，我第一次感觉我的衣服这么大。难怪米歇尔怀疑我们两个的关系，她看起来和我一点也不像。她跟我差不多高，而且她有一头我很熟悉的黑色长发。
“好了，现在停一下，看看我：大号的---卡桑德拉！”她把手背到身后，并把挡住脸的黑发撩开，然后把脸正对着我。她脸上挂着微笑，并且透过长长的睫毛注视着我。我们两个的眼神里都充满了喜悦。
“我害怕你变成这个样子之后认不出我，”她带着一点巴西口音的话语清晰地传到了我的耳朵里，我不知道为什么我以前没有注意到。“而且你只有五英尺四英寸。（1.62）”
“这句话也同样给你，欢迎来到这。”我也对她打趣道，很明显，她以前并没有想过我只有五英尺四英寸的时候会是什么样子。
“那么现在你是想自己接着走，还是我用肩膀扛着你走？”她听上去跃跃欲试。
“我自己走，我自己就行，我还想跟你聊聊天呢，”突然，我又问道“那....米歇尔怎么办？”
“别担心，这酒吧很大，她不会找到你的。”
“但是，她很诱人啊！”
“那我不诱人了？你等着，过一会我就能和那个婊子一样高了.....不！我会比她更高！”她揶揄道。“而且，她会在你继续缩小之后说什么？嗯？最后她会注意到这件事，然后被吓到。之后你就会被关起来，被关在某人的家里！”她看上去很凶的说着，然后把头微微一倾，又道：“不过如果你还想见她，她不是给了你电话号码了吗，你肯定给她留下了很深刻的印象。”
然后她自己就先笑了起来，我很喜欢卡桑德拉的笑容，她的笑容使她变得光彩照人。我喜欢她那种像放了许多奶油的咖啡一样的光滑的肌肤，闪闪发光的乌黑的眼睛，她微卷的头发在肩膀上微微的摇晃，当然，她那对在胸前随着运动晃动的D罩杯（这是应该是多大？）双乳我更喜欢。充满了异国情调的苗条身躯，性感而美丽的卡茜（卡桑德拉简称）是我见过的美得最特别的女人。现在，在她长得和我差不多高之后，她变得更迷人了。
当我们穿过人群来到桌子边上之后，我能确定卡桑德拉已经比我高一些了。作为这次把我缩小的行动的‘主谋’，梅格站起来迎接了我们。她脸上的表情成功的掩饰了她感受到的愉悦。她站直了之后低头看着我。五英尺八英寸（1.72）的她看起来甚至比米歇尔还高。梅格从来就没比我矮过，今晚她还穿了一双有两英寸（5cm）高的高跟鞋，她和我最开始的时候一样高。现在，她在我面前耸立着，看上去有六英尺半那么高（1.98）。她有点吓到我了。
“你还生我的气吗，杰夫？”她有点害羞地问我“你还认为我是在捉弄你吗？”她一边说着，一边朝着我走过来，我试图向后退和她拉开距离，但卡桑德拉很快就把我拦住了。梅格开始用她的手指在我胸口画圈。“是的，杰夫，我真的给你下了药，你的确在缩小，但没关系，这只是暂时的，过了今晚，你又会变回那个强壮的杰夫了。”她又有点揶揄的说道：“但是今晚，你是我们的小玩偶，我们会给你体验一下你梦寐以求的东西。”她弯下腰来吻我。她弯的幅度很大，以至于她胸部的重量都压在了她黑色连衣裙胸前的那个小三角形装饰上，我在她炽热的嘴唇包裹住我的最之前轻松地看到了她的乳沟。这不仅仅是傍晚的一个轻吻，还是她像我吐出的激情的火焰。我没有再退缩。她在离开时又对我说：“试着去放松，然后接受它吧，毕竟，你已经没有选择了。”
P.S.：这是前三个章节，前2.5章dounao翻译过，但是我没有用他的，这是我重新弄的，后0.5章是qqasd1988机翻的，同样也是我重新弄的，整个文章有17个章节<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

呃.....修正一下，原本的梅在翻译到后面的时候....我发现她大概应该叫麻衣....是个日本人的名字...抱歉
至于2L的问题....越变越小不就是缩小么？你指的是缩小的程度吗？如果是问我会缩小到什么程度的话，我只能说我也不知道....我还没有看过后面的部分<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-4-9 21:01 編輯*

[https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=7665&p=42233&hilit=the+happiest+birthday#p42233](https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=7665&p=42233&hilit=the+happiest+birthday#p42233)
这是原文连接
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [a1234567 發表於 2017-4-10 11:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=329009&ptid=22908)
> 这个链接打不开啊。要怎么办啊

论坛也要注册的，看不了的话，应该是没注册的原因吧？我用校园网都能登录的。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-4-22 12:07 編輯*

跳舞
“说的已经够多了，”一个新的声音从桌子边上传了过来“我想去跳舞”。
麻衣站了起来，一边向我这走，一边说道：“我已经很久没找到适合我身高的舞伴了！”
我呆呆地站在麻衣前面，看着只有五英尺（1.52）的她一步步向我走来。她看上去和在我没缩小之前的梅格一样高，只比我矮几英寸。我往下看，发现她穿了高跟鞋，瞬间我就放心了，这高跟鞋还会给她提供一些身高，但是这双高跟鞋不是很高，最多只有两英寸（5cm）。跟她比起来我还是很高的！她对我的反应很满意：“我现在不是一个‘小’女孩了，对吧？”然后她就抓起了我的手，把我带到了舞池里。
我们在舞池里跳舞的时候，我觉得我真的很矮。我不得不停下来去卷起我的裤腿避免绊到我自己，然后把我的腰带扎得比以往都要紧。幸运的是我的衬衫是紧身的，它现在的那种宽松感看起来就像是那种故意为之的风格一样。结束的时候，麻衣拽着我的胳膊，带着我在舞池里移动，她的力气给了我一个深刻的印象。随着她的身高增长，她至少增长了三十磅（13.6kg）的体重，她真的不是原先那个‘小女孩’了。她把我带到舞池中央，然后又跟着拍子跳了起来。但对我来说想要再跟上拍子可没那么简单，无论从哪个方向，我都感觉我被高，非常高的女人给包围了。我感觉很奇怪，很明显，我变矮了。但是麻衣的舞姿却一直很美妙，她用手轻轻地使我们四目相对。她把我锁在一个宽广的新奇的亚洲大陆里（大概是指这种角度观察麻衣很新奇的意思？），在这个世界里，只有我们两个人。她的身体随着音乐灵巧地舞动着，小巧的胸部随着有力的舞姿也在颤动，但是她的视线一直在我身上。她很棒。非常棒，她用令我感到新奇的身材伴着音乐的节奏将我打败。很快，我们就像恋人一样跳着舞，音乐告诉我们该做什么，然后我们就一起随着音乐跳舞。我的身高真的变成了一种优势。我们的身高使我们和那些女巨人区分开来，使我们沉浸在自己的世界里。音乐换了一首又一首，我们一直在跳舞。最后，音乐放慢，她靠近我，把手放在头部的两侧，然后把额头贴到了我的额头上。然后使我深受打击的是：我们两个视线正好相对。
“呃.....麻衣，”我说，她没有说话，只是过来吻着我，轻轻地咬着我的下唇，然后放了手。“麻衣，我觉得我应该比以前更小了。”她转了转她的杏眼，然后把目光投向我。
“嗯，我注意到了，”她又吻了我一次，比上一次更猛烈。我觉得我的弟弟硬了，同时也感觉到我的裤子更松了。“而且.....”她又说道。
我不知道该说些什么，只能笨拙的说：“你能.....至少把你的高跟鞋脱下来吗？”好像减少了那一点点高度就可以让我恢复正常一样。这是一个自欺欺人的愿望，没有什么比让我现在长高一英尺更能让我看起来正常一些了。
“我已经脱掉鞋了，”她实事求是地说道：“就在两首歌之前，我以为你注意到了。”她指引着我的目光看向她只穿着袜子的脚。而且我惊讶的发现我的鞋子不知道什么时候也脱掉了。当我再抬起头的时候，麻衣正在微笑，而且看起来更高大了。
“我只有五英尺高（1.52）了！”
“或许不到，”她‘热心地’提醒我：“我只有五英尺高，你确定你有那么高？小矮子！”
“你们这几个女生要把我弄成什么样子？”她还在跟着节奏摆动，但我早就跟不上拍子了，突然，我发现周围的女性都至少比我高一个头，有些甚至更高。
“嗯....在我的想象中，你至少要到我眼睛这里。”她把手放在自己的小胸脯上说。她伸出手，把我的头拉过去，把嘴巴凑到我耳边，说：“但我真的不知道”。
“什么！！！”
“哦，别叫了，来跳舞把，小男人。”她一边说着，一边托着我的屁股把我搂到了怀里。然后我们又开始比别人更加亲密的跳起了舞。她的身体和我差不多大，那对小小的乳房在我胸前的感觉更加强烈，她的胯部很温暖，磨得我的弟弟硬的吓人。原来跳舞的性吸引力这么大，有一瞬间，我们两个的视线处于一个水平上（或者她高一点点？）。显然，她比我高了。
过了一会，她又吻了我，这不是那种温柔的，充满羞涩的吻，而是那种深深的，索求的吻，那种吻，让你喘不过气来，让你忘掉一切，脑子中只有这个吻。这是那种爱人之间的吻。在那之后，她就一边吻我，一边跳舞。过了一段时间，我意识到我不得不抬头才能吻到她。她一定看到了我那时的眼神，那种深深的震惊和恐惧。麻衣丰满的嘴唇轻轻拉动，露出了一个狡猾的微笑。她现在看起来有六英尺（1.82+）多高，那么.....我到底有多矮？她深深地吸了一口气，把她坚挺的乳房抵到了我的锁骨上。
“我觉得咱们是时候离开舞池了，”她低下头说：“在谁踩到你之前。”然后她快速地拉起了我的手，把我带出了舞池。这个房间似乎已经成为了女巨人们的宴会厅。六英尺（1.82+）多高的麻衣是她们之中最矮的，她们大部分都有将近七英尺（2.13）高甚至更高。
我们回到桌子那里时，梅格和凯茜仍然在坐着。都笑着看着我的新尺寸，比麻衣还要矮两英寸多（5cm）。“我需要一个新舞伴，”麻衣说：“他太矮了。”她站在我身后，并把她的两只大手放到我的肩膀上。
“很令人印象深刻，”梅格评价道：“所以，最近怎么样？小家伙。”即使她坐着都已经跟我差不多高了。突然我对她站起来充满了蠢蠢欲动的欲望和恐惧，只是感觉到了她的巨大。她没有站起来，并且意识到了我已经开始享受这一切了。
“哇.....”我感叹道，但我真的不知道该说些什么。我敢打赌我肯定还没有她胸口高，我突然觉得她的胸部并没有以前那么小。
“或许它没有好好趴着，而是已经立了起来?”她伸了一条长腿到我的胯下，用脚趾轻轻的拨弄着我的弟弟。她的脚轻轻地碰了它一下，就让我地小弟弟猛烈的起立了，她也感觉到了我的变化。梅格的笑意加深了。

揭露
“你们是怎么做到的？”我试图把我的心思从梅格那个捉弄我小弟弟的脚趾上移开。“你们没法缩小一个人！”
“不，我们能，”梅格笑着说：“看看证据吧。”我不得不承认，我这四英尺十英寸（1.47）的身高是一个很好的证据。
“但这是怎么在物理上实现的？”
“你说的对，”她微笑道：“但是魔法可以。”
“什么？”我说。这根本不合理。突然，一直把手放在我肩膀上的麻衣（或许是怕我跑了）把头伸到了我的耳边。这个在我认识中只有五英尺（1.52）高的女孩在我耳边说话的感觉让我不寒而栗。
“这是因为梅格把自己训练成了一个女巫。”
“是的，一种炼金术，我不会放什么法术，但是我可以做一些很有用的药剂什么的，”她俯身向前悄悄的对我说：“不会犯法的。”
“没人尝试过，”我嘀咕着：“所以你就拿我当成实验用的豚鼠？”
“先生，我感觉我受到了侮辱，”梅格说着，并把脚向我的裤裆顶了一下，这几乎已经让我感觉到不舒服了。“首先，我缩小你，是为了实现你最大的愿望。不管你现在在怎么抗议，我能确信你内心深处会喜欢这个的。你想要巨大的女人？我给你一个全都是女巨人的世界。”她在脚趾上的力度加大了让我又起立了，同时又减小了膝盖用的力气，使我恢复到了之前的舒服的感觉。
“第二，你不是实验用的小豚鼠，卡桑德拉才是第一个勇敢尝试它的人，你忘了她在整个上周末都消失了吗...”梅格指着脸红的凯茜说道。
“真的吗？”我问到：“你让梅格把你缩小了？”
“是的....”她有点尴尬的说，口音比平时重了一些，“这......这是一种乐趣，”她脸红了“也有点可怕，梅格实在是太高了。”
“然后我是第二个，不会有事的，不是吗，杰夫？”她也是试验品！她跟我有一样的经历。“小男孩，我真的很喜欢这个药水的效果.....让人低下头来看我是一种很好的改变，它还可以让女孩觉得自己很高挑。”
“如果你想知道，我和麻衣一直盯着凯茜，避免她遇到什么问题。你知道的，使她避免一些麻烦。”梅格解释道。
“你的意思是她可以看着我变得越来越小。”凯茜抱怨道，我可以告诉你她的脸又有点红了，每次她激动时她的口音都会变得更严重。“哦，你应该看到了，她很喜欢这个东西。”凯茜做手势指责了麻衣，而麻衣手舞足蹈地表现了自己的惊喜。
“好吧，”梅格停顿了一下“那是一样的，但关键是我能确定凯茜是安全的，现在我们也打算对你做一样的事。”她朝我点了点头，说道：“这让我想到了三点事情，我不只是缩小了你，我还在那个药水里加了一些低级的爱情药水，熟悉的人不会有什么影响，但是陌生的...咳咳...女人”她纠正道“好吧..让我们谈谈你会多么受欢迎，你没感觉到你今天晚上有多受那些女人欢迎吗？”
其实我已经意识到了，除了..呃...主唱（她叫什么名字来的？...大概是穗）还有米歇尔，我今天得到了更多的来自于酒吧里女性的“友好的”目光。
“你看，”梅格的话语打断了我的思绪“你变得越来越小，我们应该给你一个自有的防御机制，以防万一我们一个都不在你的身边。”
“所以我现在是世界上最吸引人的侏儒？”我摊开了双手问道，这种滑稽的姿势让我的裤子突然从屁股上滑了下去，我飞快得用我的双腿使裤子停下，然后抓住我的腰带，我在它们往下滑到一半的时候把它们抓住了，然后不得不一直把手放在腰间，以防它们再次滑下去。女孩们大笑了起来，我并不怪她们，随后我也跟她们一起笑了起来。我的衣服和裤子都很大，显然它们是给巨人准备的，在她们眼中我一定很滑稽。我的脚在袜子里的时候就像是在游泳一样。我就像什么也没穿的裹在床单里一样。从我的余光里，我能看到除了这三个女巨人，我还引起了别人的注意。
“我很抱歉，”麻衣笑着：“就像你刚才说的。”随着她站到我身后，我自从我们四个开始讨论我身上的问题之后就没有落到她身上的目光又被她吸引了。令我震惊的是，麻衣不只是比我高几英寸了！我甚至还不到她的鼻子，我比以前更小了。我看着六英尺（1.82+）多高的麻衣变成了凯茜那么高。而凯茜变得更高，她引人注目的大胸从来没有像现在这么大过，就像是两个排球紧紧地撑起了她灰色的针织上衣。最后我看了看梅格，她还在那里坐着，她脸上的表情告诉我，她是多么享受我缩小的这个过程。我知道她是她们三个中最高的，和我差不多高......应该是和我以前差不多高，我很快的更正了我的错误。我哽住了。
“站起来”我对她说。
“我不太确定你要我这么做，‘大家伙’”她有点讽刺的说，唇边带着一丝微笑“你确定你准备好了吗？”
“站起来”我重复道。
“好吧，但是记住，我现在是一个‘大女孩’了”她喃喃到。梅格懒洋洋地站起来，同时一直保持着和我的视线接触，以确保我一直在看着她，因为她的头很快就来到了我的头的高度。但她没有停止，她越升越高，直到她的长腿站直，我一动不动，直到她的肩膀也超过了我的头部，我才打破了我们之间的对视比赛，梅格站起来的过程让我感觉太漫长了，整个过程不超过两秒钟，但我却觉得像过去了几分钟一样。当梅格站直了之后，她的乳头在我眼睛上方，梅格的乳头对于小胸女孩来说很大，我看到它们撑起了她的黑色连衣裙。它们很美丽，但是它们的高度太惊人了。当我震惊的时候，梅格清脆的笑声传导了我的耳朵里。
“我没法怪你一直盯着它们，它们看上去就在你脸前面，”她笑着看我把视线挪开“现在，我们应该看看怎么样才能让一会变得好一点。”
“你是一个....一个女巨人！”我感叹。
“嘿！”麻衣假装生气的喊了起来，她指着自己和卡桑德拉“我们是什么？两个雕像？”她说的对，在过去的几个小时里，女孩们一直在我的视线里有了明显的长高。但是不管麻衣看上去有多大，梅格总是比她高得多。正常情况下是八英寸（20cm），但是麻衣在舞池脱掉了她的鞋子，所以梅格现在比她足足高了十英寸（25cm）。麻衣看起来可能比我高了半英尺，比六英尺（1.82）还高，但和梅格比起来我真的相形见绌。她看上去至少比我高了二十英寸（50.8cm）都快要到八英尺（2.44-）高了.她是个女巨人。
梅格似乎没听到麻衣的抗议，她只是好奇的盯着我的眼睛“是的，亲爱的，我是一个女巨人。”然后她弯下腰，给了我一个大大的熊抱。“你是世界上最性感的小矮人！”她说着，并把我举到了半空中，然后吻了我一口。我在她温暖的怀抱中融化了，她坚挺的乳房（不再那么小）压进了我的胸膛，我的双脚离地有一英尺，她湿润的大嘴唇印到了我的嘴唇上。除此之外，我模糊地感觉到了很多事情，我的裤子好像掉了，并把我的内衣也带了下去，不过这好像没什么关系，因为我的衬衫已经足够长了，可以把我遮住。我还大概能猜到我现在一定很小，所以梅格才能这么轻松的抱着我。我还能感觉到这些女巨人子咯咯地笑，因为这种接吻大概只能在漫画里出现，我们的性别的传统角色发生了戏剧性的改变。我在意识模糊中还不忘期待剩下的夜晚，但现在这一切都毫无意义，梅格已经使我最大的梦想成真了。

穿衣
过了不知道多久，梅格才放手，她把我放下来，并轻轻地喘了一口气。
“啊...”站直了之后她又回到了原先的高度，她的乳头变得更硬了，又回到了我眼睛的上方，但是没有变高，我没有再缩小了。
“好了，轮到我了”麻衣活跃了起来，她有力的双手把我转过来，面朝着她，我抬起头来看着她的脸，试图去回忆她原先有多么娇小，但是我难以想象去俯视这么一个高大的女性。
“停下来，你们三个！”凯茜冲我们叫道“杰夫正在变得越来越小！我们还在这个酒吧里呆着！你们看！”她不再指着地上的我的裤子，转而示意我们看看周围，随着她的目光，我们看到了这个酒吧里的许多女巨人正在假装移开视线。
“妈的，”梅格骂道，她低头看看我，然后穿过房间，“你说的对，凯茜”她轻轻地坐到椅子上歇了一会，然后从后面拿出了一个小的牛皮纸袋。
“幸运的是我带了这些”她说，并轻轻地把袋子扔给我。我原本正在拉着我的裤子，却不得不停下来去接那个纸袋。我有点惊讶于她轻轻松松地扔过来的那个纸袋的重量，它对我来说有点沉。随着我的缩小，我不得不记住现在这些东西有多么沉重。我打开这个袋子偷偷向里面看了一眼，里面好像是衣服。
“这些是我弟弟的，”梅格笑着说“我想你现在应该跟他差不多高。”
我已经这么小了吗？我的天！梅格的弟弟才上三年级。我因为我现在的体形感到一阵憋屈。
“你为什么不去洗漱间把它们换上呢，”梅格问我。
“我们会在这里等着你直到你回来，”麻衣插了一句：“除非你想让一个强壮的女生护送你，小男人。”
“麻衣只是在讨人嫌，杰夫”凯茜说：“如果你想的话，我也会跟你去”她眼眸微垂，动情地说道：“我甚至会帮你把衣服穿上。”她的嘴微微撅起，像一个玫瑰花瓣，然后她把手放在胸部上休息了一下。
我紧张的咽了咽口水，然后对麻衣说：“我当然没问题！”当然，这只是说说而已，我紧张得要死，但我知道我必须要面对它，所以我转身离开了女孩们。我的胳膊下夹着一个书包，还提着一个大裤子。在我穿过酒吧的时候，大家都用奇怪的眼神看着我。就算是最矮的女性也要比我高四，五英寸（10-12.7cm）我在通往浴室的每一步都感觉我在缩小。我用尽了所有的意志力使我没有跑到洗漱间，当我终于到达了那里时，我满怀感激地推开了那个超大号的门。
它没动！
这些门并没有锁，我推了一下，它动了，但是只有一点点，我突然想起来洗漱间是一个公共场所，它经常要保持通风，里面形成了一个高气压的空间，使门不容易打开，我以前从来没想过但我现在想起来女性（尤其是小女孩）在进去之前，要用自己的体重把门抵开。房间中越来越多的目光开始注视我（一个小个子，站在洗漱间门前一动不动），我放下了骄傲，选择像一个小女孩一样的用肩膀抵着门。
它还是没动！
我能看到一些在洗漱间周围的女人们对我笑了，她们中的一个甚至都站了起来想要帮我，但我用力抵住门，甚至伤到了自己。但至少我进去了。洗漱间里的冷气使我因尴尬而泛红的脸渐渐地恢复了。我都想象得到我会同时感到多么尴尬，害怕，但是我没有。好像我的大脑分成了三个部分，每一部分只能简单地和其他部分沟通。
“好吧，真是够了，”我对着空荡荡的洗漱间说“至少在我小到不能离开之前把衣服换好。”
我赶紧打开纸袋，拿出了梅格的弟弟的衣服，我脑中浮现出了他的形象，在我心目中他只是一个小男孩，但现在，他的衣服看起来没有那么小。我放开我的腰带，我的裤子一点一点地抖到了我的臀部。我站到了两个小台阶上，然后裤子掉到了地板上，我脱下过大的衬衫，看向镜子，我几乎看不到我的脑袋，所以我走到了边上，那有一个给小孩和残疾人的水槽，那里的镜子是倾斜的，足以让我看到我自己。赤裸的我看起来和常人没有什么不同，没有瘦，肌肉不那么少，没有更少的头发，没有发育不良。只是特别小。我可能只有一个小男孩那么大，但是我的体态和成年人一样。这一刻，我赤裸着身体，在一个公共浴室里，比正常情况下矮了至少一英尺，然后我听到了开门的声音。
P.S.新的三章，从目前来看，缩小的速度并不快，应该是单纯的MIN系，期待较大体型差的，可能要失望了
P.S.2 现在已经是以前没有人翻译过的部分了，读起来可能会有些别扭<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-4-22 12:09 編輯*

困境
我飞快的穿过房间，然后躲到了一个小隔间里，我唯一能抓住带走的东西就是梅格给我准备的衬衫，我看着这个隔间的门，然后跳到了马桶上，我感觉非常，非常的尴尬。
“拜托了，伙计，”我心里想“去忙你自己的事吧，快点走吧，去吧！”一个身材高大的人在我这种情况下被发现实在是太耻辱了，被人看见你的裸体，太难以忍受了。
我听到这个闯入者进入了浴室里，嘴里还哼哼着小调。一个女孩在男厕所里干什么？我靠到了隔间的裂缝上，试图看看外面发生了什么。但在我看到什么之前，哼唱声停止了，外面现在社么样了？
“喂！”一个洪亮的女声在浴室里回响，这不是疑问句，而是肯定句“出来！谁在里面？”她说最后一句话的时候，她已经对准了我所在的隔间，这是这个卫生间里惟一一个关了门而且上了锁的隔间。
“我看不到你的腿，你没有在撒尿，你是什么人.....”她停顿了一下“你躲起来了，对吗？”我站在马桶上，双手握在门上。我的沉默仿佛使空气都静止了。
“通常情况下，我不会说什么，但我看到有堆衣服在这里，我想我有权知道到底发生了什么，”我听到她向门口走去。
“来吧，回答我。你怎么了？”她开始敲门。“我保证不会伤害你。或举报你，或者任何你害怕的事情。你能说点什么吗？
“嗯，(｡･∀･)ﾉﾞ嗨？”我只想说，我真的不知道它会变得这么糟糕。我只是要避免尴尬，她显然是不会离开。
“哦，我的天啊！你是一个男人好吗！”她的声音听起来很震惊，我猜她真的不希望一个男人这样躲着她。
“嗯，是的，看起来是这样的”我躲在我的安全的隔间门后说道。
“我不知道发生了什么，但你能不能从马桶上下来然后出来，我又不会咬你，”她听上去有些慌张，但似乎从这种情况中得到了一种奇怪的乐趣。一个男人被一个女孩吓得躲在马桶上，还是在男厕所，这太滑稽了。
“不，不行”
她叹了口气，“你懂得，这应该是在公共浴室发生的最不可思议的事情了。”她顿了顿，“好吧，你为什么不出来。”
“我的衣服在外面。”
“什么？你在光着？”她咯咯笑着说“你为什么光着身子？”她走了过来，我能听见她的脚步声，她试着从裂缝里看过来，没有比这更好的观测点了。
“那是个很长的故事！但是我不喜欢光着！”
“没关系，靠近点，光着身子的男孩，你出来就行。”
“你会把我的衣服递给我吗？”我试图使这听起来像一个完全普通而且合理的要求。我立刻听到她穿过浴室朝一堆衣服走去。她很快回来了。
“这有太多衣服了，而且没有鞋，这是怎么回事？”
“只要你把裤子给我，我就解释给你听。”
“不。”
“什么？”
“不”她笑着说“现在把你的光着的屁股从这个隔间里挪出来。”
“不！”我喊到“把我的裤子扔进来！”
“我不这么认为，”她说，“但你最好离开那里，不然我就爬过墙去。“我不认为我会停下。”我相信她。这对她成了一种游戏，她很擅长提价。
“三....”她开始数数。我疯狂地环视四周，但周围什么也没有，并不能给我提供什么帮助。
“二.....”我开始试图把衬衫穿上，时间也许足够，可以让我体面一点，但是！我简直不敢相信，那件愚蠢的衬衫太小了！我只能把它套在脖子上。或许它没有我想象的那么小，我可以用几英寸的身高来换一套像拳击服一样紧身的衣服。
“一......”
“好吧！好吧，我出来了！”我向她喊道，然后看了一下前面的印花，这是我第一次看前面的印花，上面写着：HE-MAN和宇宙之主！上面画了一个几乎赤裸的，巨大的穿着紫色紧身衣拿着骷髅锁剑的男子。很可爱，当我个子足够小的时候，穿上这个，会很可爱，我敢打赌，梅格就是这么想的。
“我等着呢。”外面那个女孩像唱歌一样的说。
“你是那种做事很认真的人吗？”我鼓起勇气向她问道。
“我不知道，但我在等着看你有多可爱呢！”
“好吧”我顿了一下，“在我出去之前，我希望你听我说一下。”
“什么？”
“说出来你可能不信，但是光着身子并不是我身上最值得惊讶的地方。”
“你说的对，我确实很难相信。”
“你会相信的。”
“你现在要出来了吗？”她听起来很激动。
“你会把裤子给我吗？”
“会。”
“好吧，那你做好准备。”我使我自己尽量冷静下来。然后从马桶上下来，打开了隔间的门，走进了卫生间。

快乐
门开了之后，女孩有礼貌地跟我保持了一段距离，我一直低着头，然后第一次看到了那个女孩的脚，她的脚上穿着一双战斗用的靴子，我注意到她的脚比我的大得多，在我闭上眼睛之前，我开始为自己解释。
“我必须告诉你，但你肯定不会相信....”然后很快我就被打断了。
“哦·我·的·天·那！”她一字一顿，而且越来越有力，我抬起了头，眼前是她的胸部，它们很大，很圆，而且和我眼睛一边高，我又缩小了吗？我不得不调整视线去看她的脸。然后我认出了她，嘴巴长成了O形。她现在没有像在舞台上那样沐浴着人们炽热的眼神，而且现在有七英尺高（2.13），但她就是今晚的哥特乐队的主唱。
“穗？”我抬头看着她“你是穗。”
“你真矮。”她马上补充道“我·是·说，你是那么的，那么的娇小！”她震惊地说：“你比之前更小了，对吗？”
“你记得我？”
“是的，我记得你原来更高一些的，”但她看起来有点心不在焉，她需要一点时间来消化这个令人震惊的消息。
“我缩小了，”我对她坦白道。
“嗯，是的，我想你一定是这样的”她说，她好像还有很多要问的，但在说错了好几次之后，她放弃了问我事情的打算。她弯下腰，降到了和我一样的高度，她巨大的胸部压迫着她白色的针织T恤衫，从U字型的领口里露出了深邃的乳沟，衬衫什么也没挡住，它在汗水的浸透下已经差不多变成透明的了，我能清楚地看见她黑色的小胸罩，那个胸罩太小了，以至于在巨大的乳房的压迫下都快要坏掉了。我发现我没法把眼睛从她的胸前挪开，幸运的是，她还震惊于我‘娇小’的身材，没有注意到我在偷看。
不过我的偷看和她对我的‘检查’比起来什么都不是。她大大的，充满野性的眼睛毫不掩饰地划过我身体的每一寸，我可以在她的眼中看到浓浓的惊讶。有一小段时间她没有发出声音，嘴还停留在O的形状上。但很快她就反应了过来。她慢慢地开始微笑。我从没有过这样的感觉，我身上的某一部分吸引了这个美丽的女性的兴趣，我就像被放到了显微镜下面一样，赤裸地面对她。实际上，我就是在赤裸地面对她。
“那么现在可以把裤子给我了吗？”我问道。我希望能打破这种尴尬。她眨了眨眼睛，浓密的黑睫毛一上一下地动了动，然后她咬住的下唇，闭了一会眼睛，又用听不清的声音说了些什么，然后她站直了身体，脸上虽然还有些震惊，但已经正常了许多。
“不。”她愉悦地说道。
“嗯....穗，这条裤子是我的，我觉得你没有什么发言权...”就在我试图向她走过去的时候，她伸出一只大手抵在我的胸口，轻松地把我推到了已经没有锁上的，身后的隔间门上。我的屁股接触到了冰冷的地面，就在我试图动一动的时候，她的手把我钉在了地上，动弹不得。
“看来我确实有发言权，”她笑了“我的真名叫萨曼莎。”
“你好，萨曼莎，我叫杰夫，你能放开我吗？”我的处境很不妙，但我不这么认为。
“不行”她愉快地说“说说你是怎么缩小的？”
“这是我的生日礼物。”我开始感激我的幽默感。
“真的吗....奇怪的礼物。”
“呃.....我，我，”我停顿了一下“我这有个东西，是给高个子的女性的”我脸有点发红，我感到很奇怪，我感觉赤身裸体的在公共厕所里被人抓住之后，已经不会有什么事情让我脸红了。
“哈哈！”她笑着，硕大的胸部令人愉快的起伏着“你最好好好想想你想干什么。”
她放开了我，但我没有跑向我的裤子或任何东西。我没有机会抓住他们跑出去，即使我不会裸奔回到酒吧。萨曼莎把手背在身后，把她的胸听起来。很明显她练习过的样子，如果在我正常的尺寸下，它会让人印象深刻…。她低着头故意地让视线通过胸前看着我。
“那么，你女朋友把你变成这样的？她一定很喜欢这样。”
“实际上她并不是我的女朋友，而且她不是指一个人，而是三个。”
“三个...一个女巫集会？啊，她们都是小美女吗？”
我尴尬地朝她点了点头。
“你和她们做过吗？”
“萨曼莎，我....”
“做过吗？”她打断了我。
我摇摇头。
“我想...今晚是你的幸运夜，你知道吗？小家伙。”她兴奋地睁大了眼睛。
“什么？”我问。
“我要给你好运，现在，把你的衬衫脱了。”
“萨曼莎！！！”
“我不是在开玩笑，杰夫。”她带着危险的微笑说着，慢慢地把手撑到我两边的隔间上，把她巨大的脸伸到我旁边，小声地说道：“我是一个大女孩，我要得到我想要的，我离开舞台之后，我就会向你索求更多！，现在，把你的衬衫脱了。”
我咽了口口水，然后感到非常奇怪。萨曼莎似乎挺直了腰，把她的手微微地分开了。但是我感觉不太不对，她没有动。但我觉得我的头在顺着隔间门往下滑。但我并没有滑，我正在缩小。只是一点点，我可能只失去了两英寸，但这是我第一次真正感受到-看到-它发生。现在我缩小的速度变快了？
“我的天哪！你缩小了！”她的尖叫吓到了我“你在我面前缩小了！”
萨曼莎现在肯定变得更高，更强。当她用双手锁住我的双臂时，她像钢铁一样难以抗拒。她直视着我的眼睛，微笑着。
“现在，把衬衫脱了。“我的手指本能的松开了，但我的衬衫并没有离开我的手。她伸出修长的像雕塑一样的手，随意而轻松地把它从我身上拿开。我立刻赤裸站在这个女人面前。
“哦！它是因为我才这样的吗？”她指着我的起立了的小弟弟，她厚着脸皮地注视着我的小弟弟，并冲着它发出了鸽子一样的咕咕叫声，我认为她这是在嘲笑我，但这应该是她见过的最小的小兄弟了。我试图挡住它，但是她不允许，她用一只手把我的胳膊架在了她的头顶，然后用另一只手去摆弄我的小兄弟。
“如果你想知道，你仍然比我见过的一些男孩还大。“我想象你是个‘大’人物，”她用手指紧紧地搂住我的阴茎，轻轻地拉了一下。感觉很奇妙，然后她放手。她抓住衬衫的底部，用一个平滑的动作把它拉过头顶。她挺起了了她巨大的胸部，把一个只有小小的框架的黑色胸罩填满的胸部。她的乳头现在略高于我的眼睛。现在我自由了，但我却无路可逃。
“如果这能让你好受点，你可以假装你没有在变小，而是我在变大”这并不难做到，她的呼吸很粗重，好像她的每次呼吸都要把那件小内衣弄坏，萨曼莎的乳沟就像海浪一样上下波动。
“过来，”她说。然后在我有机会做什么之前把我拉到了她不断起伏的怀里。我感觉我快要被她毫不费力地碾碎了，但她巨大的力量让我无法逃避。她的乳房就和看起来一样美丽。虽然我开始的时候有点害怕，只敢把头靠在她的胸口，但很快我就放下了谨慎，开始用嘴吸吮起她高耸的山峰。她开始一边笑一边喘息，因为我带来了我们两个都想要的快乐。萨曼莎比我强壮得多，但是她很温柔。过了一会，萨曼莎把手放到我的身后，向我的屁股摸索过去。我比她矮了许多，她不得不向前倾才能摸到我的屁股。在这个过程中，她的乳房一直把我向后撞，我不得不紧紧抓着她，要不然我就要摔倒了。我把脸伸了过去，她热情地深吻了我。然后用她巨大的舌头填满了我的口腔。我们的嘴唇分开后，她又用她的嘴轻轻地咬我的肩膀和脖子。她用手托着我的屁股把我托到半空中，然后抵到了隔间的门上，冰凉的金属刺激得我倒吸了一口凉气。同时我的手也摸到了她胸罩的扣子，这个胸罩的扣子居然在前面！我解开了那个扣子，她的蓝眼睛顿时因为惊讶而睁大了，她的巨乳挣脱了胸罩的束缚。
“哦！你可真是个淘气的小男孩。”她把我从地上扶了起来，我的头大概到她胸口。没有了胸罩的阻挡，我能在胸部和腹部清晰地感受到她乳房的重量和她已经硬起来了的乳头。
“我可没跟你说过你能解开我的胸罩带子。”她一边微笑，一边捏着我的屁股。
“好吧，看来我得狠狠地干你这个小流氓了，”她在我腋下的胳膊一发力，就把我举过了头顶。我的小兄弟陷到了她的乳沟里，她又把我举得更高，让自己的胸部完全地包裹住了我的小弟弟。这时她的胳膊已经伸直了。她的双乳也越来越硬，比之前夹得还要紧。
“来吧！”她兴奋地叫道。
“萨曼莎.....”我开始呻吟，她来回地推动我的身体，用双乳刺激我的小弟弟，我的双脚早就已经离开了地面，没有什么地方借力，只能无力地踢来踢去。萨曼莎也开始呻吟，当我自己主动往前顶我的小弟弟的时候，萨曼莎也受到了刺激。她的手紧紧的抓着我的屁股，把我的小弟弟往里插，差点弄伤我。我不知道她想做什么，她的胸部可以轻松的包裹住我的小弟弟，她好像要把我整个人都按到她的身体里。然后我又突然想到，如果我以后缩小到整个人都可以被她夹在双乳之间，我的思维开始暴走。我觉得我快要爆炸了。她也察觉到我的兴奋，把我往上托了一下，我的小弟弟从乳沟里出来了，她立刻用嘴把它含住了，并开始用力地吸。
“哦，天哪，萨曼莎，”我气喘嘘嘘地说“我....我要..”她用口水润滑了一下我的小弟弟，然后开始色气地让它不停地在嘴里进进出出，我做梦也想不到她舌头能给我这么大的刺激。一时之间，我都说不出话来了。
“啊...小男孩，”她像舔一根棒棒糖一样舔弄我“我知道我在做什么”她的清醒而又精力充沛地说，局势一直在她的掌控之中。一分钟之后，我快要忍不住了。她也感觉到了，于是把我拉到怀里，又紧紧地裹住我。然后，我的手紧紧地把住了隔间的门，biu在了她的乳沟中。
“生日快乐。”她低声对我说道，然后把我放了下来。

穿衣（RE）
我站在地上，抬头看着我的女巨人爱人。好吧.....严格来说，她并不是我的爱人，也不是女巨人，但这景象真的很惊人。在我看着她的时候，她用她的手指在她修长的腹部上滑动，轻轻地触摸着我留下的痕迹。她把手指伸到了自己的嘴里，呻吟了起来。
“呣.....味道不错，如果你在变小一些，或许我会把你吃了”她低下头，冲我笑了笑。我哽住了，但她却大笑起来。我知道她在开玩笑，但我还是吓到了。现在我还没有四英尺半高（1.37）.我认识的女性里最矮的都能看到我的头顶。
“好了，过来，我们现在应该干点别的了”她突然说道，并把我举了起来，带到了水槽那里，就像新郎把新娘抱进自己的家门一样。当我们靠近镜子的时候，我们都笑了，这对于我来说，真的是一件很性感的事情。她那对令人难忘的乳房在我身边挤来挤去，温暖的身体蹭着我，让我兴奋不已。
在水槽的旁边，她帮我清洗了一下，我坐在水槽边上时，她的手指灵活地把我弄干净，然后我也帮她清洗了一下身体，用温水洗了洗她的胸部。用我的小手轻轻地按摩了一下她出了点汗的皮肤。我能在那里呆上很久，但她不让。
“好了，杰夫，你获得了穿衣服的权利，”她指了指地上那一小堆我之前失去了的衣物。我跳下水槽，走到了那堆衣服前面，高大的萨曼莎一直跟在我身后一步远的距离。我突然觉得我有点傻，因为我的火还没消下去，我的小弟弟在我走路的时候在我身前一抖一抖的。当然，这种愚蠢的反应和我当时的感觉并没有关系。
在那一小堆衣服里我找到一件内衣，确切的说不是内衣，是袜子，印有超人的袜子，它们看起来大小很合适。
“啊！”我大声抱怨道，我拿着这些东西的感觉就像一个男人在公共场合拿着他妻子的女式钱包一样。
“把它们穿上！”萨曼莎叫道“它们看起来很可爱！”她正在努力地把那个小胸罩穿上。
“不。”我坚定的说，然后拿起了我的裤子。
“不行，你给我穿上，要不然我就把光着的你扔出去。”她一边穿着胸罩一边对我说，纽扣跟她的胸部比起来实在是太小了。她把衬衫抓在手里，但没有穿上。
“别这样。”
“你可以试试我会不会那么做。”
我看了看搭在我伸出的胳膊上的衣服，“但是，这只是梅格的一个恶作剧。”我哀求道，这大概是我最后的尊严了。
“你说的对，但我觉得这很有趣。”萨曼莎笑了笑，往前走了几步，用她的胸把我的脸闷住了，然后她动情的说：“现在，把这个穿上吧。”
我咽了口口水，然后把我的新衬衣捡了起来，我还是感觉它有点紧，我很惊讶于我对于这件衣服来说还是有点大，我原本已经觉得自己是这个世界上最小的了。这件衣服很紧，但很贴身，我费力地把这件衣服套上了。萨曼莎在我面前笑着鼓起了掌。
“你还不算太小，你看上去并不适合这衣服。”她看着我露在外面的小兄弟说：“你看，这个小怪兽不是露出来了吗。”
“我一般情况下都这样，尤其是你还让它变大了，但是我猜对我来说，今晚有许多事情都不一样了。”
“你会使一个女性发自内心的感到愉悦，你让一个女孩感到自己高大而且强壮，现在你已经成功的俘获了我的心，我不会放弃争夺你的。”她微笑着，俯身看着我，说：“去告诉你的朋友，在我生日的时候，把你送给我，好吗？”
“今天可能就是你的生日。”我充满希望的说，同时我也在试图把裤子穿上，它们现在还是太紧了。她开心地笑了笑，这个女巨人的脸上露出了一个温柔的微笑，她站起身来，说道：“不，今天就算了，你的朋友还在等着你呢，或许下次吧，在你没那么矮的时候过来，但是让她们给你喝双倍剂量的药，我喜欢看着你缩小。”
那一刻，我正在挣扎着扣上那条小裤子的扣子，突然，萨曼莎长高了，我感到整个房间在扩大，但只是一瞬间。然后，裤子变得合身了，在我意识到我又缩小了之前，我把裤子的扣子扣上了。我抬起头来，发现这个丰满的美女更高了，或许只有几英寸。她看上去很兴奋。
“哇！”她一只手放到了自己的胸口，然后另一只手伸到了自己牛仔裤的裤裆里，“好吧，在我忍不住强奸你之前，快离开这里吧，小男人。”她冲过来一把抓起我，然后把我原先的衣服收拾起来，放到纸袋里，然后把我带到了门口。
“过来，从这出去吧，”她说：“看到你缩小之后，我想我还需要和我提包里的一个小朋友在这里玩一会。”
“你要和另一个缩小了的家伙做吗？”我问道“他比我还小吗？如果那样，我会把他打得满地找牙！”我开玩笑道，不再着急离开。萨曼莎大笑了起来，也没有再催促我离开。
她弯下腰，双手放在膝盖上，屁股翘了起来。这个姿势让她看起来超级性感，也使她的脸下降到跟我一样高。“我想干你，我真的！但是你的朋友已经给你带来了很多麻烦，我不想再给你添麻烦了。这样不对，这不是我的风格。该死的，我已经越线了，”她一边说，一边伸出大手，遮住了我的整个裆部。当我抬头看时，她脸上有一种恶魔般的笑容。
“但我要找点乐子，”她一边说着一边用力，她的手给了我一阵阵快感，她放开手，改为放到我的脖子后边，然后注视着我说：“我真的很期待你回来的时候，我会把你带到我家，然后咱们好好看看我能有多大。”她微笑着，然后我们吻到了一起。
“谢谢你，萨曼莎。”
“我也谢谢你，杰夫”她站起来，替我开了门“记住，无论你变得多小，温柔的你永远是我的小超人。”她啪的一下拍了我的屁股，把我自己留在了那里。
P.S.翻译确实很累......不过过几天我应该就能彻底弄完了，一直拖着我也会犯懒的...还不如抓紧翻译完。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [芯芯 發表於 2017-4-11 19:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=329110&ptid=22908)
> 问一下，前面翻译的几章在哪里 ？

？你是指什么？是以前别人的翻译还是这个文章前面的部分？7-9章的更新的楼上就是原先翻译这个文章的人，想看的话找他吧，我找不到那个帖子了。我是从头开始这个文章的，发出来的第一章就是文章的第一章。

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> cuitianhaocy 發表於 2017-4-12 11:20
> 翻译的不错，一共有多少章啊

在第一次更新的前三章后面的P.S.里写了，一共有十七章。但是这十七章只是一部分……没写完，我在CITY里看到了后面的部分，不过我想休息一阵再翻译十七章后面的部分。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

达芙妮
就这样，我被推到了女巨人的世界里，她们比我上次见到她们的时候变得更大了。在关上门的时候，她弯下腰给了我一个吻，她要挡住她丰满的上身，因为她差不多是裸着上半身的。“玩的开心，小男孩”然后，她就关上了门。
这是个好主意，我环顾周围的时候想着。我现在被美女们包围了，在她们中没有一个比七英尺矮（2.13），很多人都震惊地看着一个只四英尺高（1.21）一点的小矮人，多亏了梅格在我生日礼物里加的爱情药水，她们看起来既兴奋又好奇。也许在她们眼中我就像在我眼中的萨曼莎一样性感。矮，而且性感。
我开始期待和女孩们的夜晚，我想知道她们有什么计划。但现在，我想在回去的路上看看风景。就像那个女孩，一个有一双长腿的白金色的头发女郎，她可能比我原来还要高，她现在站起来有八英尺高（2.44-）。她苗条的身材从我身边蹭过。或许是因为她不同寻常的身高，当她的目光落到我身上的时候，她惊讶地睁大了眼睛。她习惯了比大多数的人要高，但不代表她习惯看到一个特别矮的。她精心涂过的嘴唇上对我绽放出了一个迷人的微笑，在我们俩擦肩而过的时候，她深棕色的眼睛冲我慢慢的眨了眨。另一个挂在她女伴身上的女孩也吸引了我的目光，在今晚刚开始的时候，我会觉得她是娇小的，可爱的，但现在，她身材匀称，而且比我高了一英尺（30+cm）。她被紧身的上衣勾勒出轮廓的不大的胸部，现在已经一只手握不住了。她愉悦地看着我，向我拍了拍身边的一个空座位。我朝她微笑，但是摇摇头，没有接受她的建议。她也朝我笑了笑，在朋友们的咯咯笑声中发出了“哇呜....”的失望的声音。
我觉得我有点淫荡，这很可耻。我被诱惑了。我就像一个在糖果店的孩子。我开始注意到女人们的后面有多么吸引人，我没法控制自己不去盯着几个姑娘看。当然，我一直很欣赏那些诱人的屁股，但更关注‘巨乳星人’。我想我又缩小了一点，我感觉到我距离臀部更近了。就比如那个站在台球桌旁边看着舞台的女孩。她的身材是沙漏状的，纤细的腰连接着丰满的上围和浑圆的臀部。她把迷你裙撑起来的曲线令人赞叹。她的臀部惬意地向一边翘起，裙子上还有小铃铛做装饰。我能想象到在她走路时，那些小铃铛以她的臀部为支点，从一边摆到另一边，像钟一样。由于钟声经常被用来唤醒人们的信仰，这使得我的比喻更加恰当。谁不想信仰这样的一位高大的女神呢？我靠近了她，希望仔细的观察这位高大的美人。
我不仅仅是为了更好地观察她的臀部，我只是认为来一段无害的调情是个不错的主意。毕竟今天是我生日。但是，当我试图接近那个女孩的时候，我的屁股受到了袭击。这一下吸引到了我的注意力，我转过头来，看到了袭击我的人正在咯咯的笑。她是一个迷人的年轻的姑娘，陪朋友跳了一晚上的舞。她是一个苗条的女孩，胸很小，几乎没有，穿着一件紧身的衬衫。她挺起的乳头差不多是她唯一的曲线了。她是一个小妖精，但我更是一个小矮人，我大概只到她的肩膀那么高。
“想跳舞吗？小男孩？”她试探到。天哪！她太年轻了。比我想象的年轻的多。每一种现象我都注意到了，但我没有把它们联系起来。她们难以置信的大小让我彻底忘了有一些可能比我年轻。虽然我不认为这个女孩看着我的身高能知道我的真实年龄，她肯定以为我跟她差不多年纪，甚至以为我比她还要小。多么神奇的变化啊。
“过来吻我吧，小男子汉。”她用修长的手指着我说。我懵逼了，不知道该怎么办。幸运的是，我也不用知道该干什么了，她的朋友赶了过来，并把她拽回了舞台前。
“过来，崔茜”她的一个朋友说道“我们得呆在一起”。看到一个诱人的小个子时的冲动渐渐消退，她根据经验做出了选择，乖乖地跟着朋友回去了，她看着肩膀的时候叫了起来，笑着说：“再见了！我的小爱人！”
我慌乱的转过身来，赶紧往梅格她们那里走过去。我用力的转过身去，结果撞到了一堵‘黑墙’。我的脸陷入了一个温暖而又坚挺的‘枕头里’，跟我的头差不多大。我可以感觉到在两层衣物下有一个东西，顶着两层衣服，进到了我还没闭上的嘴里。
我刚刚在把脸往一个女性的乳房里钻！她太高了，我就像在吸她的乳头。
“你觉得你在干什么坏事？”从我的头顶传来一道愤怒的女声。我后退了一步，看了她一眼，然后迅速低下头。飞快的思考着，我突然想起了那双长腿和迷你裙，还有诱人的屁股是谁的了。看来，我得快点跑路了。
我抬起头看着我刚才撞到的那个女人的脸。道歉的话没说出口，被我本能的咽了回去，天哪，这是我的前女友，达芙妮。
她脸上的表情让我没法很快的忘掉，小小的烦恼变成了震惊，震惊之后我又被认了出来，我看着她的下巴一点点下降，她终于说服了自己，撞到她的人是我，即使我矮了好多。发现周围没有人保护我。愉悦，复仇，机会，和为所欲为，种种表情都浮现在她脸上，没一个是好的。她朝我阴险的笑了。她的前男友，也是她恨着的人，神奇地缩小到了一个易于掌控的大小。她简直不能相信自己的好运气。
“你好啊，杰夫”她的双眼闪烁着。
“你好....达芙妮”我的声音又小又没有底气。
“我是在做梦还是走了大运，”她睁大眼睛看着我。这太糟了。我没法相信五秒前我就在盯着她的屁股看，我怎么会认不出我前女友的屁股呢？可能是因为它太大了！是她太大了！我记得达芙妮只有五英尺二英寸（1.57）。我的头还不到她的肩膀，她只有五英尺二英寸？天哪！我该有多小？
“这简直实现了我所有的梦想”，她蔑视地看着我“你到底怎么了。”
“我改天再告诉你，我现在要回我朋友那里了，”我对达芙妮说“我的朋友们在等着我。”我转过身子，但是她把一只巨大的手放在了我的肩膀上，使我停了下来。
“哦...她们还在等吗?”她微微弯着腰，看着我的眼睛“我敢打赌，她们在你被你的旧情人抓住之后也会一直等着的。”
我试图远离她，但她抓住了我的一只胳膊。我用我所有的力气去挣扎，但她却没怎么在意。当她意识到她比我强壮得多的时候，她脸上露出了狡黠的笑容。她开始嘲笑我无力的挣扎。
“你就这点能耐吗？小家伙？有趣的是，你在咱们两个在床上的时候，满脑子都是这个，我一直在忍受，但这没什么用...”她弯下了腰，让我们眼神相对“直到现在，你的梦想成真了。”
“不....”我大叫着试图远离她，我感觉她把我的胳膊都抓肿了。她稍微松了一下手，调整了一下姿势。达芙妮变得更大了，长得更高了。我又缩小了。我对她又推又拉，试图反抗她，但我的挣扎没什么用，一点意义都没有。她又笑了起来，站直了身体。她摆平我就像对付一个生气的小孩子一样轻松。
然后，当我停止缩小了（暂时的）。达芙妮的乳头也因为兴奋而硬得像石头一样，我能很轻松的看到这件事实，因为她们现在已经在我眼睛上方了，我现在可能只有四英尺高了（1.2），我身上穿着的童装都有点松了。
“哇偶，你会变到多小？”我不知道该怎么办，我看向女孩们坐着的桌子，却没看到有人来帮我。达芙妮发现了我的求助，继续说道：“你知道吗，她们也想这样做，至少想要加入进来，”她睁大了眼睛，突然意识到“这是你的生日礼物！你也不知道你会变得多小。”我努力使自己冷静下来。达芙妮是对的，我想，我可能有大麻烦了。
“我很荣幸你还记得我的生日，达芙妮，”我继续挣扎着，试图挣开她的手“现在让我走吧。”
“是梅格干的，对吗？她一直在念叨一些咒语什么的，所以她是一个女巫？嗯？谁知道呢？”我用力地拽了一次又一次，唯一的效果就是打断了她的思考。
“这就是你的挣扎？你让我兴奋起来了。我现在应该把你带回家，小男孩。”她用一种像糖果一样甜蜜的声音说道：“你就是我的新娃娃了。”
“该死的！达芙妮！你不能这样对我！”达芙妮渐渐的把我拉走。
“我觉得我可以，”她用她巨大的胸顶在我脑袋后面，带着我向酒吧的另一个角落里走过去。

危机
她发现房间的角落里有一个圆形的小隔间，她把我赶了过去。她带着巨大的体重坐在了我后边的塑料凳子上，然后滑了过来。我被困住了。
她冲着我微笑，巨大的手指伸到了我的头发里。
“好吧，你现在在等什么呢？”我问道。天哪，她太大了，她至少有七英尺半高（2.29-）。
“等你缩小。”她的眼睛里充满怨毒，“你会到处乱动，我不想在带你离开的时候被看出来。你得再缩小六，七英寸（15cm-17cm）。”
她饥渴地目光在我身上扫来扫去。
“你没法像那样把我带出去的。”我郁闷的说。
她把手放到我身后，用力的捏了一下我的屁股。我叫了起来，她咯咯的笑着说：“我觉得可以。”
她的手指在撅起的嘴唇上滑来滑去，她说：“是什么使你缩小呢....或许我可以加速这个过程...让我看看..”
她的声音越来越小，我也很好奇：是什么使我缩小的？我原本以为只是缩小药剂的效果。会有外部因素使我缩小吗？
“缩小的时候你会发热，对吗？或许‘性奋’会让你缩小？”
这不可能，我一直在性奋，如果真的是这个原因的话，我早就只有几英寸高了。但我没法阻止达芙妮去尝试。她挺着胸靠近我，使她的胸部贴到了我的脸上。
“摸他们！”达芙妮命令我。我能感觉到她身上的热量正在向我袭来，还能问到她身上好闻的香味。
“不！达芙妮！”我惊讶的说。我对她的大小感到敬畏，她的胸部在我缩小前就发育的很良好，可能比C罩杯还要大，特别是跟她五英尺二英寸（1.57）的娇小身躯相比。现在，她的乳房很大，大概有我的头那么大，也许更大。
“我说，摸它们！”她突然向我咆哮道，我没法反抗她。我迟疑地把我的手，摸到了她巨大的乳房上。
“啊...”她在我摸着她温暖而又柔软的乳房的时候低声呻吟了起来“哦...宝贝，你的手真小，你让我感觉我的乳头是那么巨大，我或许应该找更多的小矮人，然后干他们。”她的咪咪显得我的手很小，她的乳头紧紧地顶着我的手掌，感觉好像有我的拇指那么粗。
“记住”她警告我：“你要好好干。”
她在我的恐惧中等待着游戏的开始，我能感觉到我正在变得越来越小，她的乳房已经很大了，在我手里就像一个气球一样。又缩小了几英寸后，我的身高跌到了四英尺以下（1.2）。
她兴奋的不行了，“是的！你又小了几英寸！我的小杰夫！到我家去玩玩吧！”
她重重地向前压着我，然后在她的巨乳压倒我的头的时候大笑了起来。我被撞到了小隔间的里面，我试图把她推开，但她太强壮了。我的一只手只能无用地推着她的乳房以作抵抗。另一只胳膊被她的力量压的弯了下去。
“你在我们约会的时候多么喜欢我的乳头啊。你喜欢拿它们来凸显出我小小的身体是吧，小东西。你还记得你有多爱我的‘小小的，可爱的’身体吗？现在，谁才是小家伙？啊？”她大笑道。
“我还记得你原先是怎么抓着它们的，现在用你的手去感受它们的重量吧！你原先多喜欢它们啊！来吧！宝贝，我知道你想要试试。”她邪恶的咯咯笑着。
我并不想试试，并且我被吓坏了。她又把我往里面推，分开了我的双腿，然后坐在了我的前面，把我压在了身后的塑料墙上。我感觉到我喘出来的气都被她挡住了。太大了，她现在差不多可以无视我的挣扎。达芙妮扯掉了她的胸罩的同时，用她巨大的屁股把我堵在了小隔间里。
“现在，来吧，干活吧，”她一边说着一边把我的手塞到了她衬衫的下面，我被她乳房的温暖和手上感到的重量震惊了。它们填满了我的手，实际上，我太矮了，摸不到它们的每一个角落，我甚至够不到乳头，我现在是一个人力的托胸部用的内衣。
“你觉得这两个苹果怎么样？”她应该是在看着我说“你这个小矮子，现在还觉得我矮吗？”
“达芙妮，为社么...为什么...为社么不让我走？你放我走的话，我保证我不会报警。啊..啊！”
达芙妮根本不搭理我，她把我推到隔间后边，把我堵住。她看着肩膀下方的我。“啊，你看起来没怎么变小，我以为你喜欢这个的。”
她给我看了她令人厌烦的沮丧表情，然后又开始用新的方法。“你原先很喜欢我坐在你腿上的感觉，记得吗，我还会荡来荡去的。”她站起来，开始摇晃我的两条腿。我拒绝了她的新想法，她在没有看起来比一个橄榄球后卫更高大的时候，她还是一个很性感的女人。但是现在，我不想让她弄断我的腿。
“不！达芙妮！你太重了！”但我毫无办法，她把她的屁股，重重地坐在了我的腿上。
“你叫我胖子？”她笑着。
“啊！”一个四百磅（180.4kg）的女人重重地坐到我的腿上，如果不是座位上的垫子，我的腿肯定断了。我试图把她从我身上赶下去，但没什么用。
“来吧，宝贝，让我们像从前那样。”她用胳膊搂住我的头，把我的脸压进她的胸膛。她笑着说：“嗯……也许有一些变化。”
“现在，如果你不再缩小的话，我就要一点点把你压得缩小。”她在我耳边低语“不管怎么样，我赢了。”
我没法呼吸，我的腿疼得要命，我没法反抗她。
谢天谢地。达芙妮的重量突然从我身上消失了。几乎在同一时间，一双巨大的女性的手抓住我的腰，把我从座位上拉下来。这个我还没看清的新来的女巨人，把手伸了过来，然后把我抱在了身边，就像抱小孩子一样，用一只手托着我的屁股，另一只扶着我的后背。修长的手指似乎在检查我有没有骨头断了。
“谢谢....她.....差点压碎我。”我喘着气说。
“杰夫....哦，杰夫，亲爱的，你没事吧？”
当我看着她的脸时，我惊呆了。“麻衣？她现在比我上次见她的时候大得多了。感谢上帝。我能得到我需要的保护了。
当我没有从浴室回来时，三个女孩都来找我了。幸运的是他们及时找到了我并救了我。梅格抓住了达芙妮的头发，把她拖到地上。麻衣来救我了，梅格和凯茜都在帮她。
“你这个婊子，”梅格咆哮着，“离开我们的男人。”梅格看起来相当的可怕，她金色的头发和衣服都乱了，她露出了牙齿，看起来就像一个拳击手。
“哦，他现在是你们的男人了，”达芙妮一边站起来一边说。“你最好--”但她突然停下来，盯着梅格。梅格衣服上的一条带子从她的肩上滑落下来。它彻底滑了下去，将她白皙的乳房充分地暴露了出来。
“你也缩小了？你也缩小了，不是吗？”达芙妮说。“怎么了？你的法术会反噬？”梅格扬起眉毛，低头看着自己。看到她露出来的胸部，她很快地用一只手遮住了它，然后再次怒视着达芙妮。
“也许吧，”她承认道，并努力让声音听起来不那么慌张“我还很大，足够处理你了，小矮子。”
“她都不用自己出手达芙妮，”凯茜说，站过去肩并肩地与梅格和怒视着达芙妮。梅格和凯茜似乎是同一高度！
“是啊，”梅格说，“你为什么不赶紧滚呢？”
“好！”达芙妮咆哮。然后她看着我，“这事还没完，小男孩。我们待会儿见。”
“谁都会放狠话，”达芙妮走了之后，凯茜说道。她认为自己是个超级罪犯还是什么？她一只手放在她那令人印象深刻的胸脯上，试图确定达芙妮不会再回来了。
“哎呀，你没事吧，杰夫？”梅格对我说。
“是的，我没事，”麻衣仍然在抱着我。尴尬的情况并没有过去。麻衣把我放在地上。用了很短的时间来检查我缩小了多少。麻衣和凯茜也给梅格检查了一次。她肯定失去了她的身高优势。但对我来说，她还是比以往任何时候都更大。我不得不伸长了脖子去看在我周围的三个女巨人。这么矮的我被胸部包围了。如果我踮起脚尖，我的嘴刚好能到麻衣的乳头，就像她希望的那样。
“让我们离开这吧，”凯茜说道，没有人反对。

第二部分
甜点
15分钟后，我们坐在了我们最喜欢的冰淇淋店，苹果湾。离梅格家不到两个街区，所以我们把车停在了她家，步行过去。为了避免她因为身高的减少而失去方向感，梅格被禁止开车了。
在乘车前往梅格家的时候，我一遍又一遍地朝三个女巨人说：我很好。
“我希望这没有影响到你对高大的女人的爱，杰夫。”梅格向我道歉道。
“不，”我笑着说，“它让我更欣赏温柔的女巨人了。”
“好吧，即使那样，你也得谢谢梅格及时发现了这个问题。”麻衣笑着说，梅格肯定是比凯茜矮了。见鬼，她只比麻衣高一英寸了。她把像意大利面一样的带子拉到衣服上打了个结，这样就不会掉到她那缩小了许多的肩膀上了。即使这样，曾经的黑色紧身连衣裙也大了一圈，让她看起来像个少女偷偷穿她姐姐的衣服。
说到缩小我已经...在我们停车之后，我又缩小了一次。我现在只有她们肚脐那么高，只好看着女孩们的胸部下方。明显的晃动使这个角度的卡桑德拉的胸部特别迷人。当她用力地跺了一下脚的时候，她的胸部牢牢地吸引了我的目光。我差点撞到树上。
在到苹果湾的路上，我不得不慢跑，才能跟上她们。麻衣认为这太滑稽了。她提出要抱我，但我拒绝了。
“是啊，你为什么会缩小，梅格？它会传染还是什么？”凯茜说。麻衣的眼睛马上因为这种可能性而睁大了。
“没有什么特别的，”梅格说，“我吻了我们的小男人，就在他喝了药水之后。我一定也摄入了一部分。我知道我不应该缩小，但我也没办法。”
“那么，你会好起来的？对吗？”凯茜问。
“哦，当然，我的意思是我是专门给男孩配的药水，但显然这并不意味着它不会对女孩生效，”她在五英尺一英寸的身高时说。“但我想麻衣很快就不是咱们三个里最矮的了。”
“但我仍然是可爱的一个，”麻衣宣布。
在她右边的卡桑德拉问道：“我现在看起来像是一个高个子女孩了吗？”
女孩们笑了，我也笑了起来。我们都坐在一张小桌子上，正在决定要点什么菜。我不得不坐在谁的膝盖上，否则我够不到桌子。突然来到这里我感到很不习惯。这里有至少一半的女服务员的名字我都知道，因为我经常和我的朋友们过来。我的脸色一定变得很差，因为麻衣突然说。
“哦，可怜的孩子，”她打趣道，“我们给你找个增高椅来，好吗？”
“从来没有！我我很好！”
“不，一定要这样，珍娜，你能给我们的小家伙准备一套合适的桌椅吗？”一个女服务员从收银机后拿出了一个红色的增高椅。看起来像五十年代的制服和她黑色的高跟鞋还有红色的头发比起来十分的扎眼。珍娜是我们最喜欢的店员，是一个真正的甜心女孩。今晚珍娜有九英尺高（2.74）！
嗯，至少从我的角度。我不知道她的腿有多长，也不知道她性感的屁股有多大。
我跳下来，低着头面朝着地板，但在下来之前生气的瞪了麻衣一眼。她吐了吐舌头作为回应。现在即使是给孩子穿的衣服我也觉得太大，特别是裤子，如果我没有一直用手提着，我早就摔倒了。裤脚已经拖到了地上，我觉得这裤子越来越重。衬衫也越来越像帐篷，但它没有在我的肩膀上像梅格的衣服那样滑下去。即使我的袜子也在松动。
J珍娜走了过来。凯茜咯咯地笑，麦格迅速俯下身去掩饰她的身高减少了的事情。这位大女服务员在几秒钟后，把增高椅放在了我的座位上。
“你需要帮忙抬高吗，先生，还是你自己能行？“她低头问道。对此我只是爬上了座位。她低头看着我展示我的攀爬技能，然后把我的座位向前推给我。我觉得如果我继续扮演害羞的孩子的角色，珍娜就会发现真相，还好她一直站在我身后，没有仔细地看我的脸。
“嗨，姑娘们，”珍娜说。虽然她比我们年轻几岁，女服务员却只能用她们想要的昵称来。在手册里。“这个小朋友是谁？”我感觉到她的大手在我肩上轻轻地放着。
“哦，”梅格说，“那是杰夫。是我们的约会对象。”
“你是杰夫，太，”珍娜微笑的看着我，“哦，帅哥，太....你长大后可能看起来和他很像。”“是的，我想他会的，”凯茜笑着说。
“所以你在和三个非常漂亮的女士约会，”她摸摸我的头发。“如果杰夫发现了，我打赌他会嫉妒的。他会害怕你从他那偷走她们的心。不管怎样，那个大个子在哪儿？”
“哦，他只是觉得有点沮丧，”麻衣看着我说，“可能持续一两天。”
“哦，是的，他经常在这附近晃悠，当他下班回家的时候，他会买点奶昔什么的。你知道该怎么温柔体贴地对他。杰夫是个可爱的人。”
“他确实是是，”麻衣说。然后她走过桌子，捏了捏我的脸颊。
“好的，”珍娜说，“我说的够多了，我能为你做什么。”
她绕着桌子去接受女孩的命令，但在她回到我面前之前，她只是问：
“你更喜欢香草还是巧克力？”
“巧克力，”梅格突然插嘴。“巧克力很好。”
“嗯，巧克力，”珍娜说，然后带着我们的要求走了。
“你们只是在吃这个，不是吗？我咕哝道。
她们互相看着，然后同时说“是”。我们要的东西来了，我不得不忍受一个给孩子的蛋筒。像一个正常的蛋筒冰淇淋倒扣在盘子上，就像是个小丑的眼睛。这引发了女孩们新一轮的笑声。她们笑的时候，没有看到珍娜给我和梅格露出的奇怪的表情。一个好的服务员需要能够读出你的顾客没有说出来的那部分话，而珍娜是一个很好的服务员。
“好吧，开始第二阶段，”梅格宣布。她马上开始翻她的包。她灵巧的手迅速地作了三个小瓶子，每个瓶子里装满了看起来像水的东西，颜色都很淡。她把紫色的递给了麻衣。
“去吧，然后这是你的，”她对凯茜说，一边递给她一个淡黄色的，像是柠檬水饮料。“你也是，杰夫，”我是小瓶子是浅粉色的。
“把它们倒在你的冰淇淋上吃吧，”她说。
“你呢，你的药水在哪里，”凯茜问，看着她手里的小瓶子问道。
“我仍然在药水的作用下，我真的不认为我应该把我的药混着用。”
“喂！我现在只有三英尺半高（1.06）！我认为我也一样，”我坐在我的座椅上看着他们说。
“你有这么高？麻衣笑着说，“我很怀疑啊。”
“麻衣！”
“不管怎样，”Meg打断道，“你不一样。我给你特制了两种一起用的药水。它们是完全安全的。”
“那你也很安全！你只是缩小，因为你从我的嘴里摄入了一些缩小药水”我说。
“但本我不应该喝到这种！这不像是把什么饮料混合起来，你懂的。”
“我想你只是想逃避它，”凯茜说。
“是啊，怎么了，梅格？你在害怕吗？”麻衣问。
“不，我只是不认为我应该现在把这些药剂混合起来。”
“不，她是在害怕吧，”凯茜对麻衣说着，假装梅格不在那里。
“可怜的小东西，”麻衣咯咯地笑。
这句话好像在暗示，梅格缩小了。一缩小了四到五英寸（10-12cm），她原先是最大的。虽然这时她仍然比我高一英尺，她现在肯定比麻衣矮几英寸。当梅格调整从肩上滑下的肩带时，女孩们忍住了笑。我们已经吸引了不少奇怪的目光
为什么我们要去公共场合？我们只是急于离开酒吧，我不认为这是一条必经之路。我们不应该去任何有人认识我们的地方。
“好吧。好吧。好吧，”梅格说，并把手伸入她的包。找到她们想要她拿出的药水，打开它，然后倒在她的冰淇淋上。她气得喘不过气来，深深地吸了一口气，拿起勺子，咬了一口。
“现在谁害怕了？”她说，指着我们仍然握在我们手中的瓶子。
我们没做别的，只是打开瓶子有样学样。
P.S.不知道每次的PS有没有人看.....我现在发现前十七章只不过是07年之前原作者写的....这篇文章还有很多.....但我没法一直保持这么大量的更新.....以后该怎么整？<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

甜点（2）
“哦，我感觉很..愉悦，”卡桑德拉说，她眨了几次眼。“梅格，那些东西是什么？”
“魔法，”梅格神秘地说。
“我想我也感觉到了，”麻衣说。“尤其是在我的...”但是她没把话说完。
她不需要进一步解释。从我缩小后的角度来看，所有的女孩的乳头都硬了，我的小弟弟也要起立了，但我不知道是药物的作用还是这幅景象造成的。
麻衣从胸两侧把自己的高跟鞋用手脱了下来了。她慢慢地呼了一口气，当她的手经过微微肿胀的乳房是。她悄悄的，用手蹭了一下她的乳头。
梅格笑着看着她自己的大裙子，她可以很轻松地看到自己的乳房和胸罩在前面自由的摆动。她在胸部很小。但不是特别小，但绝对不是很大。她穿着宽松的衣服，看上去比以往任何时候都更为妩媚，但当她重新调整像意大利面一样的细肩带时，我看到她不成比例的大乳头被顶到了光滑的黑色布料上。显然，她也很兴奋。
当然，凯茜是最明显的。她的巨乳有大而且美丽的乳头。我不认为她的灰色紧身毛衣可以伸展更多，但是它也和她的乳头在她的胸部搭起了小帐篷。
“好吧，”梅格左看看，右看看，然后说，“你们现在觉得怎么样？”
麻衣咬着下嘴唇，努力保持不动。“梅格，你到底对我们做了什么？”我感觉到冲动，和欲望。我觉得所有欲望和快感都糟透了。太强烈了，”她喘着气，说的话支离破碎的。不管她在说什么，她都一直在微笑。
麻衣接下来的声音变大了“我好像要爆炸了。”她身上的某个部位的比例开始改变了。
麻衣向前挺着胸。起初，她看起来像是深深地吸了一口气，但膨胀没有停止。每个乳房体积都在增大，她获得了一个更丰满，更浑圆的胸，麻衣从来没有拥有过这么大的胸。我能听到她的胸罩在吱吱作响，这已经超出了她罩杯的容量。麻衣在前一刻，还只有一个中等的C杯。她可能只比美国的平均值大一点，但现在她看起来有了一对巨乳。她看起来美极了。她的乳房肯定比梅格的大。大很多。她睁大眼睛望着自己。
“天哪！”她用力地低声说。
“哎哟，”她又说道。她把手伸到胸前，开始用钩子拨弄她的胸罩。无论是衬衫的形状，还是她新增大的乳房的压力，都让她没法这样做。她很快放弃了，看了看四周。
“有些成长的痛苦是可以预料的，”梅格微笑着对她曾经矮小的朋友说。
“你有了一对巨乳，”凯茜说。
“怎么样，”我补充道
麻衣忙着检查她的发育状况，真的没空光我们。她刚刚从平胸跳到巨乳不到六十秒钟，我想我们不能怪她。
“看看正常的药水可以做什么，”梅格说。“说到这个…卡桑德拉，你觉得怎么样？“
卡桑德拉的脸上突然疑惑了起来。
“哦不！”她说着，看着麻衣的乳房，然后看看她自己。尽管麻衣的明显长大了，凯茜的仍然比她大了几个罩杯。如果梅格给了她同样效果的药剂，凯茜就穿不过门了。
“梅格...你...你不能...”凯茜的口音又变得明显了：“我的意思是...它们已经这么大了...”
凯茜双臂抱着她那对巨大的双乳，然后往桌子上一趴“它们已经太大了！”
“我简直不能再同意了”梅格说着，并调皮的眨了眨眼。
凯茜疑惑地看着梅格，眨了两下眼，然后她睁大了眼睛，发现她的胸正在缩小，凯茜的眼睛睁得更大了。她像小山一样的胸部仿佛正在向身体里融化，她的针织衫也不知道发生了什么。被撑大的毛衣开始恢复原样。曾经被绷紧了的毛衣，现在塌了下来，只是上面有许多褶皱。
凯茜的乳房停止缩小之后还是比麻衣的要大，但差距已经不大了，事实上，她的乳房还是很大不是因为没有缩小很多，而是她原来的胸部实在是太大了。
即使她穿着的衬衫，你也能看到她穿着过大的胸罩。她调整自己，收紧衣服，尽她所能让衣服最合身。凯茜的胸部以前有哈密瓜那么大，现在非常像大橘子。虽然一只手还是握不住，但也勉强可以了。她震惊地扫视了一下房间，但似乎没有人注意到。
“梅格！”她用像从牙缝里挤出来的声音说：“你这个小女巫，我的咪咪缩小了！“
“你自己说他们太大了，我只是在帮你，”梅格笑了。
卡桑德拉的嘴巴动了几次，想说些什么。最后，她看了一眼她的小乳房，又看着梅格笑了。
“小姑娘，等我们到家后，我要揍你一顿。”
麦格哽住了。凯茜坐直强调她的身高优势明显。我们都沉默了。麻衣第一个打破了沉默。
她突然咯咯地笑了起来，然后说，“我就喜欢这样。”
P.S.废话什么的还是放在后面吧，现在要开始放缓速度了，一直每天三章我也受不了的.....以后会隔几天更新一章的，一直到翻译完。这个文章原作者在07年之前写了17章之前的东西，然后在07-12年之间又断断续续地写下了剩下的60%+的部分以及一些短篇....我肯定不能像他那么墨迹，但也没法很快的就把那么长时间才完成的作品给翻译完.....<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-4-16 17:26 編輯*

探索
“好吧，到底是怎么回事？”突然从我身后传来一个声音。虽然生意不大，但它让我们都吓了一跳。
我转过头去看着珍娜。我飞快地看向我们的女巨人服务员，虽然很快，但我确定她肯定发现了什么。
“嗯…没什么，”卡桑德拉说。
“....妈的，”珍娜骂道。“你怎么了，你在节食吗？“
凯茜脸红了，举起一只手挡住她缩小后的胸，她现在可没有珍娜的大。
“你想说什么？一切都很酷，”梅格说，试着随意地把双臂交叉在胸前。她看上去像是一个没有经验的小偷一样奇怪。
“好吧。好吧”珍娜说憋住脸上胜利的微笑。“梅格，你个子高。你能帮我把肉桂枝从架子上拿下来吗？今晚只有朱莉和莉莉，马克上周把梯子弄坏了。
“呃…现在不行。不，”梅格一边让自己努力坐直，一边叫道，但她缩小了大概一英尺。
“没事，”珍娜说着，脸上依然没有什么笑容。
女孩们盯着珍娜。珍娜回头看了看。我一直盯着地面。我不知道我们现在该怎么半，但我不想成为打破这个沉默的人。没有人这么做。安静是美妙的。
但它被麻衣打破了。
“天哪，”她说，她好像突然有什么东西从胃里出来了一样。然后她拱起背，用胳膊肘钩住椅背。但这并不能掩盖她的增长的胸围。随着衣服被撑破的声音，她的乳房大小再次飙升。她的胸罩，已经承受不住，彻底坏了。还发出了‘蹦’的一声，我看到了她的乳房上在长大时被勒出的印记。还好她的衬衫还能给她提供遮挡，但是成长并没有停下，她的胸部开始渐渐地填满衬衫里的空间，直到长得跟凯茜原先的大小差不多才停下。
“天哪！”麻衣很惊讶。
珍娜的下巴都快要掉了下来，她的红宝石色的嘴唇长成了一个性感的小“O”，但在别人说什么之前，另一个表演又开始了。
“哦...”卡桑德拉的声音从桌子的另一边传来，听上去有些紧张，她的口音又严重了起来。
她把她的小乳房顶到了桌子上，然后她的胸部开始缩小，就在大家的眼前，在她吐出一口气后，她的胸的大小从橙子变成了苹果，又从苹果大变成了桃子，最后，就只有像两个精致的小李子那么大了，几乎比麻衣原先的尺寸还要小。
她的毛衣彻底瘪了，像灰色的棉制气球，一条带子从她的肩上滑落。她的衣服那么的宽松，以至于我们都能看到里面她的两个小咪咪在项链旁骄傲的立着的样子了。她迅速的调整自己的衣服，以防从空隙中走光。
“天哪，我的胸现在比梅格的都小。”
“在某些方面，”梅格说着站了起来，她四英尺七英寸（1.40）的身高完全不起眼（但我更不起眼）。她看着睁大了眼睛的珍娜说：“好吧，你赢了。我们现在可以到里面的房间谈谈吗？哪一间都行，只要足够私人就行。这件事情已经没法控制了，我们吸引了太多的注意了。”
珍娜很快是自己冷静了下来“当然可以，去休息室吧，从右边过去。”
珍娜指着门，女孩们站了起来，朝它走过去。麻衣和凯茜赤裸裸地盯着自己和对方改变了的胸围。梅格一直盯着于高大的珍娜。
她微笑着，优雅地看着梅格。然后珍娜打破了她们之间的视线接触。她大喊着穿过房间，在柜台前站着一个又矮又漂亮的红发女孩。“莉莉？”珍娜说：”我现在要和我的朋友们聊一会。给我打个掩护好吗？”
丽兹心不在焉地肯定地点了点头，她把注意力从珍娜那里转移到了我身上。
突然，巨大的女性的手落在我腰的两侧，把我毫不费力地抬到了空中。珍娜举起了我，把我抱了起来，像麻衣之前做的那样。只是珍娜比麻衣高得多，而且我比刚才还要小。一条腿滑到她的肚子前面，另一条腿在后面。她的一个大胸脯顶着我的胸膛。它几乎可以把从我的锁骨那里开始一直到肋骨那都挡住。我现在太小了，她可以用一只胳膊就把我紧紧地抱在怀里，我能感觉到她修长的手指包裹住了我的屁股。透过我们的衣服，我感到我的小弟弟起立的行为好像顶到她了。它很热，我想知道她是否也能感觉到。
我看着她深邃的眼睛问道：“那么，你认出来多久了？”
“从麻衣要了一个增高座位的时候开始，”她对我笑了笑。“当时我就感觉到一点了。虽然我不知道发生了什么，但我想我喜欢它！”
然后她在我脸颊给了我一个吻，同时捏了一下我的屁股，然后跟着梅格回到了休息室。
P.S.今天的PS就是没有PS
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

决定
“好吧，”梅格试图表现得好像她没有矮了一英尺。事实上，她不得不把她抬着头才能无助地看着珍娜。“怎么样才能让你保持沉默？“
“我的沉默？珍娜很有礼貌地问道：“你说得好像我们在处理国家机密。”
“不，我只是不想你告诉每个人。这只是我们的秘密，而且……”
“那你可能不应该来你经常出没的地方，”珍娜打断了他的话。通常她不会这样做，但她的体型优势似乎给了她气势。五/六英尺高（1.52-1.83，可能是1.6+？）的她是房间里最高的人。“你很幸运，你没有碰到任何你认识的人。”
“是啊，我们为什么要到这里来？有点危险，不是吗？”我说试着把自己从珍娜的手里推开。她不肯放手，平静地用她的手抓着我的屁股，她的指尖感觉到我正在推她的胸部。我气喘吁吁地看着她，她只是扯起了一边的嘴角朝我笑了笑。
现在每个人都在看梅格。梅格低着头，扭着她的脚。“嗯，我想我也…呃，想炫耀一下。我不知道药效会发挥得这么快。”
“嗯，没事，”凯茜一边说着，一边挡着她自己小小的乳房。
“非常！“梅格倔强的说。凯茜瞪大了眼睛，又为她试图把她的思绪放到那个平胸的亚洲人原先的胸是多么小，而现在又比她大了多少。
“那么，我们能相信你吗，珍娜？”Meg笑嘻嘻地对高个女侍者说。
“当然，你可以相信我，”珍娜对大家说。然后带着恶作剧意味的咯咯笑了起来，她补充说，“但是你得给我报酬，我想从你们每个人那里取点的东西。”
“谢谢你，珍妮，”我和凯茜同时说。
“好吧，那会是什么？”梅格紧张地问。
“简单点。从我们的杰夫那里我要得到一个大大的吻。毕竟这是他的生日，他应该得到他给他生日的吻，”珍娜用她的鼻子触碰我说着。
“我想可以接受，”我说。
“哦，巨大的牺牲，”凯茜说。
“第二我想。我想也体会到乐趣。身高，胸部的大小我都不太在乎。除非我猜错了，梅格的包里肯定有存货”
“非常精明，”梅格说。“你可以加入我们，这药水是我做的。”
“像个女巫？“
“差不多。”
“酷，”珍娜说。“但可不可以等一下。”
那个高大的女服务员转身离开了梅格。当时她正抱着我，整个房间似乎在我眼前旋转。
“好吧，”珍娜笑了笑，“你两是第一个。”她指着卡桑德拉和麻衣。
珍娜把我放在一个像金属桌子一样的靠着屋子的墙上。即使加上桌子的高度（对我来说看起来超过四英尺（1.21）），我震惊地发现我才勉强比她高。我到底有多矮？她没多想，很快穿过了小房间，把通往主餐厅的门关上。
“现在，我们不会被打断了，露出来一些皮肤来让我看看，女孩们，”她说着，没有感到一丝尴尬。
“什么？！”凯茜喘息着说，目光迅速从珍娜、麻衣胸前扫过，然后看了看自己的。
“我要从每个人那里收点报酬，”珍娜说。
“之前你可没这么说，”梅格抱怨道。
“闭嘴，，”珍娜对梅格说。然后她转向了麻衣和凯茜。
“你们听我的，让我们看看别人身体，”珍娜笑着说，“哦，来吧！好像你不想亲眼看到一样。”
凯茜在低声嘟囔她的母语，她很少这么做。麻衣再次让我吃惊。她大步大步走到房间的中央说，“不必跟我说第二遍。”
然后，她抓起她那件可笑的紧身T恤，猛地把它从头上脱下去。露出她蹦蹦跳跳的两个巨大的，坚挺而又浑圆的，美丽的乳房。然后在它们的顶部，还有两个微微上翘的乳头。它们比我的头还大，虽然这并不能说明它们很大，因为我的头（还有其他的部分）都比正常情况下小了许多。他们是惊人的。她的胸罩早在她不断增长的胸部的冲击下坏掉了，她顺手就把她可怜的坏掉了的小胸罩从衬衫里扔出去了。
现在她从腰部往上已经完全赤裸了，站在那里向大家展示着她那巨大的乳房。即使没有任何东西支撑着它们，它们也依然坚挺。她的胸部正在空气中诱人的抖动着，使我的小弟弟又起立了。麻衣的乳房这么大，现在她不用带胸罩也有乳沟了。她的双乳挤出的乳沟差不多有一英寸深了。
她伸手抓住它们。用手托着它们，感受着它们的温暖和重量，但她的小手并不适合做这项工作。她托起这两个大球，抖了抖它们俩个，让它们撞来撞去。当她这么做的时候，两个乳房碰撞的景象，让我张大了嘴。
她用一根手指从她的左乳房底部开始划动，一直到她鼓胀的差不多有一英寸（3cm）那么大的乳头处。当她的手指到乳头的地方后，她开始绕着她的乳晕慵懒地画圈。我都快要被这个景象催眠了，然后突然意识到好像有人在和我说话。
“我干的不错吧，”梅格悄悄地对我说。
“当然，”我注意到，我站在桌子上的时候，居然比四英尺七英寸（1.4）的梅格要高一点，我已经察觉到了她的变化。
“我的展示已经足够了，还有哪位，或者是杰夫，想要过来展示自己吗？”梅格大声地朝丰满的亚洲人喊道。麻衣冲我们吐了吐舌头，又向我们抖了抖她的胸。
梅格没搭理她，“来吧，凯茜，到你了。”
凯茜睁大了眼睛看着梅格，什么也没说。在我的印象中，就在不久前，卡桑德拉还是一个有一对巨乳的少女。她几乎没有，或许很少碰到和她尺寸相近的女性。她对她现在的新的胸部大小感觉有点新奇。除此之外，麻衣也是这样。
“对，”珍娜说。“让我们看看你的小奶头。”
“好吧。好的，”凯茜说，“我会做的。我不会穿着这件衣服跑回家的，它太宽松了。别那么着急。”
“对不起。我一直....，你知道，我很嫉妒你的胸围。现在你比我小了！我不禁有点兴奋。”珍娜下意识地指着自己的乳房。我真的只见过珍娜穿着她的女服务员制服的样子，但很明显地看到，在五十年代风格的制服衬托下，她的胸部的隆起也很引人注目。我猜她大概有C罩杯，她现在和可怜的小凯茜差不多大。
卡桑德拉把她胸罩掏了出来，她都不用解开胸罩就能做到。空荡荡的胸罩从她的小山丘上滑了下去。然后她鼓起勇气，把毛衣脱了下来。
“我一定是疯了才这么做，”凯茜的口音不知道为什么使她的‘疯狂’听起来很性感。“不管你现在准没准备好，你必须得这么做了。”
灰色的毛衣从头上脱了下去，凯茜小小的胸部弹了出来，当她把胳膊伸过头顶后，她的胸部都变平了，当她把她的衣服扔到了麻衣的衣服上面后，她的胸部又恢复了一点弧度。
“哦。天哪，它们太小了，”她大声说道。
她曾经巨大的胸部现在只有两个小李子那么大，虽然还是很可爱，但我们还是能惊讶地看出它们缩小了多少。甚至于她有着美味的牛奶巧克力的颜色的乳头都缩小了，它们现在还没有两块粉色的铅笔上的橡皮大，她的乳晕也不到原来的四分之一。
她仔细看看自己，凯茜把她的手放到肋骨前。她的乳房很轻松的就被手包住了。甚至还有点空隙。当她松开手，它们甚至都没有反弹或抖动动，它们只是稍微颤了颤。
她瞥了一眼休息室门后的镜子里面的自己，咯咯地笑了起来。
“我看起来像个孩子！“她想严肃的说，但是憋不住笑。
“但不包括你的臀部，亲爱的，”珍娜纠正道。确实。凯茜的臀部夸张地隆起，仍然很有女人味。曾经它们在她的身上很合适，但现在让凯茜看起来下盘很重...她的胸部又小又高，现在凸显出了她那又修长又强壮又平坦的腹部。再加上她那宽大的臀部使你不禁注意到她纤细的腰围。但没人觉得她丰满的臀部不好看。
“我十二岁的时候都比现在大。”
“嘿！”麻衣插话道，“它们比几分钟之前的我还要大呢。”
“但是现在没有啊！该死的“她一边说，一边举起手，假装生气，使她的小咪咪性感的抖了抖。
“那么现在，”麻衣走向了凯茜，走到了她身边，出现在了镜子中‘平胸的’卡桑德拉身边。这是凯茜第一次意别人的视角观察自己和麻衣在拥有了新的胸围之后的样子。她和她朋友的尺寸变化简直要吓到她了。凯茜本能地遮住了自己的胸，想‘保护’它们不被那个丰满的亚洲人‘伤害’。然后一直盯着麻衣的巨乳。她既感到尴尬又感到有趣，麻衣彻底地把她比下去了。虽然她嘴上说着没什么。但我知道她是怎么想的。她的胸围缩水了十到十二英寸（25-30cm），而我已经失去了至少三十英寸（76cm）的身高。
当凯茜有点难以接受时，麻衣正在沉浸于她们角色逆转的快感中。她想要站的离凯茜更近一些，去好好比一比。为什么不呢？她比她‘曾经丰满’的朋友矮了四英寸（10cm），但胸却比她大得多。曾经是平胸的麻衣今晚变成了一个‘人间胸兽’。
我又一阵性奋，我感觉到我的小弟弟又起立了。我不是在抱怨，我觉得现在挺好的。但我同时也觉得穿着又厚又宽松的衣服里很难受。别人好像都没有注意到。实际上，我今晚好像隐形了一样，这很棒。我今晚发生了太多事情，我很享受这几分钟的观众身份。特别是节目还很精彩。
“我很喜欢这个，”珍娜宣布，“简直不能再好了，你们通过了。”
而且正在变得更精彩。
珍娜的手指开始疯狂的解开制服上的纽扣。一分钟后，她把上衣解开，露出了包裹在绿色蕾丝胸罩里的乳房。令我惊喜的是，女服务员制服是一体的，她很快就把它蜕到了臀部。不久，她只穿着那一套绿色的内衣了。
“珍娜，你要干什么？”“梅格喊道，笑。笑是关键。每个人都在微笑。情绪高涨，在失去理智的边缘。可能是因为捉弄凯茜，或者梅格，或者我，或者任何人。但他们不是，我们都很享受。有趣而令人性奋。
“我要忍不住了，”珍娜兴奋地睁大了眼睛。冲我眨了眨眼。然后在她背对着我的时候，我发现她穿的是一条丁字裤。一定是因为梅格在药水里加了爱情药水的缘故，今晚每个人都很疯狂。但是这种疯狂，谁想要清醒过来呢。
“什么时候我还会有机会这么做？”“
于是她在卡桑德拉没注意的时候。珍娜靠了过去，把她的胸罩盖在了凯茜裸露的胸上。珍娜的胸罩明显大了一圈。凯茜在珍娜丰满的上身压过来的时候忍不住深吸了一口气。
“谁会想到有一天丰满的凯茜会看起来这么小！”珍娜说。
“婊子，”凯茜笑着说，“好好享受吧。当我再变大后，我们再比比。看看谁更大。”
“啊，你的意思是你不要这个胸罩了，”珍娜撅嘴说，“我要出门给你买几件新的运动胸罩了。”
“不，Jenna，你已经在我的必杀名单上了，”凯茜一边笑着说，一边把手指插入珍娜的左胸。
“哦，你这个小平胸敢威胁我！”珍娜开玩笑的说着，并把手指也插到了凯茜的胸部上作为反击。这真是我最好的生日！
“你想和我比比吗？”“麻衣向前挺了挺她的巨乳。珍娜立即后退，双手举过头顶。
“没办法，你赢了。我投降，”珍娜说。
“我的英雄，”卡桑德拉夸张的说，然后从后面抱住了麻衣。
“我很荣幸，夫人，”麻衣学着牛仔的语气回复她（但是一点也不像）。然后把她的注意力转向珍娜，“你真的不想试试吗。”
“我不会跟你比的，我知道我赢不了，”珍娜笑了：“而且，你认为你的巨乳不会很快消失吗。”
“不太可能，”梅格对麻衣说，“我想药效大概还有12到24个小时。”毕竟梅格是个炼金术士。
“太好了，”麻衣说，她显然很高兴听到这个消息，“谁都会说我已经长大了。”
“我知道你的意思。站在你旁边时，我感觉我一直在缩小，”卡桑德拉弱弱地笑着说。
“你可能确实是，”梅格说道。
“什么？“凯茜转过身面对梅格。她们之间差的九英寸的身高从来没有更明显过。小小的白金色的头发女孩还没到卡桑德拉的下巴，很难不被她吓倒。
“嗯…你-你的乳房，仍可能继续萎缩，”梅格咽了口口水，对她高大的朋友说。
凯茜顿住了。她慢慢地低下她的头，举起她的手托着乳房。发出长长的叹息。“记得我说过我要打你的屁股吗，小女孩？”凯茜问。
梅格点点头。
“马上，”凯茜威胁道“马上我就要动手了。”
“嘿，在我看来你的胸还很大，”我举起小手说。
“当然，它们对你来说很大，但你只有一个小玩偶那么大！”凯茜生气地说。
“我才没有像玩偶那么小！”
但突然我有一种很奇怪的感觉。跟原先我缩小时的感觉一样，但这次我还感觉到我裤裆里的小兄弟一直在发热和充血。梅格的药水到底对我做了什么？也许这只是一种本能，当我面对着一个半裸的，巨大的巴西美女。她变得越来越大。曾经我站在桌子上，比卡桑德拉高四到五英寸（10-12cm），不会再高了。我看着她慢慢地升高，然后和我差不多高，最后超过我目前的身高。但不只是她，一切都在变大。我宽松的衣服更加宽松了。我的衬衫现在挂在我的身上，就像是一件睡衣。我的裤子又开始从我的臀部滑落。裤腿在地上拖着的部分更多了。很难相信它们以前还让我觉得太紧了。这些不再合我的身了，它们太大了！我就像试图把一个睡袋套在我的身上一样，它们比我大了两三圈，从我的角度来看，它们看起来就像是给一个比我高两英尺的人准备的。我用双手抓住牛仔裤的裤腰，防止它们掉到地板上。
“你刚才说什么？”卡桑德拉把手握成拳头放在腰间。
“呃......”我小声说。然后突然大家都笑了起来。
“好吧，”梅格站在我身后咯咯笑着说。“从别人的角度来看，你刚才缩小了。”
“什么？“我说，“你怎么知道的？”
“我给你的药水的量大概能让你再缩小一半，你刚才大概是因为这个。”
“一半？我身高的一半？”我简单算了算。“就是说，我还没有三英尺（P.S.我算了一下，这时主角有20英寸高，大概50.8cm）高了？”
“是的，”她的声音从我头顶两英尺十一英寸（88.9cm）的地方传来。“第二瓶药水也发挥了效果，”她的微笑很平和，但是眼神却不平静。
“你怎么能这么精准的控制第二瓶药水的效果？”凯茜质疑道。
“对，它还有什么效果吗？”麻衣靠了过来，低声问道。
“我想杰夫知道，对吗？”梅格微笑着说。
是的。在梅格对麻衣的胸部动手动脚之后，我能明显感觉到这样的画面对我的小兄弟产生了影响。在正常体形下，我的小兄弟不小，但也不大。但是现在我感觉在梅格目光的注视下，我的小兄弟在不断变大，简直像一个狼牙棒一样。我感觉在它起立的同时，它也在变大。刚开始我以为这是被一群赤裸的巨大美女包围时的正常生理现象。
“没错，”梅格继续精准的读出了我的想法，“时间会给我们答案的。”
然后她突然拽着我的裤腿把我的裤子拽了下来。我失去了平衡，过大的牛仔裤也掉到了地上（其实是桌子上）。然后我大的过分的小兄弟立马把T恤衫撑起了一个帐篷。
那一瞬间鸦雀无声，所有的女孩们都睁大了眼睛。梅格也是。
“这就是我想要的吗？”麻衣喃喃自语道。
“天哪！”珍娜说：“如果我也是这么想的，恐怕我知道她们为什么要把你缩小了。”
凯茜用她的母语嘀咕着，然后用一只手捂住了自己的嘴。
梅格解释道：“我们都希望让杰夫和美丽的女巨人相处的愿望成真，”然后她脸上带着狡黠的微笑“但这不是我们组织的一个慈善活动。”
“他可真大....”凯茜最后用英语说。
“他还在这个屋子里，”我的话让她脸都红了。
“她说的对”梅格说“你是挺大的。”
“实际上，他的身体并没有问题，”梅格微笑着说“他只有一部分很大，至少和他比起来比较大，你根本不知道把药剂弄成这个效果有多难，但现在看来，这是值得的，不是吗？”
“说到‘看结果....’”珍娜突然弯下腰，飞快地把我的衬衫也给脱了。我本能地试图遮住自己，但根本挡不住。我的小弟弟大概有十三或者十四英寸长（33-35.5cm），比手电筒还粗。它软着的时候大概能一直到我的膝盖处，但它现在根本趴不下来。
我放弃了我无用的尝试，让它大方地露在外面了。<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

炫耀
这种感觉很奇怪。奇怪，而且很重...我看着它，它的确就是我的小兄弟，只是有两倍大。而且不只是长了两倍，还粗了两倍。它看上去那么大，那么沉，我都不能让它平着立起来，只能斜着指向天空。我扭了扭腰，它就甩了起来。该死！它太大了！我比小黄片里的男主角的还要大！我已经是一个怪胎了。但它没有什么毛病，我们都变得有点奇怪了。
我抬起头，瞥了周围一眼。不止有一双眼睛在盯着我，每个人都看着我。我用眼神告诉她们“我看到你们的眼神了”，但这来自于一个不到三英尺（50.8cm）高的小家伙的眼神一点威力都没有。我突然笑了笑，然后清了清嗓子。
“咳咳....”也许这么做不太好，因为它让我的下体抖了抖。“哦...”麻衣的深呼吸听上去像是在惊叹一样。
“女士们？”我的话语透出我的愉悦和讥讽。
“呃...”梅格深吸了一口气说，“我干的真漂亮，真棒....”
“我们现在应该走了，”我一边说，一边试图唤醒我沉睡的大屌。“珍娜，你要加入我们吗？”
“来吧，我今天晚上要折腾到很晚。”珍娜看起来有十一英尺高（3.35），她穿着内衣站在我面前，让我差点忘了这是在她打工的地方。她看起来要做一些别的‘工作’了。
“但在你走之前，你可以自己跑一段路吗？”她问。我只是盯着她傻笑。她撅着嘴。撅的很高。
“你比我更有决心,”梅格对珍娜说，“好了，就当我走了。”
“下次吧...我现在能干的活大概只有给你穿鞋？”珍娜说“但你得给我一瓶可以让我在这里享受点乐趣的药水。”
“好的。”梅格说。她走到她的提包前，开始调整自己的衣服。“你想要什么样的？”
“你觉得呢？”珍娜挺了挺胸，说道“我想要能让我把我的胸罩撑破的药水。”
“抱歉，”她抖了抖她的提包“我没有药水了。”
“噢，可怜的小宝贝，”麻衣打趣道。她轻快地朝珍娜走去。珍娜扬起了一边的嘴角笑了笑，她的眼睛一直盯着麻衣的胸部。
“好吧，那让我长高的呢，”她问。
“你已经是房间里最高的了，”凯茜说。她用一只胳膊轻轻地遮住赤裸的乳房，用另一只遮在她丰满的臀部上。这比她想象的性感的多。
“是的，我知道。现在我想成为这楼里最高的，“Jenna说。“甚至是整个街区，整个城市！”
“完成了，”梅格说，她递给珍娜一个很小的瓶子。小瓶的顶上有一个很小的玻璃勺。它伸到红色的液体里，当珍娜把瓶盖打开，打算一饮而尽的时候。“这是一个比其他药水强效的药水（除了杰夫的），你可能得稀释它-”
珍娜轻轻地咽了下去。
“加上一些冰淇淋它的效果会更好，”梅格叹了一口气，用一只小手挡住了自己的脸。
“那，亲爱的，你在说什么？你的声音很难传到五英尺六英寸这里（1.67），”珍娜笑了笑，又弄乱了梅格的铂金项链。然后她抬起眼睛，把手指放在她脸上，“或者五英尺七英寸（1.70）？”她撅起涂成了算么一样颜色的嘴唇，看上去像一个花蕾。
“实际上，我打赌，这只是开始，”梅格抱怨道。
的确。
突然珍娜的内衣似乎略有收缩。她的皮带拉紧了。她露出了三角形的一部分光滑的腹部。现在，她的胸部快要跳出她的胸罩了。她没有像麻衣那样，而是整体的长大了。珍娜比以前变大了，什么都没变，只是变大了。
“很惊人，”她笑了。珍娜现在可能有五英尺九英寸高（1.75）。三英寸听起来不多，但她确实长高了。卡桑德拉是在房间里第二高的人，在她的眼睛和珍娜的鼻子一边高，现在她正看着珍娜的下巴。“你们在缩小！”
“我知道，”梅格和我异口同声地说，看着对方，笑了起来。
“但不够矮！”珍娜说，又滴了一滴到她的喉咙里。这次的效果甚至更快。珍娜两腿绊了一下，踩了一步。当她看着房间，我们所有人都在她面前缩小时，她脸上露出愉快的陶醉的表情。
她穿着的小衣服在她身上拉紧了，双乳已经被紧紧地挤到了一起，而且高度也上升了。她的罩杯没错，胸也是柔软的，但骨头不是。随着她的成长，珍娜的腰围也在扩大，胸罩的肩带快要开了。同样，她的内衣已经快要装不下她的胸，而且内裤正在往她的臀部里陷。
“哦耶！”珍娜说，现在这个女巨人已经有六英尺高了（1.83-），她比卡桑德拉高八英寸（20.3cm）。她刚才比我高三英尺（0.91），现在比我高多了。
她在新身高下站直了，然后又向后背了一下肩膀，她的胸罩见鬼的坏了，皮带断了。（也可能是扣子坏了）她的胸罩像降落伞一样掉了下来。但没有彻底掉下啦，肩带还挂在肩膀上。一个玫瑰色的乳头从破衣服下面露出来。这奇妙的景象让她震惊了一会，然后眯着眼睛，皱起了鼻子笑了。
“我好像要到天花板那么高了，”她低头看看我们，又看向了天花板，“但这些内衣差点把我勒死。我比任何人都....”
“不对，”我急忙说。那一瞬间，我环视了房间里的女性们：“你没有男性高！”我让大家注意到了我，而且当我发现房间里的女性都至少有我的两倍高时，我感到很有趣。
珍娜把衣服脱得到处都是，不一会她就脱了个精光。我以前经常想，女孩们会不会像对头发那样也去弄她们下面的毛。至少珍娜不是，她的森林是天然的深褐色。真是令人羞耻，我刚才一直在想会不会看到会不会看到和头发一样的红色的毛。
当然，在我的视角，这块'地毯'离地超过七英尺（2.1地毯指头发）。
“你想来点吗？”她举起瓶子说。
“不！”卡桑德拉马上说。
同时，麻衣说：“是的！”
梅格什么也没说。她只是站在那里，她四英尺七英寸的身上穿着过大的衣服，微笑地看着裸体的女巨人。
“我干得真不错，”她自豪地说。
衣服决定了珍娜不会让自己更高…。 至少现在不会。
珍娜不打算让自己变回能穿进制服的大小，这有一个去上大学了的姑娘留下来的制服可以让她换上，这个女孩叫玛丽，是她高中篮球队的队员。玛丽有一个五英尺十一英寸的强壮的身体（1.8）。珍娜比她还要高，还要大，现在还剩一滴药水，但不适合把它们都喝下去。
“好了，我穿不上这双鞋，”珍娜一边说着一边拿那双小鞋和她的大脚比了比。“我会赤脚走。我怀疑会有人注意到我的脚，如果他们问我，我会说我把鞋跟弄坏了。”
“人们会注意到的，”卡桑德拉说。
珍娜看起来很高兴。她试图说服凯茜。“我可以弯下腰，对的，我会弯下腰。”她示范了一下。但我觉得这并不能掩盖她长高了的事实，她看起来像一个就没有好好站着的高大的女孩。
“那莉莉呢？”麻衣又问道，“她可对你很熟悉，不是吗？”
“我得小心点，”珍娜说道。她回到一排排单薄的装制服的金属柜那边。很明显，这一地区是存放员工们上班带来的少量东西的地方。没有储物柜锁着。
她从一个架子上拿出一只佳得乐饮料瓶，拧开盖子，把药水往像史莱姆一样的绿色液体滴了4，5滴。然后珍娜转身把瓶子放在我旁边的桌子上。上面有一张写了莉莉字样的胶带。
“她应该会路过这里面的每一个架子，”珍娜说“她在一个小时之内应该不会注意到我们的身高变化，天哪，我觉得我得在喝几滴药水去让我比她高了，”她听起来跃跃欲试。
“这就是你的计划？”梅格问。
“不，小矮子。我觉得这很有趣！哦，我知道，也许我会在所有女孩的冰淇淋里加上一两滴，但我不会给男孩。不管他们会怎么抱怨。谁想要跟我打个赌?我会不会这么做？”
我一定会赌她会这么做的。
留了张纸条后我们打算走了。
凯茜穿上了麻衣的衬衫，然后拿起了地上的坏了的胸罩，麻衣确实是对的，或许是因为凯茜比麻衣高一点，她的胸部比今晚之前的麻衣的胸还要大一些。
“我真不能相信，”麻衣说“为什么它还是有点宽松？”麻衣摆弄着有一点褶皱的外衣和胸罩，凯茜笑了笑，欣赏着她过去的规模。尽管麻衣的胸长大了许多，但还是填不满凯茜的胸罩。“我一定还能长大的”麻衣抱怨道。
“说的好像你还需要长大似的，”凯茜抱怨道。
“那我呢？你要我光着回家吗？”我说。
“别气我了，”梅格抓起我的衬衫并扔了过来。
珍妮把衣服拿起来，抖了抖，把我抖到了桌子上。“别着急，”即使我站在桌子上她也比我高多了，即使我恢复原来的身高也没她高，她长高了太多。“我已经从别人那收到了报酬，现在，我要来拿你的生日吻了。”
“来拿吧，”我努力地踮起脚尖，闭上眼，撅起嘴。
过了一会，我就把眼睛睁大了。我估计到了她的嘴唇会把我弄脏，她的嘴不止盖住了我的唇，还覆盖住了我的鼻子和下巴。然后珍娜的手，紧紧地握住了我的小弟弟。我听到了她的喘息声，还听到有人在笑。我向下看去，看见这个女巨人张开双唇，把我的小弟弟的头含了进去。然后慢慢地把整根都含住了。即使我的小兄弟之前已经变大了，但珍娜的嘴唇还是碰到了我的腹部。对于她的目标，她慢慢地，用心地，让我的小弟弟在她的嘴里抽插。她又用舌头轻轻地舔弄我，用牙齿轻轻地咬着我。她把我的小弟弟从嘴里拉出来的时候，应为太过用力，发出了响亮的‘啵’的一声。
“生日快乐，”她说。整个房间安静了，她抓着佳得乐瓶子，走到门口，打开了门。
“我把门打开了，你们快点从这里离开吧，今晚玩得开心点，我知道我一定会很开心的。”她站直了，展示出自己的新的身高，然后在去工作之前又弯下了腰。
我们仍然保持沉默，知道我们听到珍娜的声音从喧闹的主餐厅传来“嘿莉莉，你把你的佳得乐落在那了。”
“谢谢你珍娜，我想我得喝点水了，”我不确定这是不是我，但我觉得这就是我想要的答复了。
像往常一样，麻衣是我们第一个说话的人。“这将变得非常不同了，今天晚上。她要么把老顾客赶出去-“
“然后接待一些新的顾客”卡桑德拉说完就笑了起来。
P.S.有一个问题，这个文章的后面一些部分里有缩小女，梅格会变得更小，并不像现在这样，只是比自己原先的身高矮一些，而是直接变得比现在的主角还要小......所以说要不要翻译这部分？我需要在回复里征求一下意见.....想看的不想看的都可以在下面告诉我。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

快乐（2）
几分钟后，我们到了梅格的公寓。卡桑德拉托着我的臀部，她们不让我自己走回家。麻衣本来想带着我来的，但她还没有适应她新的胸部，还不太能保持平衡。
“没事，”卡桑德拉说。“我习惯携带一点额外的重量。”
“那么我现在是乳房替代品了？”
我所穿的唯一一件衣服是梅格以前提供的T恤衫。这不是我能决定的事，就像让凯茜带着我一样，这只是为了方便一点。那件T恤衫是唯一我可以勉强穿上的东西了。我必须得说，我穿着它的时候看起来很可笑。它一直到我的膝盖下面，就像是一件睡衣，而且前面支起了一个帐篷。没有内衣去约束我的大屌，它就这么在我前面支着。每个人都希望自己的小兄弟能大一点，但现实和想象很明显有点不同。我需要一件内衣约束它，但它很可能会直接顶到我的胃那里。更糟糕的是，我的勃起一点要消退的意思都没有。
“这药水里有催情的成分吗？”我问梅格。卡桑德拉把我放到脑袋边上，我现在的高度只比她矮几英寸。这意味着我又能看见顶着一头白金色的头发的梅格都头顶了。这是自从我再次缩小了之后最满意的时候了，我可以俯视每个人。
“你还是精力充沛，对吗？”梅格笑着说“别担心，我们会把你累垮的。”
“说道药水，你在跟我们吹牛吗？”麻衣问。
“什么？”梅格诚实的问。
“咱们都喝了药水，我和凯茜互换了胸围，杰夫的小兄弟变大了，那么你呢？直到现在你都没什么变化，你喝的是什么？水吗？”
困惑的目光落到了梅格脸上，她想了一会，低头看了看自己。
“嗯？”麻衣又问。
“不，不是白水。你是对的，但现在应该发生了什么。也许第一种药水把第二种弄失效了？”最后一句是她在问自己，虽然她还在微笑，但她看起来有点担心。
凯茜拿起它，“但愿不是这样，你会没事的，对吗？“
“哦，”梅格安慰说。“最坏的是我不知道它到底什么时候会生效，持续到什么时候，但不会是永久。这不是那种魔法。我想我应该保持警惕。我们到达梅格的地方没有更多的问题。
她的客厅是房子里最大的房间。只有一个入口/出口而且一个巨大的海景落地窗占据了大部分的墙。梅格有两个蒲团沙发还可以很快地拼成一张床。她也放了一些照片还有一个小型娱乐中心，但她更喜欢充足的空间。
我笑了笑。蒲团沙发已经拼成了创。窗台上的窗帘被拉上了。她家的其他地方的毯子什么的也都拿过来了。所有的蜡烛什么的也都被拿过来了。显然梅格已经计划好要在这结束今晚了。
凯茜把我放到了一个矮垫子上，我在上面站着也只能到她的胸口，麻衣大步地走到了卡桑德拉旁边，她的胸部差点撞到了我。三个女巨人中最小的梅格，跳到了我身后的床上。
“欢迎来到我的闺房，小家伙，”梅格轻声说。“只有一条很简单的规则：不到四英尺（1.2）高的人都不准穿任何衣服。”
说完，她毫不费力地撕开我的衬衫，我又光着了。梅格仅仅比她规定的高度高一英尺，但是她对我来说仍然是一个女巨人。在我看来，她是一个九英尺高的女人（2.74）。
“改成五英尺吧，”卡桑德拉说，她们突袭了梅格。
梅格比我反抗的激烈得多。她尖叫着，笑着，拳打脚踢，扭动着。但没有用，凯茜是接近十一英尺（3.35）的女巨人，梅格对她来说只是个小麻烦。过了一会儿，梅格全身赤裸，气喘吁吁，脸色通红。她的后背左右扭动着，当卡桑德拉推她的时候。凯茜猛地把黑色的连衣裙从梅格身上脱下，像是把一只袜子从一只特别不情愿的脚上扯下来。当梅格站起来的时候，她用一只手搭在她小小的乳房上，另一只手放在森林上，这些毛发和她的头发一样，都是白金色的。如果你不仔细看，你会以为她身上根本就没有毛发。这简直不可思议，我一直以为她的头发是染的。
“这不公平，”梅格对凯茜说。
“和杰夫相比呢？，他都推不动我。”卡桑德拉笑着说。
“但他是个男孩，”梅格说。“你知道，’姐妹们应该团结起来。’”
“是的，”凯茜说，“但是你把我的咪咪缩小了。你应该被打屁股，小姑娘。”
梅格立刻放下双手盖住她的后背，意识到她犯下的错，然后又迅速地挡在了前面。这让每个人再次大笑。
“该死的，你是个金发碧眼的美女，不是吗？”麻衣说。
“去，去，我的祖先是瑞典人，”梅格笑着说，有一瞬间她试图用一只手去挡住她私处的金色毛发，但她发现挡不严实，于是还是用两只手挡着。高大，而且金发...嗯..我能猜到她的血管里流淌着瑞典的血统，但梅格看起来不像是瑞典人，更像是美国人，但这对我没什么影响。
现在变成了一个不太尴尬，而且令人期待的时刻。我们都知道下一步应该发生什么，但是我们没有经验。麻衣和梅格正在强势的调情，但这只是额外的东西。我从来没有一次和一个以上的人发生过性关系，我怀疑没有女性有过这种体验。一切都过去了，或多或少，根据梅格的计划。时间到了，我们在梅格的卧室里。我和梅格确实都赤裸地站在床上！下一步是什么？我有点沮丧。我就像站在糖果店外的孩子，但门没有开，我进不去。
“那么我们如何开始呢？我问。
“一个吻，”卡桑德拉建议。“我们先从吻开始吧。”
“好主意，”麻衣说。
梅格轻轻地抓着我的肩膀，把我推向亚洲女巨人。在她看来，麻衣走向了床。但她没有弯下腰，而是快速地转过身，用力地抓住卡桑德拉的胳膊，拽着比较高的女孩去强迫她吻她。凯茜在吻到她的时候睁大了眼睛。在女孩把舌头伸进去之后睁得更大了。然而她的挣扎只是暂时的，凯茜很快就进入了节奏。她大大的眼睛闭上，她的身体姿势由惊讶转变为热切的接受，她的手搂着她的伴侣。
接吻逐渐转变成为探索。第一次相互接触时她们的吻很轻。麻衣的手在凯茜丰满的臀部上滑动。凯茜巧克力色的手指摸到了麻衣的一个沉重的乳房。她们都喘着气，手指相互挤压着对方的身体。
我抬起头来发现我看不出梅格的想法。她是那么高大，而且站得离我太近，我只能看见她的小乳房的下沿。不过我有其他方法来感受到她的心情，比如她的大手慢慢地捏住我的肩膀而且越来越重。几乎让我感到痛苦。
这两个女巨人还在纠缠。看上去已经无视了我和梅格的存在。这种想法是错误的，很快她们两个就靠到了我们身边 。
在最后一吻中，高耸的女人们互相拥抱，然后把脸转向我们。凯茜站到了麻衣身后，仍然抱着亚洲女人的巨乳，她的目光越过了麻衣的肩膀，锁定了我。而麻衣在盯着梅格。
“你还记得上周末，你用药水把凯茜缩小的事吗？”麻衣问梅格。
凯茜讲起了她的故事“我喜欢被缩小，尽管我会被取笑。”她给麻衣的巨乳施加的压力差点让比较矮的她差点喘不过气来。“一切都很好，直到我去睡觉。当我在午夜醒来的时候，我忘记了我是锁小的。我以为是在雾中，因为我直接滑下了床，走向浴室，但直到我打开灯，我就意识到我有多么矮小。我想我真的吓坏了。”
“我跑进来安慰我们可怜的小女孩，”麻衣继续说。“她只有我的胸部那么高，我们都是赤裸裸的。安慰最终变成了拥抱，拥抱变成了...”
“很多，”凯茜说。“我又在早晨变回来了。”
“我能说什么？一个小鸡仔过来找我安慰她，”麻衣无辜地向上滚动她的眼睛。然后她抬起头，转向她的肩膀。然后凯茜给了她一个吻。
“但不要以为我们忘了你们，”凯茜在她们的吻结束后向我们保证。
“是的，另一个小鸡仔，”麻衣说。
好像在暗示下凯茜和麻衣分开了。凯茜，抓起我的屁股，把我按到她的胸部上。麻衣跳上床，把梅格抱在怀里。凯茜是我的两倍大，然后轻松地掌控了我。麻衣只比梅格高五到六英寸（12-15cm），但她似乎也控制了梅格。两个女人同时亲吻她们的新伴侣。这就像是一种怪异的新的奥林匹克运动。
凯茜的嘴巴很大，甚至是巨大。她的嘴唇，她的舌头完全掌控了我。她很好地利用了她变小了的乳房。凯茜抱着我靠近她，把我的双腿张开到她腰部的两侧。她的身体温暖，强壮，柔软。我的小弟弟硬成了一根警棍，支在我们之间。她的吻是美妙的。
这很奇怪，我又变小了，而且同时我的小弟弟又变大了，它大到可以让我独自参加两人三足比赛了。我感觉卡桑德拉很巨大，她的每一个动作和抚摸，都让我感觉很温柔，而且有一种无法用语言描述出来的巨大的力量。但是这并不矛盾。当卡桑德拉抚摸着我的小弟弟时，我甚至感觉我恢复了正常体形。
无论如何，这是我睁开眼睛的好时机。环顾房间，我忍不住一时到，我高估了我自己。以凯茜的乳房为例，她缩小后的右乳房对我来说还是很巨大。她还没脱掉衬衫，我也很享受她小小的乳房隔着衬衫给我的包裹感。我喜欢看着她的小乳头顶着衣服的样子。像大多数人一样，我对于有机会去触摸这样尺寸的乳房感到很兴奋，我以前从没有这样的体验。凯茜将她身体的另一侧对着我，她只用一只胳膊就能轻松地抱起我，就像抱小孩子那样。一个咪咪顶着我穿过她的胸口去触摸她的另一只乳房。我找到她的乳头，然后轻轻地，有节奏地向它发起进攻，这也使我变得更加性奋，这种新奇的感觉让我差点承受不住。
我需要停下来歇一歇，但是我没有要求，凯茜也没有听。这很棒，因为我从来没有想过要停止。
梅格和凯茜的战况也很激烈。梅格白金色的头发和麻衣深蓝或者是黑色的头发在她们两个接吻的时候纠缠在一起，就像是阴和阳。梅格不习惯自己比麻衣还要小的感觉，但是没用。这至少还在正常范围内。她们之间的差距比我和凯茜之间的强多了。梅格把麻衣的衣服脱了下来，然后麻衣又把梅格的手放到自己的大胸上。梅格把自己的脸埋到了亚洲人的大胸上，谁不喜欢这样？
也许是因为刚才在讨论打屁股的事情，麻衣看起来特别喜欢缩小的梅格，白色的皮肤映衬着麻衣黄色的手，在梅格白皙而又光滑的后背上滑动，我现在只希望她的手能和看起来一样温柔，从梅格的反应来看，麻衣可能太用力了。
在不知道什么时候，我们交换了对手，我发现自己被麻衣紧紧地抱着。她用力把我推到床上，我快被她巨大的乳房憋死了。她一边脱衣服，一边把我闷在怀里，麻衣岔开双腿，坐到了我的小兄弟上。她湿了，我隔着她的丝绸内裤都能感觉到，她轻轻地揉着她的下面，轻轻地触碰我的小兄弟。我被她的大手按在了床上。我大概只有麻衣一半高。她又用胸压住我，这时我只能看见她的胸，看不到她的脸。我对她的巨乳舔来舔去，然后大口地喘息。她的巨乳让我感觉充满了力量。
但这是徒劳的。我在麻衣身下挣扎着试图把胳膊抽出来的行为只是把她逗笑了。我更用力地拉，用上我全身的力气，但是动都不动。当我准备继续用力挣扎时，她抬起来了一只乳房，然后用另一只狠狠地压着我，我的脸彻底陷了进去。她一直在笑，然后我不动弹了。 “我不认为你能跑出来，”她对我说。
麻衣继续取笑我。诱人的臀部继续移动，她的小妹妹碰到了我的小弟弟。有时动作轻到让我怀疑这只是我的错觉。有时很慢，但是不可阻挡的力量让我更加沉迷。麻衣的乳房上下晃动着，然后她突发奇想。一个丰满的乳头插到了我的嘴里，好像她整个乳房的重量都压到了我的头上。她喜欢把她的巨乳放到我的头顶，然后让它从我的头上滑下来。她把乳头从我的嘴里拔出来，但并没有让她的乳房离开。她的乳房从我的头上滚下来，我发现我的周围都是她发育良好的乳房。然后她又像开始的时候那样，把另一只乳头塞到了我的嘴里。 我尽我所能的让她舒服，她也会让我感觉很舒服。
“听着，”麻衣说。
就在那一刻，她把我的头埋在她胸前。我除了她的心跳声之外什么都听不清。甚至她自己的声音都听起来遥远而沉闷。她意识到我的处境然后咯咯地笑了。然后我就看到了她微笑着的脸，并且呼吸到了新鲜的空气。
“哎呀，”她说。“现在听好了。”
有一个婉转的呻吟声传了过来，听起来还有欢快的笑声。声音是一个女高音，听起来还带着点痛苦，显然她们也在做一些事情。这个声音一定是梅格的，但在我们之前的交往中，我从来没有听过从她嘴里传来这样的声音。声音中有上气不接下气的笑声，尖叫声，和不断的重复的“不”，两种声音混在一起，第一种经常被第二种声音盖住。在它们后面还传来了啪啪的打屁股声。
“听起来好像是梅格终于被打屁股了，”麻衣说。
“她好像已经被警告过了，”我说，我还是有点喘不上气。
我甚至没注意到凯茜和梅格离开，但声音好像是从里面传来的。
“来吧，我想看看这个，”麻衣说。“凯茜或许会把我的那份也打出来。”
她放松了坐在我身上的屁股。我呻吟着表示出我受到了刺激和表达不满的同时。自从萨曼莎给了我一个惊喜之后，发生了很多事。我已经勃起了几个小时，现在我觉得如果我还是不能释放出来的话，我就要疯了。我简直不能相信我忍了那么久。
谢天谢地，麻衣注意到了。
“哦，可怜的孩子。别让我说我是一个荡妇，”她说。
突然，她深吸了一口气，然后坐到了我的小兄弟上。换了个姿势让她的阴部接触着我。她把我硬着的龟头压到了我的肚子上，然后用她的阴蒂摩擦它。我的小兄弟成为了我们之间的连接点，她以这样一种方式，给了我一个强烈的刺激。她向下深深地坐了两次。麻衣的里面又热又湿，我没法抵抗她，也没打算反抗。
作为一个臀部明显比我肩膀还宽的女孩，她出奇地温柔。同样令人惊奇的是，我察觉到她并不觉得自己是最温柔的。她在热情的、有节奏地释放自己。后来，我恢复了理智之后，我看到一个十英尺高（3.05），体重八百磅（362.9kg）的女孩正在尽量温柔地对我，如果她没有注意我的话，我可能会骨折。她对她的床伴耐心十足。
我喷射的时候很壮观，就像我长大了的小弟弟一样。我感觉比我以前喷射的更多，更快，那么的愉快，很难想象它发生在我身上。我的大脑的一部分一直试图用以前的经验来让我更好的理解这这种现象。这是白费力气，我并不能理解这是怎么回事。
“好点了吗？”
“好多了，”我说。“谢谢你。”
“好了，现在我们有理由去浴室了，“麻衣说。
她指着我在她身上留下的闪闪发光的乱七八糟的东西。它在她的内裤到肚脐之间留下了一到痕迹。还不算太糟，但我想把它涂的更乱一点。她笑着对我说“看你干的好事。”麻衣用一根黏糊糊的手指划过我的胸膛。我的身上比她更糟了，我觉得我需要洗个澡。
虽然很难以启齿，但我还是得说，这是我今晚第一次从起立的状态下恢复正常。哦，我可以让多出来的血液流进大脑里（恢复理智）。
她说；“我脏兮兮的小男孩需要洗个澡了。”
P.S.大家可能会觉得文章每一章的题目很奇怪什么的....其实这都是作者自己弄的标题，而且开头字母全都是D.......<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

污秽
麻衣拉着我走向浴室，我的手被她柔软的大手包裹住，她大步地穿过房间，但是没有回头看看我怎么样了，我只能小跑着才能跟上她。我软下来了的小弟弟在我行动时总是看上去有点滑稽的垂着。一点也不比硬着的时候差，它什么时候看上去都很别扭。
“我们现在身上一团糟，”她在掀开浴室的帘子之前说，看上去这个浴缸里面都有我整个人一半高了。她尽力让自己看上去不是那么对这个场景感兴趣。
但这是什么样的场景啊！
卡桑德拉穿着衣服坐在马桶上，而赤裸的梅格趴在她腿上扭来扭去，凯茜要打她屁股的手停在半空中。我们进门的时候，梅格满头金发的脑袋朝着浴缸，而屁股冲着我们。一个朝上的，玫瑰粉色的屁股，我们不难发现在梅格白皙的皮肤上面有不均匀的红色掌印。我从没见过谁的脸能像梅格的脸现在那么红，一时间，房间里只有打屁股的人和被打的人的喘息声。
打梅格的屁股的感觉肯定和打我的屁股感觉不一样。梅格和凯茜的体型比我大得多。梅格现在有四英尺半（1.37）高，你可能还是认为梅格的体型还是太大，打屁股的时候不好控制。她只比卡桑德拉矮一英尺（30.5cm），虽然她很苗条，但凯茜很丰满。老实说，我敢打赌，即使梅格还是原来的体型，她也不是凯茜的对手。加上她从胸部被梅格缩小了的愤怒中得到了力量。我甚至不知道梅格得多么努力地反抗。我可能是感觉错了，房间里的某个人好像还很享受。
正如我所说，麻衣尽最大的努力让自己看起来对那个场景不那么感兴趣。她漫不经心的把握扔进了洗澡间，然后打开了水龙头（水温太高了），然后她脱掉了自己的内裤，跳到了我身后。她在喷头下冲了一会，然后一只手伸到了大开的帘子上，另一只手轻轻地在她赤裸的裆部揉动着，她的胳膊在身前交叉，使她的胸随着她的揉动颤抖。她就像在舞台上摆POSE一样向屋子里的人展示她的身体。
“我们正在洗澡，希望你们不要介意，”她说完就飞快地把她身后的帘子拉上了。
过了一会，帘子被强行拉开了，现在，赤裸的梅格和凯茜也走了进来，加入了我们。即使我和梅格都缩小了，这个浴缸也不太能装下我们四个。没有人能得到足够的水，但是没有人抱怨。
淋浴间里空间很小，大家连手都伸不开。女孩们差不多是屁股挨着屁股，而我则是脸挨着屁股，如果她们转过身来的话，就变成了脸对着她们的私处。这不是我想要的（假话），总而言之，我收到了许多福利。
在我试图离得更近去欣赏和我一起洗澡的性感女孩们的时候，我开始为她们清洗每一寸我能触摸到的皮肤（大概就是肚脐往下）。她们很乐意接受我的服务，并且给了我一块肥皂和一个可以让泡沫发得更快的浴花。肚脐往上是她们自己的工作，她们还彼此帮忙清洗身体。
梅格很矮，但是她的腿很长。所以她的私处的毛的顶部差不多到我下巴那里。沾上了水（或者还有别的什么东西？）之后，她像云一样的白金色的毛变暗了一点，但不多。摸起来的感觉非常棒，就和摸她的头发感觉一样！她转过身来之后，我开始轻柔地清洗她被打红了的屁股。真迷人。这是一个让我不得不一直努力保持自己清醒的工作。
麻衣的私处比梅格的高一点。她也比梅格高一点，看上去也更匀称一些。她的毛颜色很暗，是深蓝或者黑色的，她把自己私处的毛给修剪成了矩形的，很窄的一条。亚洲人是那种典型的毛发不多的人，麻衣稀疏的阴毛就是最好的例子。她下面的毛比我见到过的所有白人女性都要少。但这却让我深深地感觉到了异国情调。（？？？）
卡桑德拉太高了，以至于她的私处和我的眼睛一边高，我不得不抬起头看她的阴毛。我离近了看之后发现，凯茜虽然对它们打理了一下，但是大多数情况下还是让它们自生自灭。我走过去的时候，看到她茂盛的，深色的毛发上挂着很多水珠。我伸手把握沾满肥皂的手指伸进她的茂盛的，坚韧的‘草丛’里，我发现这些毛发，很光滑，柔软，很性感。女巨人在我的手伸到她的平坦的小腹上时感觉很开心。然后我又把肥皂涂在她丰满的臀部上。我涂完之后，她用她的屁股‘亲’了我一下。那个‘吻’让我兴奋了起来，并且膝盖一软。
在我工作的这段时间里，我每次抬头都能看到惊人的景象。从女孩们身上滑下来的大坨的泡沫。六只胳膊遮天蔽日，相互爱抚。手捏着肩膀，抱着脖子，抓着胸脯。麻衣的胸脯特别引人注意，但是没有人没被摸过。她们还经常在我头顶接吻，有好几次我都不得不快速地躲开，因为两个高大的女性突然吻在了一起。尽管我十分努力，但我还是不知一次被她们夹在中间。
凯茜是罪魁祸首，她喜欢用她和麻衣或者梅格湿漉漉的身体把我夹在中间。有一次，她完美地把我的脸夹到了还是麻衣的私处上，然后她从后面把我的脑袋往里面挤。我的头和麻衣的私处来了一个亲密接触。比凯茜和梅格的热吻激烈多了。
凯茜一条腿跪了下来，和我差不多高了，她用一只手握住了我软着的小弟弟。
“你看起来像长了个尾巴。”她说
“只不过是长在了前面！”麻衣大声笑着说。
“哦。我们该走了，“她笑了。
两个重物轻轻落在我的头上。麻衣弯腰看我的阴茎，她的两个巨乳搭在我的头上。“是啊，你怎么这么快就硬了？我知道是该死我们太性感火辣了，但我想榨干你，小家伙。”
“那是我的错，”梅格说。“三个巨大的姑娘。一个小男人。我不想让他太累，所以我给他的药水里加了点补充精力的东西。”
“有一种药水，没有生效吗？”
“嘘，我们可以做个试验。”麻衣把手伸到我的腋下，然后说。
卡桑德拉给了麻衣一个眼神，说：“好主意。”
然后说：“我们动手吧！”
我被她抱到胸前。我正对着她的前面，麻衣巨大而柔软的胸部撑住了我。卡桑德拉和麻衣并肩站着，而且没有松开我的小弟弟。如果有什么动静的话，她立马就能注意到。她把我小弟弟的头部顶到了她小小的而且湿漉漉的胸部上，她试图用胸部夹住它，但是胸不够大。于是，她转而用她修长的手指，上下撸动我的小弟弟。麻衣轻轻地咬着我的后颈。她长大的嘴使我的脊柱打了个寒颤。凯茜靠近我，然后一边亲吻我的胸膛，一边用闲着的那只手在我的肚子上摸来摸去。在那瞬间，我的脚跟反射性地踢到了大腿上，不一会，我就来到了高潮的边缘。凯茜感觉到了，并且更努力了。她向后靠了一下，低头看着我的小兄弟，然后在我射到她脸上之前把头扭了过去，她惊喜地叫了起来，然后开始大笑。
“你能射这么远！”卡桑德拉笑着说。麻衣没有停止吻我。
“呃.....”我不好意思了。
“别难过，如果这种行为没有一点痕迹就不对劲了。”麻衣说。
“要是那样就好了，”凯茜说着，用一只手穿过了她的头发，然后对梅格说“该你了，金发女郎。让我们看看药效，我现在得洗洗。”凯茜过来轻轻地吻了我一口，然后把头伸到了水流底下。梅格利用她缩小了的身材上的优势，来到了我前面，然后把我萎下来了的小弟弟含到了嘴里。
“他对你来说不会很重吗？”她问麻衣。
“就像一根羽毛一样轻。”麻衣笑着说。
“太好了。”
梅格把我的龟头含了进去，当她的舌头接触到我敏感的地方时，我几乎马上就又硬了。事情发生的太快了，好像我的小兄弟立刻就把梅格的嘴给撑大了。我现在和跟萨曼莎在一起的时候一样硬，就像麻衣把我坐在床上时一样硬，也像凯茜把我像一个柠檬一样挤着的时候一样。当你射了一次之后，通常你会感觉有点空虚，还有点疼。但我身体的所有部分都完好无损。梅格的药水药效惊人。
她在硬起来之后就停止了吸吮，然后把它握在了她的小手里，但她的小手对我来说还是很大。她把它展示给别人。剩下的两个人都很惊讶。
“看，马上就能恢复，”梅格自豪的说。
卡桑德拉的黑发几乎全都被泡沫覆盖了，麻衣也依然在抱着我，两个女人都欣赏地吹了声口哨。
“在我的新身高下，这是我见过的最大的小弟弟，”梅格说。从一个有我一倍半大的女性口中听到这句话很有趣。
“别墨迹了，快回去干活，为了我的健康着想我不想再接着举着他了，你知道吗！”麻衣骂道。
“什么！”梅格倒吸了一口气。卡桑德拉也睁大了眼睛，但什么也没说。
“我要看你认真地去吸它，小妞。”麻衣命令道。她一边说着一边轻轻地摇晃我的肩膀，使我的小弟弟在梅格的手中晃来晃去。然后她用一种更轻，更调皮的语气说：“也许我可以一次抱起来两个小家伙。”
梅格又吸了一口气，她抬头看着麻衣，好像想说什么，但是没说出来。又看着我。沉重地笑了笑，然后用她的舌头，从我的蛋蛋那里，一直舔到了小弟弟的尖。然后，我感觉到了一股热气，她好像对她刚舔过的皮肤吹了口气，然后，满意地，又把我含进了嘴里。
“你欠我的，小杰夫，”麻衣在我耳边低声说。
“听...听..听你的...”我感受到了一波又一波的快感。麻衣咯咯地笑了。
这是一个潮湿的天堂。一般来说，如果有三个可爱的小姐要把你缩小，然后让你帮她们洗澡，那就快去吧。<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-4-24 22:07 編輯*

权利
在擦干了我们自己之后，我们又到了沙发上。麻衣和凯茜点燃了几根蜡烛，调暗了灯光，然后消失了，把我和梅格留在了那里，我感觉很压抑。
这个小号的女巨人把我抱在了怀里，使我的双脚离地。她低头看时，金色的头发垂在她的脸前。她微笑着给了我一个超大尺寸的吻。
“这是我过的最高兴的生日。”我告诉她。
“你真的不介意变得这么没用吗？”她吻了吻我的额头，用她的大手托着我的屁股。
“当然不！”我说“那么你呢？”她把我放在地上，我一只手摸着她的大腿的外侧。她笑了。
“我需要一点时间来接受，”梅格承认道：“我以前一直是领导者，一英尺改变不了什么。”
“你可以试试减少三英尺，”我建议。
“改天我或许会试试。”她说。
这时卡桑德拉和麻衣又回来了。
“哦....这个小家伙看起来难道不可爱吗？”麻衣说。
我和梅格分别被两个高大的女性抱了起来。她们穿好了衣服，但不是原来的衣服。
凯茜还赤裸着上身，每走一步，她的小胸脯都颤一下。她原来穿了一个胸罩，但现在没有穿。她在肩膀上搭了一件象牙白的胸罩，就像你天热的时候把你的夹克搭在肩膀上一样。她的下身穿了一件有皮腰带的黑色热裤，和与它一套的长筒吊带袜。她知道怎样在走路的时候自然地扭动她的臀部，展现她的性感和时尚。
麻衣和她平胸的朋友差不多肩并肩的走着。她穿着凯茜那个尺寸的胸罩。麻衣的胸在苹果湾得到了巨大的成长，但还是没有填满凯茜原来的胸罩。不知道为什么，这个胸罩还是有点松。
果然，她穿着和凯茜肩膀上的象牙白胸罩配套的内裤。
两位小姐显然都没有预计到她们的变化，她们需要临时发挥。我忍不住笑了。
“你还敢偷笑？”卡桑德拉警告我。“至少我的尺寸对于这个来说还是太大了。”她说。她漫不经心地抬起胳膊，然后我就被有原来两倍大的胸罩打中了。
“我可不会那样欠缺考虑。”我窃笑道。
“好啊。”
麻衣从我身边走过去，跪倒了沙发上。凯茜走到我的身前，用力地把我按在她的胸口上。（她戴上了胸罩）。我向后倒在了床上，麻衣强壮的大手接住了我，然后把我放到了垫子上。她的手从我的身前挪到了身后，把我死死地按在垫子上，不让我站起来。
麻衣用肩膀或者膝盖顶住了我的头。如果我能抬起头来的话，我能直接看见她的情趣内裤。她抓着我的手腕，让我的身体伸直。她巨大的胸部就悬在我的头顶。
“安静的躺着，杰夫”她说。
“你们要干什么？”梅格抬头问卡桑德拉。
“不管过不过生日，现在，应该让在这的除了杰夫之外的一个人高潮了。”卡桑德拉告诉她。
“然后我们认为，由于你的计划，你应该第一个来。”麻衣说，并示意她到我起立（再一次）的小弟弟这来。
“优先权？什么鬼。”梅格抱怨道。
“你知道的，你们两个去看电影都可以买儿童票了，你得到了一对小小的可爱的胸部，但你现在身上的这件宽松的衬衫都能把你遮住。”麻衣打趣道。
“不到一个小时之前，它们可比你的还大。”梅格抱怨道。她用两只手托起了自己的小乳房。
“哦，是的，但为什么局势逆转了呢？”麻衣挺起了巨大的胸脯，噎了梅格一下。
“我希望你告诉我为什么，”卡桑德拉插话，“但你跑题了。”
“不可能！我太小了，不能把那个大家伙插进来！”梅格指着我的小弟弟说。我笑了吗，梅格比我高了三英尺（0.91），还说我很大？这很有趣。
“杰夫的小弟弟是你把它变成这样的，这不是你想要的吗？”凯茜说。
“不，我没有。”梅格恳求道。
“哦，别这么窝囊，”卡桑德拉一边说，一边抓住了小女人的手腕。
我再次注意到，梅格并没有用力反抗。在卡桑德拉的坚持下，梅格四英尺半的身高，轻松地跨坐在一英尺半的我的身上。梅格带着金色阴毛的妹妹和我巨大的弟弟碰到了一起，但我还没有插入。她坐在那里的时候，卡桑德拉在她身后架着她。麻衣依然在我脑袋旁边坐着，抓着我的手腕。
尽管她嘴上在抗议，我还是能感觉到梅格的身体的渴望。她的臀部看上去像是被强迫着实际上是自己在前后摩擦我的小弟弟。
“就是这样，梅格，很容易做到的。”凯茜鼓励她。
幸运的是，梅格简单的屈服了，从我的角度来看，她至少有五百五十磅重（249.5kg），她还在我上面！谢天谢地，她还在用她的膝盖支撑着她自己。不是说她没有对我的小弟弟施加太多的压力。它被夹在我的胃部和她湿润的阴部中间。即使没有卡桑德拉的帮助，梅格也进入了状态。
“哦，天哪，”她喘着气说。
这个有白金色头发的女巨人，有规律的又是抽又是压着我的小兄弟，她的妹妹越来越接近我的JJ，当她靠近了之后，她放松了身体，让我的JJ立了起来，我的小弟弟僵硬的离开我的腹部。梅格让自己升高，然后向我的小弟弟坐了上去。最后我觉得她的阴唇已经碰到了我的顶部的时候，她的脸已经因为充血和性欲涨的通红。
梅格的长腿又把自己抬高，使我的小弟弟的头又暴露在空气中。然后它的头部又被梅格的阴道包裹了起来。她开始一上一下的活动。我被她放了进去。
这么巨大的女孩怎么会有这么紧的阴道？或许她是女巨人里面最矮的，但我还没有她的脖子高。如果她愿意的话，她可以把我抱起来，扔到屋子的对面去。现在她只能在我身上轻轻地活动着。我显然快要到她能装下的极限了。
理由很简单，我缩小了至少一半，但是梅格把我的小弟弟恢复到了原来的大小。梅格也意外地只比我高一英尺了。也许原因没有那么简单，但结果就是刚刚好。
着让我的自尊得到了满足。
梅格还在慢慢地活动，但是效果很明显。每一刻都是那么的梦幻，在我看来，梅格能这么做一天。麻衣还在把我钉在垫子上，但是凯茜把梅格放开了。她轻轻地擦了擦梅格的后背和肩膀。偶尔凯茜和麻衣会鼓励一下梅格。她们已经成为房间里的金发碧眼的小美女的拉拉队了。好像梅格是在进行爬山或者跑步比赛。
对她来说，事情好像变得容易一些了，她一次又一次让我的小兄弟在她妹妹里进进出出，她在加快节奏。它终于变得像是做爱而不是某种运动了。我感觉我的小兄弟变得太大了有点失去平衡了，于是我本能的猛地向上挺了一下它。梅格立刻叫了一声，她开始感觉痛苦而不是快感。
凯茜立马跑过去，把我从梅格的身体里推出来。
“你那是个大家伙！”凯茜警告我“你在那躺着就行了，让我们的小美女慢慢来，如果你想自己来的话，你可以等一会我上的时候。”
然后她对梅格说：“亲爱的，你要继续还是要歇会？”
“天啊，是的，”她急切地说。然后带着一点微笑，“你知道就像从马上掉下来一样.....这没有双关语的意思。”
梅格又开始了。我还在躺着。起初她觉得自己比以前更紧了，但是她后来放松了。最开始她只是在邀请我，后来她的动作剧烈了起来。梅格巨大的臀部在很短的时间里动来动去，几乎把我所有的部分都包进去了。
老实说，这是一件幸运的事，特别是对于最近来说，我总是被抱来抱去。梅格有我三倍的体重压在我的骨盆上我还没什么事。
她夹紧跪在我两边的双腿，然后闭上双眼，手指从腹部滑到了胸口，捏着她变硬的乳头，她呻吟着，面前挂着两条湿了的头发。然后我违规的移动了我的臀部去迎合她，让她高潮。梅格的呼吸越来越急促，她快要忍不住了。
当她高潮的时候，神奇的事情发生了。
P.S.有人在看吗？
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> 30407687 發表於 2017-4-24 22:15
> 有啊，想问一下之后珍娜还有出场吗？

没有了……不过后来杰夫会做个梦，梦到了珍娜<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

这两天很忙……只能等到五一的时候才能闲下来了<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

失调的比例
梅格的呻吟声变成了呼噜呼噜的声音，最后又变成了长长的喘息。她睁开了眼睛，回过头来。然后又闭上了眼。她的手握成拳头，贴在了自己身边。她缩小了。
几秒钟后，梅格突然张开了双臂。她的手落在她弯曲的大腿上。满意的叹息从嘴里发出，就在那个时刻，梅格好像缩小了。玩看着上方的她，我有了一个很完美的观测地点，看到她的乳房看上去像和她身体的其他部分在一起缩小。
这只是一个错觉。实际上她的乳房并没有像她其他的部位那样缩小那么多，她的胸在她的身高挥发了几英寸之后并没怎么缩小。它们，她的乳房，压在了一起，靠近了一点，在她缩小了的身体上显得更丰满圆润了一些。总体来看，她大概涨了一个罩杯的样子。以及明显更大的乳头（当然是按比例的）。
凯茜喃喃地说这什么（我不知道，但是听起来很厉害的样子），用她的母语。从她坐着的那个角度来看，可能梅格的变化不大，但她确实是看到她的朋友变得更小。麻衣喘着气，瞪着梅格的胸脯。梅格胸部的成长肯定和今晚早些时候的麻衣的成长没法比，但我不能责怪她盯着梅格看。至于她本人，梅格似乎还没有注意到，但这可能是因为她因为别的什么更紧迫的事情而没分出心。
我勃起的小弟弟仍然在她身体里。她缩小的时候，它看起来就像是在长大。在她认为她不会被填满的时候开始把她填满了。我能感觉到她的阴部，是我见过最小，最紧的，她给我的紧密感比一开始还要大。我真的看见了她在慢慢地往上滑，因为她已经没有办法容纳下我了。对我来说，好像有一个液压机把我巨大的金发情人给顶到空中。
“哦。我的。上帝。太大了！”她尖叫。“你怎么能这么大？“
梅格紧紧地闭上了眼睛。她的手臂在她的头上从一边到另一边扭动着，不知不觉地展示她新长大的胸部，和它最棒的弹性。她呻吟着，咬着嘴唇。她撩人地蜷缩起大腿和臀部。试图调整姿势让我的尺寸合适一点。
“我-我-我去了！”梅格大喊。
她叫喊声足以吵醒邻居。希望他们不会过来看看。要不然我们该如何解释？
自从她开始和我做的时候，身高已经下降了五到六英寸（12-15cm）。梅格在高潮的时候好像失去了同样的质量。她的身体正在按比例的缩小.....除了胸。她的乳房随着她耸肩的动作在跳动。它们随着重力的增加而反弹和起伏。她变成了一个头重脚轻的小女孩。
当然，她还是比我大得多，除了一个地方。这个地方正插在她的身体里面。
“哦，哦！啊.....啊....”她叫了出来。
当我第一次滑入她体内时，快乐和痛苦的分界线很明显的改变了。在她花时间让她的身体适应之后，最初的“太大”变成了“恰到好处”（或者差不多）。不幸的是，随着她进一步的缩小，这条线又重新改变了，这很痛苦，再怎么放松也没法改变。
当她的眼睛睁开，她的表情充满了困惑和震惊。
“发生什么了？你怎么在变大？”她一边问，一边用力喘气。
“不，亲爱的，”凯茜在她身后说。梅格把头转到身后，然后惊呼了一声。梅格知道她以前缩小到比大家都矮了，除了我，但卡桑德拉的的身高有点过分了。这个巴西美女现在变成了一个八英尺（2.43）的女巨人，而不是印象中的WNBA的女篮球明星那么高。
“哇哦。噢噢。哦!”梅格惊叹道，她那么小的动作似乎影响到了她的下半身。我尽我所能的躺着不动。
“咱们得在杰夫把你撑坏之前把你们两个分开。”
“说起来容易做起来难，”梅格喘着气说。“我想我卡住了。”
“什么？”麻衣咯咯地笑。那笑声中充满了同情，但也有幸灾乐祸。
“我的腿使不上劲，好像拉伤了，而且我又快要高潮了。如果我动弹的话，我就要去了，我觉得那样会变得更糟。”
她说的大概即使这个意思。尽管她努力想要快点把话说完，但这句话还是被呻吟声打断了几次，她一直在努力从我身上下来。
我和她用一种直接的方式分享了许多经验，梅格的下体好像要把我的下面夹扁一样。一方面，我从没有过这样的体验，另一方面，它疼的我直流眼泪，而梅格肯定更疼。
卡桑德拉开始指挥。“好的，梅格，我们会帮你的，”她说。
“是的，我会得到没事的，”麻衣咯咯地笑。
“安静点，麻衣，这很严重……某种程度上，”凯茜说。更多的笑声从麻衣那传来。
“杰夫。你躺着别动。麻衣，你跨坐在杰夫的身上，然后把手伸到梅格的两条腿下面。我要抓住她的腋下，然后扶她起来。梅格…你振作起来。”
每个人都照她说的去做。
麻衣跪着走过来，弯下腰去轻轻地抬起梅格的腿。这使她的巨大，美丽，屁股坐到了在我的脸上。我一般不会因为这种福利去抱怨，但是麻衣的屁股让我的血液流向了下体，我的小弟弟涨的更大了，然后我就听到梅格痛苦的叫声。
凯茜俯身向前，然后她和麻衣开始解救还在变小的梅格。正常大小的女性很容易举起她。慢慢地，梅格慢慢地从我的小弟弟上滑下来了。这是我们到了我的龟头，梅格闷哼了一声，两个大家伙赶紧停了下来。
“你还好吗？”凯茜问。
“我想-我想-我又要去了，”梅格结结巴巴地说。同时，她又高潮了，告诉我们她说的是真的。
“哦！麻衣，快！”
感觉到梅格在她们的胳膊上正在快速缩小麻衣和凯茜赶紧把金发小美女举了起来。在我的龟头和梅格的阴道分开时，发出了很响的啵的一声。
“哎哟！”她喊道。然后很快说，“我很好。我很好…但是，嗯。”
我们都松了一口气。梅格很快就停止了缩小，背靠在我的旁边，轻轻地揉着她的胯部。这导致她的胸部随着她的喘息背挤成了奇妙的形状（它们现在真的相当大），但她似乎没有注意到。我躺在她身边，我的小弟弟已经倒在了我的肚子上，但还是很硬。凯茜和麻衣肩并肩站在一起，用手臂搂住对方的肩膀。两个女巨人看着两个小不点。
“你看，这两个小家伙差不多大，”麻衣低声说。
“好吧，她的胸肯定和你差不多大，”凯茜指了指梅格的胸。
“什么！”梅格喊道。
从刚才的放松中惊起，梅格弯腰坐了起来。她脸上的表情告诉我，她马上就后悔了。她还没缓过来。我站起来面对着她。梅格仍然比我大，但不是很多。
“哦，我的上帝，”梅格说。“发生了什么事！我. ..我缩小了？“
刚才做的从她身上带走了很多身高。在我面前的是一个很高的女人，但不是一个女巨人。梅格似乎有六英尺九或十英寸那么高（2.05-2.08）。高到足以让人望而生畏，但远没有原先高。她仍然比我高得多，我的脸不是正对着她的脸，而是胸。
她的胸可真大！我之前说过，梅格的胸并没有像她身体别的部分那样缩小。这导致它们的比例较大，它们也很有特点。它们和梅格只有B罩杯的时候比起来，显得更有弹性。而不是柔软，大胸通常看起来比较柔软，但梅格的胸看上去却是有弹性。每个乳房都顶着一个大而硬的乳头，略微尖了起来。她的双乳太大了，比她的身体还宽。而且很圆，它们挤在一起，形成了一道深深的乳沟，虽然她没有穿衣服。
她比麻衣更大，甚至可能像凯茜原来一样大…。
我挪不开自己的眼睛，过了一会儿梅格注意到了我的视线。她低下头，然后她的眼睛瞪大了。她的缩小和我们刚才把自己锁起来的事情让她没有注意到自己的改变。我认为她只是忽略了他们，去关注更紧急的事情了。我的意思是，她怎么可能没有意识到？它们每一个都得有五六磅重（2.26-2.72kg）。但她脸上的表情告诉我，她真的不知道。
“我的胸怎么了？！”她喘着气，一手抓一个大大的圆球，根本抓不住。
其他人突然大笑起来。
P.S.从这一章开始，梅格缩小的就有点过分了，反正在我的心中是不希望出现有女性比男性还小只的情况的，这里还好说，等到后面梅格缩小到比杰夫还要小的时候，我就会直接把机翻放出来，不要担心，那一部分并不长，不想看的可以直接跳过去，想看的可以看一下机翻的东西，应该没有让人彻底看不懂的东西出现。<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

揭露（3）
“我真的，真的不应该混合药水，”梅格说。她站在沙发上，看着卡桑德拉和麻衣。乍看起来，她好像在故意挺着胸，但她没有。
除了她的乳房，梅格都缩小了许多。已经不到三英尺六英寸了（1.06），她还是比我高大，但不是很多。她已经从女巨人变成了单纯的高个子。
“哈！”卡桑德拉说，“我猜这不是宏伟计划的一部分。”
“嗯，不，”梅格解释道。“老实说，如果我和麻衣变成波霸女神然后和卡桑德拉穿着运动胸罩对比，我原本以为会很有趣。可以让我们体验到对方的生活。”
“再次感谢你帮助我实现梦想，”卡桑德拉讽刺地说。然后拿起了麻衣的胸罩，把它扣到了梅格的头上。
“我不会抱怨的，”麻衣高兴地说。
“这只是暂时的，”梅格说（特别是对凯茜）“我保证你不就就会变回那个头重脚轻的样子。”
她说话的时候，每一个细微的动作都会引起她胸部的抖动，她不习惯这样。很明显，她的乳房一直在打扰她，打断了她的思路。
沉默地看着自己起伏的胸部之后，梅格继续说；“在意识到杰夫的药水让我缩小了太多之后，我就没打算再喝药水了，如果你把两种法术混到一起之后，会有意想不到的结果出现的，我很小心地混合了杰夫的三种药水，所以他是安全的，而我，则已经因为这个，我不是最想要的效果现在是最明显的。我不应该被你激得去喝胸部强化剂的。”
梅格捧着她乳房的下边把它们抬到最高，然后松手。这对巨乳先是剧烈地弹了一下，然后开始抖动，最后停下。
麻衣突然说：“你的胸部很迷人，令人着迷！你有世界上最大的‘小’胸部。”
“小？”梅格问，显然，在她眼中这可一点也不小。
在她说些别的之前，麻衣深吸了一口气，抱住了她。虽然比例上麻衣的没有梅格大，但是现在麻衣对于梅格来说是一个八英尺高的巨人。（2.43）当梅格看到那两个巨大的半球之后，所有的话都憋了回去。
卡桑德拉打破了沉默。
“所以药水的效果混合之后使你整个人缩小，但是胸部变大？”
梅格努力地把视线从麻衣的胸上收回来。
“嗯，是的，这就是我为什么现在只有这么大的原因，”梅格笑了，“而且它们的效果好像因为什么被放大了。”
梅格的手动了动，摆弄了一下她的乳头。或许是为了打破尴尬，或者适应自己的新大小。
卡桑德拉微笑着俯视着小女人，“意思是你因为你高潮了才缩小的？看上去在你和杰夫跟我们证明之后没有什么好怀疑的。”
“看上去好像是这样的，”梅格有点紧张的说。她性感的大腿微微屈了一下。
“咱们两个应该去享受一下，”凯茜说的话让梅格僵住了。
“哦！那岂不是说我没得玩？”麻衣从床上跳起来说，“我想和两个小家伙在一起待会。”
“我不是小侏儒！”梅格把手背到身后说。
即使身高差距很大，梅格还是像老虎一样凶。很少有女性能对比自己高三英尺（0.91）的对手这么凶。两个人站的地方一样高的时候，麻衣胸部的额下方甚至都要比梅格白金色的头顶高一点。
麻衣弯下了腰，慢慢地把自己的巨大的脸伸到梅格的面前，“我说你是个小矮子，你就是个小矮子！明白吗！”她伸出一根长长的手指，戳了一下梅格的胸，小女孩叫了起来，并往后退了几步，用手捂住胸口，她得用两只手才能捂住自己一侧的胸。
“麻衣！”梅格抱怨道：“你等我长大的，你有大麻烦了。”
“谁说你还会变大了？”麻衣笑了。“你做了好多药水，如果你不给它们贴上标签，我都分不清有什么作用，你的厨房就像是个魔法商店一样。”
麻衣向那个地方看过去。她用空着的一只手抚摸着自己的胸，她心不在焉地用手指在两个圆球中间画圈。她话语中暗指的要让梅格一直这么小的意思看上去让她很兴奋。她说话的时候，抚摸得越来越用力。
“如果我看到你长了几英寸，”麻衣说，“我就在你的下午茶里加几滴，让你再变回去。”
“不！麻衣，你不能这样！我可能会变不回去的！”
“然后呢？你会变不回来？”麻衣用一根手指抵在下巴上，俏皮地说：“你知道，永远不会是最矮的那个人的感觉很好。”
“麻衣！别这样！别再混合药水了。”梅格说。虽然她知道麻衣不会真的那么做，但她还是很担心。
她转向凯茜，“凯茜，帮我！“
“你看到这些，”卡桑德拉说。她把手放在胸前。指了指自己的小乳房。“这些都是你的错，所以不要来找我帮忙。”
“但你已经打过我的屁股了，”梅格转过来指着自己被打红的屁股。
“这意味着我欠你的吗？我不这么认为。”凯茜笑了“你喜欢被这样。”
梅格试图反驳这一点，但是她脸红了。她撅起性感的唇，然后想把手抱在胸前。噘嘴很容易做到，但抱着胳膊就没有像原先那么容易了。
“好吧，麻衣，你要我做什么？”梅格叹了口气。
麻衣对她屈服这么快有点猝不及防。“你只要承认自己是个小侏儒就好了。”她说。
“好吧..我是一个侏儒，一个丰满，性感的小侏儒。你是一个高大的亚洲女巨人，凯茜是一个巨大的巴西女神。好了吗？”
“我觉得很好，”麻衣大笑了起来：“凯茜？”
“女神，嗯？我可以接受这个称号，”卡桑德拉说。
“那我呢？”我问。
梅格开心的说：“你是一个三条腿的超级小矮子。”她一边说着一边指着我的小兄弟。很明显，她欺软怕硬，只听比她高的人的话。
“请答应我，不要再给我喝药水了。”梅格对麻衣和凯茜说。
“好吧，金发的小矮子不会再喝更多的药剂了。”麻衣说。
“是我们之中任何的人，那可能是真的问题。好吗？”梅格恳求道。
“哎呀，好了，不会有更多的药水了。”麻衣说：“现在，告诉我你是个小矮子。”
“我是个小矮子。”梅格说。
“充满感情地大声说一遍。”麻衣笑着说。
梅格顿了一下，深吸了一口气，然后大喊道：“我是个小矮子！”声音大的吓人。
卡桑德拉挑着眉对麻衣说：“他们很容易控制的，只要放下了节操。”
“我没有！”梅格纠正道。
“嗯....嗯”麻衣敷衍着，然后提醒道：“但你是.....”
“…一个侏儒，”梅格叹了口气，放下手臂，看着天空，好像丧失了希望。高个女孩笑了。
在这一系列的对话中，我一直站在梅格身后。我们的体重和身高差不多了，但她仍然比我高一个头，重三十磅（13.6kg）。好吧，那对巨乳可能让她比我重四十磅（18.14kg）。
我可能和梅格差的不多了，但和麻衣明显不是一个级别的，她大得多。新体型的她，穿着不配套的比基尼内衣。她自己有象牙色的内裤，但是她得穿凯茜的黑色胸罩。虽然凯茜的胸罩并不合身，但麻衣也不会再长大了。对我来说，她好像有十英尺高（3.04），我的视线只能和她的裆部平行。当她走到我和梅格中间时我清楚地看到了她的裆部。她的一只大手放到了我头上，另一只放到了梅格的肩膀上。
“凯茜，拿相机。我想记录下这件事。”
凯茜高兴地答应了。
“微笑，小矮子们，”麻衣打趣道。
花了点时间照了些相片，大家轮流去给别人照相。但是相机对于我和梅格来说有点麻烦。（感觉像在用一个鞋盒子来照相）
我从未对数码摄影的发明如此感激。它能真实地记录下来发生的一切，而自己却不会感到尴尬。我和梅格浑身赤裸，我俩的相片至少都得有R的评级。天哪，有一些照片的尺度都足够把我们关进监狱里了。
我们用了大概一半的储存空间，当凯茜停止照相的时候，她仔细看了看我们三个，尤其是麻衣。
“怎么了？”我问。
“麻衣，是我看错了吗？你比以前看起来更适合我的胸罩了。”
“当然了，在今晚之前我可以用这个东西当降落伞。你怎....”但是，在她说后面的话之前停下了。她看着自己的胸，脸上露出了奇怪的表情。她突然向后拉了一下胳膊肘，好像有谁在后面碰她似的。然后她蹲了下来，而且抽搐着，好像有谁打了她一枪。
“呃-哦，上帝啊！”她呻吟着说。
她的乳房，已经再次变大，再次向前推进。迅速填补凯茜的罩杯空余。麻衣的双手紧紧抓住她变大的乳房。用力抓，捏，不由自主地调整着自己的衣服。变化很剧烈，还好我们不是在公共场合。我猜她应该很高兴。麻衣大口的喘着气。
“那里，”她说。“我终于和你一样大了”
她又一次打断了自己的判断。麻衣伸开双臂，展示着她长大了三次的胸部，我们注意到凯茜以前太大的胸罩仍然不完美。
现在太紧了。
不是因为黑色的衣服看上去比较紧。实际上，胸罩已经深深地勒紧了她巨大的胸脯。但是这还不是全部，她的胸部还从胸罩的两侧，下边挤了出来，胸罩根本不够大，随着她的呼吸，胸部一次又一次的长大。每一次呼吸你都能听到她拉紧针脚的声音。
“哦，天哪，”她喘着气。即使她的喘息引起了撕裂的声音。
我们被一束光晃了一下了。我们转过去看向凯茜，她还拿着相机。
“现在这是一个值得记住的镜头，”她笑了。“说到记忆——”
卡桑德拉把镜头对准了自己，对着自己小小的乳房以奇怪的角度拍摄。
“我能感觉到它的时候我也是，”她笑了。“和这个美女一样，我想它们要变小了。”
就像她说的，改变在她身上发生。卡桑德拉的小乳头更硬了，但它们越来越贴身。好像它们是在拉自己。她喘着气，显然很高兴，但是随着她的呼吸，胸部在缩小。梅子大小的乳房和以前比已经很小了，但还是在进一步的缩小，就像雪融化一样。
“该死！这感觉太舒服了。”她大叫着。
她感觉到强烈的快感，使她失去了平衡。当她伸出一只腿来稳住自己的时候，好像有一支箭穿过了她的胸膛，然后它们就变得太小了。她哼了一声，用她的手肘架住她的腰，张开双臂，剧烈地拱起了后背。虽然无意，但这完美地显示了她现在完全扁平的胸部。两个小巧的像牛奶巧克力一样的乳头，只有轻微的突起，看上去就像她的小小的胸肌一样。
这并没有让她变得不性感。差得远呢。她的皮肤是完美的奶油摩卡色。她刷了刷头发，暗色的卷发。她上身的曲线很纤细，腹部很健美，然后，在臀部又突然丰满了起来。她的屁股太丰满了。不，凯茜充满异国风情的美丽没有因为胸部的问题而减少。
她一直在大声呻吟。她的手指玩弄她的乳头。滚动，捏，推，扭。在一瞬间她呻吟加剧成一声尖叫。
“哦，哦，哦！哦，我的上帝!我想我来了，”她喘着气，然后一屁股坐回床上。
梅格走到她面前。她低头看了看，说：“把它看作安慰奖吧。”
“我要安慰安慰你！”卡桑德拉咆哮着。
她伸出大手，抓住了梅格修长的大腿，然后往后拉。小小的金发碧眼美女的大叫着一屁股坐到了地上，她丰满的胸部起伏着。不一会儿，巴西人就滚到她身上。凯茜很明显是我们中最大的，毫无疑问，她把挣扎着的小女人抓到地上，用一只大手把小女人的胸部吞没，把梅格脸朝上地按在地上。
力大无穷的凯茜把梅格的双腿分开，从她的头顶摸到脚底。她撅起的嘴唇直接停在梅格的诱人的下体和有麝香味的毛前面。
“时间把我们的小女孩变小了，”卡桑德拉说。她说话的时候呼出来的气让她的小俘虏起了一身鸡皮疙瘩。
由于凯茜的舌头的第一波强有力的刺激梅格坐了起来，她努力地试图从两倍大的舌头下逃走。但凯茜没有让她走。她也不理她的头在做什么。第二次的冲击让梅格忍不住尖叫着摇晃自己的身体。
“不！你不能这样，“她恳求道。“我已经太矮了。”
“你说的，”卡桑德拉咆哮着，但是她并没有把头抬起来。
在那巨大的舌头进攻了第三次和第四次的时候，梅格坐了起来，快感使她发抖。她的手指缠绕在了凯茜卷曲的黑发上，但她不想让那个巨人女孩停下来。
到目前为止都很好，如果凯茜没有继续下去的话。
10秒钟后，梅格又躺到了地上，双臂向空中乱抓。在床上第一次缩小了，她抓住一个大枕头，然后把它扔到一边。
20秒后，梅格满头大汗，呻吟着，在凯茜的身子底下扭动着。凯茜第一次笑了，然后舔了舔她，然后更加深入，去满足梅格的欲望。
30秒钟后，胸部丰满的金发女孩抚摸她自己的乳房，她张大了自己的双腿，去配合那个巴西女巨人，让她更轻松的碰到梅格的臀部。
40秒钟后，梅格的脚跟顶着床。她随着卡桑德拉的运动，也在移动着自己的身体。梅格的胸部也在跟着节奏跳动。
50秒钟后，梅格的身体变得僵硬，她似乎试图摆脱她的情人。她似乎也需要她的触摸。即使她的上半身都要扭曲了，梅格把她的裆部硬塞进卡桑德拉的嘴里。一声喘息从她张开的双唇里传了出来。
在凯茜的舌头第一次碰到小美女的妹妹后的一分钟，梅格高潮了，然后再次缩小了。
即使她缩小的时候她还在喘着气说，“这是值得的。这是值得的。我是个小矮子，但它是值得的。”
P.S.这里梅格已经开始比较大幅度的缩小了，只不过没有具体的对比来表示她到底有多大。<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

异常
麻衣巨大的脸在梅格身子上方悬着，她仔细检查了小女人的胸围。一分钟后，这个十英尺高（3.04）的亚洲女巨人叹了一口气说道：
“哎呀，在一分钟之前，我的咪咪肯定比你的还要大。”。
在她不断喷射的过程中中，梅格甚至缩小得比原先还多。比如她的胸之前就没有缩小，至少看上去没有缩小。结果就是随着她的缩小，她开始变得越来越丰满。但如果这样继续下去，她就站不起来了。
梅格仍然喘着气说：“我想你不必担心我们哪一个乳房更大。你肯定把我打败了，把手放下。”
“当然，”麻衣自豪地说，“我指的是我们的比例。如果你是我的身高，你会比我大。”
“呀。你确定吗？”梅格喘着说。梅格仍然在躺着，然后她开始用胳膊肘撑起身子。她肩膀的移动使她坚挺的乳房先向左滑动，然后向右移动，然后再抖动，最后停下。她的胸怎么会这么迷人？
“相当肯定，”麻衣说。“但你没有那么高，所以我赢了。”
那是肯定的。相同大小下梅格的魅力可能略大于麻衣（老实说，但我不能说），但麻衣几乎是梅格的两倍大。身高的两倍意味着体积的八倍。不用说，麻衣的乳房比她小小的金发女郎对手要大得多。
卡桑德拉继续把她的头埋在梅格的大腿之间。她一直在压着梅格的身体，这只是因为她在那里，而不是需要压着她。梅格都不想尝试逃走了。
但是，我在关注两个女性的乳房的时候，不代表别人也这样。凯茜又开始舔梅格的下体来吸引她的注意力。梅格发出了愉悦的尖叫。
“嗯.....你的下面真好吃，”卡桑德拉说。她说话的时候放松了下来，离开了那个金发小姑娘。
“嗯…谢谢？”她的下面刚被口水清理干净。她笑了笑，然后因为胸部的尺寸大笑了起来。
凯茜试图忽略它，但巴西女巨人忍不住一直盯着梅格的巨大的咪咪，然后她仔细的看了看麻衣的胸，又看了看自己平坦的胸。她把一只手放在身上，好像要盖住她的下体，但意识到她没有什么可遮盖的，就这样子吧。她低头看着她小小的牛奶巧克力色的乳头，指着胸口，发出长长的叹息。
她眯着眼睛看着梅格，说，“我希望你认为这很好笑。”
“也许有一点，”梅格对她笑了起来。
“如果我想报复你，我就会把头埋在你胯间，一直舔你，让你一直缩小，缩小，直到只剩这对胸。”
梅格的眼睛睁得大大的，但她一直微笑着。看上去她好像笑得更灿烂了。“啊，但这是为了复仇，还是为了尝尝我‘好吃的小猫咪’”她问。
凯茜笑了。“两者都有点，”她说。
“真的吗？”麻衣说。“也许我该尝尝。”
“不，不用了。我很好，谢谢，”梅格很快地说。“我想我已经足够矮，足够丰满了，谢谢你。”她伸出一只手挡着麻衣的方向。这一动作使她巨大的乳房挤在一起，使梅格的注意力又转移到她的胸上。她笑着又重复了一遍之前说的，“丰满的足够了，无论如何。”
我走向她，伸出手来。她优雅地接受，我们我在了一起。
“我很高兴还能看到这样的你，”我一边说，一边把她拉起来。“该死！你还是比我高！我喊道。
“显然是这样，”梅格说。然后她笑了：“小虾米。”
既然我们都服用了同样的缩小药水，我已经缩小到原来大小的一半，我认为梅格会缩小到同样的程度。她会缩小到34英寸高（86.36cm），对于我来说恢复正常的身高。她五英尺八英寸（1.72），我五英尺十英寸（1.77）。不幸的是我错了，我还是没有她高。她原先比我矮两英寸，现在却比我高两英寸。虽然比前几分钟的近七英尺（2.1）的女巨人小得多，但我还是家里最矮的人。
“你为什么还比我高，”我大叫道。
她把一个沉重的乳房放进我的怀里，笑着说：“我会的。”
“那么下一步我们我们该谁去‘做’了？”麻衣笑了。梅格看着我，笑了笑，嘲弄地看向麻衣。“她脸上的每一个表情都那么美丽。
“我有个主意，”卡桑德拉说。
凯茜的双手往下滑，从她的大腿滑到她的内裤两侧。显然，它们的目的是撕毁衣服，在一瞬间，她就这样做了。她脱下了吊带外。快速地跳到床上，然后张开双腿，慢慢地把她的妹妹推到我和梅格的脸前。我在洗澡的时候被看过了（而且很愉快），但是梅格已经没有原先高了。这是她第一次面对凯茜的妹妹。她看起来很害怕但又很兴奋。
过了一会，凯茜大步走到了床上一个无人的角落。她向我们张开双腿和双手，然后又把她的妹妹露了出来。她回头看我们，看着我，视线从肩膀上越过。
“上来，”她命令道，声音低沉而沙哑。
“任何人都不会拒绝，这只是一个普通的邀请，”麻衣打趣道。
“我需要一个小兄弟，我来者不拒，”凯茜告诉我们。“杰夫，不要误认为这是一个请求。”
我不需要被通知两次。我走到她的脚之间，然后到了她的臀部前面。我笑了，因为我注意到，在我缩小的情况下，我觉得我要是想跟她做的话，我得一直站着。我的手轻轻地在她的大腿间滑动。她的妹妹很热，感觉就像一个烤箱。
“凯茜，我，”我不知道该说什么。正如今天晚上经常发生的，我没法用语言表达。我从没像现在这么想要卡桑德拉。我需要把我的小弟弟深深地捅进去，以防我胡思乱想些别的什么的。很明显，我们都是这么想的。
她的头转到一边去，然后大笑起来。“别有什么异想天开的想法。我知道我有一个诱人的屁股，但如果你插错了的洞，我会像折断一根树枝一样折断你，”她警告说。
我用我的小弟弟回答了她，我轻轻地把它对准凯茜肿胀的阴唇。我们的接触引起了一阵喘息。
“我做梦也没想过，”我说。
没有说的话。凯茜向双腿之间伸了一只大手，用她的手指引导我硬起来的小弟弟进入她的身体。过了一会儿，我把自己深深地插了进去，开始了旅程。
她刚才吓唬我说她可能是个野蛮的情人。这不是假话。每个人在做爱时都有一些小动作。她们的小动作让她们觉得自己与众不同。有些小动作会起到一些作用，其他人则不多。我没有什么小动作，但我从来没试过。
我的小弟弟可能已经够大了，但其他一切只是她的一半大小。实际上，那个时候我想起了一个我之前看到过的和女巨人做*的速成教程。从后面进入女人的姿势通常被称为做“狗式”。我不喜欢这个词，因为我现在觉得根本不合适。因为尺寸不符，我这更像是骑着一匹野马。
与梅格的性行为已经非常不同。她在上面，而我被要求只能在那躺着一动不动。我唯一需要担心的是她是否会伤到我。但这不是很必要。她最开始的时候都比凯茜矮很多，而且每次高潮都会使她缩小。而且凯茜好像不打算一起来。
我突发奇想，把不让我的小弟弟从凯茜的妹妹里滑出来作为目标。就像从马背上被甩下来一样。卡桑德拉似乎察觉到了我的想法，并开始配合我，她猛地抖了一下，试图把我抖下去。我喜欢这样的一个小比赛，但我平时并不能在卧室里这样做。我可以毫不犹豫地说，我真的很喜欢这个游戏。
我至少有一个优势，我的小弟弟插得很深。对我来说，我的小兄弟差不多有15英寸长（38.1cm），有手电筒那么粗。对于这个巨大的女孩来说很合适。不幸的是，所有其他的优势都是她的。体型大小，力量，体重，手脚能够到的范围，活动能力，这些还只是一小部分。
她偶尔会把双手移下去跪着。我就会向后倒，然后我就不得不伸出一只手去稳定自己。当她决定把手放回膝盖上的时候，我又会勾住她的大腿，抓住她的臀部，让这个女巨人用她自己的力量把我带回去。
一直以来，凯茜一直夹着我使我的小弟弟进进出出，完全掌控住了节奏。在适当的时候使自己高潮了。老实说，除了提供我的小弟弟给她用之外，跟我好像没什么关系。不是说我很介意这个，但是实际上我希望能够加入进去。
梅格和麻衣在旁边观看时感到震惊并且沉默了。她们很快就适应了一切，然后变成了我的拉拉队。麻衣在我抓住了凯茜的屁股而不是被扔到地上的时候大声欢呼了起来。梅格不断地记录着巴西女神的性高潮。如果有人在这里卖些零食什么的，这里看起来就像是什么体育比赛的赛场了。
“谁能猜到今天会发生什么？”麻衣对着空气说。“今天开始的时候很正常，但现在我比梅格高，胸比凯茜大，而且我正在看杰夫像一个牛仔一样在我面前来了一场色情的表演？”
凯茜一边流汗一边气喘吁吁地说：“那么你为什么只是看着？”
麻衣的眼睛睁大了，她低头看着站在她旁边的只到她腰部的金发女郎，然后笑了笑。
“这是个好问题，”她说。
她一把抓住梅格的腰，梅格在空中一边尖叫一边挣扎着。然后让她跨坐在凯茜的背上，她面对着我，好像在骑马一样，只不过是背朝前。
“嗯…你好，”梅格坐在对她来说是‘高空’的凯茜的背上对我说。赤裸的她和通红的脸让她看起来像是一个情色明星一样，她让人感觉到她的无辜和尴尬。
麻衣然后坐到靠近梅格的头那边的床上，张开双腿，把自己滑向巴西女孩。最后，她躺着并用她的屁股去撞凯茜的膝盖，麻衣的腿伸向了两边。她们看上去摆好了姿势。麻衣的胸被过小的乳罩给挤得像两座小山一样，这个胸罩从某种程度上使她的曲线更迷人了。
“游戏开始，”麻衣咯咯地笑。
卡桑德拉吸入的空气通过她的牙齿，麻衣的胸罩的蕾丝拂过她的胸部扁平，直立，敏感的乳头。她决定好好利用她的位置，俯下身开始热情地吻麻衣。
我这边好像因为这个冷场了（至少从我的角度来看）我靠在凯茜的巨大的臀部上。这个动作让我的小弟弟更往里面滑了一点，她愉悦的呻吟着。她那边传来了闷闷的声音，她的嘴被麻衣堵住了。
梅格也向前倾。直到她的大胸都堆在了卡桑德拉的后背上。梅格为了稳定自己，伸出脚夹在了女巨人的腋窝处。她用一只手把我的下巴埋在她的脸上。她抓住我的头，把我拉过去吻了一下。我没有抗拒。
与此同时，麻衣拱起她的背，把她的乳房硬地放进凯茜的胸膛。她借来的胸罩发出了不堪重负的声音。她轻轻地吻上了卡桑德拉，灵活的舌头在凯茜的嘴里搅动着，麻衣同时也伸手抚摸着她的后背。通常情况下，这仅仅是为了让她的情人更接近，但当她的手指发现梅格的小身体躺在那里，她决定充分利用梅格。
麻衣小小的金发美人的小屁股。梅格的每一部分臀部都无法填满麻衣的大手。麻衣用力的压着梅格，使梅格的妹妹轻轻地蹭着凯茜的背。凯茜回应似的轻轻拱起她的背部，摩擦着梅格。梅格的轻声呜咽传到了我的嘴里，但没有停下我们吻。我为了回应凯茜，轻轻地踮起了脚，使我的小弟弟插得更深了。在麻衣身上的凯茜的喘息已经告诉我她有感觉了，而且很满意。
我们继续这样。这个姿势很不可思议，甚至更难以形容，但它是美好的。它持续了至少一个小时，我试图去吸引一下大家的注意力，但是不怎么成功，我也知道这根本就没法公平竞争（？没法翻译，意思大概能懂，但是说不出来）。
有一会麻衣喘息得很厉害（但我不知道为什么）喘息声很大，以至于借来的卡桑德拉的胸罩直接坏掉了。它猛地崩开了，她的巨大的胸部弹来弹去，重获自由。
像一个体操运动员一样，梅格将双腿伸展得更宽，从趴在凯茜背上的姿势坐了起来。不知怎的，她设法把她的身体滑到凯茜的臀部，在她坐直的过程中。最后用她的大腿把自己固定在了凯茜的臀部上方，然后梅格把我的脸埋在她的胸部，我记得听到她低沉的笑声，我开始亲吻和吮吸我能碰到的一切。
对于骑在她身上的小矮人的同情，卡桑德拉没有再次把我们掀飞。她又有了一个新招式。用她强壮的肌肉去挤压我插在她身体里的小弟弟。我发现她身体变硬了，然后感觉到没法抗拒的渴望。幸运的是，药水的效果让我能更轻松地控制住我的平衡。
凯茜同时要和几个人做，所以也探索了麻衣的胸部并且对她的胸部爆发了极强的占有欲。她也发现麻衣感到很满意。
梅格最后感觉很燥热而且有点烦躁，她向后倒在凯茜的背上。她轻轻地把她的屁股推到空中，用她的妹妹向我发起了邀请。我怎么能拒绝呢？我猛地抓住梅格的大腿，把她的妹妹对准我的嘴，开始舔。同时我开始向凯茜用力。
当梅格觉得自己接近顶峰时，她想起了自己的状况，试图摆脱不可避免的事。我没有停止，但她并不能专心地去阻止我。我已经努力地让她没空去想别的了。
凯茜，再次表现得非常不同。早些时候，她一直想把我从她身上赶下去，现在她正在调整她的节奏，试图跟我一致。在我向前顶的时候，她用后背向后拱。当我往回拉的时候，用她湿润的，温暖的妹妹，挤压我。卡桑德拉和以前真得一点也不一样。
很快我就带着深深的满足使娇小的金发美人和巴西女巨人一起高潮了。
“哦！哦，不，”梅格喊道。“如果我不马上停下来，我就要变成芭比娃娃的大胸姐妹了！”
我已经感觉到我手下白皙的大腿开始变细了。她又开始缩小了。
“你说这是件坏事，”我笑了。
“嗯，不是完全。不，”她咯咯地笑了…然后就缩小了。
麻衣不是瞎子。甚至她在卡桑德拉身下都知道发生了什么。
“为什么每个人干了，除了我？”她抱怨。
“啊，可怜的宝贝，”凯茜说。然后，“你听到女孩说什么了吗？杰夫。”
卡桑德拉然后伸直她的腿。她保持自己的身体趴着，双手放在床上，但现在她的屁股高高撅在空中。太高了，我深深地吸了一口气。可怜的小梅格，仍在缩小，尖叫着滚下卡桑德拉的背。她设法抓住什么让自己停下来，然后用自己的大腿夹住了凯茜的头两边。她的双腿挂在了巨大的女孩的肩膀上。
“嘿！”她说。
“哎呀，”卡桑德拉笑了。
她用胳膊支住自己。她用空着的手迅速抓起麻衣的内裤。与她自己不同的是，亚洲女孩内裤突然飞了起来，让她尖叫了起来。
“那些是我最喜欢的一条！”她抱怨道。
我站在那里看着由卡桑德拉和麻衣的腿形成的倒“V”。赤裸着的身体即使没有站直也有十英尺高（3.04+）。美丽而大方。她的脸上有点生气，但她看到我和她的平坦的胸。当她看到我的小弟弟时，脸上露出渴望的神色。这是凯茜还是湿的，但麻衣并没有在乎。
我走到凯茜的双腿之间，立刻就被她的妹妹挡住了，然后摸了摸上方的柔软而有力的身体。她很快地用手裹住我勃起的小弟弟，并把它引导到她体内。她粉红色的阴唇给了我意想不到的地勘，但是一分开，我又觉得她那里又热又湿。
我趴在正在呻吟的巨大的女孩身上，头差不多和她胸部一样高。麻衣试图坐起来亲吻我的嘴唇，但我离她太远了，她只能亲吻到我的头顶。最终她放弃了这一举措，专注于我的屁股。她不是故意取笑我，但她喜欢臀部。当她伸手抓住我的手时，她的双臂使她的胸部像海啸一样上升，我的视线直接被遮住了。除此之外，我比对凯茜有了更多的控制。是的，我只有她的一半大小，但我可以通过移动和推动使我获得更多的空间。但每当她想要我更加深入，麻衣就抓住我的屁股往外拉，我的视线就又被胸部遮住了。
在麻衣的第一次，或是她的第二次高潮，凯茜决定改变规则。巨大的巴西人在我身上放松下来。我被两个女巨人夹住了。她们没有足够的重量压碎我，但是足够让我没空去想别的了。她的胸部在我臀部的地方，但她高大的身体却足以越过我去和麻衣接吻。我被麻衣的大胸和凯茜的平板夹在了中间。
我感到凯茜弯了下腰，用她的胸顶住了我的屁股。这个动作使我往前一挺，并且插到了麻衣身体里，使她突然喘了起来。凯茜尝试这么做了几次，然后就开始用我做。她越来越快地强迫我进进出出，在情人的拥抱下，麻衣的嘴唇一直紧锁着。我现在是卡桑德拉用来干麻衣的小弟弟！她一直做着，直到麻衣高潮，以及我也高潮。再直到我们都高潮，她才软下心来，我们喘息着分开了。
“我的天哪，这人太惊人了，”麻衣喘着气说。
在高潮的余韵里，凯茜依偎到麻衣巨大的胸脯上。
“是啊，”她更进一步。“难怪大家总是想这样做。你的胸部感觉真棒。”
“梅格在哪儿？”我问。我的头放在麻衣的大腿上。我筋疲力尽，累得连小弟弟都开始软下来了。而不是一根肉棒，它变成了沉重的绳索，或者像蟒蛇一样（这啥比喻.....）。
“我把她放在床上了，”凯茜懒洋洋地说。“我不希望她到处乱跑跌倒。”
她望向远端的被褥里的枕头堆那里。
“我在这儿，”一个小声音说。
一只精致的手从枕头底下推了出来。娇嫩的小手。梅格挣扎着站了起来。她显然缩小了很多，但比我想象的还要多。她很小。
“你到底怎么了，”麻衣大声笑了起来。
“杰夫舔我，一直到我缩小，”她说。“然后……”
“然后呢？“麻衣重复。“你的意思是，然后呢？”“
她脸红了，但是还在那站着。“我只是看着枕头。真的，”她说。“但是我就是....看着......然后我就开始自慰。我告诉自己，我要停在……之前，然后我就缩小了，我觉得我应该是去了....”
她停顿了一会儿，接着又说：“两次。”
凯茜和麻衣哈哈大笑。
“正如你所看到的，我的胸比以前更大了。”
小小的金发碧眼美女示意着她脸部的下方，但这不是她需要的。她的胸已经排球大小。你知道如果你是一个大姑娘，当你已经没法用水果去比较，就不得不体育器材。它们令人敬畏。巨大而且圆润，即使她的手臂只是放在她身边，她也有乳沟。她巨大的胸部让我的小弟弟又蠢蠢欲动。
“仔细看看，”凯茜说。“我认为这次它们好像有点萎缩。”
“不，它们没有，”梅格说，好像在向一个迟钝的孩子解释什么。“仔细看看！“
“谢谢，”我说。“我愿意做”，我过去要仔细看看。
“当然可以，”凯茜继续说。“它们的比例越来越大，但至少缩水了一点。它们对你来说可能更大，但真的比原先小了。当你缩小之前，他们没有萎缩。来吧。”
卡桑德拉坐起来，让梅格开始喘息。卡桑德拉也开始喘气。凯茜的坐高已经比梅格还要高了。如果凯茜站在她面前的话，梅格可能只比她的膝盖高一点。
那个情景确实发生了，凯茜站了起来。她抓住金发洋娃娃的胳膊，然后绕着她看了一圈，然后凯茜用她大一号的手握到了梅格的胸上。
“是的，肯定更小了，”她说。“但是它们看起来更大了。”
梅格勉强接受了粗暴的对待，但又叹了口气，凯茜手上的力气就小了许多。
“哦，哦。好吧……”她说。“我们最好停下来，我缩小得太多了。我已经觉得自己又湿了。我已经完全变成了一个小小的，好色的荡妇。”
凯茜笑了笑，梅格继续说：“反正我累死了。我们就不能小睡一下吗？稍后再开始？“
睡一会的主意听起来并不坏。
“嘿，我可以睡在我的肚子上，”凯茜说。“我够平的。”
但她没有。卡桑德拉把她的头靠上麻衣的胸膛。麻衣已经因为做爱而筋疲力竭，她在一个男性面前毫无防备的睡着了。我过去把头靠在麻衣的腿上，梅格向我走过来。
“嘿，大家伙，”她说。我当然是……至少对她是。即使我缩小到只有我一半的大小，梅格看上去也很小。她看起来不到四英尺（1.21）高。她充其量只有我的肋骨高。
“有一个小女孩的位置吗？“
“当然，”我说，然后她依偎在我的身上。蜷缩在我的身边，她的头在我的胸口。她巨大，温暖的乳房推到我身边。我的小弟弟是硬的，在它发泄出来之前，我就已经睡着了。
一切都很好。直到两个小时后我醒过来。<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

梦
梅格拉着我的胳膊。她很小，甚至比我记忆中更小。她的头几乎没有到我的腰部。她的眼睛正好到我小弟弟那里，我并不介意她看着那里。她似乎看穿了我的想法，把手放在我的裤子上，给了我一点压力（我不认为她能给我很大的压力）。她纯洁的笑着并看着我。
我们匆匆地走下楼梯。是她公寓的楼梯，但我感觉有什么地方不对。好像大多数的灯都烧坏了，但当我抬起头时，它们都亮得像以前一样明亮。但它们的光似乎并没有照到地板上。
我正忙着跟上梅格。她穿着她那黑色的衣服就像是一个睡袋。兴奋和愉悦，在她脸上难以遏制地显露出来。当我们奔跑的时候，她似乎一直停留在我的前方。我想问麻衣和凯茜在哪，但是却说不出话来。
汽车停在苹果湾旁边的街上。我不记得驾驶过它，但是自从我坐到后座上之后我就觉得很棒。门开了，梅格站在那里，催促我向前。她不可能超过三英尺高，我注意到，她的胸部的尺寸又恢复了正常。虽然很可爱。但她的衣服太宽松了，一直暴露在空气中。
我们手牵手走到冰淇淋店。我一步能顶梅格两步。玻璃门大开，空气又甜又热，他们自制的巧克力软糖把我和我的小约会对象都笼罩在一起。在里面麻衣和凯茜都微笑着坐在一个白色的有玻璃顶的桌子旁，叫我们过去。冰淇淋已经摆在那了。我们已经预料到了。
麻衣打扮得像一个内衣模特。看起来对于她只穿着象牙白的胸罩，丝袜，和配套的内裤漠不关心。她的皮带遮不住什么，无论是前面或者后面，我不知道那些金属凳子是多么冷。
当我看见卡桑德拉的时候，我笑了。她看起来像她在竞技比赛准备的前一天，穿的五颜六色。她穿着修长的皮靴，一件有两种颜色的宽领衬衫，在她的右胸口上绣着她的名字。她甚至还戴着浅粉色牛仔帽。
女孩们都有一份传统的圣代冰淇凌摆在她们面前，但我又遇到了那个该死的冰淇淋小丑。我懒得抱怨。上次尝起来够好吃的，为什么不吃呢？至少这一次我不是孩子大小。
我觉得别人在盯着我，当我把勺子到小丑的眼睛（弄死你！小混蛋）。但更重要的是，房间里的每个人都在盯着我看。他们都停了下来，无论他们在做什么，等着我吃第一口。就连小丑也在看着我，当我举起勺子时，它的眼睛和我的嘴越来越近了。我把它咽下去，然后把勺子放进嘴里，然后又咽了一口。
梅格摇了摇头，仿佛闻到一股好闻的香气。梅格和麻衣也做出了一样的动作。事实上，好像有什么看不见的东西向外扩散，直到它涵盖了每一个在苹果湾里的人。正是在这个时候，我注意到在苹果湾都每一桌都是女性，而且都很有吸引力。现在她们都在长高。
别太兴奋。她们生长不多，很快就停止了。梅格的衣服变得合身了一点，但仍然没有四英尺高。凯茜胸口的一个纽扣崩掉了。她的帽子顶在头顶上，如果没有被那条傻傻的小绳子拉住，它肯定掉下来。麻衣从有点矮到平均身高。虽然她的衣服（什么都没有）似乎有点紧，但并不像梅格和凯茜那样明显。
在场的每个女人都长大了，她们都穿着不合身的衣服。她们都在等我再吃一口。我能感觉到她们在等待。她们中的许多人明目张胆的盯着我。许多人都已经比五英尺十英寸的我要高了（1.77）。
我惊讶地回头看，注意到许多面孔我都认识。艾米·普尔，我七年级时候暗恋的女孩，只是大了一号，衣服有点紧。丽莎，不那么小的辣妹，住在我旁边的宿舍里，和她的室友佐伊。乔安妮！哦，我多么想和乔约会，我不知道为什么我从来没有试过。还有其他的人...花花公子从八十年代末开始的所有封面女郎。她们并不是一个年代的人，都是裸体的，而且高一点。还有各种各样的电影明星和电视名人。前女友和多名女性熟人，还有我以前的幻想对象。即使是儿时朋友的姐姐。
我顿住了，而且感到困惑，还有一点兴奋，我急忙转过身。凯茜举起一只手放在我肩上。她现在比我稍微高一点，整整六英尺（1.82）的女人，她的乳房尺寸是惊人的。另一勺冰淇淋就在她拿着的勺子里。慢慢地她把它移向我的嘴。我试图抵抗她，但是我好像没法选择这样做。老实说，我不知道为什么我现在会这样想。每个人都喜欢冰淇淋，对吗？
卡桑德拉再次长大，另一个纽扣从她的衣服上弹了下来，弹到了我的脸上。她的袖子从手腕上退了几英寸，她的帽子看上去像是要参加一个儿童聚会用的。她喜欢的蓝色牛仔短裤就像挤香肠一样挤着她的腿，紧紧地绷住了她的腿。她靴子的口甚至已经坏掉了。甚至她的靴子看起来....像是被填满了。我无法想象那感觉很舒服，但她的脸却还是暗示着什么。
凯茜并不是唯一一个衣服撕裂了的女性，她们都在变得更大。她，如果有的话，只是一个典型。只有麻衣的衣服似乎能和她的尺寸相配。公平地说，她们的衣服大多都是合身的。麻衣的内衣当然也比以前更紧了，但还是有点莫名其妙。当然，梅格还没有完全长到她的裙子的大小，更不用说填满它了。
麻衣站起来帮助卡桑德拉让我靠到凳子背上缓和一下，我震惊的发现她比我高几英寸。除了梅格，麻衣很容易成为房间里最矮的女人。卡桑德拉和许多其他的女性（都有不同程度的爆衣）我只能到她们的肩膀或者脖子那里。
我转过身去看着突然喧闹起来的地方。在休息间里传来了一阵骚动，以及丽兹冲进去时候门在晃动的样子。她不得不低下头去这么做。现在她可不'小'。丽兹至少比现在最高的女人高一英尺（30cm）。她穿的是苹果湾制服，而且小了好几码。她看上去不可能完全扣上衣服的扣子，但看起来她试过了。它绷住了她的肩膀，而且太短了，无法完全盖住她的屁股。我奇怪地注意到她的内裤正好适合她。
珍娜拿着一壶咖啡，在桌上摆着一杯看上去很精致的杯子。她斟满一杯，我不知道我已经停了下来，她给我一个会心的微笑。她不那么小的像玫瑰花蕾一样的嘴唇微微翘起。接着，她开始用一个垃圾桶清理桌子，我确信她没有和她一起出去，然后意味深长地瞥了一眼那扇摇摆的门。
过了一会儿，珍娜走过来。她不得不跪下一个膝盖这样做，她低下有着红黑相间头发的头，以清除框架，然后升高，升高，升高。如果丽兹是高大的，珍娜就是巨大的。丽兹的头几乎只能到珍娜的胸部。其他女人敬畏地看着她。
珍娜穿着女服务员制服的残片，它在中间裂开了。破烂的衣服不可能到她的肩膀的宽度，她穿着它就像是一个女巨人穿着一个小矮人的袍子一样。她永远也扣不上它，只能敞开着。衣服只能轻轻地遮住她的乳头。她走路的时候，手臂的摆动把衣服撕裂了使她的咪咪直接露了出来。它也太短了。制服本来是一件长裙，但现在变成了只到膝盖的短裙。在她目前的身高，上衣的下摆只能到她的腰部。她穿着一个女服务员的围裙，用来装菜单，菜单垂在臀部下方，遮住了她的妹妹。但是在她的身后却没有衣物，当她转过身来的时候我就能看到她诱人的臀部。
她大步穿过店铺，并且推开了一个挡在她路上的吊灯。就在不到一个月之前，我看着她们换上那种吊灯的，那个时候她们还得用梯子才能换上吊灯。虽然在苹果湾的每个桌子之间都有足够大的空隙，但对于现在的珍娜来说，这些空隙还是太小了，她只能像在给小孩子用的通道里面行走一样。她一直对着她的小顾客微笑。
当她到达我们的桌子时，她拿出留言簿，撕掉了最上面的表。她把它从她的胸部那里（至少离地八英尺（2.44-）），然后轻轻地挥了挥，留言簿在她手里就像一根羽毛那样轻，一点重量都没有。但那并不是小纸条，餐厅里的留言簿肯定不会只有小纸条那么大，它就是一个标准的拍纸本。我看到了在她大而且干净的手里的本子上面写着：
“我欠你的，‘大家伙’。”
纸上还有一个口红的痕迹，像我的手掌一样宽。
我从座位上仰望珍娜高耸的身体。她站着，双腿微微分开。如果我站着，我甚至都不能肯定我有她的妹妹高，更别说我还是在坐着了，更够不到她的妹妹。我甚至还没有她的裙摆高。她离我那么近，我都能从她‘短裙’的下面偷窥她的私处了，这次她的阴毛被染成了和头发相配的红黑相间。
珍娜又天花板那么高，而且她朝我使了个眼色，然后转身大步走向厨房。
凯茜，麻衣，和梅格把我拉下座位。拉着我跟在珍娜光着的屁股后面。她们都不需要用什么力。我已经被巨大的女服务员的臀部震惊了，尤其是当她跪下一个膝盖，通过厨房的门口的时候。当她的屁股向我顶过来的时候，我禁不住诱惑，一只手摸上了她巨大的臀部。卡桑德拉也跟我一起，她的手指轻轻地抚摸在珍娜屁股的另一边。女巨人一句话也没说，只是努力地钻进了厨房里，让门在她身后慢慢关上。
透过厨房的圆形磨砂玻璃，我看到了珍娜巨大的身影站起来的影子，然后向房间里走去。当她的影子经过时，厨房的光线变了。光线穿过珍娜的头发，变成了红色的荧光，厨房里的灯泡似乎变成了红色的。我转身疑惑地看着卡桑德拉，但七英尺（2.1）的女孩把推进了房间里。
门的另一边却不是厨房，而是酒吧。我转身还能看到我之前费好大劲才能进去的男卫生间。卡桑德拉在我身后紧紧地跟着，梅格和麻衣在她身后，进来之后，她们把门轻轻地关上。
发生在苹果湾的变化似乎在这里也有。目前女性的平均身高超过六英尺半（1.98）。我还看到几个长腿美女的腿放不进吧台里，只能放在外面。酒吧里的其他人也都弯着腰，以避免自己的头撞到上面的玻璃上。同样，这里的人我也都能认出来。而且我好像又是这里唯一的男性。
梅格用一只手递给我一杯啤酒，并且用另一只手抓住我的裆部，稍微用力压了压。她的手比以前有力多了，她至少长高了二十英寸（50cm）才能有这样的效果。麻衣黄色皮肤的手滑到了我的手上，她包着我的手，大笑着把啤酒递到我的嘴边。看着凯茜期待的眼神。
我喝了一大口。
结果并不奇怪。我觉得梅格的手长得更大，我的小弟弟感受到了一股奇妙的温暖的感觉，她终于超过了五英尺高（1.52）。麻衣的身高也长高了。虽然她长高了，但是不知道为什么，麻衣的内衣还是没有被这个七英尺（2.13）的亚洲人撑坏。卡桑德拉也长高了。她巨大的乳房从衣服里迫不及待地跳了出来，充满了我的视线。她的胸罩看起来和麻衣的一样，但她的其他衣服不是配套的。
她的衬衫已经失去了最后一个纽扣，一直敞到了肩膀处，张开得那么宽，露出的胸部比遮盖起来的还要多。她的裤子被自己的腿撕裂开，形成了像流苏一样的东西。她的脚趾从靴子里面钻了出来，戴着的帽子的绳子勒进了她的脖子。
凯茜似乎并不介意，事实上她伸手到她的臀部两侧，快速地往下一拉，把裤子从身上脱了下来。它们又自由了，就像穿着宽松的运动服一样。那一刻我看到她把牛仔裤甩向了我的脸，但她把它们扔到一边去后，我看到了一个新的美丽的景色。
凯茜现在穿着一个更不寻常的服装。她的衬衫完全消失了，留下了她只穿着和麻衣同样风格的胸罩的胸部，但凯茜的是粉蓝色而不是米色。她的内裤也和麻衣相似，但是颜色也不一样，而是和粉蓝色的胸罩配套的内裤。她没有穿长统袜，但仍然穿着粉红色的牛仔靴（我注意到她现在看起来更合身）。松松地缠在她的腰上的是一条腰带，一条在她臀部上方的粉色的皮带。上头还挂着一把蓝色的左轮枪。和一条蓝色的套索。在八英尺的卡桑德拉的头上是一个帽子，让她看起来更高，这个帽子已经变大到和她体型相符了，但另一方面仍然保持着粉红色的浅色调。
你可能认为那个帽子像钳子，但实际上它不是钳子，在她右胸的胸口处，卡桑德拉戴了一个大大的银质的警徽。这个奖章亮闪闪的，差不多和我的眼睛一样高。
除了梅格，在场的每个女人至少比我高一英尺，许多要比我高两英尺。
麻衣抓住了我一只胳膊，凯茜抓住了另一只。她们一起把我从地上抬起来，转身180度，直到我面对舞台。本来这是不可能的，因为舞台应该在高一点的地方，但它现在就在我面前。甚至没有人会想到，我们刚才还在里面待着的酒吧已经消失了。
女人们挤在我面前，我看到的是一片撕裂的T恤衫，拉紧的肩带，还有（偶尔）裸露的后背。这里的女性们好像都不在乎自己的衣服已经被自己的成长撕裂。许多女性都根本就没有想隐藏自己坏掉的衣服。她们的注意力都在集中在舞台上。
我可以听到一些声音，但声音离我很远。很遥远。我什么也看不见。幸运的是麻衣和凯茜似乎已经解决了这个问题。她们两人开始帮忙把我带到人群的前面。尽管她们并没有比在场的女性们更高大，她们一直在我前面开路，就像后卫一样（想象一下她们两个，特别是凯茜，比后卫‘大’得多）。（为啥总喜欢用后卫当形容词？）
当我们到达人群的前面时，声音好像突然变大。它没没有对我的听力造成伤害，但在某些层面上，我仍然没有听到任何东西，只是我记忆里的声音，但它仍然吸引着我的注意力。舞台上的哥特风格的女主角，穗，正在唱一首她今晚早些时候唱过的很有活力的歌。她沐浴在白色的光芒中，她的胸部也像我记忆中那么大。然而，又有了一些美好的变化。
穗（或萨曼莎）大概和凯茜一样高，也和差不多一半的女性一样高。这么高的身高再加上她正站在舞台上，使她的高度看起来都有点危险了，她看上去好像已经能碰到空调管道了。她穿着一件紧绷在她身上的超人T恤。至少它最开始的时候是一件T恤，它现在还不到萨曼莎的腹部，看起来就像给小孩穿的衣服一样。“S”不幸的被顶成了一个奇怪的形状，因为在它下面是萨曼莎丰满的乳房。通过她在舞台上舞动时的抖动来看，她好像没有穿胸罩就在舞台上跳舞了。
虽然她的衬衫上面画的是超人，但她没有穿斗篷。她也没有把内裤外穿。她在下面还穿了一条黑白相间的过膝袜，再往下就是一双小牛皮的靴子。
她白皙的皮肤在灯光的照射下就像是在发光一样。这使她的阴毛显得更黑。一块黑色的条纹在一片白色的田野上，随着穗在舞台上舞动。
我在那里呆呆的站着看着她，知道这些高大的女性用她们的大手把我举了起来。这些人浪使我更加兴奋了，特别是我还被这些女巨人举着。观看演出的女性们从我身边一个个的过去。许多人都在我过去的时候悄悄地捏了我一下。
通常我都是只能远远地在一旁看着舞台。有一些女巨人也时不时地从人群里冒出头来，但很快她们又会回到人群里。只有我一直在人群的上方。舞台离我越来越远了，我怀疑酒吧里怎么有这么多人。我更加怀疑酒吧怎么这么大。穗似乎漂走了，音乐也随着她飘走了。
最后我突然被摔了下来，在我身后的一扇门关上了。我发现自己在男卫生间。我对面的麻衣和凯茜（她们不是在外面吗？）正在照着镜子，看看自己有没有什么地方不对，然后朝着镜子笑了笑。两个女性都太高了，她们没法正常地使用镜子，只能半蹲下来，看上去很滑稽。凯茜的胸部还有非常完美的乳沟。尽管房间里除了她们两个就只有我了，但她们好像并没有注意到我。
她们的注意力都放到了对方身上。
两个姑娘都只穿着内衣相互靠近。起初，她们看上去只是在看对方的衣服。但后来麻衣把一根手指放到了凯茜胸口的警章上，轻轻地在上面抚摸着，偶尔还会去蹭一蹭她的胸部。凯茜竖起眉毛回应。然后她把手伸到麻衣小小的胸部上。我原以为凯茜会做跟麻衣一样的动作，但突然，她抓起麻衣的胸罩上的米色带子，把整个东西从这个稍微小一点的女人身上撕下来。
麻衣目瞪口呆的在那里站着，甚至没有都没有去挡着她的小小的咪咪。很快她就反应了过来，她把手放到了凯茜的大球上。片刻之后，粉蓝色的胸罩，上面还带着银色的徽章，就被甩到了墙上。
卡桑德拉一动不动地站着。嗯，除了她的胸部因为没有了束缚而颤抖不止。两个女性的表情都很严肃。我觉得很可能马上就会爆发一场势均力敌的战斗了。
她们大步地走到一起，但没有打起来，反而是抱在了一起。她们的嘴和手都如饥似渴地探索着对方。凯茜把麻衣的头按到她的乳房上，然后这个小一点的女巨人就开始像所有的男人一样开始努力地舔它。所有的羞耻感都消失了，她的脑海里只剩下自己的欲望。
麻衣把凯茜推进了一个隔间里，力气大到凯茜都把金属门撞出了凹痕。在我旁边的墙壁也因为她们的碰撞震颤不已。巴西人喘着气，更加用力地退了回去，把麻衣推到了水槽那里。平时小小的亚洲人变大了之后，她的臀部轻松地填满了两个陶瓷脸盆之间的空隙，而且我看到了水管也被她的体重压得变形了。凯茜并不在意。她跪倒在地，把麻衣的大腿分开。另一只手飞快地把麻衣的内裤撕开，扔到一边，就像对她的胸罩一样。卡桑德拉的头深深地埋到了麻衣的双腿之间。
麻衣呻吟着。她的手向后伸着，想要扶什么东西的时候，她打碎了一个镜子，镜子的碎片落到了凯茜的后背上，还一不小心把几个脸盆都压坏了。凯茜的动作让麻衣倒在了地上。
卡桑德拉占据了上风。她的乳房一直在往前压。她的力量和她的美丽一样大。也许是因为她有点分心，所以没有注意到麻衣把一条腿伸向了比她大一些的对手。
她的着个动作给凯茜带来了一个惊喜，但即使她摔倒了他也依然在微笑着。麻衣用她的腿狠狠地打击了这个八英尺（2.43）高的女孩，然后从后抱住了她。两个女性在地上纠缠的力量都快要把地砖打碎了。它坏掉了，但是她们两个好像谁都没有注意到这件事。现在轮到麻衣占据上风了，而凯茜则躺在地上热情地发出了邀请。
漫长的几分钟后，两个女人站起来，掸去身上的灰尘。麻衣走到水槽收集卡桑德拉的胸罩碎片。凯茜检查麻衣的弄坏的地方，还有后面那个隔间的门。两个女人回到同一个镜子前（另一个被麻衣打破了），并开始整理仪表。如果你忽略了对房间造成的伤害，那就好像它从未发生过一样。
一切仍然不正常。两个女性并不打算穿上原来自己的内衣，而是直接把手上的内衣穿上。麻衣很轻松的就能把凯茜过大的胸罩穿上，过大的胸罩在她的小乳房上空荡荡的挂着。卡桑德拉已经把小小的米色的胸罩穿了上去，正在试图把扣子扣上。她本来有一件更适合她宽广的胸怀的内衣，但她一直在尝试穿上这一件。她赤裸的咪咪看上去十分巨大，而且被小小的胸罩挤得变形了。
我回头看麻衣。现在她穿上了胸罩，但是一直在调整着。左摆弄一下，右摆弄一下。调节肩膀上的带子。一直在收紧她的肩带。她似乎没有意识到胸罩永远也不会适合她的小咪咪。胸罩很宽松，你依然可以从下面看到她赤裸的小胸脯。但她还是在做无用功，好像只要一直调节就能让它变得合身一样。
我震惊地发现它居然奏效了。麻衣的手似乎使她的胸部变得更大，正在填满她的胸罩。当她放下了自己的咪咪，不再托着它们之后，我能明显看出她的咪咪变大了。也许还是没有那个胸罩那么大，但两者之间的差距迅速减小。
卡桑德拉的努力也开始奏效。她的乳房虽然还是让她自己抓不住，但已经没有像平时那么夸张了。似乎每一次按，每一次挤压都在让她的胸部更适合原先麻衣的胸罩，因为她的胸部正在一点点的缩小。
麻衣的拇指在胸罩肩带下面。她用胸罩把自己的胸兜起来，就像提一个提线木偶一样。当把它们放下来之后，它们好像变得比以前大了，当她沿着乳房下方用手握住的时候，她的咪咪好像都能填满手指之间的缝隙了。
卡桑德拉竟然在把她的胸部压回胸膛里。她把它们从下面抓着，随着她向上托起胸部，它们就逐渐缩小到了C杯。即使她把它们挤在一起，她的乳沟随着她的呼吸的起伏越来越浅了。我看着她的胸就像漏气一样在缩小。
现在两个人里面，麻衣已经是更丰满的那个了。而她的胸部还没有扩大到足以填满胸罩的程度。胸罩依然是松松垮垮的，但你可以看到麻衣胸部的下方，每时每刻都在又微小的变化，她的曲线正在逐渐变得丰满。
凯茜的胸部现在已经太小了，根本没法有乳沟了。令人惊讶的是，她终于成功的把胸罩扣上了，它看起来紧紧地绷在乳房上。她的胸部可能已经很小了，但麻衣以前的更小。凯茜的胸部被挤压着，凸了出来，她看上去有点喘不过气来。
深呼吸的时候，麻衣把她的双肩往后背。她的乳房再一次快速变大，它们填满了粉蓝色的胸罩里的空隙。她低头看着那件紧紧的胸衣和里面装着哈密瓜大小的胸脯。她尝试性地晃了晃。然后她高兴地看了看它们，转向了凯茜。
凯茜的小乳房变得更小，最后变得正好合适那个小胸罩。当她把手伸到她的胸部，凯茜凯茜轻松地就能握住它们。她把头扭到身体侧面，看了看她平平的胸部。好像很高兴自己那里很平坦的样子。然后她转向了麻衣。
两个换了衣服的女生握着彼此的手，转身离开了浴室。不知道为什么她们两个好像没有想为什么她们的尺寸换了。同样也没有注意到她们的内裤没有穿回去以及麻衣现在是她们两个中更高的那个了。
当她们离开时，我想知道梅格到哪里去了。作为在这所有人里面唯一比我矮几英寸的人，我觉得我应该去找她。我也找到了她，很快。我甚至没有离开卫生间，周围就突然变成了酒吧，而我正走在她的身后。可怜的姑娘，她现在还没有恢复她原来的身高。她顶多有五英尺二英寸（1.57）。
她黑色的短裙下的身姿很诱人，我准备从后面去掐她屁股一下。一只大手的突然袭击，让她叫了一声。这是我的双手正在她屁股的两侧，我也才开始问梅格，为什么她的头发从金色的变成了黑色的。
当我抓住她的屁股时，那个不是梅格的女人突然生气了，当她生气地转过身来时，我发现和我面对面的是达芙妮。我的前女友今晚早些的时候跟我发生了激烈的冲突。我脸红了，但突然又很庆幸，她不象其他人那样有八英尺高（2.43）。
“谢谢，”她说。“让我来报答你吧。”
只是在她说话的时候，我才意识到在这个梦里没有其他人（这是一个梦，那是唯一有意义的事）。为什么达芙妮在和我说话，为什么她没有和其他女孩一起长大？
她微笑着，诱惑地把手伸到了我的裤裆上。当她把手伸到那里时，我以为我要受伤了。但是并没有这样，她的给我的感觉与梅格今晚早些时候接触我的方式非常相似，只不过更热情更强烈。
“缩小让你发热，对吗？所以也许你会在你‘性奋’的时候缩小，”这是她今晚早些时候说过的话，而且听上去有一种怪异的回音。
那不是真的，但随着她的话语，现在变成了现实。当她挤压我的小弟弟的时候，我发现我的我的高度好像下降了，她把我的身高缩小到了和她一样高。达芙妮的眼睛里闪耀着成功的激动。我试图说些什么，但我说出的话软弱无力，而且连在了一起，她的手在我的小弟弟上给了我惊人的快感。不仅仅是她的手，还有比我更—
我试图让我的脑袋清醒一点，并把她从我身边推开，但她用一只手抓住了我的胳膊，并用另一只手继续刺激我的小弟弟。她的手一直没有放过我。我感受到了潮水般的快感，然后我又缩小额，直到她高过我一个头。
“现在好多了，”她笑着说，“但还不够。”
刺痛的感觉又一次穿透了我。让我的腿软了一下。我睁开眼睛看到了她的胸部。她把我变成了今晚早些时候的体型。她之前对于不能把我缩得更小感到很沮丧。但是现在，这不是问题了。
我试图像旁边那些高大的女性们求救。希望她们中的哪一个能够帮帮我。达芙妮和我的大小差的不多，对于她们来说只是一个小侏儒。但我感觉我就像是一个溺水的人在求救一样。没有人听到，甚至都没有人看到我们。
她把我往前一推，我们又回到了她差点把我的双腿坐碎的小隔间里。她这次没有坐在我身上，而是把我的屁股摔在桌子上，坐在我的两腿之间。不知怎的，我突然就变得完全地赤裸了。
达芙妮把我放到桌子上，我的小弟弟正好对着她。
“这个小东西怎么起立了？她问，“为了我？“
她弯下腰来，用她那大大的舌头舔着我起来的小弟弟。作为回应，我感觉到我身下的桌子在滑动，因为我变小了。
“我想知道有没有限制？你认为我能让你有多小？”达芙妮问道。她一次又一次地舔。每一次都让我感到比上一次更热，更潮湿。
我身高不足两英尺（60cm），她把我从桌上扶起来。她的拇指插到我的腋下，手指在我小小的背后。达芙妮张开嘴，把我的小弟弟伸到她的嘴前，然后她开始吸它，她在那里一直吸着我的小弟弟，并且用舌头舔来舔去。吸走了我更多的身高。
我推她的额头作为反抗，试图推开她，但她只是笑了笑。
当她把我拉出来的时候，我的小弟弟比她的小拇指还小，我是她的玩偶。她用一只手就能轻易地抓住我。她巨大的手指包裹着我，我感觉我就像被包着皮肤的木头禁锢住了。
“看那个小东西，”她说，笑嘻嘻地。“这很难找到，但我敢打赌，如果我真的努力……”
这个三十英尺（9.14）的女性一边说着一边用她的拇指和食指捏住我的小弟弟，然后开始给我打飞机。我再次感到惊讶，多么美妙的感觉。对于一个好像很恨我的女孩来说，她的动作已经很小心了。她是如此的大，我都害怕她把我的小弟弟揪下来，但她的动作让我感觉到了前所未有的舒服。
我的身体越来越小。在我已经不到八英寸（20.3cm）了之后，我好像从她握成的拳头缝里掉了出来。我的小弟弟从指缝里滑了出来，撞到了她的手上。
“还没结束呢，小男孩，”她把我卷到她伸出的手掌上。我试图坐起来，但她的手指轻轻地抵在了我的头顶上，我根本起不来。她试图再次舔我，但她的舌头现在比我的臀部还要宽，所以她决定换一种方式。
她把一根手指深深插进嘴里，然后用唾液把它弄湿了。使我的正面朝上的躺在她的掌心，她开始有节奏地用她巨大的指尖摩擦我硬起来的小弟弟。
这种感觉很神奇。令人惊讶的性感。她的行动立竿见影。我的腿原先是可以垂下来的，但随着她的手在我身下的滑动。很快我我整个人都可以被她握在手里了。
“有趣的是，你总是幻想着这种东西，当我们一起在卧室里的时候。我一直在忍受你这种幻想，没法摆脱它……”她的话语让我清醒过来。
她弯下腰，她的脸充满了我的整个视野，“到现在为止，就是这样。”
她手指越来越快。她应该是用上了最快的速度。她的手指的大小像是一棵树，而且无时无刻不在变得更长更粗。这种感觉很神奇，最后我缩小到了不到二英寸高（5cm）。
她擦得越来越快，越来越用力。我不明白。为什么我还是感觉很舒服，着太不可思议了。她的手指比我还高。我只有那么小，她甚至都看不到我的小弟弟，但我的感觉却越来越好，越来越好，于是，我闭上了眼睛。
“我会得到你的。”达芙妮的声音在我耳边炸开。
我在高潮中醒来。恐惧，惊讶，兴奋，困惑。这只是我的几种情绪。
“什么！”我从梦中惊醒。
“我说，‘我会得到你的’。’”梅格重复道。
毫无疑问，这个梅格比我梦里的梅格小多了。她坐在那里，气喘吁吁，汗流浃背，赤裸着跨坐在我身上，我的小弟弟还硬着。
“什么？”我又问。我平静了一些，但疑惑没有减少。
“我睡不着，所以我想试试我能不能在你睡着的时候把你弄高潮了，”她笑了。“别这样看我，每个女孩都有这样的疑惑。至少这比我对在公园里打盹的陌生人这么做要强。”
“他们可能会感谢你，如果你这样做，”我笑了，心还是跳个不停。
“他们一定也会做跟你一样的梦，”梅格咧嘴一笑。
“是的，你可以再说一遍，”我深呼吸道。
“你这么大声的呻吟我我觉得你会把那两个女巨人吵醒。”
她指着躺在那里还在睡觉的麻衣和卡桑德拉说。她叫她们女巨人。有趣的是，她们看起来真的可能跟我们不是一个物种了。我们的体型差异有点大。她们差不多有我的两倍大，而且差不多有更小的梅格的四倍大。
说到这，当我上床睡觉的时候，梅格在我的眼前大概有四英尺高……但现在她至少矮了三英寸。她把我带到高潮的努力一定也让她兴奋了。基于她的新高度，我猜梅格自己应该高潮了两次。
“老实说，你差点吓到我了，”我说。
“嗯，但至少它已经结束了，”她再次露齿一笑。
我手向后一支，俯身向前，轻轻地吻了一下小小的金发碧眼的美女。
“是的，”我微笑着说。
P.S.下一章会有缩小女的戏份.....在那里我会用{}括起来，然后放上机翻<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

污秽（2）
“我可能还是会缩小，”梅格站着说，“但至少我的胸部已不会再变大了。”
这也是一件幸运的事。可怜的小梅格有麻烦了，因为她的身体比例。她现在对于别人来说大概只有十八英寸（45cm）高（对我来说，她看起来像3英尺（0.91）），金发碧眼的小美人看起来就像是一个‘P’。在她胸前不断晃动的两个球给人一种她要被拉倒的错觉。
我很愉悦地看着她不断地调整自己的重心和姿势。当她蹒跚地往前走的时候。或者小心翼翼地摆动自己的手臂，她会非常小声地说'哇'。所有的这些都是因为她胸部神奇的比例造成的。
当然，看一看她这些动作对我并没有什么好处。至少，没有我想要的好处。
“哦，我不知道我是否会恢复到B杯，”她叹了口气。用她小小的手托住自己大大的胸部。它们的重量引起她小小的惊呼。
“再小的胸罩你也能拿来当帐篷了，”我说。
“你知道我的意思。”
“我知道，”我承认道。梅格尽可能地用双臂搂住自己的胸部。她的怀抱已经被填满了。我惊异于她的白皙的乳房的坚挺，在她纤细的手臂上方和下方都鼓起来。梅格把头转过去，露出了她自己的胸膛。
“嗯，”她微笑着说，“它们挺很好的…但是太大了！”
“我认为这是一个角度的问题，”我告诉她，当我站起来的时候。
梅格瞪大眼睛看着我升高。第一次感到震惊，我比她高了好多，但有东西迅速的吸引了她的注意力，让她往下看。梅格已经足够小了，她现在发现自己的视线和我的小弟弟平行。
这件事情的后果就是。梅格举起双臂捂住嘴，吓得她都放下了自己的胸部。这导致它们突然往下坠，打破了她的平衡。她没能保持住平衡，直接倒在了地上，不过是大头朝下。
她的双肩垂下来，屁股在空中。她的长腿向上伸出，碰到了床上的某个地方。她最后停了下来，不过她的胸部遮住了自己的脸。
巨大的麻衣还在睡觉，她咕哝了两声，换了个姿势，但是没有醒来。
“你还好吗？“我笑了。
一只手伸到了空中并伸出了一根手指。
“那个！”她说，她的手指指着我的小弟弟，“是我见过的最大的小弟弟！“
我不禁同意。我可能只有正常大小的一半，但梅格的药水使我的小弟弟恢复到了正常大小。它现在看起来就像是挂在我裤裆的一个玩具，我好像可以去当尺寸最大的色情明星了。据我估计，它现在大概有十五英寸（38.1cm）。梅格大概只有我的一半大，所以从她的角度看，我的小兄弟大概有两英尺长（60cm），几乎和她的腿一样粗。
“我不敢相信那东西曾经插到我身体里了！”梅格跪在地上，把屁股放在脚踝上。
“嗯，你当时有点高，”我指出。
“即使如此，”她深呼吸了一下，仍然有点害怕。
{
我给缩小了的炼金术士一只手，指出，在梅格的努力给我的梦想一个幸福的结局，我们-至少我-必须清理，然后重新安置自己的淋浴。性肯定是一个混乱的业务。值得庆幸的是，它总是值得的混乱，与正确的合作伙伴，甚至清理可以很有趣。
在巨大的浴室里，我不能得到足够的杠杆来扭淋浴，而实际上没有站在摊位内。于是我把梅格坐在浴盆的窗台上，然后抓住控制水流的腰部高旋钮。他们是如此之大和僵硬，我只能管理一次。我先打开冷水，我想最好是冷冻而不是煮沸，如果我不能设法得到另一个及时。无论如何，一点缩小是我最不担心的。
“怎么了，大家伙？没有这些肌肉设法打开一个可怜的淋浴吗？“
“给我一个机会，Blondie。我还不够高，看不见水槽，“我在肩膀上说。
“你认为你有问题？我几乎看不到马桶盖。当我要尿尿的时候我该怎么办？“
一旦淋浴是在可接受的参数梅格放松自己从浴缸的边缘，并加入我在温暖的水流。喷头是大约四英尺的我到外面，所以我们不得不把它当作是。
“噢，”梅格叫着，当她站在水里。“哎哟。OW。“覆盖着她的乳房，或者我应该说--她试图遮住她的胸部，在我身后飞奔，用我更大的身体作为水喷雾的盾牌。
“感觉像是冰雹，”她说。我明白了她的意思，在我身材矮小的时候，洪水的感觉比以前更重了。只有梅格觉得它不能忍受。
我略低于三英尺高，但从梅格的角度来看，我是一一二英尺巨人。小金发女郎躲在我后面很容易。我们找到了一个好的平衡，我有一个合适的淋浴和梅格晒喷雾反弹我。
“你知道，我必须把这些东西弄出来，以确保我冲洗掉我身上所有的肥皂，”梅格说，让一个沉重的乳头滑动之间的肥皂手指。
“你总是可以问我，”我告诉她。“我很乐意替你查一下。”
“这不是一个笑话，当我往下看，我真的看不到我的脚趾.”梅格说盯着她的乳房。“我一直以为那只是个表达。”
洗起来是有趣的，因为我认为这将是。很快，在脉动的水之间，神秘的伟哥，我已经滑倒，作为我的缩小果汁鸡尾酒的一部分，和我难以置信的热淋浴伙伴……我再次像铁一样硬。
今天晚上直立对我来说是一个足够普通的状态，但现在有了一个明显的新优势：梅格比我的公鸡高半个头。我兴奋我能感觉到我的勃起来回摆动。当它这样做时，它会轻轻地敲起来，对梅格的脸和脖子。当我把头发上的洗发水冲洗干净时，她发现有必要用一只手臂抬起我的勃起。当我转过身来直接面对水面时，她潜下去，好像我的阴茎是船上的吊杆一样。
“我不知道里面会有这么多的麻烦，”她笑了起来，当我回头。
“他们从一开始就让男人陷入困境。”
“有趣，”她说。
把她的手指并拢，梅格钩住我的公鸡肿胀的头她的胳膊。她拉下来，释放，让我的阴茎反弹像旗杆在地震。
笑她重复动作几次，最后我用双手支撑杆。她把它拉到她脸的另一边。她的手轻轻转动我的轴的长度。
“你的皮肤真的很软。和温暖。我从未真正欣赏过，”她低声。
“这很奇怪，”我叹了口气。“我想你可能已经注意到了。上次我们在一起的时候，你对我做了一次非常仔细的检查。”
她惊叹这句话：“哦，我的上帝！这个东西曾经适合我的嘴！我不能相信-我的意思是-看这个。”
梅格迅速地站在我的公鸡的尽头。然后轻轻地把双手放在蘑菇状的头上肿胀的嘴唇上，她把鼻尖。她张开嘴尽可能地宽，梅格吻了一下，试图把我带进她小小的嘴里。可怜的女孩不妨吞下一颗葡萄柚。形象（和感觉）非常色情。在瞬间我颤抖着抵抗我的生物冲动的努力。梅格也感觉到了，她舔了第一滴药水。
随时向一边揉她的脸对我的公鸡头梅格警告我说，“你敢Jeffy。我会淹死，如果我试图吞下这么多。
形象，建议，成为现实。梅格发出一声尖叫，用双手把我的鸡巴推到我的肚子上。她抱着它在我爆发时，她的身体紧紧地压进我的身体。她的小金发压在我勃起的底座上，身体的其他部分压在我的腿上。一个小小的，但巨大的乳房，推我的腿和对我的球的底部，另一个坚定地推入我的左大腿。她的双臂在热情的怀抱里伸展到我的臀部。
幸运的是，我们已经在淋浴，否则我们需要另一个。
“哦，”她喘着气说，“我能感觉到每一个雄鹿，每一个脉搏。”我可以看出她在微笑，但她没有抬头，继续在我的臀部说话。“真是太棒了。”
“我会告诉你奇妙的，”我说。
我抓住她，把她直接举向空中，旋转她左右，所以她面对远离我。紧紧地抓住我的胸膛，转移我的紧握。一只手穿过她的胸部，另一只手缠在一条纤细的大腿上，我把她拉进我的身体，轻轻地把她放下。
“我真的不该让你这么做，”梅格喘着气说。她伸长脖子去看我，她的嘴有点“O”的关注。
“就像你有选择，”我朝她微笑。
我的勃起还没有消退，当我把梅格放到位置上的时候，它决定不去了。她阴道湿润的嘴唇触到我的阴茎的那一瞬间，它似乎得到了三十秒的风。很快我的公鸡伸出梅格之间的蔓延大腿，因为我抱着她在空中跨越。
“哦，上帝啊！”她呻吟着，她的腿踢的自由。
我放开她的大腿，让她大部分的体重都落在我的公鸡头上。我的双手现在可以自由地一杯，圆胸。这两个都给了梅格自由地磨她的小猫咪来回沿我的轴，并允许我有一个非常触觉的感觉她的平衡。我会在那里，以防她失去控制。再加上它充满了我的手和胸部，这从来都不是一件坏事。
尽管她很小，但她还是给我惊喜。她带着令人印象深刻的优雅，把每一只脚都放在我的大腿上，然后伸手抓住我的阴茎头。下一步，她设法自己工作，这样她就可以拉上我的公鸡和推开她的腿。挤在我的胸部和阴茎之间梅格慢慢地站在我的腿作为购买。这让她滑她的性别几乎整个长度的我。到达我的公鸡肿胀的头，她会放松自己回到基地。在任何时候，她都制定了一个非常满意的节奏。
“是的，”她喃喃地说，“就是它了，大男孩！让我缩小！“
这个循环随着技能和速度的不断重复，直到不可避免的发生。在将自己吱吱作响的高潮，她整个身体收紧，下跌，然后缩小。我觉得我的轴推重量下降，因为她继续工作自己和我。她那美丽的乳房在我的手掌捧起倒塌。仍然像以前一样头重脚轻，只是与他们的主人比例减少。她的头低滑下来，我的胸部。梅格曾经和我有过三英尺高的距离，现在她只有两个多。
“我能感觉到它的成长，”她说。“越来越厚，”她继续把她的底部来回移动。不要再抱着我的公鸡了，就像试图拥抱它一样。
我放开她有弹性的乳房杯的手在她的臀部两侧。我的手是如此之大，她的脸颊很容易在里面，用我的拇指我钩住她的臀部和大腿之间的交界处。现在我确信她不会滑倒，我带她去兜风。
我拉和推梅格和我的轴更快，更远，然后她可以自己。她的果汁和肥皂，我从来没有完全洗掉自己，我感到相当摩擦免费。她笑得呻吟和挣扎和颤抖，几乎没有精神连接到真实的世界了。发现自己暂时迷失在快乐的世界里。
在瞬间我们都戏剧性地爆发。我看着又一次她的身体开始缩小。当她完成缩小梅格骑坐在我的公鸡无助。她的屁股被推进我的肚子，她的脚垂下来-一到两边。她俯身向前，拥抱我僵硬的，颤抖的公鸡，她的头躺在它的肿胀尖端。
我的阴茎现在略超过梅格身体长度的一半。
虽然它实在是太大了，不舒服，我用毛巾缠在腰上。下嘴唇垂低，把我的脚上。不完美，但它让我感觉接近正常。
我自己照顾，我达到了柳条篮子在后面的厕所，并拿出了洗布。我把它递给那个湿漉漉的，金发碧眼的金发女郎，站在碗的盖子上。它在技术上有点太短，太方是一个合适的毛巾，但它超过弥补其缺陷与它的厚度。
“我不能相信它，”她说，蠕动的布在她的湿头发。“你把我一路砸到了芭比娃娃的大小。”
“是的，”我说看节目，12“高还是不-还有很多演出要看。芭比是一个非常丰满的塑料片，但至少她的乳房我们关于葡萄的大小。梅格自己的女性曲线更接近乒乓球大小的。
“为什么你每次来都不会退缩？她问。“我将拥有你在我手心。更好的是，我的手指尖。”她伸出一只小巧玲珑，指责的手指在我的方向。
“那谁能让你下厕所呢？”我问她。对梅格来说，它必须是一个好的八或九英尺的飞跃地面。
“你会乞求更多！她说无视我的刺。
“是的，我可能会，”我同意。
“下次，”她说。除非我弄错了，在那个承诺中有点威胁，或者可能是另一种方式。
梅格叹了口气，看了看碗边。“该死，我很矮，”她说。“我只上过两次高潮。”
“只有……”我嘲笑。
“仍然，”她笑着说，“这很酷。现在帮我盖上盖子，我真的要尿尿了。”
我把梅格举到水池边，建议她去那儿，但她拒绝了。
“我可能看起来像一一二英寸的色情明星，但我不会在水槽里撒尿。”。“我不在乎你在你那肮脏的头脑里装了什么样的恋物癖。”
我差点绊倒了，我没有任何的恋物癖，我只是想实际，但闭嘴，而不是。
于是我举起那只不舒服的重盖子，然后把梅格还给碗上的戒指。她只是站在那里期待。我不太确定她将如何使用这些设施。我主动握住她的手，让她靠在水里的游泳池，但她嗤之以鼻。
“我一直在露营。杰夫，我知道怎么站着尿尿。”
“是啊，上次你撞到树林时，你在打包吗？”“我指着她的乳房。“我只是不想让你放松或平衡……”
“跌倒？她笑了。这个古老的笑话对她来说已成了现实。“谢谢，但不要担心。女士们只会拉我向前，而不是推我英寸“然后看到这并没有减轻我的关注，她补充说，”我会好的。
“你确定？我问。
“是的！你看不出我有害羞的膀胱吗？现在去！“
“好吧，但我要把门开着，”我说。“等你完事了再打电话。”
“去！“梅格握着她的手在她的胯部和模仿一个紧迫的小舞蹈。“去看看大姑娘们还没起床吧。”
我去了。
}
客厅里很暗，模模糊糊的。我可以隐隐约约的看到麻衣和凯茜躺在床上，似乎还在沉睡着。凯茜的头已经枕到了麻衣的胸上了，她蜷缩在麻衣的身边，一只手放在了麻衣的肚子上。麻衣的胸还是想刚才那么大。哈密瓜大小的裸露的胸部起伏着，从窗户透进来的光照出了它的轮廓。我有点惊讶，我们洗澡的声音都没有吵醒她们。
走到她们身边，我再一次感觉到了自己的渺小。与梅格单独相处的时间已经开始让我感觉像一个巨人，尽管我不断地被过大的尺寸的家具提醒着。当我靠近她们之后，我发现自己已经有三英尺高了（91.4cm）。我对我这个想法感到很嘲讽。大多数男性都会对这样的身高感觉不舒服，但显然我不属于大多数男性。甩开失落的情绪，我感觉到我的心跳加快。我感觉到我好像在世界之巅。我知道药效迟早会过去，但我现在想充分利用它。
“麻衣，凯茜，”我在床旁边叫她们，“有人想开始第二回合了吗。”
“我不知道她们怎么想的，”在我背后的阴影中传来了一个有力的女声，“但我想。”
我转身跑向浴室，恐惧已经填满了我的内心。这个声音太大了，而且发出的地方也太高了，不可能是梅格。
“达芙妮？”我问。我的声音很小，嗓子突然干涩了起来。
我在黑暗中看到了微笑反射的光芒。“答对了，你想念我吗？”“
一个非常危险的女巨人从暗处走出来，她在浴室的门口附近，并且把门关上了。达芙妮还穿着她在酒吧里的衣服。高统靴子，渔网袜，黑色迷你群，敞怀的黑色棉T恤露出黑色的胸罩。是的，她看起来没什么变化，如果你忽略了她现在差不多有我两倍大的事实，她应该是什么变化都没有。
我说这些话的时候，我感觉到自己很渺小。我感觉到自己很脆弱。我好像遇到了大麻烦。
她放开浴室门上的银把手，达芙妮说：“嗯....一会再管她的事。”浴室虽然是从里面锁住的，但达芙妮还是对的。我能听到门那边的小小的尖叫声。即使梅格能走到门口，她也没法把手放到门把手上，她也永远没有力气打开它。没有别人的帮助，那间浴室就变成了监狱。
“闭嘴，亲爱的，”达芙妮咆哮着瞪着那扇紧闭的门。“你自己去庆幸吧，我觉得我太大了，不能和你这个小洋娃娃玩了。如果你让我碰到，我保证我会很粗鲁的。”
现在达芙妮把注意力放到了正在跑向睡着的麻衣和凯茜那里的我。我跑得飞快，就连身上的毛巾都掉了。我好像听到达芙妮有点憋不住的咯咯笑声。从地板上跳到沙发上，我骑在麻衣的胸前，抓住她的下巴用我小小的手去摇晃她。
“麻衣！醒一醒，麻衣！达芙妮在这里！”我对着她熟睡的脸大叫。我赤裸地坐在麻衣巨大的胸前。通常这会是一个令人浮想联翩的画面，但是情况不对，我只能感到恐慌。
我摇了摇她的肩膀，但她是如此沉重，我晃不动她。抓住10英尺（3.04）的女孩的脸，我把它从一边摇到另一边，哀求她醒过来。但这只能引起她的眼皮颤了颤和咕哝两声。你能听到那种在电视机前面睡着的人发出的那种声音。我没有得到其他回应。
凯茜也是一样的。我还记得她说自己的乳头有多么敏感，我努力地去晃动她们。但这只会让巨大的巴西人在睡梦中袭击我。半个手臂的摆动轻易地把我打到一边，然后她换了一个能保护到自己乳房的姿势睡觉。
“啊。可怜的小杰夫跑向他的妈妈，是吗？”从黑暗中达芙妮白皙的皮肤和乌黑的长头发使她看起来特别像是恶魔。她向前走了几步。
“恐怕你的妈妈得睡一会了。”她甩了甩胳膊，向我丢了一件东西。我反射性地抓住了它。一个有着厚厚的壁的，空的玻璃瓶，大约有一个果冻罐子的大小，翻过来，我看到一个白色的贴纸与梅格的大大的字整洁地在上面写着：'睡眠药剂'。
从卡桑德拉的身边我看到达芙妮隐隐约约的从黑暗中出现。她朝我微笑。在整个晚上，许多女人一直朝我微笑。但达芙妮的微笑和她们的都不一样，我根本不喜欢。
“我在厨房里找到了它，还有其他的东西。梅格在上面都清晰地标出来了效果，这很棒，不是吗？”达芙妮笑了。“你不认为吗？“
我转身就跑，但一只白皙的手伸出来，抓住了我的小腿，把我从睡着的麻衣和凯茜身上拖过来。一直把我拽到了达芙妮的面前。我的小弟弟打在我的腿上，发出了啪的一声。
“你的这个就像是裤子里的一条蟒蛇一样，”达芙妮咯咯笑着说。“有趣的是，通常来说，体型比较大的男性都只有一个小家伙，而你现在变小了，却有了一个大家伙。芭比能用她的药水做的事情真是太神奇了。”
我只是盯着她。在远处我听到梅格小小的拳头敲打着浴室的门的声音。
“还有她对卡桑德拉的胸做的事…可笑。我希望你拍点照片，”她弯下腰蹭了蹭卡桑德拉的小小的乳头。她的乳头立刻硬了起来，还伴随着一声软软的呻吟。达芙妮笑了。
“没什么要说的吗，嗯？这就是对你新情人的尊重吗？”她还在笑，看起来很高兴。
我什么也没说。
达芙妮轻蔑地瞥着我说：“你应该说‘是的，主人’。”
我什么也没说。
“说出来，否则我就直接去洗手间，对你的芭比娃娃做一些不能描述的事情。你知道，之前我们两个还结了梁子。”
“是的，主人，”我说。
“哇，你居然都没有犹豫，”达芙妮冷笑着说。“你一定很爱你的洋娃娃，不是吗？老实说，你觉得别人会怎么说你这么大了还在玩洋娃娃的事情吗。我要纠正你的坏习惯。”她抬起头，把眉毛一扬，又说，“难道你不同意吗？“
“现在你说，‘是的主人’。”
“是的主人，”我说。这应该是虚张声势吧？她不会真的伤害梅格，是吗？
“比刚才更容易说出口了，不是吗？现在我要放手了。不许跑，“达芙妮放开我的小腿，开始挤弄我的小弟弟。
“抱歉，”她说，“我没法抵抗一个这么大的小兄弟的诱惑。无论如何，以后会有足够的时间。但首先……”
达芙妮把手伸进胸罩，拿出另一个小瓶。她走到沙发边，拿起一块手帕。她用布把打开的药水倒到布上并把它叠好了。我好像察觉到了她要做什么，这是她今晚第二次想要这么做了。
“我打赌她们会睡着很长的时间，但我现在有更好的事情要做，而不是呆在这里，”她说。她说话时把衬衫撩开到胸前。我不得不承认她的乳房美丽而又健康。然后她把湿透的布，塞进她的胸罩和白皙的胸部之间的缝隙里。
“但我不想让你惹麻烦……”
达芙妮伸手抓住我的胳膊。她的大手就像钢铁一样，轻易地包裹住了我的胳膊。她一点力气都没费，就把我拎了起来，站在屋子正中央。
“你的女主人说，挣扎的不错，”她不怀好意地笑着，把我拎到面前。“我想我更喜欢你这样做。”
“达芙妮，你需要考虑好你在做什么！你知道.....啊！“
然后她把我往下放，埋到了她的胸口处。白色的布遮住了我的脸，我可以感觉到她巨大的乳头变硬了，一直在推我的脸颊。我尽我最大的努力屏住呼吸，但这是一场我赢不了的比赛。我迟早要呼吸，而且这比她举不动我的时候来得快得多。于是我挣扎着，踢着，扭着，徒劳地试图让她把我的手臂放开。我的双臂被她紧紧地按在她巨大的胸上，我只能靠去推她的胸部让我获得一小点用来呼吸的空气。我的挣扎只换来了达芙妮咯咯的笑声。我能听到她的笑声，同时我也能感受到从乳房的另一边传来的震动。
所有的挣扎都是使我的氧气消耗的更快。最后我的身体背叛了我。我在我晕过去之前深深地吸进了一口有着苹果花气味的空气。
P.S.从这往后就是真正的高潮部分了<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

第三部分
达芙妮（2）
我的眼睛似乎花了相当长的时间来聚焦。我的脑子昏昏沉沉的。它们就好像是经历了一场扶着墙角大吐特吐的宿醉，我现在好像连走直线都做不到。
我嘴里尝到了浓厚的香精味。就像我在某些特殊的场合下喝的一些脸廉价的饮料一样……朗姆酒和可乐有什么错？
每一个声音都好像是穿过一层厚厚的雾霾才能到达我的耳朵里一样，它们听起来音量很小而且有点抽象。事实上，我唯一能够清晰地感觉到的是。软的针织物正盖在我的脸上，和我很大一部分的身体…啊，那意味着我正在躺着。弄清楚出去的路是下一件我要做的事情。奇怪的是，这比它听上去更难，所以我静静地躺在那里，试图看清在我面前的墙壁和地板。如果我现在还能弄清楚哪个是墙哪个是地板的话。
我到底发生了什么事。我不会宿醉的。无论如何，这不符合宿醉的症状。我记得一些奇怪的事情。不可能的法伤事情。身高越来越高的女人。好的，说实话，这似乎不太奇怪。我的许多梦想突出的特点就是巨大的女人，几乎所有的幻想。但感觉上不一样，现在好像更真实一些。
一个倾斜的暗红色的地面（可能是地毯？）我跑到距离我只有几英尺的墙前面。墙上的条纹是黑白相间的。不，没有条纹。它是白色的，只不过上面有黑色的东西，一种奇怪的东西。其中一个看起来像条纹，另一个更像一个箭头。形状有点像流动的曲线，但这也许只是我看错了。没有一条线是笔直的，所有的东西都是有机的，软的，而且它们似乎在移动。我以为我的眼睛花了，但也许不是。
突然间我想起了麻衣，只有胸这么大的她才一直戴着这个凯茜的胸罩。从另一个角度看，梅格的胸甚至比麻衣的更大！
接下来，我能看到的东西都离我很远：我湿透了。我在这站着，但不知道为什么，我感觉好像是把脸埋到了某个女性的私处一样。她的麝香的气味充满了我的鼻腔。我觉得它有点像卡桑德拉的气味，但当我抬头看着我头顶的东西，我觉得它远小于凯茜的胸，这一定是梦。我好像想到了什么。
我的小弟弟觉得……不对。每个人都能感觉到自己的小弟弟，即使它变硬了。但我的感觉不太对。不，不是“不对”.......而是“过大了”。它在我的大腿上的重量让我感觉很沉重。我的一只手不自觉地滑下来检查一下，然后我就知道了，我没有在做梦。
轻轻移动的墙吸引了我的注意力。它不是在动，它在呼吸！这个黑色条纹一直到我视线的顶部，应该是一个胸罩在托着两个乳房。我视线下方的东西我没法看到它的全貌，但它应该是一条巨大的黑色蕾丝内裤。墙的白色是女人白皙的皮肤。我记得现在。我被麻醉了。一个名字窜进了我的脑海里。
“你醒了吗，小男孩？“达芙妮的声音从上面响起。
女巨人已经把我放在沙发上。我知道这个深红色天鹅绒的沙发不是梅格的家具。把我放下来后，她一直在我旁边。她侧身躺着，面对着我，看着我入睡。当我醒来时，她是我看到的第一个事物。我一定更小了，因为她看起来那么的巨大。
被盯上的感觉贯穿了我，我强忍着不要跪下来。我能感觉到沙发背在我身后抵着我。达芙妮把躺在我的面前，躺在沙发的边缘，面对着我。我的心脏咚咚响着，我感觉我自己被困住了。
“我尝试了所有的方法。你都一动不动，”她说着。“我怕你醒不过来了。”
“达芙妮，”我伸出双臂说，“你不能这样做。”
“我不能吗？她笑了。
“你得放我走，”我说。
“真的吗？”她问。
她转身坐起来，面对着我。她宽阔的背部裸露着，除了她那条薄薄的黑肩带。对我来说，它比汽车的安全带还厚。我蹲下来，即使她离我那么远，我的双脚还是颤抖了。
蹲下来之后我的感觉好多了。即使她坐着，我还是看不到她头顶的上方。
她甚至懒得盯着我看。这是最令人痛心的事情。这表明，达芙妮既不担心被我攻击，也不在乎我逃走。我是无关紧要的。
“好吧，”她说。“你可以走了。”
达芙妮站起来，开始远离我。另一种恐惧随着她的起身，涌入了我的内心。我僵住了，动不了。她高得吓人。你以为我习惯了，但不管是巨大的麻衣还是凯茜我一直觉得她们是人类。达芙妮不同。她让我感觉她是一个猎食者。我们的尺寸差异让我觉得她很陌生。我必须有意识地提醒自己，她仍然是一个人类女性。
她胸前的起伏没有麻衣那么大。但是比卡桑德拉的要强一些，大概，但是她有她特有的强壮的肌肉。她臀部曲线的突然缩小让她特别适合穿丁字裤。我不得不承认，达芙妮确实有一个令人印象深刻的臀部。我的心理终于恢复了正常。好的。她是人类。我也是人类。我只是缩小了，就是这样。
当然，那就足够了。
这个房间很巨大，但那只是对我来说。对一个正常大小的人来说这应该只是一个卧室加阁楼。天花板大约有十五英尺（4.57）高，一半的房间是阁楼，有一个楼梯通向卧室（我猜）。中间没有墙，但在我的角度我看不到任何家具。我觉得可能有一个坐垫或者什么东西。厨房占据了底楼的一个角落。其他角落里是几个破旧的沙发和一台电视。一张大桌子和一张小桌子位于房间的两边。透过大大的窗户和外面的防盗网能看到外面是城市。
只有两扇门。一个小门通往一个浴室。另一个是一个巨大卷帘门。它是由金属制成的，安装在轨道上，这个门如果打开的话，可能它的宽度足以让一架钢琴通过。
没有一个是我熟悉的。我以前经常去达芙妮的公寓，在我们约会的时候，这不是那里。
达芙妮停下来转身面对我。“来吧，小虾米，”她说。
我小心翼翼地从沙发上跳下来，向她走去。她从桌上拿下一些东西，把我带到门口。我有点害怕的站在高大的达芙妮身边，看她把门打开。她走在我面前，推开沉重的门，有力的腿大步向前迈着，她的屁股比我的头还要高。
打开门之后，我发现外面暗得很，只是偶尔有一丝光亮。在走廊的尽头是一个分叉口，一条路向左，另一条向右，破破烂烂的安全出口标识发着光。墙上还有一个钉子，以前好像挂着什么。
她走回去，靠在门上，双臂交叉在胸前。她说：“你还在等什么？你想走就走吧。”
我站在她面前，抬头望着她，然后我震惊了。她是一个女巨人，我知道，但她比我见到过的女巨人都还要巨大。达芙妮只有五英尺二英寸（1.57），仅比麻衣高两英寸。我的眼睛能直视麻衣的阴毛，达芙妮的应该只是稍微高一点。但她的私处却在我头顶上几英寸的地方。我目测了一下，我最多只能到达芙妮大腿的上半部分。
“等一等。你为什么这么高？“
“聪明的男孩，”她笑了。然后从她的手上扔下一个玻璃瓶，她说：“这可能与此有关。”
我双手抓住沉重的瓶子。这绝对是梅格的瓶子，正如我所预料的，它被贴上了“缩小药水”的标签。一股浓郁的香草味从瓶子里传来。
“就是这条路，”她笑得更灿烂了。“你可以离开，抓住机会。嘿，也许你会发现一些好心的见义勇为的人主动提出要在你缩小到看不见之前送回你妈妈家里。当然，我必须警告你，这的邻居可都不是什么好人。我个人认为你更有可能撞上毒贩，或着流浪汉什么的，你不知道你会碰到什么样的人，也许你会发现一个心地善良的妓女。
达芙妮向走廊做了个手势。
“或者你可以留在我这里，”达芙妮说。“等我和你玩完，如果你让我高兴，我就给你解药。”
手腕轻轻一弹，达芙妮又拿出了一个小瓶，然后把它放在离地面大约六英尺（1.82）的书架上。我根本够不到，但如果我能爬上书架—
“谁知道呢，如果你和我一起玩的话，你也许会享受其中的一些乐趣。”她眨了眨眼，伸出一根手指抵住下巴。“当然不是全部，而是一些。”
她转过身来对我说：“你的选择呢？”
一道选择题。
我沮丧的说。“我留下来。”
我没有被弄坏，但我不知道我还能做什么。我必须等待机会表现一下自己。
“好的，记着。我给了你一个离开的机会，你说'不'。你是自愿留在这里的，”达芙妮说。
“你比魔鬼要强一点，”我承认。
“…哦，杰夫，我不是魔鬼，”她弯腰拍拍我的头顶，就好像我是她的宠物。“我更愿意把自己看作是一个魅魔。”她一边大叫着，一边舔了舔嘴唇。
她把巨大的门又锁上了，我开始观察我的监狱。望向窗外，我看见太阳在地平线上。我想我的生日正式结束了。
P.S.已经快到期末了，我的一些课程甚至都已经开始期末考试了，我没法再像以前那样有那么多的时间去翻译文章什么的，必须得去复习，去准备考试什么的，所以更新什么的会放缓，大概会维持在一周一更的频率上<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

职责
“达芙妮，”我推测道，“你真的不想这样做。”
她感觉很困惑，巨人女孩挑起了一边的黑色的眉毛。她涂黑的嘴唇向左歪了一下，看上去可能是想笑一下。
“好好想想，达芙妮，这不是你真实的想法，”我说。“你真的不想伤害我。”
“那确实不是我的最终目标，不是，”她低头看着我说，“但是你别在这跟我开玩笑，你很可能会受伤。”
我试图说点什么，但我突然发现我哽住了。她没有立即威胁我，但我的心跳得好像要跳出来了一样。我上一次有这种感觉，还是独自一人在一个烟雾弥漫的台球吧，面对一个又矮又壮，还拿着台球杆的男子的时候。我跟他说他堵住了我的路。该死的，他甚至拿走了我的饮料。
我希望这次我能幸运一点。我宁可去面对一个暴怒的飞车党。我对和我巨大的前女友的战斗根本不抱有任何希望。
“梅格给了我一剂药水，”我的声音听起来有点颤抖。“我指的不是缩小药水——而是一种催情的药水，它会改变别人的情绪。它激起了别人对我的感情。她说：它应该没法影响到认识我的人，但我敢肯定她错了。”
我不知道这意味着什么，但我能看到达芙妮表情的细微变化。
“我知道你是在生我的气，在我们......在我们停止约会之后，”我结结巴巴地说。这句话意外地吸引了更多关注，隐藏起来的痛苦可不是被风刮走了。我继续说。
“现在药水，或者荷尔蒙，或者什么别的东西-正在扭曲你的思维。它们在增大你的性欲。让你感到愤怒和性奋-冷静下来，你都能看到你的思维被搞得一塌糊涂。你明白我在说什么吗？想想你今晚做了什么。今晚你做了很多极端的事情。根本不像你原来的作风。”
达芙妮假装打哈欠…这不是一个好兆头。
“达芙妮，”我恳求她。“我发誓，如果你现在停下来，我们会认为这只是一个误会。没有人会.....”
“是这个小个子男人在说话吗？”她打断我。“你这个小个子不应该向我这个大女孩说这些。大女孩不感兴趣。大女孩感觉很无聊，”她说。
然后达芙妮突然跪了下来。她的速度很快，但是不可能伤到自己。我通过我的脚，能感觉到地面在震动。即使她跪着，也比我高好几英尺。她白皙的乳房被黑色的胸罩包裹着，刚好在我的眼睛前方。我注意到她的乳头已经变硬了，在黑色蕾丝里搭了一个稍圆的帐篷。
她看着我，继续说道，“我不认为像你这样的小男人想知道当我这样的大女孩感到无聊时会发生什么事。你觉得呢？”
她轻轻地把一根修长的手指戳进我的胸部中间，画了一个差不多有中号披萨那么大的圆圈。
“达芙妮，我-”我想说些什么。
“你！？！”她突然抬高声调，用手指狠狠地戳了一下她画的那个圆的中心。她的力气太大了，我不得不后退一步，以保持我的平衡。
“不，”我轻轻地说。
“好！”她一边说，一边突然站起身来，她的乳房在我头顶高得多的地方挂着。“无论如何，我有一个更好的想法，你可以用你的嘴来做些什么。”
“这是我的妹妹，”她说，她用她涂了黑色指甲油的手指指着她的妹妹。“用你的嘴服侍她！”
“达芙妮！”我叫到。
她的两只手分别抓住我的两只小小的手，放在她蕾丝内衣的带子上。我的胳膊伸过我的头顶，手抓在那条黑色内裤的裤腰上，这是个面积大约半英尺的三角形，遮住她的阴毛。我没有拉，但她的内裤开始自己往下滑。已经有一点暗红色的阴毛从内裤的边缘露出来了。
在这么近的距离下，我能闻到她身上传来的麝香味。过去我总觉得这是一种令人愉快的气味，它散发出来的味道会点燃我的欲望。但现在是非常不同的。它告诉我她有么性奋。它用比任何话语都要大的声音告诉我，她已经彻底失去理智了。
“你还在等什么？抓紧的拉，笨蛋。”
“什么？”我问。
“我说了，把它们拽下去。我不害羞，别弄得你以前没有见过我的妹妹似的，”达芙妮的拳头伸到了腰间，她瞪着眼看着我。
我在尽量拖延时间，我不得不承认，我很害怕。面对已经完全赤裸的自己，我觉得近乎可笑的脆弱。这里只有我和她，我真的不知道她能干什么。我想让她继续保持理智，但我觉得最好按照她说的做。我把话咽了回去，我用力把她的内裤拽了下来。
一丛茂密的三角形阴毛出现在我面前，她的阴毛是红色的。这和她黑色的披肩长发形成了鲜明的对比。为什么一个天然的红头发会想染成黑的？心不在焉的我发现达芙妮居然比我们约会的时候还要细心的打理了她的私处。
当我用力拉时，我惊讶于她内裤的弹力。通常情况下，我可以轻松地从一个赤裸的女性身上把内裤拽下来。现在，着根本不是同一件事情了。虽然还是一个相对容易的任务，但我还是有点拽不动。这只是在提醒我我的力量变小了许多。我可能和原先的力量一样大，但是我的比例变小了（除了小弟弟）。我可能看起来和以前一样肌肉发达，但我真的不是原先的那个人了。
我的思维没有放在达芙妮的内裤上，她的内裤也因为自己的弹性，拉到一半就停了。她的的私处露出来了一半。我使劲的拉，但我再也无法将它们在往下拉哪怕一寸。
“怎么了，杰夫，”达芙妮嘲笑地看着我和她的内裤在那拔河。
“你能不能稍微屈一下腿？我不能-”
“你不能什么？”她问。“别告诉我你的力气不够，连一条内裤都脱不掉。不，你只是没有努力，小家伙。用力拉。”
我拉。拉。拉，最终挂在她的内裤的带子上。用我全身的力量去把它往下拉。那个瞬间，她的阴部几乎赤裸地暴露在我的头顶。
达芙妮立刻打破了她创造的紧张气氛。她弯下大腿，放低了臀部。重力使我笨拙地摔在了地上，而不是因为失去平衡而靠在女巨人的膝盖和小腿上。我倒在了她的脚上，胸口还被她的内裤盖住了，我从下面看着她，她是那么的高。
她在笑。
“哎哟，”我说。
她走出她的内裤，把它们留在了地上。与此同时，她白皙的大脚把我踢到她面前的地上。她窃笑着说。
“嗯，”她把双手放到自己赤裸的臀部上，“站起来。”
我感到从脚下的地板上传来一种奇怪的感觉。我站起来，一抬头就发现达芙妮变成了比以前更大的女巨人。她的妹妹已经离地七英尺了（2.1）。
所以我肯定还在缩小。这可不是闹着玩的，虽然我希望她是闹着玩的。
“我必须告诉你你都要做什么吗？不要只盯着我的妹妹。用你的嘴去服侍她！”
我认为舔阴是前戏中最精彩的部分。有什么更好的方法知道你的情人是否准备好了？如果她没有-有什么更好的方法来帮助她准备好？用嘴是一个很好的方法，而且不只局限于去舔。我对于这件事本身很高兴。没有哪个正常的情人会在舔过之后还没有准备好。
我一直喜欢往女性身子底下钻。哎呀…现在这就是个笑话了，我瞄了一眼达芙妮的妹妹，我意识到现在，我得往她身上爬了。
当我和达芙妮约会时，我曾多次对她进行口交。我喜欢这种体验。当我躺在床上时，我管她的阴道叫'好吃的'并且每次上床都急冲冲的去用嘴盖到她的妹妹上面。事情怎么变成这样了。这算是强奸吗？我不能说它犯法，但这是不对的。当然，法律并不是我脑子里最重要的东西。我现在需要度过难关。
“别让我再跟你说了，小虾米。”
我已经不舒服了，我走到她身边，看着高大的她。这是没有用的，我能像碰到一个比较低的天花板那样的碰到她的妹妹，但我根本没法用嘴碰到那里，除非有一个梯子。
我把脸向上抬起，对着她的妹妹。“我做不到，”我告诉她。
“你说什么？”她质疑道。
“我太矮了，”我承认。“我够不着。”
“小，”她说。
“什么？”
“你不是太矮。你太小了，”她说。“告诉我你舔不到我的妹妹，是因为你太小了。”
“达芙妮，我-”我说。这太奇怪了。我不记得她是这么古怪。
“说出来！”她要求道。“对着我的美丽的小阴蒂说。告诉我你太小了。”她说这些话的时候，脸上露出了一种有点疯狂的微笑，她轻轻抚摸着她的阴蒂顶端。它吓坏我了。
“我太小了，”我结结巴巴地说，然后又更加强烈。“我太小了，舔不到你的妹妹。”
“很好，”她说，她的脸上的微笑像恶魔一样。“我不歧视一个小矮子。这对你有帮助吗？”
这个哥特风的女巨人突然弯下腰来，扎了个马步，导致她湿热的妹妹撞到了我的脸上。我差点摔倒，但她的一个巨大的手抓住了我的头，把我举到了她的妹妹那里。那一刻我双脚离地，我的大部分重量都由我的脖子承担。突然，我的下巴的下方感到一阵奇怪的感觉。我现在没有什么感觉，但我可以保证我的脖子明天会发出抱怨。
我重新调整了一下脖子上的压力，但我的脸还是埋在达芙妮的妹妹里。我没法呼吸。我的手在她的臀部上乱抓，拼命地想呼吸一口新鲜空气。
“你想呼吸吗，小男孩？达芙妮的声音响亮而清晰。“那你最好舔一下。”
我舔了舔。没有感情。没有技术。我只是用我的舌头，伸进了她的女性的柔软的褶皱里。她的手紧紧地按着我的头让我根本没法动弹，我担心我的舌头太小，她感觉不到。我没有办法呼吸，我的周围都是她。我甚至都能感觉到意识正在陷入灰暗。
我感觉我的脑海里正在嘶嘶作响，而我的每个动作都在变得更加笨拙，更加迟缓。我正在吸吮，舔她的妹妹，但这不是为了满足我自己。而是我需要氧气的本能反应。灰色已经变成了黑色，我的腿已经开始不听使唤了。
“好孩子，”她说道。
她的手从我的脑后把我的头握住，手指伸进了我的头发里。达芙妮把我的头拉出来，这样她可以看到我的脸了。我喘着气，大口的喘着气，好像我刚从海底上来似的。再次呼吸到空气的感觉比高潮还要好。
“那不是很难，不是吗？”她笑了。“我还是你的‘好吃的’吗？你告诉我！”
她跟我说话都不需要我回答，这是很好的。我用这个时间让我喘过气来，并且悄悄感谢我平时有做练习，让我这么快就恢复了一点。不到一分钟，我感觉好多了。虽然身体还有点不听使唤，但好多了。
“告诉你，”达芙妮一边说一边放开我的头。“你现在回去站着。如果你可以让我高潮，也许-只是也许-我会给你一点点的解药。不会很多，但是记住，也许它会减缓你的缩小也说不定哦。”
当她对我说话时，十二英尺（3.65）高的女孩轻轻地在她的乳房上描了一圈，主要集中在她的乳头上。甚至透过她的胸罩我都能看出来它们已经硬的不行了。
“你说什么？”
仿佛是在暗示我，我的身体在那一刻变得更小。达芙妮看起来又高了一英寸，我的身高又像酒精一样挥发到空气中了。即使我站着没有动，我的腿也不禁晃了晃，差点绊倒自己，好像地板在下面移动似的。达芙妮在因为这一奇妙的景象而鼓掌庆祝。
“嗯？”她说。
我还有什么可选的呢？
“好吧，”我说。
达芙妮给了我一个胜利的微笑，然后转身过去。我看着她白皙丰满屁股弯曲成最诱人的形状，然后从厨房的一个抽屉里拿了些什么。然后她就回来了，并把两本书扔到了地上，我都感觉到了它们落到地上时引起的颤动。黄色和白色的书页堆在了我面前。每本书的厚度都差不多有四英寸（10.16cm），但在我目前的高度，他们接近九英寸（22.86cm）。
“那是你的梯子，小矮子，”达芙妮说。“我不想再屈腿了。现在开始工作吧。”
我走到这堆书的上面，再确定它们不会突然在我身下滑走之后，我就开始靠近女巨人的私处。达芙妮热切地伸展开她的腿，把她的妹妹推到我的面前。我举起手来触摸她粉嫩的阴唇作为我的舌头的先锋，我突然感到一瞬间的犹豫。
面对将要被缩得更小（更不用说一个巨大的上头了的达芙妮的愤怒），我发现自己暂时失去了思考能力。这一次，达芙妮并没有让我的头撞到她的腿上，我敢肯定，如果我反抗，她还会那么做的，但她还没有。我还是有选择的权利的，无论多么小。
我不是间谍。我的行动不会背叛我的政府，也不会帮助“恐怖分子获胜”。不，它们对任何人都没有意义，除了我自己。我的下一步将是放弃我自己的一小身高，放弃了之后我都不知道它们会不会回来。我不想放弃我的原则，但我也不想受到伤害。我不得不承认，从一个很大程度上来讲，我是真的，真的害怕。
我在哪里？我喝了多少梅格的缩小药水？当达芙妮和我在一起时，会发生什么？达芙妮有多少药水？我应该怪那些药水吗？女孩们都好吗？如果她们很好的话，她们在找我吗？她们怎么才能找到我？梅格是不是说过混合药水是一个坏主意？
最后我的思绪就像漫画书那样变成了黑白二色的。灰色的阴影笼罩了我的世界。我将不得不度过这一刻。
“你确定要我这样做吗？”我问。
“什么？”达芙妮说，她让我问懵逼了。但是只过了一秒钟，她又恢复了原先的抖S气质。“你自己挑吧，要么让你的女主人高潮，要么我就不让你好过。”
我两边的腿微微地弯曲，我能感觉我的本能在让我颤抖。她位于臀部上方的拳头收紧，她的前臂上浮现出了肌肉的线条。她的动作很慢，她是故意这样做的。我看着她的动作，就好像是看到了一颗树耸了耸肩。
“是的主人，”我讽刺地说，然后开始工作。我被灰色的阴影充斥着的世界变成了粉红色。
让她高潮根本不是问题。达芙妮和我交往了很长的时间，在这段时间里，我对她喜欢什么和敏感带了解了许多。在我的心里有一张地图，可以使我找到她的G点。我发现一切都还在同样的地方，只是变得更大，更容易找到。她的阴唇很大，我轻轻握着，用我小小的手去抚摸它，她的阴蒂成了一个葡萄那么大。在我用嘴又吸又舔的时候，我还有我的手指头伸到她的身体里去探索，我很轻松的就伸进去了三根手指，然后我又伸进去了第四根。
我可以把我的拳头推到她的妹妹里面，但我没有那么做。我的脑海中有一个可怕的想象，她缩小身体，然后用阴部的肌肉把我的手夹在里面。书被我踢到一边去，然后我被她的妹妹夹住，挂在半空中。不是我真的相信她可以坐到（特别是她还不时地提供一些润滑），但想象力是一个强大的东西，我决定不去冒那个险。
我刚行动了两分钟，我就发现达芙妮已经快要到高潮的边缘了。尴尬的是我也快了。我的小弟弟，这个叛徒，已经像以前那样，开始硬了起来。不像嘴和手那样悄悄地享受快感。真是个愚蠢的家伙。
我从未记得她在我们约会的时候这么兴奋。达芙妮是如此炽热，她快要高潮了，都快要滴出水来了。大量有香味的蜜汁慢慢地从她的大腿上滑下来。我的手被她的蜜汁冲了出来，我的工作很有成效。虽然可能这件事我不是很想做，但是既然做了我就要做好。不管这件工作需要我怎么做。
突然她就高潮了。她那超大的手指从不知什么地方冒出来，抓着我的头。她的臀部向前一顶，并且开始扭动，我的身体快被她揉到自己的身体里了。我看不到这个色情的画面了，然后我又被揪着脖子拎了起来。当达芙妮感受着一阵阵的快感的时候，她又是往里推又是往外拉我的脑袋。我觉得她想把我的整个脑袋塞进她的妹妹里。我看不到东西，只能依靠感觉和想象来确定这是什么。
经过令人气喘吁吁地，令人感到痛苦的一点时间后，她终于高潮了。朝着我的脸上和腿上喷出了她的蜜汁。达芙妮大声呻吟着，然后把我扔了下去，我大叫着，紧紧地抱住了像树一样粗的腿。使我往下滑得慢一点。
擦了擦我的眼睛，我抬起头来，发现自己又躺在了达芙妮的脚上。我感觉她的身体都要触到天花板上了。我伸出了手，摸了摸她身上亮晶晶的地方，这个女人湿了。她的胸部还在她的胸罩里。她的脸和胸部都呈现出了不同寻常的潮红。她的另一只手正握着她被汗浸湿的头发，顺便她还把头靠在了手上。
“这就是我所说的服务！”她喘着气说。“你一直是个不错的工具。”
“达芙妮-”我想说什么，但是我自己又憋了回去。我真的不认为我的抱怨能改变什么。
“什么？”她问。这是她今晚第二次表现出很有兴趣的样子。
我叹了口气：“我能要条毛巾吗？”“
“用我的内裤，够你用了。”她指了指在她亮晶晶的脚趾旁的那条黑色的蕾丝内裤。
内裤有点潮湿，上面还有一股腥咸的气味，但和我比起来，它还算是干的。我用它用力得擦了擦身子然后就把它扔到了一边。达芙妮用这段时间从书架顶部取回了小瓶。
“嗯，我觉得你应该得到一点报酬，”她说道。她拿着装着深蓝色液体的瓶子在我头顶晃来晃去，然后走到我醒过来的沙发上。
她坐在垫子的边缘，膝盖紧紧地挤在一起。看起来很淑女。除非你忽略了她的身上只有一件黑色的胸罩，而且她的私处流出的蜜汁打湿了她身下的沙发。
她拍了拍她身边的沙发，我朝着她示意的方向走过去。听到她在我挣扎着走回沙发那里的时候偷笑。我的小弟弟硬了起来，阻碍了我的行动，或许我曾经能够正常的走过去，但我现在是真的没办法。站在沙发上，我仍然不得不抬起头来看着她的笑脸。
达芙妮向前倾了一下身体，然后深深地吸了一口气。“嗯，你知不知道，你现在闻上去就像是属于我的？”
这是真的。事实上，她的气味是我唯一能闻到的气味。她的味道也是我唯一能尝到的味道。在其他情况下，在过去的日子里，我会很喜欢达芙妮的香味，但现在我只能感到沮丧。
“我觉得你会想尝尝的，”她笑了。“我的意思是看看你的身高。你甚至都没有三十英寸高，我要是想让你舔我的妹妹，我就得跪下来。”
她把瓶子放在她屁股的另一边，我觉得我的希望随着它的消失而消失了。
“我的咪咪不美吗？”她问。“我一直很喜欢我的胸部。”
“什么？”我问。达芙妮的手在自己胸部上的动作让我分散了一些注意力。
“它们有点大，但不太大。你应该知道我的意思，”她说。“它们很坚挺。大家都说大胸脯的女生有点…软…但我不是。你还记得吗？”
是的。达芙妮有一对很棒的胸部。
“达芙妮，你想要....”
“你想看吗？”她不会把对话的节奏放给我。“对于你来说，它们会比以往更大。它们将是世界上最大，最美丽的乳房。你只要求我，我就给你看。”
她说话时，她一直爱抚着，挺起了胸脯。她是对的。它们对于她的身体比例来说有点太大了…但是也很合适。当然，她对于以前的凯茜和现在的麻衣，以及目前这个比例的梅格来说并不算什么，但她很丰满。自从我被绑架后，她也把我缩小了，包括她的乳房，看起来比以前更大了。”
“你想要看看它们，不是吗？”达芙妮伸出手指，压了压我再次起立的小弟弟的头部。
我低头看着我可笑小兄弟。我对它不知死活的精神非常敬佩。难怪女人总认为我们用下体思考。
“说真的，为什么要在缩小你的同时还要放大你的小弟弟？那个金发的婊子难道不知道男人们的小弟弟就是他们的一切吗？它更应该被缩小。缩到你五岁时那么大。现在就会有趣多了。”
她说话的时候，轻轻地把我的身体翻动了几下。我轻轻地，但紧紧地用我的手抓住她的手指，试图阻止她。
“达芙妮，我，”我开始解释梅格的目标不是羞辱我，但是我自己突然停下了。我可以做个陷阱。我想到了一种更柔和的方法。
“当然，我想看看你的胸部，如果你想让我看到它们的话。你是个非常漂亮的女人，达芙妮。”
“小骗子，”她笑了。“好的。”
她有点迫不及待的解下了胸罩，然后把它扔到一边，然后用她的手挡住了它们。对于她比较小的手来说，她有点她丰满了。她皮肤白皙，她丰满的乳房从两边挤了出来，手也陷到了她的胸里。这很难让人不印象深刻，达芙妮看起来也很骄傲。
“你认为呢？”她问，同时她把她的手从胸口前慢慢地挪开。最后，达芙妮只在胸口留下了三根手指头，恰好挡住了她的乳晕。
“这很惊人，”我承认。“达芙妮，我们可以--”
“嘘…”她说。“别说话，过来拿药吧。”
她把她的咪咪完全暴露在我面前，她手上的动作让它们更加诱人。然后她把手伸到另一边，拿起了那个深蓝色的小瓶子。这个动作让我有点新潮澎湃，她拉开了塞子，并且在她的乳头上滴了一点有点粘稠的液体。
“如果你想要它，你就得干活，”她说。
她躺在沙发扶手上。这使药水顺着她的乳房往下淌了一点，在我和她的胸部中间隔着她的臀部和平滑的腹部。我必须爬过她的身体才能到达乳房那里。
我想拒绝。我试图说点什么去拒绝我的前女友。我的脑海中闪过了好多画面，包括温柔地舔她的妹妹，还有闻她的私处什么的。
我急切地爬过她的臀部和腹部，我把我的手放在她有球那么大的乳房上面。我挤了挤，她丰满的胸部向我的脸这边突了一下。乳头上还有我想要的解药。
“把你小小的唇放上去，”达芙妮喘了口气，嘶哑地说。“吻我。”
我确实这么做了。达芙妮的乳头已经变硬了，当我又吸又舔她乳头的表面的时候，她的乳头在我的嘴里变得更硬了。在我的舌头下面我能感觉到她的乳头的柔软和表面的粗糙。在这一点上，我不得不说我的感觉都有点混乱了。出于我本身的欲望还有什么其他的东西，不只是为了得到解药。
另外，我一直是一个巨乳控。
突然她的乳头又开始膨胀，然后我兴奋的看着她的乳晕也开始扩大。一个阴影掠过头顶，达芙妮在她的胸口上又滴了点解药。我动了动身子，使我的小弟弟滑到了达芙妮的肚子上，然后我又把它顶到了她的胸部下沿。过了一会儿，我的小弟弟的头顶到了她的乳沟里。
我又开始吸她足有拇指大小的乳头，并且开始清洁它，与其说我是在舔梅格的药水，不如说我是在品尝达芙妮的爱液。这次她在她另一边的乳头上滴了一滴。我转过身去，往上爬，去含着她的另一个乳头，同时，达芙妮让我的小弟弟完全地陷入了她的胸部中间。并且用她的上臂用力地夹，带给了我大量的快感。
我正在渴望和吸吮。我在舔玩她的乳头之后，转而去舔她的整个乳房。我试图舔到达芙妮的巨乳的每一寸。我已经不在乎她丰满的胸上有没有解药。我只是想把她舔个遍。
她使她的乳房以一种不可思议的方式移动。同时我的小弟弟正在被达芙妮紧紧地夹着，她看上去正在往上拔它。就像她深吸了一口气，虽然她没有，但感觉应该是一样的。这本应该导致我的小弟弟从她乳房之间滑出来，但她把我困在如此巨大，美丽的乳房中间，我无法逃脱。相反，我觉得我被拉到更深的地方。同时她的乳房也更加膨胀了，仿佛是应和着我更加兴奋。我感觉她在上升，而且是四面八方都在升高。她足足有沙滩球那么大的胸让我的小兄弟很舒服。
另一滴药水落在她的乳头上，我的嘴立马扑到了上面，紧紧地裹住她的乳头。当我吸吮的时候，达芙妮的乳头似乎涨得更大了。感觉已经比我的拇指要大一圈了，它已经填满了我的嘴。实际上，我感觉她的乳房变得更加丰满了。
突然，我注意到我比在我记忆中坐在她身上的时候腿分开的角度要大一些。每一次呼吸的时候，她的腹部似乎把我的腿往外推开了一点。
我咽了一口嘴里的东西，这是我的舌头和大脑第一次清晰地尝到除了达芙妮的味道之外的味道。从我的舌头上传来的是香草味。
“这......这不是解药，”我结结巴巴地说，心中充满了恐惧。
“我从来没有说过是解药，”达芙妮说。
这个女巨人比以往任何时候都要巨大，从头部到脚趾至少十五英尺（4.57），而且还在缓慢地增长。达芙妮朝我微笑着，她的嘴太大，太宽了。她的手臂清雪用的铲子还大，把胸部挤在一起之后，她的胸就像是一个沙发坐垫，在它们中间还夹着我的小弟弟。她的臀部成长到床垫那么宽，纤细而又苗条的腰部长大了一半，已经有我肩膀那么宽了。我的腿快要被掰断了。
现在，我还在看着她变得更大，更高，更强壮，。
“我，”我结结巴巴地说。我已经蒙了。我不知道该做出什么样的反应。尽管我很害怕，但达芙妮还是让我感觉到十分快乐。朦胧中我意识到我的臀部已经陷进了她柔软的胸部。
“闭嘴，给我缩小！”她命令道。
就在那一刻，我深深地陷到了她的双乳之间。我坐在她乳房上时看到的景象让我从高潮的余韵中退了出来。羞愧、空虚、恐惧和疲惫感席卷了我。
“达芙妮，”我说。“为什么？“
P.S.原文的话，之前的楼层里就有原文链接啊......<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

分离
“我简直不敢相信我让你在我的乳头上就高潮了，”达芙妮在水流上面说着。她靠在水槽上把她的双乳洗干净。“沙发上就是你缩小和深感恐惧的地方，但没想到你还是这么快就射了出来。”
她在厨房用毛巾把自己的胸擦干，然后回来，但仍然赤裸着。“你真的是有点变态，不是吗？”
我蜷缩在沙发上，我被欺骗了。我的脑子仍然全都是刚才发生的事情。
“我应该惩罚你，”她说。“乱七八糟的，我的意思是…但是我不得不好好清理一下这些痕迹，”她一边摸着双乳，一边说着。
在她觉得干净了之后，她继续说：“我敢肯定，缩小药水是需要喝下去才能发挥作用的，但我认为最好不要冒险。毕竟，”达芙妮朝我眨了眨眼。“我不想让我的胸变小。”
她大步走到沙发上，长长的双腿迈得步子超大，速度比我想象的快得多。即使我一直在看着她，我还是惊讶地发现她直接出现在了我的头顶上。达芙妮没有跑，她只是通过了这段距离…以非常快的速度。
着不像是五十年代的黑白电影里演的那样，巨大的蜥蜴和蜘蛛都行动得非常缓慢。达芙妮跟她原先的移动速度一样快，只是她的每一个动作都被大大的放大。这样的移动速度使我吓了一跳她没有像电影里演得那样行动迟缓。
我觉得我被电影给骗了。
当达芙妮把我从她赤裸的身上推开时，我还在缩小。她慢慢地清理自己。我的身高似乎已经稳定下来，但这对我与这个站在我面前的高大的女巨人相处并没有任何的用处。如果我站在她面前，我都怀疑我有没有她的膝盖高，而且我还随时都有可能缩小。
我想知道药水是否会对我产生更大的影响，因为我在这么小的时候还喝了这么多药水。就像酒精会对个头更小的人影响更大一样。
梅格的话在我的脑海中响起。她小小的声音提醒着我，当然，这也是我最首要的问题。我想起了梅格的话，她恳求麻衣不要让她喝更多的缩小药水。我不记得她确切的话，但是重要的是，把药水混合起来这件事很糟糕。
“我对你来说够大了吗，小子？”这个女巨人问我。
“什么？”我问。我抬起头来，望向空中，我试图看着她的眼睛，但是从我的角度我能看到更多的是她的乳底而不是她的脸。
“我说，”她开始。突然她的一只巨大的手朝我冲过来。她的手指紧紧的抓住我的腿。我被她大头朝下的抓在了空中。她把我吊在了她或多或少有点轻蔑的表情的巨大的脸前。她的手抓着我的腿，我身体的其余部分轻轻地来回摆动，我软下来了的小弟弟垂到了我的胃部。
“我现在够大了吗？”她重复。
“是的，上帝啊，你太巨大了！”我朝她倒挂的脸大喊。“你想要我做什么？达芙妮！不!“
她的手指松开了，我感到我的腿开始往下滑了。我可能已经像一根羽毛一样轻了，但重力对我的吸引却没有改变。我在空中翻转过来，控制住自己的身体，但我下落的太快了，我的头和肩膀先着陆了。幸运的是，'地面'实际上是沙发。它柔软的弹簧垫让我从骨折变成了只是有点痛苦。
我蜷缩起来，气喘吁吁。我感觉我的血液都涌到了头部，我的视线似乎随着我的脉搏在忽明忽暗。我抬起头来，看见达芙妮在我后面跳到沙发上。她落在沙发上时的震动让我往后扯了一下，我感觉我就像是一个受惊了的小动物。
一只长臂朝我伸来，猛地推了一下我的肩膀，使我脸朝上地倒下了。我用我的手肘把自己支起来，但我被她巨大的裸体和沙发困在了中间。
“达芙妮！求求你，”我恳求道。“停止这个！”
“哦，现在你想让我停下来，是吗？”她几乎是在咆哮说话。
“在所有以前的时候，咱们两个相处的时候，”她说。“你都想让我长高。长得比你还高。我假装我正在变大。我会假装我很高。我会站在床上看着你。叫你我的小男人。”
她的两个又长又粗的手指在我胸前划了一条线。“我想你得到了你想要的，嗯？小男人。”
“达芙妮，那只是一场游戏，”我说。“你没有告诉我。我还以为你也喜欢呢。”
她坐下得如此之快，使她的咪咪猛地弹了一下。“喜欢吗？”她吼道。“喜欢吗？你以为我听不到你在说什么？你以为我听不见你说我太矮了吗？我太小了，那么你呢？”
她笑了，但这笑声里充满了愤怒。
“我的上帝，达芙妮，”我说。“我不是说我是一个奇怪的恋物癖，我…我喜欢你-你-你一点也不小。”
我一直结结巴巴的，但她不让我说话了。“当然。这就是为什么当初你离开我，你跑到那个长腿的金毛妓女那里。那个该死的女巫！我还以为她对你来说足够高了，但是…”她指着我的身体，“…显然不是。”
“达芙妮，我-”
我觉得有点可怕。
我总是幻想着缩小或女人变大。我爱女巨人，但同时，我又觉得这是一种怪癖。就这件事情好像不太对。我知道这是荒谬的，但是我对它的喜爱很坚定。除了达芙妮，我只有一只手都能数过来的人，我跟他们分享了这个秘密。这也使得梅格制定了这个大计划。喜欢女巨人没有错，但内心深处，我也害怕别人知道。
虽然我那种不太切合实际的对高大女人的爱我一直没法改变，但我从来没想到会伤害她。当我和她分享时，我真的为自己感到骄傲。所以那时我一直专注于我是多么勇敢和大胆，我从来没有考虑达芙妮如何看待它。
显然她的想法已经超过了我最坏的打算。
“你知道有你爱的人告诉你，你有多矮小是什么感觉吗？”
我觉得自己像个混蛋。我突然很讨厌自己。
她突然把手放在膝盖上。她巨大的胳膊在我两侧重重地按到了膝盖上，沙发的垫子都把我弹到了空中。她的脸，几乎是我整个身体长度的一半，向前猛地一探。
我回到了恐惧中。恐惧很快就把我对于我巨大的前女友的内疚给挤到一边去了
“嗯，现在谁小了？”从她开始说话之后，这是她第一次笑。但她的笑容让我两腿发软。
“达芙妮，我很抱歉。我从来没有-”
“看着我，现在！我现在就是你梦里才会有的最完美的女人！”
她把她的乳房悬在我的上方。然后用沉重的原型球体压在了我的身上，在她胸前的乳头都有我的手掌大了。
“我那么巨大！看这对巨乳！“
她放松她的肘部，让她巨大的胸部直接压进了我的怀里。我痛苦的叫了一声。如果不是它们压得我喘不上气来，我一定会惊叹这种温暖在我身上蔓延的感觉。
就像她把胸部压下来的速度那么快，她又抬起了她的双乳。
她有跪了起来，双手放到了大腿上。达芙妮是一个娇小的女性，我从来没有想到她的腿会变得特别长是什么样的。她的腿按照比例来说也不短，我也从来没有想过她的腿特别强壮或者是纤弱是什么样的。老实说，她的腿很匀称。当然，我也从来没想过像现在这样，在我面前就像是肉质的树干一样。
“看看我的腿。”
达芙妮一只手滑到两腿之间。当她把手滑开始，手指尖明显湿润了。她在我的小弟弟上擦了擦手，给我留下了一个显眼的印记。
“哦…”她突然停了下来。她跪在地上，对自己咆哮道：“天哪，为什么我这么想要被干呢？”
我看到了一个机会。“这是药水的效果，达芙妮，”我说。“这是我之前喝下的药水的效果之一。这是爱情药水的效果。”
我认为把梅格的名字丢出去吸引仇恨是明智的选择。
“是啊，你很神奇的让我感到饥渴，”她讽刺地说。“当然，”这不是一个好的开始，但至少是一个对话的开始。
“为什么不，”我说，“我也不可思议的缩小了。在这两件事情里面，我觉得缩小是更加不可思议的。”我指着自己，我现在只有一前的四分之一大。
“是吗？”她笑着说：“也许我应该给你买一把弓箭，只让你穿着尿布，再管你叫丘比特。你是最适合这份工作的人。”
这个时候我最好跟着她一起笑，但我没有。我的笑声会因为紧张而变成奇怪的声音，所以我一直憋着没有笑。
“是你让我兴奋起来的，这是你自找的，对吧？她说。“是你为了解药在我身上舔来舔去的，对吧？你可不能说是我强迫你的。”
达芙妮在我面前跪着，她巨大的阴部正好在我面前。我情不自禁地盯着她的阴唇。我的眼睛里闪耀着期待。我已经准备好做更多的事情了。
“来吧，杰夫，”她说。她的一只手伸到双腿之间，用手指分开了她的阴唇。“说真的，杰夫，你太小了，让你自己有点用好吗？”
我感觉到了一点安慰，但是这是不可能做到的。她听起来不像是在讽刺我，但她的话就让我感觉自己被嘲讽了。我可能很小，但我并不是那么小。
“达芙妮，你这没法解决任何事情。”。我现在没得选择。“你现在的问题很严重，你得想想-”
“我想什么，”她打断了我，“你现在要动起来，爬到我的妹妹里，然后在里面努力地动。”她笑了。“这将是一场游戏，你每让我高潮一次，我就会给你一点解药。”
这次我笑了。“当然，”我说，“就像上次一样。”
女巨人伸展开自己的身体，她感觉有点无聊。她拱起后背，当她再次说话时，我不想盯着她的眼睛。我就盯着她巨大的乳房的下沿。
“不，不会像上次那样的，”她说。“我真的不在乎你相不相信我，我是一个非常大的女孩…我可以做任何我想做的事，现在我就是想要把你当成我最喜欢的角先生来用。所以你可以自己.....”
我的体型被缩小了，尊严也被剥夺，但是很奇怪的是，我们一直没有什么眼神接触。我站起来，推了一下她的肚子。我用了很大的力气，简直就像是打了一拳，但这只是稍微吸引了一下她的注意力。
“什么”她说有点惊讶。她在我头的上方的头猛地缩了一下。
“该死的，达芙妮，”我喊道。“我很抱歉我愚蠢的爱好伤害了你的感情，但我从来没有想过。我待你很好，我待你很公平。我从没有感觉你太矮了，我只是想和你分享我自己的秘密。你永远不知道和你分享这件事有多么困难，如果你对我也吐露心声的话，它根本不会给我们带来这么大的痛苦。”
她的眼睛睁得大大的，但我不在乎。如果这会让我死亡，那就死吧。我可能很快就能冷静下来，但是我现在已经忍不住了。我继续对她大喊大叫，疯狂的用手指冲她比划。
“现在...上帝啊，达芙妮，你已经深陷到复仇的幻想中了，你已经疯狂了。但这是现实世界，达芙妮。会有警察的，我敢肯定现在其他女孩都在找你。即使你逃掉了法律的审判，梅格也是个女巫！你怎么向其他人解释。这不是你应该做的，达芙妮，所以马上停下来吧！最开始的时候，我以为是药水的效果，但现在你很明显已经陷入疯狂了。”
如果我没有在最后缩小，我的咆哮还会有点气势。我只是缩小了一两英寸，但我能听到我的声音越来越软弱无力。我本可以唤醒她，但我从她戏谑的眼神中看出了我正在缩小，这使她拜托了我语言的影响。
“你当然会这么说，”她反驳道。“但现在你就是个小人。我是你梦想中的女巨人，杰夫，但我想你得知道，一个女巨人不会理会一个小东西的尖叫的，就比如说你。”
“现在闭上嘴，爬到我的妹妹里，”她怒视着我。“我去你妈的黑色和蓝色。”
“不！”我喊着回答她。“你不是在听我说什么吗，你这个欲火焚身的婊子？我给了你另一种条路-另一个机会避免这个烂摊子，你就回答我让我爬到你的妹妹里？”我仍然很生气，我根本没有在乎我的安全。
“我不是在和你争论，小虾米。”
“我也不是，”我对着我的前女友大吼大叫。“我太大了，爬不进去的！”
“幸运的是你，我有办法解决这个问题，”达芙妮微笑着。她的手臂高高举起，长长的手指中间握着一个深蓝色的小瓶子。“让小男孩变得更小。”
我像是一滴水一样重重地摊在了沙发上。
她朝我嘲弄地撅了噘嘴，“啊…我忘了。好吧，我告诉你，你不是不想被我当成振动棒吗？好的，我们来玩捉迷藏。我去找。你藏好。如果我找到你的话……”她把瓶子在手指间来回摆动，里面飞出来了一滴。
她白皙的手放在她的眼前，遮住了她的眼睛，然后从五十开始倒数。她最后的眼神让我真的不想被抓住。
没有再犹豫，我转过身去，开始逃跑。<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

末日
“准备好了没有，”达芙妮笑着，“我来了。”
我还没准备好，但我已经藏起来了。阁楼公寓真的没有什么地方可以隐藏。作为唯一的房间，我的选择更加有限。我知道我注定要失败，但我还是想试试。
好的，让我们倒带。
我的选择是什么。
厨房只有几个独立的橱柜和几个瓷砖，没什么地方用来隐藏。如果我想打开橱柜的话达芙妮肯定能听到动静的，她离我只有十英尺远。我不想冒着遇到儿童锁的风险。如果橱柜里有它们的话，我就打不开门了。
我还可以去阁楼，但然后该怎么办呢。我真的不想在二楼被她抓住。在绝望中我可能从楼上跳下来。阁楼离地大概有八英尺（2.43），但是以我目前的高度来看，这大概得有三层楼高了。当然，在担心我跳下去被摔死之前，有一个问题挡在我的面前。按照她现在的速度计算来看，当她出现在我面前时，我都还没有爬到楼上。
浴室是个死胡同。不管我是不是太小，我都打不开门。
窗户被关上了，外面用防盗网挡住了。更不用说他们离地面十二英尺（3.66）了。
周围的地板和别的什么东西都摆放的十分杂乱，所以理论上来说，有很多东西我都可以藏在它们下面。我现在的大小，就连一件放在地上的衬衫都能成为我的藏身之地，但我一直害怕巨大的达芙妮会踩到我。我不认为她会故意这样做，但我简直想象不出来那会是什么样的场景。二十英尺高的女孩会像压碎一只松鼠一样碾碎我（6.07）。如果我幸运的话，她应该只会弄断我的腿和几根肋骨。如果我没那么幸运，大概被压碎的就是我的脊椎。
我还是选择待在沙发这里，更确切的说，是在沙发下面。我估计我会缩小到十六到十八英寸（40.6-45.7cm）那么大，所以我能很轻松地躲到沙发下面的缝隙里。好吧，也许不是那么容易。沙发的木头腿之间还有一些木质的装饰。两条腿中间最高的地方也只有我一半的高度，所以我不得不爬进去。
这事情很恶心。去把你的手臂放在你自己家的沙发底下。你不感觉恶心吗？（免费的忠告：不要随便就按照别人说的做）。如果你像我这样去做家务，那么你的手和胳膊就会粘上厚厚的一层灰。现在想象一下，你每往前爬一步，都感觉自己的手在往灰里面陷。你还被灰尘弄得特别想打喷嚏。每爬一步你都得担心自己按到一只蜘蛛身上，或者是一只足有小猫那么大的蜈蚣身上。
而且你还得光着身子这么做。
更糟的是，你还有一个大得令人发笑的小弟弟，垂下来都能超过你的膝盖的小弟弟。灰尘，污垢都盖到了你的小弟弟上的感觉，糟透了。
从沙发下我可以看到达芙妮巨大的体重压迫着弹簧垫子所形成的轮廓。我正藏在她的眼皮子底下，但她却很难发现我，这种感觉让我忍不住尖叫起来，但是我很好的克制住了我自己。
我凭借着微弱的灯光往前看，我发现了一个亮亮的东西，那是一个硬币，这真是一个宝藏，这个硬币有我的手掌那么大，还有一个有编制用的针那么长的领带夹，和一个幸运的发现。
沙发的后面的底部比它表面看上去更高。没有高到足够让我站起来，但我也不需要自己能站起来。通过移动到沙发的角落，这部分或多或少是在达芙妮的屁股下面，我检查了一下周围。我看到这还有一些东西可以遮挡住我，还有一个木头的十字形架子，我可以跑到它上面，让我的双脚离开地面。
当达芙妮把头伸到沙发下面的时候，我不仅不会马上被她看到，而且遮挡物也会让我不会被她的光照到。只要我不把腿放下来，我就差不多是隐形的了。不幸的是，这并不能阻止她摸到我。如果她用一只手伸到沙发下面来摸的话，它肯定会摸到我的肮脏赤裸的身体。所以这个隐藏的地方并不完美，但是不错了。
另一个好消息是，我很轻松的就爬到了架子上，这让我很惊讶，我的肌肉好像变得比我记忆中强壮了一些。它们看起来没有什么变化，但是结果却毋庸置疑，在我的感觉里，我只用了很小的力气。这一定与我的质量减少有关，没准也和梅格给我的药水有关系，我的小弟弟一整晚都在起立状态（无论是否在使用它），它应该也增加了我的耐力。无论是哪种原因，我都不会抱怨。
“准备好了没有，”达芙妮笑着说，“我来了。”
我听着声音，感觉着，我还看到沙发的痕迹正在消失，因为她起身开始她的搜索。她的雪橇大小的脚沉重地落到我左边的地上，使地面碰碰直响。
“你藏好了吗？”她大声说道。当她移动时，发出了巨大的碰碰声和剐蹭的声音，然后声音来到了茶几的侧面。“嗯…好吧，你没那么容易被找到。对吗？“
她的脚步声一直到（我猜）厨房。几个柜子被打开，又关上了，还有垃圾划过地板的声音。我甚至听见她打开冰箱。是啊，当然。好像我有力气去打开冰箱似的，如果我可以，我该怎么办？这可不像是我在被窝里躲着，还能取暖。
传来了冰撞到玻璃上的声音。
哦……达芙妮应该正在喝一杯。藏在我隐藏的地方，我满脸窘迫。永远不要低估别人，他们会让你吃惊，而你也会成为那个看起来愚蠢的人。
“嘿，杰夫，”她对房间就像往常一样说着话。“我知道你能听到我的话。你出汗了吗？吓坏了？我不知道为什么，我现在很性奋。”光听着这些声音，我都能猜到她往玻璃杯里面到了一些加了冰的伏特加。
“怎么了，杰夫？你曾经每一次都试图进入到我的妹妹里。”
她的声音开始动了。手里拿着玻璃杯，达芙妮正在检查她的房间。我试图想象她真的是一个娇小的，有吸引力的女人在四处走动她还赤身裸体，但我没法想象出来。因为她越来越大的比例。我没法想象这是我正常情况下的情景。
听着声音，我感觉达芙妮的杯子里差不多装满了酒。大约十五分钟后，她还在四处走动，而且开始挪动一件家具（而不是沙发），打开门，拿出一件扔在里面的衬衫，还做一些其他看起来有些蠢的动作试图找到我，我听到她喝下去的声音。更重要的是，我也听到了冰撞击空玻璃杯所特有的声音。我的意思是，当她发现我的时候，她很可能已经喝醉了。
太棒了。
“没有很多地方可以隐藏，嗯？杰夫？”
她的声音离我很近，但是应该在我头顶二十英尺的地方（6.09）。过了一会儿，它就在我的旁边，她喘着气说。
“我的小男孩在哪里？”
她仍然没有看到我，但我距离她的脸不超过七英寸（17.7cm），大概只隔着那些遮挡物了。
一只巨大的手滑到地上，用彩绘的指甲拍打着地面。它左摸摸，右摸摸。如果她摸到我，那就完蛋了。即使她第一下没有抓住我，但我对于逃跑来说还是太大了。我必须从沙发下爬出来，但那样就不够快了。
突然，她的手指拂过了一条腿，然后，以惊人的反应，她紧紧地抓住了我。我没有逃脱的机会。随着胜利的喘息达芙妮把我从沙发下拉了出来。
幸运的是被拉出来的不是我。
当我第一次躲在沙发下面时，我发现了一样东西，有一瞬间，我觉得自己是达芙妮的第二个小囚犯。那是我觉得她是一个女人，然后我以为她已经死了！但是事实没那么复杂。这是一个洋娃娃。
在酒吧里你能遇到许多有特殊爱好的人（有些人会认为这些都是缺点，但不是我）。这些娃娃就是达芙妮的爱好。这些哥特风的芭比娃娃都是定制的而且很性感。她还把她们做的尽量像真人一样，我还记得她经常在酒吧和别人炫耀她最新的娃娃的小小的胸部，或者是她给她们新做的小裙子什么的。
这个女孩很有手艺，这个娃娃也不例外。这个娃娃有一张亚洲的卡通面孔，有着嘟起的嘴和大大的眼睛。她全身赤裸，还穿着一双像巫女的袜子，和我相近的大小让我能看清她匀称的身材。
实际上东西的大小有点奇怪。这些玩偶被设计成与芭比娃娃相对应的哥特式建筑，这个建筑还和娃娃的尺寸相当，大约有十一英寸半（29.2cm）。我可能已经缩小成了一个小矮人，但我仍然对于这些芭比娃娃来说是一个高个子，她对于我来说大概有不到四英尺高（1.2）。
尽管她身材比较小，你绝对不会把这个洋娃娃当成小女孩。无视了亚洲人的整体形象的制造商制造出来的娃娃，有一双丰满的乳房，这可能会让麻衣......实际上，麻衣已经比她更大了。她的腰和臀部之间的曲线像凯茜那样。身上没有打什么洞，但她的皮肤上有像凯尔特人那样的深蓝色纹身（译者注：凯尔特人是生活在英国爱尔兰，苏格兰，威尔士以及法国的布列塔尼半岛的古老族群，就像是中国的少数民族一样，有纹身的习惯，不同的花纹代表不同的意思）。在她的胸部，背部，腹部都有图案，她还有一头如墨的长发。十分性感。
在我发现她的时候，我没有尖叫，我悄悄地推着娃娃，我希望达芙妮能找到她而不是我。它就像一个诱饵。
我很确定那娃娃制造商的名字是林赛。她不是说她住在城里吗？这是她的地方，还是达芙妮只是她的一个顾客？走近一步。这个娃娃上面还有一个联系电话。我没有看到达芙妮使用过她的手机，但我必须尽量抓住任意一个可能。
“该死的！”达芙妮一半是抱怨，一半是在笑。“我觉得我已经抓到你了，小虾米。”
“苏子，你这可怜的孩子，你被弄脏了，”我又听到了这样的声音。“那么我打赌....”
停顿了很长时间。我还以为会发生什么好的事情。
“这是什么。他碰过你吗？”达芙妮以一种令人害怕的语气说。“他把他的脏手放在你身上了吗？告诉我他在哪里，你说什么，苏子？他在沙发下面？”
哦，废话，我必须在娃娃的皮肤上留下手印！我的心里有点不舒服。达芙妮一直在玩弄我，打破了我的希望。我的神经疲惫不堪。
嘎--------吱！
整个世界都在旋转。沙发摇晃着。声音特别大，感觉要刺穿我的耳膜了。地面在我身下飞快地向后移动。达芙妮肯定至少把这个沙发推了三英尺的距离。
“你看看这个，”达芙妮说。当她单膝跪下时，我感到大地轻微的颤抖。“一条在灰尘的小路。”
“线索，指引着我，在这里。啊哈！”这个声音大概表明达芙妮已经找到我了。整个世界都在旋转。出车祸的时候，汽车在天上翻转大概就是这样的感觉吧。只有尘土和赤裸的身体。
就像开始旋转一样，沙发的翻转也飞快地结束了，我从我的藏身处掉了出来。现在我面前是沙发，后面是地板。我只有一个指尖还挂在我之前藏身的那个台子那里。
“那就是我的小男孩！”达芙妮巨大的脸上浮现出了笑容。达芙妮伸出手来，抓住了我还在摆动的小弟弟的头。她拉着我往前走，就像是拽着一个百叶窗的绳子一样。
“哦哦哦。”
我怎么突然就离开了地面？
我突然开始下坠，然后她的手抓住了我。她粗暴地握住我的腰部和胸部。然后她又揪着我的小弟弟把我扔到了水槽里，我在水槽里喘着气。
“这就是那个摸了你的男人嘛？”达芙妮问道。台子上放着刚刚被洗干净，还是湿的洋娃娃苏子。达芙妮的双手熟练地操纵着她，朝我点了点头，然后举起一只带有指责意思的手指向了我的方向。
我站起来，发现水槽大概到我胸部那么高，但是突然达芙妮把手伸了过来，吓得我立马躲了一下。原来我不是她的目标，她的目标是我头顶的水管。随着她手的动作，水管里发出了巨大的哗哗声，她旋转水龙头，让它对准我。一只手伸到了头顶，去挡住水流，避免我被湍急的水流直接冲到脸上。但我仍然可以看到水流把我身上的污秽带走。
“脏孩子，”她说道，又调大了水龙头。
我接下来的几分钟是我生命中最不喜欢的时刻。水冷得要命。水流的力量那么大，我感觉我都要受伤了。我举起我的双手挡在我面前，试图挡住湍急的水流，但是达芙妮只是把水龙头离我近一点，我就不得不缩成一个球。我弯下腰，不由自主地躲到小溪里，把脸埋起来。压力使我失去平衡，我的头撞到了水槽上沿。我感觉有点晕，但是没有失去意识，我缩成了一个球，达芙妮用水把我从这边冲到那边，直到她觉得满意了，感觉我已经被洗干净了。
到最后我被撞伤了，冷得发抖。她丢给我一条毛巾，我把它裹在自己身上，只不过是为了取暖而不是用来擦干自己的身体。那一刻，我把我自己整个都裹在了毛巾里，但是我突然感觉到周围的东西都在奇怪的移动着，我的视野也一阵扭曲，周围的事物都在远离我。毛巾滑下我的身体，落在了水槽里。这种感觉没有持续多久，但是我绝对又缩小了一些。
该死，我缩小的时间没有持续很久，我希望这就已经是药水的全部效果了。我抓起毛巾把它重新调整到适合十六英寸（40.6cm）的我的形状。
达芙妮笑了。“我以前看到过热胀冷缩的现象，但没见过这么明显的。”
P.S.端午节空闲时间比较多....<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

娃娃
“你做得比我预想的还要好，”达芙妮说。“我还以为你找到了出去路，或是一块松动的地板躲了进去，或者其他什么的。而且你用小苏子来当诱饵的计划几乎就成功了。”她强调了一下“几乎”。
我可以在她呼吸的热风里闻到酒精的气味，但至少她还能说清楚话。
我终于暖和了一点（达芙妮的“友情帮助”提供了一个预热档的烤箱），而且这个女巨人又扒掉了我的毛巾，让我再次赤身裸体。站在台子上，我的眼睛和达芙妮的锁骨恰好处于同一水平线上。她和我一样赤裸着。她巨大的乳房往台子上一顶，如果我不后退一步，她就会撞到我身上。
她的一只手又开始操纵洋娃娃。这个塑料的赤裸的女人朝我摇摇晃晃的走过来。虽然她还是比我小，但从她身上我能很明显的看出我的缩小。苏子现在似乎是四英尺多而不是不到四英尺（1.2）。
“当然，你被人卑鄙地暗算了，小苏子，”达芙妮说。“那她当诱饵。我想你伤害到了苏子的感情。”她移动了娃娃的头，让她用她混合了俏皮和性感的眼神看着我。她看上去毫发无伤。
“当然，你在看她所有有女性魅力的地方。”苏子不能弯曲双臂遮住她的下体，但是达芙妮的手指为她做到了这件事。一个巨大的食指移动到她巨大的塑料胸部和画上去的阴部前面。这对于在她身后仍然裸露着自己巨大的乳房的达芙妮来说就像是一场闹剧。
“她只是一个小东西。不是吗，苏子？”洋娃娃使劲向我点头。
我一次又一次地抬头看达芙妮，但在许多方面来讲，这个小娃娃更加吸引人的视线。是因为她和人类一模一样的外表，以及我们比较相近的尺寸使得我更容易被她吸引，而不是关注在她身后的那个若隐若现的女巨人。
达芙妮把娃娃转过来，正对着自己。
“你说什么？你认为杰夫应该道歉吗？嗯，我同意。”娃娃转过身看着我…然后静静地等着。
“那么，你还在等什么，杰夫？快道歉吧。”
我不想这么做。达芙妮好像已经不把我当做跟人类同等级的事物来看待了，就好像我只是另一个娃娃一样。我本能地知道我必须打破僵局。提醒她我是一个人类。
“达芙妮，”我对她说，完全没有管娃娃。“我不想玩，好吗？我知道我已经缩小了，但我不是你的娃娃，我不会向一块塑料道歉！”
达芙妮的手指操纵着苏子的头往下一低。这个动作看起来像是娃娃正在生闷气。达芙妮轻轻地移动这个娃娃，让她的头更往下低了一些，看上去她就像是在盯着自己的脚趾头一样。
“哦，苏子，”达芙妮假装她正在关心这个娃娃。“哦…不要哭，小苏子。”苏子“跑”到芙妮的一个巨大的乳房前，用力地抱了上去。达芙妮把小娃娃挤到她的肉里，低声安慰她。
通过拇指和食指，达芙妮让苏子的头抬起来正对自己。“为什么，是的。是的，他是个大坏蛋！”达芙妮浮夸的说道。然后对我说，“你为什么要这么卑鄙，杰夫。你不知道你做了什么吗？你把她惹哭了。”
娃娃说了更多我听不到的东西。“那是什么？你是对的，亲爱的。那你为什么不亲自去跟他说呢？”
达芙妮娃娃有面向我。但是这一次，她忘记让娃娃模仿人类的姿势行走了。这是一个令人毛骨悚然的景象几乎有真人大小的裸体娃娃向我飘过来，她的双眼无神。当她站在我附近的时候，达芙妮扬起手臂使苏子指着我然后转动了苏子的头，使她盯着我。苏子的表情没有任何变化（当然）一直是大大的眼睛，嘟着嘴，但这一次，我好像能感觉到她的嘴角有一点沾沾自喜的样子。为什么不呢？可能她只是一个小女孩，但她有一个大朋友。
“苏子认为，你应该挑选一个你自己的尺寸。”
这一刻，达芙妮说着话的时候，有两滴沉重的液体飞溅到了我的脸上。我咳了一声，往外吐了吐，但我可以尝到香草味。还不小心喝了一些粘稠的液体。我试图把液体从脸上蹭掉掉，但手指不太适合做那项工作。
当我抬头看时，苏子出现了，她长高了。小小的四英尺二英寸（1.27）哥特女孩现在看起来已经接近四英尺六英寸（1.37）了，而且似乎还在逐渐长高，就在我看着她的时候。在达芙妮的操纵下，苏子就像有生命一样，随着我身高的减少不断地往下调整自己的视线，她还是在性感地撅着嘴，但是看上去自信了一些，甚至还有点复仇的快感。
在某个时刻她和麻衣一样高。她们都有亚洲血统，但只有很少的地方相似。大大的塑料的胸部，那和麻衣的风格完全不同。但是麻衣现在已经有了一对巨乳，但不是塑料的。
当我缩小时，她的表情似乎在变。我知道没有，但看起来就是在变化。甚至我一直看着她的身高超过了凯茜。她还是在默默盯着我。
当我终于停止了缩小的时候，小苏子已经比梅格还要高了。娃娃已经从一个卡通版的小精灵变成了一个正常尺寸的女性。还是一个非常高的女性。我可能只比她高一英寸了，但也说不准。
现在，当我看着她的眼睛的时候，我意识到她的眼睛有多大。比我的大得多，就像她的头。做一点卡通风格的变形，可能会增加一些销量，让大家更喜欢她，但是当她和我差不多大的时候。这样的比例就显得有点毛骨悚然了。就像是盯着一个小，但是制作精良的狂欢节面具。变得这么小，我的眼睛可以看到她脸上的雕刻和上色的痕迹，即使她的创造者不会知道。虽然苏子被做的很像是一个人类，但她并没有完全和人类一样。
随着达芙妮的胳膊的帮助苏子在靠近我。她推开她的胸膛，用她坚硬的大乳头戳到了我的胸口。苏子的头看了看我们相互接触的地方，然后又看向了我的眼睛。我感觉她的眼睛一眨不眨，简直让人心慌，她的视角都快要比我高了，眼神似乎在说：你现在已经没有那么大了，不是吗？
“来吧，”达芙妮说。“现在你是完美的小夫妻了。”
她用一只手抱着娃娃，另一只手轻轻推了推我，让我撞到了苏子冰冷的身体上。
“你可以做她的男-----朋友！”达芙妮模仿着一个小学生的语调在那里说话。
达芙妮醉醺醺地把她的下巴放到台子上，以一种充满了阴谋气息的语气说，“但如果你问我，我觉得你对她来说有点矮。”她笑了。
“达芙妮，”我对我的三十英尺（9.14）的前女友大喊。随着我进一步的缩小，她长高了十英尺（3.05）。“我不是任何人的男朋友！“
达芙妮没有理我，“哦，你最好小心点。我打赌他不肯和你约会。他比你大很多。他还可能踢你的屁股！”
苏子的塑料手臂一动不动，它一直以一个很小的角度停在她的身前，她的手突然放下，扫过了我的小弟弟。我吓得跳了起来。达芙妮没有把它放下来。这个手臂只是因为没怎么用力而在重力的作用下落下来了一点，但是这让苏子看起来就像活过来了一样，这吓了我一条。
“很新鲜，”达芙妮笑了。“她喜欢你。杰夫，给她一个吻。她是你的女--------朋友！”
达芙妮的一个巨大的手指推着我的头让我用头撞向苏子中空的塑料脑袋。
“哎哟，”我叫道。
“苏子想要一个吻，”达芙妮要求道。“一个真正的吻，舌吻。”
我试图把娃娃从我身边推开，但达芙妮强大的让我无法反抗。她的手指很有力，而且很柔软，就像是一个椅子一样。
“我不管我有多小，达芙妮。我都不是你的娃娃！”
我不能把小娃娃推开我的身边，但我可以把她的头移开。苏子的两只手按照达芙妮的控制。一手拿着我的作案工具，苏子显得更加逼真了。
达芙妮喘着气，好像是我拒绝了她…。我突然被松开了，跌跌撞撞地走了几步。
苏子的头转回来，然后生气地瞪着我。是的，我知道这一切都是达芙妮操纵的，我没法忽视她那只有梳妆台那么大的手，但是同样，你也没法忽视一个活灵活现的木偶。
“你伤了苏子的心，”达芙妮咆哮着。苏子落在了我面前的台子上。
“苏子伸出一条腿，举起一只胳膊以一种正常人不可能做到的姿势原地旋转起来。展示着她自己。“她原谅了你。她再次向你扑过去!你敢把她推开？”
我们都陷入了疯狂。“达芙妮，我还是一个人。不是一个娃娃！你要像跟一个人一样跟我....”
“苏子觉得你很幼稚，但如果你想坚持的话…很好！”苏子站直了。她不能把手臂放在臀部，她的手臂没法那么弯曲，但看起来她想这么做。
“如果你想表现得像个孩子，”达芙妮说。“那么她会实现你的愿望。”
苏子站着不动，达芙妮还有另一只手。我没有完全注意到，但突然从上面落了一些东西下来，打到了我的身上。第一滴落在了我的肩膀上，但是当我举起我的手挡住我的脸和嘴的时候，第二滴重重的摔落在我的脸上，像一个小小的水球。即使我闭上嘴巴，也没办法让这些东西不流到我的鼻子上。我一咳嗽就不小心咽下去了一些。
达芙妮大方地往滴管里加了满满地一管缩小药水，然后用它射了我一脸。
苏子走到我的面前，她的头微微倾斜下来看着我。她现在是一个六英尺高的，赤身裸体的，身上还有纹身的，塑料材质的，还在长高的巨乳亚洲女性。
“苏子，不能成为你的女朋友吗？很好。你会变成一个愚蠢的孩子吗？对的!然后她就会是你的保姆了。”苏子的嘴唇和我的眼睛处于同一水平线上。她的嘴一直在撅着，但我感觉她随时都可能会说些什么。
她已经比我高整整一个头了，并且她要是想盯着我，就得比较明显地把头低下了。我几乎没法忍受看着她在我面前长大的样子了，但我也没法挪开视线。我被变得比芭比娃娃还要矮了！不，她不只是一个芭比娃娃，这个该死的哥特芭比娃娃是我的前女友的复仇欲望的化身！
她的肩膀的高度已经超过了我的头顶，她胸前的巨大的圆球填满了我的视野。带着一些绝望，我意识到她的乳头已经差不多有我的眼睛大了。
“现在你高兴了？小子。”达芙妮/苏子一边说着，一边让她巨大的娃娃的脸弯下来，一眨不眨盯着我。“你是一个坏孩子，现在你高大，性感的保姆要惩罚你了。”
苏子的成长似乎慢慢停下来了，但是苏子已经是一个八英尺（2.43）高的女巨人了。她的巨大的胸部在我的脸部的上方。
“到了打小男孩的屁股的时间了，”她说。
“达芙妮-哦。“我说。
对于苏子来说，让她弯下膝盖是不可能的，但是达芙妮把她的腿一掰，形成了一个直角，僵硬地坐在那里，这是芭比娃娃能做到的。达芙妮的手指随意地一推就让我趴到了苏子大号的大腿上。她捏着娃娃的肩膀那里的关节，让苏子的手飞快地开始打我的屁股，最开始我只是感到屈辱，但是从某一下开始，达芙妮在娃娃的手里加了一个塑料的刺之后，很快我就也感觉到疼痛了。
我挣扎着，尽管我知道那正是达芙妮想要我做的。我正在被一个洋娃娃打屁股，我知道可能我不挣扎的话，会快一点结束，但是我不得不挣扎。
过了我感觉有一个小时那么漫长的时间，她/她们让我起来了。我滚下来，跪在地上，温柔地从柜台。苏子飘起来，飘在我的上方，我觉得跟她相比我真的就像是一个九岁的小男孩那么高。我没法形容。
“现在道歉。”
“什么？！”我一边结结巴巴地说，一边摸着我的屁股。
“我说对伤害苏子的感情道歉。小男孩应该对他们的保姆好一些。”
“达，达芙妮，”我试着去直接和达芙妮沟通，但是当我看清楚的时候，我却连话都说不出来了。她的头和我一样高。“达芙妮，这太他妈疯狂了。拜托!”
苏子的手向前旋转，放到了我的肩膀上。当我看到她撅起的嘴唇和大大的眼睛，我似乎能看到她的脸上正在散发着恶意。
“苏子说你像个孩子似的。如果你想做些什么的话-”
我看清了现在的局势，并且整理思绪，做出了最符合现在情况的举措。
“苏子，请收下我最诚挚的道歉，”我说的很夸张。我把巨大的娃娃的手拿到嘴边吻了一下。“我对你造成了伤害。我用你当诱饵，还拒绝了你的感情，我对这些事情道歉。我是一个傻瓜，小姐。任何人都会对拥有你感到很荣幸。”
如果你要做一件事，你最好把它做好。
“现在吻她，”达芙妮说着。身材高大的洋娃娃弯下腰来，我在她左脸颊上用力地吻了一下。她尝起来像水池里的玩具。如果达芙妮让我舔她的妹妹我都会连眼都不眨一下就去做，但我想我会以一个吻作为开始。
“好，”达芙妮说。“当然，苏子不可能是你的女朋友了。她已经长大成人了。”
苏子的手臂伸过来拍了拍我的头。她对我来说太高了，如果我看到她在大笑我都不会惊讶，但是当然，她并没有在笑。
“有那么难吗？”达芙妮说。她突然放下了苏子，它又变回了一堆没有生命的塑料。我之前在沙发下也发现了跟她一样的洋娃娃，只不过是有她的两倍大。
嗯，“正常”的大小相比，在我发现她的时候。
一只手不知道从什么地方猛地伸到了我身边，我被肉和骨头组成的飞毯带到了空中。我停下来，微微颤抖着看着在我面前的这张像月亮一样巨大而又苍白的前女友的脸，这个女巨人。
“现在向我道歉，”达芙妮说。她的话语听起来有些伤感，所以我猜这是酒精在发挥效果。这可能可以解释她之前的疯狂的行为，但这是所有的原因吗？
“为什么要道歉？”我无辜地问道。
“为了一切，”她说。这很公平。
“达芙妮，”我说，我浮夸地停顿了一下。“对不起。”
“现在给我一个吻，”她说。我吻上了她的脸，就像刚才吻苏子一样。
我这样做了，毫无疑问地。
她笑了笑，满意了。我感觉到她开始走路了。房间在我们周围移动。我从她手上的地方看不到她的双腿，她把我固定在差不多和她的脸一样的位置。如果我站到她的手掌的边缘，就算我看到另一只更大的手就像达芙妮操控苏子一样操纵她，我都不会感到惊讶。
达芙妮把我放在地板上，然后跪在我的面前。她仍然完全赤裸，她的私处还是那么湿，悬在我的上方，和我的上半身比起来，它就像是一个红色的茅草屋顶一样。她苗条的腹部的曲线上方，是巨大的胸部。再往上就是她的脸，现在很平静。看起来也很漂亮。她和大部分女性比起来都很完美。
“哇，你真的很小。”
“达芙妮，我们还好吗？”我问她。
“取决于，”她说。“你准备好照我说的做了没有”
“我会好好考虑的，”我回答。这是我们这一整晚上以来，最正常的谈话。也许是因为她刚才用娃娃宣泄了一下情感。也许我终于可以....
“好”达芙妮总是很灵活。她把两腿分开，使臀部越来越靠近地面。很快，我就闻到了一股腥味，还感觉很潮湿，她的胯部正悬在我的头顶。她的粉红色的阴唇向两边分开了一条缝隙，美丽而又动人。
“爬到我的妹妹里，”她命令道。
***。
P.S.前两天有几科的期末考试，所以上周没有更新。<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

角先生
我感觉就像是被塞进了一个肉质的睡袋里。
就像俄罗斯的沙皇一样，她喝着特别烈的伏特加。从她命令我爬进她的妹妹的那一刻起，我就没法摆脱在这个地方呻吟的命运。
爬进去？即使我想，我也做不到。随着我的身高降低到只剩九英寸（22.8cm），达芙妮妹妹就变成了一个粉红色的肉质的山洞。它就在我头顶一英尺的地方，确切地说，我真的要爬进去吗？抓住她光滑的阴唇然后转动自己的身体，用脚先伸到她的褶皱里？我对于我能不能做到表示充分的怀疑。即使我是奥运会体操运动员应该也做不到吧？我可能不是很重，呃....也不是很硬的东西，但在我目前的大小我的手指对她来说就像是针一样细小，我再去抓着她最敏感的地方。你试过让一只小猫用爪子去碰你的皮肤吗？哦。我不敢去想可能发生的事，达芙妮可能会认为我在故意让她感觉不舒服。
重力是我首先要解决的问题。达芙妮的下面很紧。在我们以前交往的时候，我总是得先让自己放松下来才能进得去，无论我们之前做了多少前戏都得这样。而且我现在比一般的小弟弟还要高。着导致我并不能像爱丽丝钻进兔子洞那样钻进达芙妮的洞。这也是要解决的问题。
通常情况下，我可以用我精湛的手上的技巧。我的手指在我的正常体型下是一个强有力的武器，我可以用非常柔和的手段使人兴奋起来。但是现在，面对巨大的达芙妮它应该已经没有什么用了。
我的心一直提着，我得在她感到不耐烦之前征服她的妹妹。我向上看了一眼，看到了她脸上不以为然的样子。让我想起了在有些我特别想看的电视节目播放之前不停换着台的样子。我发现我不可能再把达芙妮看成一个整体了，她太大了，她已经开始成为许多超大的部位的结合体了。我没有办法把她巨大的妹妹和巨大的脸当成同一件事物的两个部分。虽然我知道它们是同一个人身上的，但是我真的没法时刻提醒自己。
当她决定自己来的时候，我对她伸过来的巨大手指头的反应就好像我以前没见过它似的。原本这里只有我和达芙妮的阴部，但是现在，多了一个她的手。她的妹妹一直在居高临下，但至少一直保持着耐心。但相比之下，达芙妮的手完全就是一个傲慢的恶霸。
不到一秒钟，我的双臂就被固定住了，她的手在我胸口处抓住了我，把我抓到了半空中。在她的手的操纵下，整个世界都颠倒了过来。我的脚被塞入了达芙妮的性感而又湿热的褶皱中，我默默地在感谢上帝，我不是头先进去的。这不是什么特别值得感谢的事情，但以目前的状况来看，我得感谢所有对我有好处的事情了。
我被她的手又是推又是拉。她擦伤了我的肋骨，我意识到，如果我不小心的话，我的脚踝可能会崴到。我从没经历过这么危险的性行为。我的脑海中突然浮现出了三个小矮人举着他们的一个同伴，用他来撞城门的画面。我突然想笑了，但达芙妮捏着我的手指直接把我的笑给捏没了。
我也大概体会到达芙妮有多么紧了。她的身体有一股没法忽视的力量在把我往外顶。一个正常的九英寸长的角先生比一个九英寸高的人在结构上合理得多。首先，一个角先生没有膝盖。我有，而且我的膝盖正在被她丰满的阴唇紧紧地顶着。我认为这是一个优势，在我每次被往里面推的时候能有一个缓冲。
几分钟后，越来越激烈但却不成功的尝试，让达芙妮重重的叹了一口气。
“就像一个男人让女人做所有的工作一样，”她咆哮道。周围的景象立刻从她的大腿之间变成了她的脸。
我想说话，但轻轻地按了一下，把我肺里的空气都挤了出去。
“所以看起来你对我来说还是有点大，”达芙妮笑了。“但现在有件事我打赌你不想听到，对吧？”
“我觉得，你有两个选择。一：开始和我一起用力，而不是像个木头一样躺在那里。二：我把你缩小到我觉得合适的大小。所以，你想选哪个？”
我呆呆的看着她有餐盘那么大的眼睛，然后低下了头。
“我也是这么认为的。所以让我们继续工作吧，矮子。”
我很快发现自己正在敲打着她阴部的大门。但这一次我开始用我的脚踹她的阴唇。每当达芙妮把我的腿伸进她巨大的阴户里时，我都用力伸直腿，去踢她。这使她的阴部充血，变成了紫色，然后我还不得不去理直她私处的毛发。
“好多了，”她喃喃地说。她的声音大到我都能听到她喃喃自语的声音了。
我们现在肯定得到了结果。很快我就跪着爬到了她阴道的深处，从那里开始，都是下坡路。经过了她的爱液的润滑，达芙妮可以越来越轻松地推，拉我的身体。她的每一次动作都让我更加深入。然后，她换了一个位置抓我，换到了我的腰部。
就在这一刻，我发现，这理论上这是我第一次和达芙妮发生真正的性关系。我的小弟弟的确在她的阴道里，只不过不是传统意义上的。
更糟糕的是，我也开始性奋了起来。之前它因为被达芙妮的手抓着感觉很疼的时候软了下来，但现在我大号的小弟弟（只是对我来说）开始因为和达芙妮。但这只是个提醒，对于我来说，我可能得想想办法去控制一下自己的小弟弟了。
没有必要否认的是，如果达芙妮一直这么使用我的话，我迟早会在她身体里面高潮。我们以前约会的时候，我总是要戴避孕套，达芙妮不是那种通过避孕药来避孕的人。我今晚还射在了凯茜，麻衣的体内，还有小小的梅格，但我认为，既然梅格已经可以打破物理定律把人缩小了，那么解决怀孕问题肯定是轻而易举。达芙妮却没有采取任何这样的预防措施。但是我觉得我小小的精子肯定没法和她巨大的卵子正常互动。当然，如果我猜错了的话，达芙妮可能会因为一个“小蝌蚪”而怀孕。
达芙妮走过来，然后弯下腰试图找到一个让她舒服的角度。
“嗯，啊，呃。就是这样。现在弯.....弯起你的腿！”
我感觉到达芙妮的肌肉在我周围紧紧地挤压着我，周围有一股温热的液体从四面八方涌过来。我被液体包围了，达芙妮的肌肉正在把我向外推。她收缩起来的肌肉挤压着我蜷缩的腿，我被牢牢地关在了这个肉质的牢笼里。
这种快感让她忍不住叫了出来，我看着她的手抽搐了一下。她马上又来了。
“再来！”她命令我。
我在她的身体里来回的搅动我的腿。这是个很费体力的事情，她的阴道里又湿又热，还很黏糊糊的空气中还充斥着她爱液的气味，我感觉到缺氧和头晕。我并不是不能动弹，而是能够感觉到在身体的四面八方都有巨大的力量传过来。
“再...再快点，”她说。
我马上就知道该怎么做了，我应该是碰到了她的G点，之后我就努力地用我的腿去碰我之前碰到的地方。虽然我跟你们形容了一下好像很简单的样子，但实际上并没有我说的那么容易，我是依靠我对空间的想象来去完成这项工作的。
她叫喊声足以震破我的耳朵，她的肌肉的反应也很剧烈，感觉她的阴道像是被通电了一样。达芙妮流出了大量的“润滑剂”，它们从我的胸口开始往下淌，我感觉我要滑出去了。
“好孩子，”她喘着气说，“非常，非常好。”
她用粗大的手指把我往更深处推。我很快就不得不张开双臂，用自己的胳膊支撑住自己。达芙妮都不需要用手扶着我，因为我的身体被被紧紧地卡在她的下面，我都不知道我能不能靠自己的力量从她的下面爬出来。我感觉我就像是陷到了流沙里面。
“哦！更深入一点！小虾米！，”达芙妮的声音轰隆隆地响着。我我听着她的声音的时候，我都感觉到她的身体在震动。
她腿部的肌肉开始用力，并拢。我开始尖叫起来。如果我没有被碾碎的话，当两条巨大的腿并拢的时候，我就会在她像大树一样的双腿之间窒息而死。
“哦，闭嘴！我不会伤害你的，”她说，巨大的声音从四面八方传过来。
世界颠倒了过来，我看到地板在我头顶二十英尺（6.09）的地方。她像柱子一样粗的双腿在我身体两侧，下面是她像沙发一样大的双脚。女巨人开始以巨大的幅度蹒跚着向前走。她的腿不断地相互靠近，远离，但是从来没有直接接触过。
“你在干什么，”我喊道。但是没有人回答我。
今晚的第二次，我又摆脱了引力的束缚。就像我刚才突然感觉到很热一样，我现在才突然意识到达芙妮的下面湿成了什么样。为了不滑出她的阴道（从二十英尺的空中掉下去，运气不好的话还会被达芙妮踩到）我尽可能的张开了双腿。我抓住她阴道的皱褶，试图让自己不要掉下去。她立刻有了感觉，勉强往前走了一步，然后停了下来。
“你他妈的在干什么？想再让我高潮一次？”她都快要笑出来了。“我要一边保持你的小屁股不滑出去一边往前走已经很困难了。”
“达芙妮，停下来！”
“不，现在有一个小人被塞进了我的妹妹里，”达芙妮说。“我得去照照镜子，看看我现在是什么样子”
达芙妮又开始走动，我又开始苦苦坚持着，试图保持自己不动。一些达芙妮的爱液开始淌到我的身体上，然后流到我的脸上。女巨人明显感觉到了自己身体的变化以及爱液淌到了我的脸上的情况，然后咯咯地笑了起来，然后又哎呦的叫了一声，仿佛是在道歉似的。在我不断的缩小的这段时间里，她的气味几乎像是一种毒品。到处都是，但我似乎一直没有办法去适应它。
我们到达了浴室，幸运的是我没有掉出来。这个四十英尺（12.2）高的女巨人转身把巨大的门关上了，突然我看到了一个上下颠倒的达芙妮的镜像。它不像你平时在镜子里看到的景象，更像是你从摩天大楼的玻璃上看到的景象。
她赤裸着。乌黑的长头发乱糟糟的比正常更加凌乱。她丰满的乳房在她胸前挺立着。她的皮肤光滑而白皙，上面还有刚才激情之后的痕迹。她的脸颊有点红，甚至她的乳房看起来也有点红和肿胀。她确实锻炼过了。
达芙妮把手滑到臀部，展开双腿，往前挺了挺腰，是她的胯部往前伸了一些。在她深红色的阴毛下，在她伸展开的双腿间，在她分开的阴唇之间，就是小小的我。我的头和肩膀看起来是那样的渺小和无助。通过镜子我看到了她的目光，她突然笑了起来，使她的胸口轻轻地颤动了起来，吸引了我的一些注意力。
“这太搞笑了！”她大笑起来。
“很高兴你能这么想。”
“我把你整个人都塞进去了！”她说。“这可算是完完全全的交合了。”
“咱们来谈谈，”我说。我得习惯倒着说话。我已经感到有点头晕。“让我出去怎么样？”
“不可能，”她透过镜子对我说。她的一只手慢慢地向下伸过来，最后她巨大的手指伸到了我脑袋的两旁，按在了我的肩膀上。“我已经是个大女孩了，你不觉得我有权利去处理一些事情了吗？”
她开始把我向她身体里面推。我张开双臂试图阻止这件事情，但这对她巨大的力量来说并没有什么用，我开始慢慢地被按进了她的阴道深处。我的胸口越陷越深，我开始蠕动，挣扎，做一切我觉得可能有用的事情。
“哇，慢....慢点，正在那里停一下，”达芙妮喘息着，随着我在她的下体不断地挣扎着。“我只是在开玩笑。”然后她好像有点生气了，“冷静下来，杰夫！”
她不再推我了，甚至把我拽回了刚开始的地方。我试图冷静下来，但这很难。我真的已经成了惊弓之鸟，我没有什么好办法让我自己冷静下来。
“好吧，”她说，几乎是以一种安慰我的语气。“天啊，我只是在开玩笑。我不会让我的妹妹把你吞进去的，而且我也没有这么做。啊，来试试这个尺寸吧。”
她的阴道开始有节奏的蠕动。如果我要用什么东西去形容它的话....好吧，我没法形容。这事情太新奇了。你体验过有人跟你开玩笑，用嘴轻轻地咬你或者用嘴裹你吗，她们不用牙齿，只是用嘴唇？这很奇怪，我知道。这是一种从身体各个部分传来的潮湿，燥热的感觉。我感觉有点好，但同时我觉得如果她挤得太紧的话，我的腿可能会被她弄断。
“你觉得怎么样？“
我试图回答，但达芙妮的阴道的一阵阵挤压让我说不出话来。
“我觉得挺不错的。作为回报呢，我希望你到‘妈妈’的阴道里面，好好的用你的小手去挤一挤那里。”
我想去说些什么反抗一下，虽然我已经被‘妈妈’的行为吓到了。如果我在她说这些话的时候没有半个身子都进到了她的子宫里面的话，或许我不会那么慌张。
我轻轻地转过身来，然后推了推她的阴唇，然后露出了她差不多有一个柠檬那么大的阴蒂。我按照她说的去做了，并且当我用手去服侍她的时候，她立马就有了反应，她的阴蒂开始充血。她的高潮是对我工作的最大肯定，我真的很想用嘴去咬一咬她的阴蒂，但是她的阴蒂离我有超过半臂远的距离，我够不到。
“啊，”她呻吟着说。“这感觉真奇妙！太棒了！真是太棒了！”
我继续对着她的下体用力，她也继续在叫着。她巨大的手指不时地抚摸，推动，或者轻轻地敲她的下体。过了一会儿她又高潮了。虽然我很不情愿，但是我确实按照她的要求做了，而且很努力。但是上下颠倒的时间对我来说有点太长了。我的努力和对她的恐惧。周围的腥味和费力的性行为。在这么多事情的重压下，我感觉我快要昏过去了，而且她的尖叫声也从单纯的声音信号变成了疼痛的感觉。
当我醒过来之后，我不再是大头朝下的了，而且我还在很高的半空中。我的腿上还有温暖和潮湿的感觉，当我睁开眼睛，我发现我的腰部以下都被达芙妮含在了嘴里！她的嘴唇卡在我的腋下，正在闭着眼睛吸吮着我的下半身。我感觉到有铲子那么大的牙齿在碰着我的小弟弟，我吓得尖叫了起来。
我的尖叫使达芙妮睁开了眼睛，她巨大的眼睛盯着我。我试图用我的腿部的踢动使我自己从她的嘴里出来，但是她的舌头立刻就把我的腿固定住了，实际上，如果她想的话，她用舌头都能把我的腿掰直。她舔了我几下，然后又吸吮了几下，最后把我从她的嘴巴拔了出来，发出了响亮的‘啵’的一声。
“别乱动，”她命令道。她一只手伸到了自己的头顶，抓住了我。“我只是想把我的小男孩的身体给弄干净。该死，我的爱液的味道好像还不错。”
我没法把达芙妮把我吃掉的景象从我脑袋里驱赶出去。我能看到以及感觉到她的牙齿落到我身上，把我咬烂。我觉得我的思绪有点跑偏，我已经有点不正常了。
达芙妮要么根本没注意，要么注意到也没在意。她只是在不停的逗弄我。
“我还以为你会喜欢我舔你的时候的感觉，杰夫，”她笑了。从她的嘴里我还能闻到酒精味。“你曾经抱怨我从来不把你的液体咽下去，我会用嘴去吸你的小弟弟，然后把你的液体吐到水槽里，你不觉得那样很性感吗？我敢打赌，你现在一定很庆幸我不会把它们吞下去，不是吗？我一口就能把你吃进去。”
她再次缓缓的把我靠近她的嘴巴，吓得我开始不停地挣扎，完全不顾这是在五十英尺（15.2）的高空处。
“嗯？不是吗？”她说。“我听不见你在说什么，杰夫。我可以试试你想要让我做的事情，我可以试着咽下去一次，你说呢？”
她用力地咬了咬我下方的空气。她牙齿相互碰撞的声音把我吓疯了。我以为她要吃掉我。她闭上眼睛，又张开了她的血盆大口。
我都不想知道这意味着什么。我本能地用手抓住她的手指，然后四处乱蹬我的脚，结果狠狠地踢到了她的鼻子上。然后我好像听到了什么东西破裂的声音，我感觉失去了平衡。
“哎哟！”她因为被位伤害到而惊讶的叫了出来。
我笨拙地抓住了她的下巴，然后打算继续跳到地面上去。我在空中挥舞着双手，抓住了好像是她的乳头的一个突起。我狠狠地砸到了她的乳房上，然后被震得松开了我的手。落到了她的一条大腿的中间部分，然后又弹到了她的另一条大腿上，最后掉到了地面上。
我没有一口气从那么高的地方直接掉下来，而是不断地磕磕碰碰，分成了好几个阶段往下掉。最终我活了下来，伤痕累累，气喘吁吁。哦，还有在我头顶上方的气势汹汹的女巨人。
“你这个小杂种，”她尖叫道。她用一只手粗暴地抓住了我，又把我拎到了半空中。我快要被她的手指给捏吐了，但是我还是强行忍住了。
“我只是在开玩笑！我能把握好分寸！”她大喊道。她的脸上充满了令人害怕的愤怒。她的鼻子看起来没有破，但我看到它有点红了。甚至她的一个鼻孔里好像还出了一点血。
我又被抓在空中带到了起居室。她一只手抓住了一个瘦高的电话桌，把它拖到房间中心，这个动作使它上面电话的听筒掉了下来长长的线拖到了地面上。
她使劲地把我扔到桌面上，我头昏脑涨地躺在那里喘着粗气。她离开了一会，然后生气地把电话挂到了我身后的墙上。她手里有什么东西。
“你这是在作死，”她说。“你把事情彻底搞砸了。”
我开始站起来，但她直接把我按倒了，用手指尖把我顶在桌子上。她的另一只手伸了出来，并且把一个巨大的塑料机器放到了桌子上。那是一个巨大的胶纸机（就是家里平常用来弄断透明胶的一个小玩意，可以搜一下长什么样）！她撕下一块大的胶带，贴在了我的胸口处，她把我按平，然后把我粘在了身后的桌面上。
我试图坐起来，但是我做不到。她笑着，把胶带一片一片地粘到我赤裸的身上。这些胶带在我的腿上，胳膊上，胸口处，还有我的小腿处。谢天谢地，她选择了直接把一块胶带贴在我的小弟弟上，但这可能意味着她心里有更糟的想法。
当她做完这一切之后，这个景象就像是恶搞版的格列佛游记里面的场景。
“对不起，”我试图说些什么，但她听不见我的话。我的声音很小，她的大脑已经彻底被愤怒填满了。
她又消失了，并且把灯关上了。过了一会，我又看到了她的身影，她又回来了。
“我要去睡觉了，”她说。“如果我再在这看着你，我都不知道我会做出什么样的是情来。所以你就呆在这儿吧，我们早上再来谈谈你做的事情吧。”
这个赤裸的女巨人弯着腰跟我说完话之后，又直起身来。她手里有什么东西。
“你就躺在这，然后好好想想你现在有多么小吧。”
我看到她巨大的乳房的晃动，当她移动她的手臂的时候，突然我的脸，我的整个头还有肩膀，被一种有点粘稠的液体浸泡在了里面。我可以品尝香草的味道，我知道她做了什么。
达芙妮刚才把梅格的缩小药水倒在了我的头上。我试图屏住呼吸，但她又她的拇指和食指狠狠地捏了一下我软踏踏的小弟弟，让我痛呼了一声。
然后就有大量的令人不安的液体顺着我的喉咙流了下去。
我看见达芙妮的牙齿在昏暗的房间里反射出了一点光亮。我看见了她脸上邪恶的微笑。
“躺在那儿，好好想想你干了些什么，我早上再来看你怎么样了。”
P.S.依然处于考试时期，没什么时间去更新.....<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-7-2 21:00 編輯*

保卫者
你曾经试过不要慌张吗？一般情况下，如果你遇到什么事情而不感到慌张是因为你之前有心理准备或者有退路的时候。
没什么可反驳的：我比芭比娃娃还要矮，而且要矮得多。我被贴在桌子上。即使我能够挣脱，得到自由，我也是在离地二十英尺的高空（6.09），而即使我逃到了地面上，我也没法逃走。我四十英尺高的，喝醉了的充满报复欲望的前女友会在这个阁楼里找到我。就在即将到来的早晨，带着满腔的怒火，和比以往都要高大的身躯。
所以，是的，我即将面对很恐怖的事情，而且无论我做什么我都无法避免。
但我现在却没有功夫去担心这种事情，疼痛打断了我内心的恐惧。就像我刚才想的那样，我的身体又开始缩小了，而且我从这次缩小的过程中体验到了前所未有的痛苦。我不是一个毛发旺盛的人，但是我还是有胸毛，而且我也不刮腿毛，在我的小臂上也有一些汗毛。我以前并不觉得我的小臂上面的毛过多或者过少。当然，我知道我是哺乳动物。我的身体肯定到处都有毛发，无论是看得见的还是看不见的。
但是我现在都能感觉到了。
我开始因为疼痛而喘息，牙齿打颤。我在这个胶带组成的茧里面从九英寸大缩小到了八英寸（23-20cm）。我感觉在我这个尺寸下，胶带的效力要强的多，我缩小的时候，胶带粘着我从锁骨到脚踝的所有毛发，并且把它们向外拽。
缩小的过程在我心中大概有一个小时那么久，但实际上只有大概不到七秒。在缩小结束之后，我的嗓子都快喊哑了。我的整个身体好像都被针扎烂了一样。我在那里躺着，喘着粗气，等待着我自己的意识清醒一点。
有一个好消息是，我应该不用再经历那种事情了。虽然我只缩小了一英寸，但对于我来说，我比原先整整矮了一个头。虽然胶带还是在限制着我的，但是已经不是紧紧地箍住我了。事实上，如果我再缩小一两英寸，我应该就能从里面逃出来了。
然后呢？它并不像我一样，可以....
等等!电话从桌子上掉了下来，但它的电话线钩在了桌角处。但是它的平衡很容易被打破，所以我很怀疑，以我的体重，能不能顺着它滑下去？
嗯，那是个问题。我到底该怎么办？假设我能逃脱。我在三英尺（0.9）高的时候就已经开不开门了，那么我在六英寸（15cm）的时候会怎么样呢？我能和达芙妮好好相处吗？早上的时候她的头脑就能更清醒吗？我挺怀疑的，我不觉得她会是一个杀人犯，但我不得不承认，到了早上，我很容易就会被扫到地毯底下，或者被马桶冲走什么的。
我现在已经是坐上了一辆通往玩具国度的单程车。虽然我上次见到她的时候，我感觉她已经有了一些恢复理智的迹象，但是我不愿意去冒险。不管怎么样，我都希望自己能有一点选择的权利。
我深深地喘了一口气，我不知道未来会怎么样，但是我想试试。在决定了我的行动方针之后，我稍微冷静了一下。我只是有了一个计划的开始，但是我还是得去冒着巨大的风险，而最后，我也不知道我会有什么样的结果。
平静没有持续多久。我好像听到了有什么声音从远处传来。这个地方有老鼠吗？林赛的家里似乎没有猫（我一直以为达芙妮是用玩具制造商的公寓作为她的秘密巢穴），所以这可能有老鼠。虽然在这里居住的女巨人连等都没有关就睡着了，但是老鼠可不怕光，我真心希望这不是老鼠的声音。
起初我还不太担心，但是我的脑海里渐渐的浮现出了一些恐怖的景象。每次我听到它她的声音靠近了一点的时候。我都试着去安慰一下自己，我正站在一张桌子上，但当我看到电话线开始弯曲时，我给自己的安慰就飞到一边去了。好像有什么东西撞到了它，甚至正在顺着它往上爬。
八英寸的身高还是比老鼠要大。我猜老鼠看起来可能和中型狗差不多大。也许有一只牧羊犬什么的那么大？老鼠不吃肉，对吗？对吗？也许我只是需要静静的躺着。它可能是感觉到了有什么陌生的气味，只是想要过来打个招呼。我得和这个小老鼠做朋友了。
有一个荒诞的想法在我的脑海中闪过，我要缩小到能够拿老鼠当坐骑的程度，然后给它配上鞍子和辔头，然后骑着它，我们一起逃出这里，走向自由。
尽管我一直在努力冷静下来，但是我还是害怕得要叫出来了，突然，我看到了一直苍白的爪子扒到了桌边。然后在桌边的阴影处冒出了一些金色的毛发，然后是头，以及一对巨乳....
天啊!那是梅格！
“梅格？”我喘着气问道。当然，她一点也不像老鼠。是梅格，但她比我还小！一个像小精灵一样的女人。
“杰夫！”她朝我跑来大叫着。她显然是看到我被困住了。她跪在我的头旁，快速的用她湿润的唇吻了我的脸一下。我被她的眼泪打湿了，她正在哭泣。
“我很抱歉，杰夫！”她抽泣着。“我-我-我们一直在努力尽找你。”
“你已经受...受了这么...这么多的苦，”她喊道，“这都是我的错！“
她一直没有停止吻我，好像她需要用这个在确定我真的在这里。
“好吧，”我告诉她，“我很好。不是你的错。这不是你的错。”
“我....我们从没放弃希望，你知道得。对吧，杰夫？我们从.....从没停止寻找，”她抽泣着，她哭得上气不接下气。“终于....终于找到你了。”
“我在这里，”我告诉她。
她终于停止吻我，自己又跪了回去。我可以告诉她，她看起来真的很性感，但这对帮助她止住哭泣并没有什么用。
她深吸一口气，想要止住眼泪。她有点摇晃，但是已经好多了。“你恨我吗？”她问。
“梅格，”我动情地说。“我爱你。”
一滴最后的泪珠滚下她正在微笑的脸颊。我能看到她的努力，我希望她能冷静一点，不要那么伤心。
“……尤其是如果你能让我离开这里，”我笑了。
“是的，”她说。“让我们看看。”
她站起来，开始在我的大身体周围走动。梅格很小，对于我来说也很小。她看起来还没有两英尺高（61cm），我简单算了一下，这意味着她大概只有三英寸高（7.6cm）。
除了她的尺寸之外，我觉得她的胸部也变大了许多。梅格巨大的，足球大小的乳房比以往都要大，她白金色的长发，以及她的修长的腿（对于她来说）也很显眼。然而，还有一些新的东西。梅格看上去比今晚早些时候更强壮了一点。她的肌肉更明显了，不仅仅是突出或者什么，她现在看起来有点像一个女性的超级英雄。
她也差不多是赤裸着的。事实上，她差不多就是赤裸的，除了身上穿着一件黑色的布，她的双乳之间挤出了一道性感的深沟。她的巨乳和金发在她的身体上散发着魅力。这件衣服是粗制滥造的，我大概猜到了它的来源。
“你有什么计划吗？”我问。
“有，”她笑了。她走到桌边，趴了下去（我开心地看着她赤裸的臀部），然后顺着电话线拉了一把裁纸刀上来。她一定是背着它到处走的。
这把刀对于梅格来说实在是有点巨大。她站在那里，拿着它，看起来就像漫画里的人那么好笑。
“太好了，”我说。
梅格开始工作。
“你怎么找到我的？”我问。
“不容易，”她说。“我们已经找了两天了。”
“两天！”我喊道。“但是，我-”
哦，那有些事情就能解释通。我记得我第一次醒来的时候，从达芙妮的身后看到了太阳，不到三个小时后，外面就变成了夜晚。联系一下我之前的经历，我想我可以原谅自己把日落当成日出了。
梅格进一步解释道。“应该是达芙妮的安眠药欺骗了你，实际上，我对于你现在还是清醒的情况感觉很诧异。”
她她试着切断了一根胶带，返现没什么问题之后，就开始切剩下的胶带。
“凯茜和麻衣都被挡在外面了”。
“达芙妮并没有对她们做什么，我费了很大力才把她们两个叫醒。”
一旦胶带被切开一个口子之后，甚至只是有一点被切断之后，就很容易被拿开了。真正的难题不是怎么切断这些胶带。而是我被粘住的头发什么的，如果不能好好把它们弄下来的话，我就又能体验到刚才的感觉了。
“但你被锁在浴室里了！”我说。这只是个陈述句，并不是疑问句。
这句话让她停了下来，我在黑暗中看着她身上起伏的曲线。
她低着头说：“我不得不让自己缩小，直到让我能从门缝底下钻过去，但是.....我唯一能让自己缩小的办法.....就是.....。”她激动了起来，声音开始有点颤抖。你可能已经死了。你们都可能死了。并且我不得不在这种情况下用我的手指让我自己高潮。还是两次！”
她说这句话时没有和我眼神接触，好像她做了件可耻的事。
“当我第一次缩小之后，发现我并不能通过门缝钻出去之后，我几乎哭了，”她说。她悲伤的笑了下，“但这并没有真的让我崩溃。”
梅格解释说，她从门缝下爬出来之后，她发现女孩们还活着，只是睡着了。然后她跑到厨房。登上厨房柜台。费劲全身的力气把清醒药剂的瓶子打开。然后用撕成一条一条的手纸蘸着药剂送到麻衣那里，一直到麻衣醒过来。
整个过程耗时4小时。毕竟梅格只有六英寸（15.2cm）高。
在麻衣醒了之后，她只用了很短的时间就弄醒了卡桑德拉。
我的心神都牵挂在了她身上。我也理解渺小和和无助的感觉，但是我一直只需要自己一个人活下去就好了，梅格真的是个英雄。从达芙妮把梅格锁在浴室里到麻衣终于醒过来的那一刻起，梅格一直是我唯一的救星。孤独感和艰巨的任务给她的压力没有击垮她。我一直都知道梅格是特别的，但这是我第一次看到她是多么的特别。
“你做得很棒，”我告诉她。“没人能做得更好。”
她温柔地微笑，重新开始工作。
很快，经过几次痛苦之后，我自由了。我很多的毛发都被粘在了胶带上。我的皮肤又红又嫩，在很多地方都有数不清的红色出血点。
我跪了下来，看着我的小救星。我张开双臂，给了梅格一个大大的拥抱。我把她从地上拉起来，紧紧地抱着她，报了很久很久。最后我们的脸都湿润了。同时我的小弟弟又开始抬头了，顶住了她的小腿。
把她放到了地上之后，我又缩小了一次。随着我的身体的颤抖，我缩小到了七英寸（17.8cm）。当然这都是相对的。我仍然是梅格身高的两倍多，至少从她的角度来看，我有差不多十三英尺高（3.96）。
“准备好了吗？”她问。她对我突然的缩小几乎没有反应。她好像已经习惯这件事了。
“上帝啊，”她突然说，“这是不是有可能毁了女巨人在你心目中的美好形象？”
“不，”我说，“我只是要好好考虑一下我的结局了。”这句话把小女人给逗笑了。
“我还是不知道你是怎么找到我的，”我说。
她告诉我。
她们知道她们不能报警。梅格大概盘点了一下被拿走的药水都有哪些，然后发现有一个强力缩小药水的半成品失踪了。她们很害怕，如果有人直接去攻击达芙妮的话她会缩小我，然后要么把我藏起来，或者直接把我扔了。警察们不会相信这样荒诞的事情的。尽管他们有梅格作为活生生的证据，但是这并不能打破警察们对常识的认识。
“所以我是侦察兵，”梅格说，“在这之前我们已经检查过好几个地点了。我不会被人发现，我可以进去看看有没有人在家，然后回去报告给凯茜和麻衣。”
她们最后就剩下了达芙妮的公寓没有检查过了，于是就在刚才开始了搜索。梅格说：“再进来之前，我指导麻衣混合了几种药水。”
“什么药水？”我问。
“我混合了一些药水，虽然我已经很小了，但是我还需要更小一点，而且我还需要增强我的耐力，要不然我根本没有办法去搜索整个房间，我还要让我的力气更大一点。”
“我有点担心，因为我以前从来没有这么做过，”她笑着说，“但你可以看到它的效果。”
她站了起来，屈起手臂，开始抱我。我毫无反抗的就被她举起来了，我能感觉到她胳膊上的肌肉的结实和丰满。它们感觉硬的都要爆炸了。圆的，坚硬的肱二头肌，感觉就像棒球一样。同样地，我注意到她两腿上还有看上去很强壮的肌肉线条，在她的腹部上，好像还有六块腹肌的样子。
“你干得不错，”我说。“如果我们的身高相同，你可能会和我一样强壮。”
“我敢打赌-是我更强一些，”她说。“你应该看看凯茜！”
突然，我想到了什么，“哦，天哪！”我说，“你混合了药水，你说不应该混合药水的！”
“那个婊子把你从我们身边带走了，”梅格咆哮道。“这是特殊情况！”
她的反应看起来太剧烈了，我几乎担心达芙妮了一下，但我记得，那个“婊子”对于梅格来说，是一个一百多英尺高的女巨人（30.48），跟她比起来，梅格可能就像是一个葡萄一样。
“不管怎样，”她说。“达芙妮已经打破了这条规定。别担心，我会想办法的。麻衣似乎没有什么后遗症。这让她很惊讶。在我们混合药剂之前，她的胸已经缩小到了B罩杯，而且还在慢慢缩小。”
对，梅格告诉我已经两天了。所以，麻衣地丰胸药水已经正在失效了，但我和梅格还是这么小。我想知道这个效果会持续到什么时候。
“凯茜怎么了？”我问。
“她的胸部大了一点。我的意思是，她比她原先还要大了一点，”梅格沉思。“她比麻衣那个时候更大……或者至少比她最开始的时候大。”
“什么？”
梅格接着告诉我计划的第二阶段。她们真的不知道达芙妮的公寓在哪里，或者至少之前不知道。她们怀疑她会带我去哪里。她们需要一些信息。
事情开始在下午晚些时候到傍晚之间（我生日后一天）。麻衣，凯茜和小小的梅格，现在已经缩小到三英寸了。她们三个人开始去任何她们认为可能是达芙妮出没的地方，然后开始搜查。
麻衣变成了一个间谍。在一种快速混合成的药水的帮助下，麻衣已经成为性的化身。丰满的胸部，具有磁性的声音，微微翘起的嘴唇，和摇曳的身姿，会让你的心不停地跳动。以及药水给她带来的吸引力，使她几乎无法抗拒。
对于那些不幸的少数人，她们选择用拳头来解决问题。梅格说六英尺三英寸（1.91）高的卡桑德拉是怎样用她那具强壮的女巨人的身体使人们回答问题的。当我问她凯茜有多强壮的时候，梅格承认说她也不知道，但是凯茜能一个人把冰箱举起来。
“我有机会一定要看看，”我说。
“是的，凯茜还是有点对我把她的胸部缩小耿耿于怀，但是她说让她变成巨人之后应该已经把这个问题解决了，”梅格轻轻地笑了笑，但是这笑容很真挚。
两个女性都大口的喝了药水，使她们获得了新的能力。药水的效果会持续一个小时左右，在这段时间内她们可以尽情的使用她们的新能力，有时间限制的原因是为了避免后遗症。
“后遗症？”
“是啊。她很性感，我们不仅要应付别人的无时无刻不想去侵犯麻衣，药水还影响到了我和凯茜。我坐在她的肩上的时候，有一次正好赶上她喝药水，我 立马就贴到了她的脖子上，被她勾引的口干舌燥。”
“至于凯茜的高大…可以说她很引人注目。另外，她会不断的打破东西。”
她们不断地移动着。试图找到出路或者是希望。
梅格在几个地方搜索的时候都差点没出来。不得不快速地回到麻衣的手上，或者肩膀上，或者乳沟里（这通常情况下是安全的）。当然，有一次梅格在乳沟里的时候，正好赶上麻衣的药水失效。随着麻衣的D罩杯巨乳的融化，梅格从亚洲人的前面滑了下去。还好及时被人用手抓住了。
还有一次在一个酒吧里，被麻衣诱惑的人太多了，引发了暴动，突然，有一个失去了理智的人要把麻衣的衣服给扒下来。他们成功了一半。但是凯茜马上喝下了双倍的药水，不到十分钟后，一个十七英尺（5.18）高的半裸的女巨人赶在警察来之前逃走了。
后来，警察赶到的时候，他们发现了许多打斗的痕迹。当那里的人恢复意识之后，他们说的事情都没有人相信，警察只是当成了嗑药之后产生的幻觉来处理。
“在那之后，凯茜在回去的路上就停止了缩小。她就没有比五英尺八英寸（1.73）矮的时候，而且身上的肌肉让她看起来像是一个健美教练。”
此外，在梅格侦查的时候，她还被猫堵住了一次，但是她并没有讲那件事的细节。
直到星期日晚上，她们发现了林赛的领导。很显然，达芙妮已经假扮成了林赛。成为了一个玩具制造商，林赛有时喜欢用真实的人作为模特。而且林赛，所有认识她的人都会告诉你，她很喜欢让达芙妮来做模特。在他们的组织里，达芙妮是一个模特，据说，有一次做娃娃的时候，达芙妮在这里呆了两天。
然后就发现林赛已经消失几周了，着引起了她们的怀疑。
“好吧，你就是这样找到我的。所以凯茜和麻衣在哪里？”我问。
“麻衣应该正在找凯茜，”梅格解释说。“我们之前一直没有 什么收获。随着时间的推移，我们变得越来越绝望，最终我们决定分头行动，寻找线索。我和麻衣一起，凯茜一个人走了。”
她们只知道林赛的名字，只有这么一点线索是很难找到林赛的住址的。
凯茜是在镇子的另一边，试图找到一个林赛的前男友。
“所以我们得等着，”我说。“我现在已经比被粘在桌子上的时候好一百万倍了。”
我们在说这些事情的时候并没有傻傻的坐在桌子上。当我们交谈时，我们顺着电话线，梅格包着我的脖子，来到了地面上。中间还有一点突发情况，我在中途还缩小了一次。还好我牢牢地抓住了电话线，保持住了平衡。同样重要的是在我们落到地面上之前电话没有响。那是我们最害怕发生的事情。
我们一来到地面上就像找一个好点的位置躲起来，知道我缩小到足以从阁楼的门缝底下钻出去，或者援军抵达。着两种方案都可以。防佛是为了帮助我们完成计划，我又缩小了一次，然后我们找了一个还不错的地方坐下来歇了一会。
“你现在看起来没有那么大了，对吗，先生？”梅格说，听上去她的心情很不错。
我不得不站起来。当你站着的时候，那种的缩小感觉很奇怪。地面似乎在你的脚下移动，你眩晕的时候就缩小了几英寸，甚至更糟糕，当你坐下或躺下。随着你的身体缩小的更多，你对周围的事物就感觉越陌生。
“是谁在说这种话，”我说。我用手比了比自己的头顶，然后把手伸到梅格的上方，我比梅格高多了。
“我知道，”她咯咯地笑。“我要是有翅膀什么的东西的话。我觉得我就会像一个巨乳仙女了。”
“我要说的是！”我抓住她的腰，毫不费力地把她举到空中。“你这穿的是什么破衣服，根本不像是小仙女。”
这使她更开心了。梅格用手扶住了她乳房的两侧。她的双乳像是海啸一样波动了两下。“你喜欢吗？”她吻我。我用我的鼻子顶了顶她的胸部作为回答。
“我只用了不到三秒钟就决定用什么东西给它们绑起来，它们太大了，根本就不适合跑步。”
“嗯....”我哼哼着。
“在我看来，服装选择有点有限。凯茜在我们的派对的残局里发现了一些东西，所以我就顺手用气球的皮做了个胸罩。”
梅格放开了她的胸部，展示了她的橡胶运动胸罩的弹力。
“她想做一条裙子，但我觉得这太浪费时间了。”
“好的选择，”我证实。“这套衣服很火辣！”
“我闻起来像一个泳池玩具，”她咯咯地笑。
“我小小的塑料英雄，”我一边说，这并给了她一个吻。她的小嘴急切地应和着我。
我们暂定的藏身之处有点讽刺。达芙妮在今晚早些的时候把自己的胸罩扔到了地上，它现在成为了我们的一个很好的藏身之处。但是和我当时的印象不同的是。当时达芙妮的乳房差不多有沙滩排球那么大，但现在她的内衣对于我和梅格来说就像是黑色的丝质小屋一样。
两个半圆里有一个扣在地面上，另一个不知道因为什么翻了过来。我差不多和那个半圆一样高。我和梅格可以舒舒服服地坐在左边的胸罩下面，或者（如果需要的话）就躲在右边。
胸罩真的是完美的地方。如果我们想靠近滑动的门的时候也不用跑很远。我们也不想在一个没有掩体的地方待着，或者在什么比较容易被正常大小的人比如凯茜或者麻衣踩到的地方待着。在巨大的滑动门附近没有家具可以用来躲藏。如果躲在门缝里的话，因为开门的时候门会滑动，我害怕会被碾死。
“我不得不夸一下你的前女友，”梅格抬头黑色的针织物组成的山丘。“她有一对巨乳。”
“很难相信我以前能正好握住它们，”我感叹道。
“嗯，”梅格点点头。“不过你永远也没法用你的手恰好握住我的胸，”她说。
“让我们来试试吧！”我宣布，然后我就在达芙妮的巨型胸罩下面开始和金发的小美人追逐，打闹。当我抓住她时，我被她小小的身躯里的力量震惊了，但那并没有阻止我。
和原先不一样，现在她的胸部我刚好能够握住，但这是在我有她两倍大的情况下。
最后我把梅格扔到左边的胸罩底下，然后跟着她进去了。胸罩的里面让人感觉像在被子里面一样，我进去之后就把梅格抱在了怀里。
“我，呃，我不会一直缩小到消失吧，对吗？”
“不！永远都不会那样的，缩小是有限度的，”她说。“只..只不过我不知道极限在哪里。”
“哦，”我说。“这让我松了一口气，”这不是什么太好的消息，但是这确实安慰了我。
“可是，”我叹了口气，“咱们已经太小了，很难离开这里，”我指着门。超过一百英尺（30.5）高，重达数百吨，并且紧紧的关着，我们出不去。
“你让我觉得自己像个巨人。我从没想过我会觉得自己又长高了。”
“我也是这么想的，”梅格说。“我这两天好像是跟大怪兽过得一样。麻衣和卡桑德拉都有一百英尺高！能和一个跟我身材相近的人呆一段时间真是太好了。”
“而且随着时间会越来越接近，”我补充道。
我已经缩小到五英寸（12.7cm）左右了。与梅格相比，我仍然有九英尺半(2.89)高。在我看来，这个小女人看上去已经长高到三英尺六英寸高（1.07）。虽然无论怎么来说这个身高都是非常矮的，但是别忘了，一段时间之前她还像一个小精灵一样小。
“嗯…你身上真热，”梅格说，然后笑了笑。她的一只小手从我的胸口拂过。
我的状态很差，伤痕累累，身心俱疲，身上还很脏。我在从达芙妮的下面出来之后也没有清理过自己的身体。除了身体之外，我的头发也是一绺一绺的，沾满了达芙妮的爱液，我的皮肤也是通红的，就像打过蜡一样，我身上没有一个地方是完好的。
“真的吗？”我问，“我觉得这是你过矮的身高给你带来的错觉。”
“这是男女之间的差异，”她说。
“一定是的，”我说。“我看起来一团糟。”
“我不在乎。”梅格微笑着直视着我的小弟弟。“为什么你现在只想在一个金发女性的面前抱怨一些事情，而不想和她做点什么事情呢？”
“我没有！”我说，“但现在可不是一个好时机，地点也不适合，咱们两个的尺寸也不对。”
“但是，”她抱怨道。她靠在我的胸前，抬头看着我。“你知道你还在缩小的。”
“该死的，你怎么这么急色。”
“你知道的，随着你越来越小，我给你的爱情药水的效力确实增强了。即使现在危险无处不在，你还在缩小，还有一个喝醉了的婊子睡在楼上，我还是满脑子都想着去吸你的小弟弟-，”她的眼睛突然睁大了。“哦，妈的，我不敢相信这是我说的。”我突然大笑起来。“该死，”她说，双手捂住了嘴，“我觉得我真的得等我恢复之后去跟麻衣住两天了。”。“别笑了，这一点也不好笑。”但我还在笑，这些笑声释放了我的压力。在我讲述这个故事的整个过程中，空气中一直都有一种声音。这是在我们楼上沉沉的睡着的女巨人的沉重的呼吸声。它成了我们逃跑过程中的背景音，虽然我没有意识到它是一个令人放松的声音。但是突然没有了这样的声音，公寓里变得安静了下来。梅格和我的眼睛睁得大大的，我们的头转向仰望达芙妮睡觉的地方，我们的笑声消失了。P.S.考完试了，但是还有小学期......不开心<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

发现
“梅格，”我说。“你得离开这里！“我把我的手指指向滑动门。
“没有机会的，”梅格低声而又严肃的说，“我才刚找到你，我不会让你再离开我的视线！“
我希望达芙妮只是翻个身什么的。很快就能再次入睡。不幸的是，像很多睡前喝酒的人一样，她被自己的膀胱叫醒了。她肯定是醒了，而且随时都有可能从楼梯那里下来。
“她会找到我的，”我争辩道。“我会没事的。”
“不，你不会！”
“不，我会的，”我说。该死，她真的让我很生气！我们没有时间在这里纠结这种事情。
“她会很好奇我又缩小了多少。或者再拿出来她的娃娃，做一些什么别的事情来羞辱我，但我没有危险，”我说。“你，另一方面……”
我听起来勇敢吗？我想我听起来很勇敢。但是我的内心在颤抖。我又想起了在桌子上的那把刀。达芙妮要知道我不可能自己做到那件事。她会生气的。我可能可以在她的胸罩下躲一会儿，但她最终会找到我。
“我不会离开你！”梅格就像是一只金毛的小母老虎那样向我咆哮道。
“这可不是在拍动作片，”我说，我的脸开始因为激动而变红。“那些东西不现实。你必须得走了。”
“嗯，我知道，”她说。梅格盯着一动不动的盯着我，“你最好还有别的计划。”
“你要走了。现在，小淑女！“我试图发挥我的体型优势，这是我现在唯一的优势了。“你现在必须得走了，我不喜欢不听话的小姑娘，你再不走我就要打你的屁股了。”
“你可以试试看！”她警告我说。说着她就打了自己的屁股一下，然而我并不敢像她一样做。
我相信楼梯在达芙妮的体重的压迫下发出的嘎吱嘎吱的声音对于达芙妮来说并不大，甚至对于我们来说也不大，但这确实让我们的谈话戛然而止。
“很好，”我生气地说。
“很好，”她也这么说，并且怒气冲冲地看着我。
我们相互对视了一秒钟。一秒钟之后，她就跳到了我的怀里，同时我弯下腰把她抱了起来。我们的动作有点笨拙。梅格跳过来的力道比我想象的大得多，我们不像是拥抱在了一起，反而像是撞在了一起。有趣的是，虽然姿势不怎么优雅，但是却很浪漫。她的胸部撞进我的胸膛。她胸口的胶皮顶着我的胸口，蹭着我的胸毛，让我感觉有点不舒服。她的臀部在我的腹部的附近，如果我没有比她大得多的话，她这么一撞可能会把我撞得喘不过气来。她还有一只脚蹬在我的膝盖上。
但我们都没有注意那些事情。
梅格用力把她的小嘴凑到我的身前开始吻我。她纤细的舌头勉强能把我的嘴唇推开。她丰满的小屁股刚好被我握住，然后我把她往上抬了抬。她小小的腹部滚烫的，并且把我的小弟弟夹在了中间。我能抱着她一整天都不感觉累，但是留给我们两个的时间却没有多少。达芙妮已经下来了，我们没有时间了。
躲在巨大的黑色胸罩下面，我小声地对梅格说：“你应该逃走的！“但她只回给了我一个微笑。
“你一会打我的屁股惩罚我吧，”她跟我说。
我藏在胸罩底下，悄悄地看了一下那个女巨人。达芙妮的体型在我眼中增加了一倍，已经差不多有七十五英尺高了（22.9）。她还赤裸着身体，我能看到随着她的脚步，她巨大的双乳在胸前颤抖不已。
在她看向电话桌的时候，我不禁紧张了起来，但还好她并没有仔细看，她仰起头打了个哈欠，在她把像树干一样的胳膊伸过头顶之后，她就转过头去了。幸亏房间里很黑，她才没有注意到我已经逃跑了。她一句话也没说，就走进浴室关上了门。
“她在干什么，”梅格问。
“撒尿，”我说。“也许她之后就会回去睡觉。”
我们等了一会儿，然后跑向公寓的大门。它看起来一点也不像是一个普通的工业产品，在我们的大小看来，它简直就像是世界第九大奇迹一样。虽然体积很大，但是很破旧，很明显没有经过好好保养。上面有一些螺丝，虽然看上去很破旧，但是毫无疑问，它还是能起到保护公寓的作用的。见鬼，它能挡住不少人。
我可以看到墙壁和门之间的裂缝，梅格以前一定是从这里挤进来的。这很惊人，她居然能从这里面挤过来。虽然她现在很小，但我觉得她的胸部应该不会让她那么轻松的通过。但是很明显，我是肯定过不去的。
我不得不停下来等一等了。
“该死，”我说。
“我已经跟你说过了，”她回答。她正忙着盯着浴室的门。
远处巨大的隆隆声表明厕所已经冲水了。我什么都没说，就直接把梅格抱了起来。她抱怨，但我有身高优势，这么做能加快我们的移动速度。我只是在做应该做的事情。
这是客观情况缩决定的。
“你这畜生，”在我们躲回胸罩底下之后，她这么对我说。
“甜言蜜语的人，”我笑了。我坐在这个小女人的旁边，她仍然站着。
达芙妮大步走出浴室，在楼梯脚下停了一会儿，然后转身朝电话桌走去。
“我的小家伙怎么了？！”她说。
有女巨人摸桌子周围的声音。电话的话筒掉了，发出巨大的响声。当她开始在房间里的几件家具下寻找时，我听到她趴到地板上的声音。
“你到底去哪了？”然后就是桌子移动的声音。她的脚步声到了厨房那里。
“你最好出来！你听见了吗？“她巨大的脚步声距离我和梅格藏身的地方不足二十英尺（6.09）。达芙妮的每只脚都有一辆皮卡那么大。几百吨的重量落在地上让地板颤动不已。
从正门逃走已经不太现实了。即使我一直在缩小，就算我能缩小到可以轻松通过裂缝也没用，梅格没有在缩小。以她的体型，从这里到门口有二十英尺的距离（6.09）。她得自己走过这段路程。这大概需要十分钟。如果达芙妮决定在那个时候到公寓外面找我，梅格会在开门的那一刻被压碎。
“哦，别这样，”我站起来说，“至少别现在！“
我突然开始再次缩小。我被自己绊倒了，世界从我身边滑落，我感觉我在向下坠，但是梅格拉住了我。令我在意的是，刚才梅格还没有我一半高，现在她看起来像是一个正常体型的女人了！
嗯，几乎…实际上还没有，她可能比麻衣还要矮一点。也许大概有四英尺八英寸，或者九英寸（1.42）。我们的体型差不太多了。
“天哪，”我喃喃地说，一直看着她的眼睛。
“杰夫，你需要知道一些事情，”她焦急地说。“你这么小其实是有优势的。”
“什么？“
“听我说，”她说。“一，你可以从很高的地方跳下去了，就比如说老鼠，它们能从很高的地方跳下来却不受伤，这不是因为它们很强壮，而是因为它们太小了。”
“是的，我以前有过这样的经历。”
“我知道，”她说，然后低头看着地面，“我看见了。”
“什么？”我说。我感到世界又在旋转，但不是因为我又缩小了，而是因为羞愧。我又想起了以前的一些经历。现在我又开始重蹈以前的覆辙了。
“没关系，”梅格急忙说。“我爱你。这不是尴尬的时候。你没有选择。现在应该集中精力离开这里。”
“好的，”我说，但我能感觉到我体内的那种空虚的感觉。就像在战斗之后一样，浑身疲惫不堪。
“我已经这样好几天了，”她说。“我已经适应了我的身体了，但现在我得说服你去从高处跳下来。咱们的身体比你想象的更强壮。”
“你为什么要告诉我这个？”我说。
梅格没有搭理我。“对于我们的比例来说，我们比原先更强，更快。如果你看到一个机会，不要用以前的常识来判断。我们比原先要强的多。”
“像小号的蜘蛛侠？“
“更像是小号的美国队长，”她说。然后梅格笑了笑，她补充说，“或者一个怪胎。”
“我吗？”我笑着说。
“是你让我明白这件事情的，”她说。“无论如何，你要相信自己。至少你不会有两个这样的东西去拖你的后腿。”她指着她胸前的丰满。
“没错，我的裤裆里长出了一条蟒蛇。但这根本不妨碍跑步。”
我们再次对视，然后拥抱在一起。虽然现在有一个已经发狂了的女巨人正在这间公寓里面找我们。虽然她已经快要把整间公寓翻个底朝天了。但是没关系了。她迟早会把胸罩从地上拿起来。
我们不知道会发生什么，但我们掌握着现在。
随着碰碰的脚步声，达芙妮越来越近了，我们被发现只是时间问题。
“我之前听你的了，现在你得听我的，”我说。“现在我们只是在拖延时间。我们必须得分开。不，不要和我争。当她抓起胸罩的时候，你要一动不动地待在这，藏好自己，然后我去吸引她的注意力。”
“但是.....”
“闭嘴，”我打断了她的话。“我个子高，所以听我的。记住，她期待着找到我，而不是你。她会在看到我已经这么小了的时候感到兴奋，然后你就能逃走了。”
“我告诉过你我不会离开你！“她重复道。
“这是我要求你的，”我笑了。“我需要你离开，因为你也救不了我，她会把你也一块抓住。”
金发碧眼的矮个子笑着说：“哦……好吧。”
我们右边的地面在颤抖，过了一会儿这种颤抖转移到了我们左面大概三十英尺的地方。达芙妮就在她的胸罩的旁边。
“静静躺着，”我对着梅格低声说。她照做了，躺着的时候我能看见她身上完美的曲线。
我跑到胸罩的一边。以我现在这么大的角度来看，这个胸罩就像是一个奇迹一样。沉重的布片包裹着钢丝，隆起之后形成了半球体。这个巨大的胸罩将柔软和强大融合在了一起。我发现其中一条线有点松开了，我就把我的胳膊穿了过去，然后固定住了自己。又把我的脚伸到了她的胸罩的缝隙之间。
假设她是拿起胸罩，而不是踩在它上面，我就会飞到天上去。
没过多久，我就飞了起来，飞快地上升。我努力地使我自己不要掉下去，我看着趴在那里的梅格离我越来越远，变得越来越小，但是这仅仅持续了一小会。我惊恐地尖叫了起来，我感觉很害怕。
这个巨大的胸罩在到达顶点的时候都没有减速，就落向了另一个方向。突然，它再次倾斜，不再改变方向，反而开始加速下落。然后它撞到了一个什么东西上面。我的失重感终于消失了，重新回到了重力的掌控之中，我发现自己被挂在达芙妮的胸罩上，感觉离地面好像有一百英尺高（30.5）。
如果我没有把我的胳膊牢牢地固定住，我肯定就会被甩飞的。感谢我的手臂和线。
“什么？”我听见她的声音从我身后传来，从我撞到的那堵墙的另一边传过来。
达芙妮把胸罩放在肩上，她不知道我在上面。幸好她听到了我的尖叫，或者感觉到我我在她胸罩里面的小小的重量。她开始把注意力集中到她的胸罩里面，而不是在那躺着一动不动地小小的金发美人身上。
我感觉就像我正在坐着船，然后船触礁了一样，我被转了过来，然后撞到了一个平面上，我发现自己正朝上躺着，身上还被黑色的内衣盖住了。突然，三根像大树一样粗的指尖穿过黑暗，拨开了盖在我身上的内衣。手指的上方隐约出现了达芙妮的身体，她已经长高到差不多有自由女神像那么高了。
“我们在这儿干什么？”她笑着说。
然后她把我放在了桌子上，她有以前的三倍大，我看到她的时候就控制不住自己，心砰砰直跳。她的嘴唇向一边挑起，微笑了起来。上一次她的嘴只能够含住我的双腿，现在她已经大到能把我直接吞下去了。
我想说些什么，但是我说不出话来，我被她的体型惊呆了。达芙妮一直是一个女巨人，但是原先的达芙妮还没有现在的达芙妮的大腿高。
“你又变小了，对吗？”她说。“躲在我的胸罩里，嗯？这应该是意料之中的。你总是喜欢大大的胸部。”
“好吧，我给你一个前排的座位让你好好看看你这辈子见到过的最大的胸部。”
我试图站起来，但达芙妮又把我摁回到她柔软的内衣上。她抓起带子，把胸罩举到空中。她的胸罩像个巨大的吊床。我没法在上面站起来，只能眼睁睁地看着我离她的身体越来越近。
她的胸前有一对高高隆起的巨大圆球，看上去已经像是一种自然奇观了。它比轿车还要宽，看起来有一辆公交车那么重。最令人吃惊的是，达芙妮的乳房直径超过八英尺（2.44），上面还有一个硬硬的乳头，像餐盘一样大，大概能到人膝盖那么高。
“哈，连我的乳头都比你的头大了。是不是啊，小杰夫？你还记得自己以前还能用嘴去吸吮它们吗？你觉得你会不会缩小到它们比你整个人还大？“
当她把乳房放进胸罩时，我周围的光线开始暗了下来。她的动作十分缓慢。对于我来说，这个景象不像是一个女孩穿上内衣，而像是太空船在对接一样。那艘巨大而结实的船缓缓地推进与它严丝合缝的港湾。这个时候，根本没有人能够注意到在停机坪上还有一个小小的人。
没有注意到，或者根本不在乎。
我站了起来，用后背靠在了胸罩上，努力地往后推，尽量留出更多的空间。我伸出双手抓住她的乳头，试图把它往后推。不过这只有刚开始才有用，很快我就发现这只是在刺激她的乳头，让它变得更大，它在我的手中变得越来越大。我的手臂已经无法抵挡巨大的肉体的前进，她的身体开始把我一点点地挤到我身后的墙壁上。
只有一点点光从她的胸部与乳房的缝隙之间透了进来。越来越多的她的柔软的，但却无法阻挡的肉体挤压到我的身体上，使我越来越动弹不得。作为最后的努力，我希望能把我的头伸到一个缝隙里。使她的身体不会完全覆盖住我的脸，让我窒息而死。
奇怪的是，我的身体几乎没有和严格意义上的她的乳房有什么接触。大多数情况下，和我的身体接触的是她直径有四英尺的（1.22）乳晕。只有我的小腿和脚能够触碰到她的乳房的皮肤。
“你喜欢我藏在我的胸罩里，是吗？”她问。“好吧，你可真走运！我想我会让你在那里呆一整天。你会喜欢我在九点钟的慢跑的。”
我完全被压制的胸罩和胸部之间。我动都不能动，她的乳头顶在我的胸口让我很不舒服，根本喘不上气来。我很确定达芙妮没有把内衣扣好，她只是单纯地把它扣在胸前。当然，一旦她把它戴好，我的空间一定会更小。
“我通常喜欢裸睡，但我想我会为你破例。我可不想让我可爱的小男孩逃走了。”
我什么也没说。我也不能说什么，我甚至都不能挣扎，因为我的挣扎会刺激到她的乳头，然后它就会变得更大，更加压迫我的胸部。它正在把我肺里的空气往外挤。如果我开口说话，我肺里的空气肯定会被挤得一干二净。
“省一省你的空气吧？“达芙妮窃笑着说。“这也许是个好主意。好吧，我想我会再多睡几个小时，然后也许咱们要一起做一些有氧运动。不会是做.....啊......干!“
达芙妮的乳房迅速从我的胸罩监狱里撤了出去。她的衣服掉了下去，我也跟着一起掉了下去。我感觉像是从飞机上掉了下来，然后撞到了一个坚硬的物体上。然后我就像被什么东西狠狠地打了一下，过了一小会，达芙妮的屁股摔倒了地面上的时候，引发了一场巨大的地震。我肯定没有摔到地上，我大概是在厨房的柜子上什么的。我迅速从胸罩中逃脱出来，开始逃跑。
达芙妮没有立即站起来，橱柜上的玻璃使我没有清晰地暴露在她的视野里。我利用这个，尽我所能，去寻找一个隐藏的地方。
我突然看到了在柜台上赤裸着的苏子，然后被她巨大的塑料身体震撼到了。那个娃娃一直呆呆的的看着我，她沉重的眼睑一动不动。她那巨大的塑料身体上还是有很色请的纹身。她的手臂僵硬地保持着达芙妮之前使它们摆出的姿势。然而，这些事情都不是让我脚步一错，差点把自己绊倒的原因。
苏子现在差不多有二十五英尺高（7.62）！
我曾担心，这个高耸的玩具可能会复活。苏子的意志被达芙妮占据，她会再次伸出手来抓我。现在，我变成了一个娃娃的娃娃那么大，我根本不可能摆脱她的控制，而达芙妮可能会疯狂地想要把我塞进这个娃娃的妹妹里。
幸运的是，什么都没有发生…但我脑海的恐惧却让我不得不跑的更快一点。当我经过她的时候，我没有回头看，我害怕看到她的脸在我往前跑的时候跟着转动。
我不得不跳下去。当我到达柜台的边缘时，我看着下面的地板。这个柜子离地有七十英尺（21.3）！在那里，我可以看到金发碧眼的梅格正在抬头看着我。更神奇的是她正在用力地打手势让我跳下去！她挥动的手臂使她巨大的乳房不断地跳动，我在这里都能看得见。虽然她以前已经跟我说过了可能要让我跳下去。但我离地面有七十英尺高！我已经无路可逃了—
在我身后的某处，我可以听到达芙妮的巨大的身体从地面上站起来的声音，然后我就跳了下去。当我看着地面冲向我的时候，我的心砰砰地跳动着。然后我就落在了地上，虽然我的感官告诉我我已经着陆了，但我的脑海里还是一边又一边的重播我跳下来的时候的情景。
我不记得我是什么时候落在地面上的。我的脑子里只记得我得往前跑或者别的什么东西。我记得地面是如此之大，而且移动如此的快。我的脑子里直接开始胡思乱想。
然后我感觉到了厨房的地面的颤动，我睁开眼睛，看着几百英尺远处的天花板。我的肺感觉好像被我摔断的肋骨扎进去了一样，但是我感觉不到我身体上哪个器官被摔坏的痛感。在我进一步评估之前，梅格出现在我的视野里。她的手抓住我的手，把我拉了起来。
我还是有点懵，感觉整个世界都不对劲，我双腿打颤地跟着梅格跑向橱柜的边缘。然后，达芙妮开始搜索厨房，她的胸罩，水槽，还有桌子和地板上，我们停停跑跑，只有当达芙妮的脑袋转过去的时候才开始逃跑。或是每次都只有很短的距离，但可以避免在路上被抓住。梅格敏捷地把我带到达芙妮已经看过的地方，希望她不要立刻想到再回过头来看一看。
我们终于跑到了沙发的后面，大口地喘着气。
远处，达芙妮正在生气地不断地寻找着我。
玻璃瓶子被打翻到地上，摔了个粉碎。然后是女性的沮丧的嚎叫声。是的，达芙妮已经完全疯狂了。
“我怎么没死？”我大声地问梅格。
“我告诉过你，”梅格说，“个子小有它的好处”，然后她朝着我露出了一个奇怪的表情，然后挺了挺她的身子。脸上缓缓地露出了微笑，然后她补充说。
“小矮子”。
“什么？”哦，我的上帝，她是对的！梅格低头看着我。原先小小的金发小妖精已经变成了一个六英尺四英寸高的女战神（1.93）。金发，而非常丰满，充满女性魅力的肌肉上浮现出了诱人的曲线，她比我高了差不多半个头。
“这完全不公平，”我抱怨道。我甚至没有感觉到自己上一次缩小是什么时候。
“该死，比别人高的感觉真好！“
这很奇怪，但我也感觉很好。在从巨大的达芙妮身上逃出来之后，我没有用降落伞就从很高的地方跳了下来，我觉得我虽然不想死，但是已经不惧怕死亡了，尤其是和梅格在一起的时候。
“我觉得我应该在我有机会的时候打你的屁股的，”我抱怨道。
这使她大声笑出来。“那你现在想来吗？”
梅格转过身来，撅起她的屁股做出等着我打的样子。她踮起脚尖（这也增大了她的身高优势）。她结实的臀部在强壮的肌肉的作用下变得更加丰满。尽管她明显很强壮，但是梅格的身体却一直保持着女性的柔美，她的屁股现在又丰满了一点接。她的皮肤紧致而光滑。梅格的曲线比小女孩丰满得多，皮肤却像小孩子一样白皙。
她的臀部圆润结实，而且很丰满，看起来好看极了，而且正在变得越来越大。然后我就眼睁睁地看着梅格在长大，从从六英尺四英寸的女战士变成了七英尺的女巨人（2.13）！她的肩膀上升到我的头顶，然后超过了我头顶一些，而她的臀部（因为那双看起来有一英里长的腿）升高到了我的胸口处。
梅格没有注意到我缩小了。“我在等着你呢，”她说。
“如果我那么做了，”我说。“恐怕你会揍我的。”
我说着，并把一只手放在她背后，但没有打它。我并不害怕梅格会仗着体型欺负我。她看上去挺希望被打屁股似的。也许那天晚上凯茜让她尝到甜头了。不，我可以相信梅格。我只是想摸摸她。
触摸她的皮肤的感觉好极了。我喜欢她丰满，结实的曲线充满我的手掌的感觉。它既性感又能给我安慰。
“什么？”梅格问。我的声音或者我触摸她的感觉告诉她好像有什么变化发生了。她转过头来，看着我的头顶，然后重新估计了一下我的身高。
“哦我！”她转过身来说。她那美丽的乳房填满了我的视野，同时还有黑色的塑料。它们大得让我难以忘记。当她比我小的时候，梅格的胸部看起来就很大。现在它们完全脱离了我的想象。我努力地抬起头，跟梅格四目相对。
“你缩小了，”她说，随后是一阵小小的沉默。我看着她的乳头变硬了（它们正好在我的面前），使得塑料上有了两个小小的凸点。“我-我的意思是……”
“好吧，我知道你的意思，”我笑了。“我也是，我的……也更难隐藏。”我朝她示意了一下我已经起立了的小兄弟。我没法在一个美丽的赤裸的身体面前保持镇定？
“我们得保持警惕，”她说，并且一直盯着我已经起立了的小弟弟。“我们只要想兔子一样找个地方藏起来就能安全了。”
达芙妮在厨房里疯狂地找着我。用力地打开柜子，把锅碗瓢盆掀翻在地，根本不管它们落在哪里。她的搜寻范围还没有扩大到起居室。我们现在还是安全的。
我看着达芙妮的眼神就像东京的居民看哥斯拉一样，但当我转过头看梅格的时候，我发现这个大美女正在盯着我的小弟弟看。在她的注视下，我的小弟弟已经硬的不行了。
“<咳咳> 梅格！“我轻轻地提醒了她一下。
她从恍惚中跳了出来。“后来呢，”梅格笑了。无论如何，这是最好的。你对我来说还是有点大…或者至少你的眸个部分还是很大的。”
“我相信你会成功的。”
梅格笑了，“这真是让我松了一口气，没有什么能更直接的告诉我你还喜欢比你高的女性了。你们男人真是太好懂了。”
“确实很好懂，”我说。
“你觉得现在的情况很适合这样吗？“
“什么？“我假装没有听到达芙妮的动静，”现在有什么情况吗？“
“没什么，只是有一个巨大的喝醉了的你的前女友。如果她找到我们的话，她会把我们踩扁的。”
在厨房里，达芙妮正在朝着空气大骂。我们都在朝着那个方向看。有一种想要换一个地方藏起来的冲动，但我们没有那么做。
“那到底发生了什么事？“
“在哪儿？“
“你救我的时候，”我说。
“什么？你是说她想让你变成给她乳头按摩的东西的时候吗？“
“我想达芙妮那声痛苦的尖叫是你干的，”我说，并且盯着女巨人的眼睛看着。
“你猜对了，”她说。
达芙妮从地上拿起胸罩的时候，她没有发现一动不动地梅格，缩小了的优势就是好隐藏。
当达芙妮用她巨大的乳头要压碎我的时候，梅格跑回了电话桌。她在路上还要躲开达芙妮巨大的脚，然后拿回了她的裁纸刀。
使用柜台作为掩体，梅格尽可能地接近我和达芙妮。然后她就开始等待时机，并且祈祷达芙妮不要带着我上楼，梅格上楼需要浪费好几个小时。
梅格说着，说实话，完美的时机从来不会出现。当达芙妮开始要把胸罩戴好的时候，我还在里面，梅格让她动了一下。她别无选择。她向前跑去，把裁纸刀用尽全力地插进了女巨人的大脚趾里。还是脚趾和趾甲之间的缝隙。
听起来就很疼.
然后的事情我就知道了，达芙妮一直没有发现梅格，她可能会把脚趾受伤的事情当成自己运气不好。
“天哪，”我说。“这是我听过的最勇敢的事。”
“从柜子上往下跳也很勇敢。”
“你上你也行。”
“不一定啊，”她说。“我还没有尝试从那么高的地方跳下来。对一个小家伙来说真是太大胆了。”
她拍拍我的头，咯咯的嘲笑着我的身高。
“接着摸，高个子，”我开心的咕哝着。
“我会的，”她笑了。“我以前没有意识到，我现在真的很想念比人高的感觉。”
P.S.我还要上课的啊......假期才有时间去把剩下的弄完的<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

分心 最终达芙妮的搜索使她越来越远离厨房。为了躲开那个巨大的女孩，梅格和我再次开始悄悄地行动。我们打算现在沙发底下躲一会，然后从电话桌那里悄悄走过去，然后再以散落在地上的坐垫之类的东西为掩体，这些都是达芙妮已经搜索过的地方。 随着时间的推移，达芙妮开始越来越生气，这也意味着，我们如果被抓到的话，下场也会更加地凄惨。奇怪的是，这对我们的情绪产生了相反的影响。达芙妮越生气，我们就越兴奋。 “准备好了吗？”梅格说，“咱们走吧！“ 我们开始以最快的速度逃跑。我们跑向了掉在地上的话筒。这个小小的抽屉已经被拆了下来，我们藏了进去，这个抽屉像一个山洞一样可以让我们两个藏起来，这在我们下一次的逃亡开始之前是一个容身的好地方。 桌子已经变成了一个巨大的摩天大楼，它被一个巨人撞倒在地。它倒下之后有大概二十英尺高。我用脚步去量了一下，大概有两个那种拖着集装箱的卡车那么长。桌子在它的旁边，两条腿靠在地上，另外两条腿悬在半空中。它们看上去就很重的样子，倒在墙壁上之后，感觉桌子的腿都要折断了。我们飞快地向桌子下面跑去，想要把自己藏起来。 我努力地迈动着双腿去跟上金发的女巨人。在这之前我这么做很多次了，我还在后面偷偷地欣赏着梅格每迈一步时臀部肌肉紧绷起来的样子。她步子跨的很大，我偶尔能从她双腿之间瞥见她的阴唇正在朝我微笑。我缩小之后的身高为我的偷窥提供了很大的便利。 还有她沉重的胸脯上下起伏的样子。尽管她的气球皮胸罩已经尽力了，但是梅格的胸太重了，她的胸部还是随着她的动作一上一下地起伏着。这本应该影响到她的行动的，但是实际上并没有。她已经学会了如何调整自己的姿势去节省跑步时的力气，所以尽管她的曲线非常丰满，行动却不显笨拙。 我的身上也有累赘。我身体的耐力很强，我跑起来的时候就像一阵风一样，但我也有弱点。梅格有一对大胸。我的小弟弟拖了我的后腿。它现在的大小是正常情况下的两倍，它松松垮垮地耷拉在我的腿上。在我逃跑的过程中，它不停地拍打着我的双腿，但我很快就觉得麻木了。这种感觉让我很不安，但我只能默默忍受着，在疯狂地冲刺之后很快就消失了。就像梅格一样，我也很快就适应了我的身体。 这次冲刺和以往不同。梅格比我高得多，腿也比我长得多，我习惯了她跟着我的节奏来走路，而不是像现在这样。在逃跑得路途中，我开始渐渐地跟不上她了，我离她越来越远。她没有理由突然加快速度，但是为了稳妥起见，我还是试图跟上她。她可能看到了我没有看到的东西。 我的腿已经到达了我能达到的最快的速度，感觉都快要跑断了一样。我感觉自己要摆脱重力的束缚了，比马跑得还要快，甚至比声音还要快。我已经竭尽所能地提速了，我专心地盯着梅格性感的屁股，我要把我的注意力从我们之间越来越大的差距上移开。 我专心地盯着梅格的屁股，甚至都没发现我们已经到达目的地了。 梅格来了一个急停。我没有那么幸运地反应过来。在一直努力地追了她半天之后，直勾勾地撞到了她的身上。我来不及刹车，就撞到了她的屁股上，我的脸直接顶到了她臀部中间。 “哦！”她在我猛烈地撞击下惊呼了一声。 尽管以我全身的力量撞上去，梅格还是没有失去平衡。她转过身来，我被撞得有点晕晕乎乎的，但还是没有倒下去。我稳住了自己的身体，看着巨大的金发美女。我的头不得不往上抬才能看到她被塑料包裹着的巨大的胸部，在胸部的上方，才是梅格可爱的脸。她的震惊很快就被愉悦取代了。 “哦，天哪！”她说，还用一只手遮住了她脸上控制不住的笑意。 她从健壮的亚马逊女战士变成了小号的女巨人。在我们开始逃亡之前，梅格的身高就已经超过了七英尺（2.13），现在她好像已经有十二英尺高了（3.65）。实际上梅格并没有真正的长高。她跟我一样，身高保持在三英寸好几天了（7.62cm），只不过是我刚才变得更小了，根据我的估计，我现在应该大概只有一英寸半那么高（3.81cm）。 “咱们先藏起来再说，”她说。她在我的头顶做了个手势（现在很轻松就能做到），她指了指打开的抽屉。转过身去，我走到抽屉的旁边，却发现它到我的胸口那么高。就在我马上就要用绳子爬到抽屉里的时候，梅格变得更大的双手把我抱了进去。回头一看，我发现抽屉的边缘只能到她的大腿的中部。她很轻松地就跳了进去。 她面对着抽屉的开口，看向了达芙妮正在搜索的地方的天空。这给了我充足的时间来重新评估梅格有多大，同时欣赏她美丽的臀部（现在大概有我的眼睛那么高）。很难相信，不到一个小时前我的一只手就能握住她的屁股。 “马上就要解脱了，”她转身说。 她走近，然后跪在我面前，在她停下来的时候她巨大的乳房轻轻地顶着我。我不得不后退半步稳住自己的身形，然后发现了一件事情，就是她跪下来的时候还比我高几英尺。 “我变大了，”她朝我微笑。“你害怕了吗？” 我的喉咙突然有点干，但我摇了摇头，视线从一边滑向了另一边。 她一句话也没说，俯下身来，她巨大的脸朝我探了过来。她的左手滑到我身后，扶住了我的后脑勺，然后把她巨大的嘴唇印到了我的脸上，给了我一个令人激动的吻。她的巨大的舌头轻轻地探入我的嘴，梅格把我的小脸按在了她的脸上。在这令人兴奋的时刻，我想起了，和麻衣，凯茜还有梅格她们三个在一起的快乐时光，那个时候可是很安全的。虽然没有我缩小到这种程度时候的兴奋，但是却没有什么坏处。 我错过了那些时光。 她正在如此温柔地吻着我，我几乎忘记了一切。看着我们不断增加的身高差，忘记我们还是在赤身裸体的状态下，忘记我二百英尺高的前女友。这一刻真的是非常纯洁.......非常纯洁。 然后我感觉到她有我两倍大的手缠上了我两倍大的小弟弟。 所有关于童贞的想法都飞出了我的脑海。 “好了，”梅格轻声说。“你现在可以停止缩小了。” 她轻轻地拉了我的小弟弟几下，打断了她自己的话。然后我就不受自己控制的起立了。 “哇！”我呻吟着。“梅格，我-我不知道如果-” “嘘，我们需要小心一点，”她笑了。 “但是，达芙妮-“我指了指“山洞”的洞口。 没有管我说了什么，梅格觉得我已经准备好了。 “你知道这是一开始的目标，”梅格笑了。“首先，我要把你举到跟我一样高.....就是你两倍高的地方” 梅格停了下来，把手伸到了我的腋下，把我举了起来。她很轻松地就完成了这个动作，就像什么都没有举起来一样。我悬在了空中，一直上升，直到我的小弟弟直接对着她的双唇。我能感觉到它们的温暖和柔软。我能感觉到从她鼻子里呼出的温暖的气体。 “……然后我就要把你操傻了。这是个完美的计划。你能从三个女巨人身上满足你的幻想，我也能得到我想要的。” 她说话时嘴唇掠过我小弟弟的头。我能感觉到她的双唇在说出那些话语时的动作，她说话时产生的热气打到我的小弟弟上。在她说话的时候，她一直在盯着我的小弟弟，看着它慢慢起立，现在，这汪碧谭已经来到了我的面前。 “我真的真的很想和你来一发。” 原先她长长的双腿是弯曲着的，但现在梅格站了起来。我的大脑感觉到一阵眩晕。我感觉我被举得太高了，我害怕我的头撞到天花板上，但我不必担心。尽管梅格似乎很高的样子，但和周围比起来，她还是不够高。梅格可能有十二英尺高（3.65），但这个抽屉有二十五英尺高（7.62）。 她继续说，“即使我们正处于一辆通往地狱的列车上，我们也没法改变了。虽然事情看起来还不错，但这并不在我的计划里。“她的舌头缓缓地舔了一下我小弟弟的头。然后又把舌头收了回去，笑了笑。 “你想尝试一下我的计划吗？” “是的。” 她的嘴在往前伸的时候张开了，然后吞下了我的小弟弟。当她的嘴唇接近了我的腹部的时候，我射在了她的嘴里。她把它们吞了进去，笑了笑，然后继续工作。一开始我的小弟弟有点虚弱，但很快就又被梅格弄的浑身僵硬。在她的双唇之间，我的小兄弟被紧紧地压着，充满了快感，然后我又在她的嘴里射了。一次又一次。一次又一次。 正当我马上要射出我的第四次的时候，我们脚下的地面开始了颤抖。一只差不多有小型游艇那么大的脚，踏在了我们躲藏的木头“山洞”前面。整个世界都在猛烈地颤动。我的金发女巨人还是把我举在空中，并没有动弹，我觉得她是被出现的达芙妮吓了一跳。 梅格还是在稳稳地站着，但是整个世界都在翻滚。达芙妮在寻找我们的过程中抓住了电话桌，然后把它翻了过来。我们突然能看到我们周围的房间的一部分了。她一定是把抽屉从桌子里抽了出来，我们对此一点准备都没有，然后突然就发生了这种事情。 我在梅格的嘴里射了出来，就在她突然看到了桌子上冰冷的装饰的时候。 “……哦，妈的，”她说。她转过身子，试图用重力来保持自己的稳定，避免滑动。 我们被抬了起来，然后以一个抵着地面的桌腿为轴旋转了起来。我们眼前的洞口变成了一个能看到外面旋转的事物的窗口。我看见了公寓正在高速旋转着的景象，更为明显的是达芙妮那大的可怕的身体所反射的光芒。我看到了一条像红衫木那么粗的大腿，还有一大片粉色的区域，那是达芙妮正在朝我们微笑的阴部，看起来比一辆加长版的凯迪拉克轿车还要长的多。在我们旋转的过程中，我还瞥见了她的一只乳房，她的乳房像一个热气球一样，上面还有直径达到了八英尺的乳晕（2.43）。她玫瑰色的粉红色乳头至少有三英尺长（0.91）。 但所有的这些景象都只是一闪而过，突然之间我们就又开始下落，就像开始上升时那样突然。梅格用身体护着我，她把我拉到她的怀里，对我像对一个婴儿一样，用她最柔软的乳房来保护我。 “放松，宝贝。放松，我会保护好你的，你只要放松就好了，”她说，然后我们就开始下落。它就像是一个咒语一样在我耳边环绕。 我听到桌子的一端扑通一声摔在地上。这个声音离我们很遥远，但是桌子是一体的，这意味着我们已经着陆了。在第一时间她就用手把自己撑离了地面，或者天花板，或者墙壁，我也说不清是什么，然后用身体把我紧紧地护住。 我们撞在了什么地方一次，两次，然后又重重地撞了第三次。然后才停下来，我们的心脏都碰碰直跳。当我回过神来之后，我很惊讶地发现我根本没怎么受伤。梅格的身体很完美的护住了我，我只有一点点轻微的脑震荡。我还在紧紧地抱着她的胸部。然后我充满感激之情地用力地分别吻了她的两个柔软的乳房。 “所以我猜这意味着你没有受伤，”我听到梅格的声音揶揄地说。 “只是我没有受伤吗？”我问。“或者说是你撼动了地球，造成了这幅景象？” 我停顿了一下，在那一瞬间，我感觉到梅格在努力憋着笑，但很快她就笑了出来。慢慢地，随着梅格的大笑，她的身体上泛起了一阵阵的涟漪。她仍然蜷缩在我身边，我发现自己正在和她的身体一起抖来抖去的。很快，她的大笑使得她的双乳在我的脸上弹来弹去的。这使这个金发的女巨人笑得更欢了。 “你真是个有趣的人，杰夫，”她最后说。 这个“山洞”已经被打开了。“达芙妮大地震”改变了我们隐藏地点的地理位置。洞口现在面对厨房而不是沙发。这个山洞也被放倒了，从一个很高的洞穴变成了很宽的山洞。东边的墙已经变成了地板，现在地面有些倾斜。我想一定是因为地面上有什么东西垫着，使整个桌子没法保持平衡了。 外面的情况听起来有些不妙。虽然我并不是很着急于让达芙妮把电话桌再倒过来什么的，但是听着她在公寓里横冲直撞的声音也是一种安慰，至少你知道她在做什么。但是什么声音都没有可提供不了一点信息。 梅格先坐起来，然后又慢慢地站起身来，检查一下是否有受伤。她的身上到处都是伤痕，都是刮痕，撞击之后的淤青，脑袋后面还撞出了一个包，但是她说这些都是小伤。 感谢上帝让我们变得没那么容易受伤了。 她唯一抱怨的是她的塑料胸罩在她的右肋处裂了个口子。 “哪儿？”我问。 “这里，”她说。 梅格把双臂举过头顶，这个动作狠狠地挤压了她胸前的那对巨乳。 “看，”她说。 “相信我。我在看！” 她翻了个白眼，然后用眼神示意了一下。果然，在那里有一个裂缝，而且还在持续变大。很快，这个裂缝就变大到让她的塑料胸罩快要不起作用的程度了。 梅格的乳房被她的胸罩紧紧地包裹着，现在看上去就像是她的胸部正在长大，然后把她的塑料胸罩给撑的裂开了。随着塑料胸罩的开裂，她胸部的上的压力得到了释放，然后她的胸部就开始微微地向着四面八方膨胀。她的右乳头首先挣脱了出来，然后她右乳的剩下的部分紧跟着也跑了出来。现在她上半身的右边已经没有什么东西在上面了，原本的胸罩现在看上去就像是一块被紧紧地裹在她身上的毛巾一样。现在她的双乳之间只剩下一条窄窄的塑料箍着了。至于要一点点的力就能让她的巨乳彻底解放。 仿佛看穿了我在想什么，梅格的动作正好是我想要做的。 “这两个球可真碍事，”她说。 她把自己残破不堪的衣服拽了下来。她的乳房瞬间就往前挺了一下，然后颤抖了两下，最后停住了。嗯...，没有完全停止，但是也差不太多。梅格真的是一个大女孩，你看着她呼吸的起伏就能让你激动不已。 低头看看自己，梅格半是喘息，半是叹气。她的双乳丰满而又美丽，她自己都快要被迷住了。 “当我回到正常状态之后，我肯定不会抱怨我的胸太平了。” “骗子，”我对着高大的金发女郎笑了笑。更准确的我是在微笑地看着她的南半球。“它们走后你会想念它们的。” “你的意思是，你会在它们走之后想念它们吗。” “那也是，”我笑了。我根本不想让我的眼睛离开她的胸部。梅格的乳房很棒。她的双乳非常坚挺，皮肤光滑而且白皙。她的还有一对硕大的粉红色的乳头！即使我们两个的身高一样，她的乳头也会有超过一英寸长（2.54cm）。她的乳晕将乳头以及乳房隔开，三者之间的分界很清晰。就好像是被涂成那种颜色一样。 “我现在要怎么逃跑？“她说这句话的时候还用手掌抚摸着自己丰满的胸部，看上去有些心不在焉。随着她的动作，她的双乳上下颤动着，并且在她胸前形成了性感的曲线。当她的手摸到了自己的乳头的时候，梅格的手指微微分开，轻轻地捏了一下自己。 “解释一下你正在想着的事情吧，你可别想着要糊弄我，”我说。“你在你的双乳把那块塑料撑破的时候的感觉是什么样的？“ “哦，呃，”她的脸突然红了。她把手从胸前放了下来，好像它们突然变烫了一样。“我-我……好吧，如果它们不见了的话，我可能会有一点想它们，”她说道。 “这才对，”我说。梅格放弃了掩饰自己的想法，她托起自己的胸，然后把脸埋在了它们之间，双手用力，用自己的胸揉了揉脸蛋。然后她亲了每个乳房一下，就把它们放了下去。 “至少我还有个伙伴，”她说。 “什么？“ “你现在看起来就像是挂着一个大浆果的小树枝一样。” 梅格笑着。我低头看着我的小弟弟昂首挺胸正对着我面前的女巨人。她是对的，我并不习惯“第三条腿”的存在，但我原先的大小和现在比起来真的不值一提。 “也许我可以时不时的把你给缩小了，让你知道知道我是个‘真正’的男人，”我笑了。然后我的脑海里闪过了一个好主意，“可以让麻衣和凯茜也一起参加。看看你们三个谁可以在‘驯马比赛’中获胜。” “是啊，我们也可以把你给缩小，然后挨个看看你能塞到我们下面多深的地方！“梅格反唇相讥，但是她立刻觉得自己说的有点过火了。她的态度来了一个大转弯。 “哦，杰夫，对不起，”她真诚地说。她跪在我的面前，让我们的视线正好能够对上。“我很抱歉。在你经历过这些事情后，我觉得永远都不应该-“ “梅格！”我立马打断了她的道歉。她停了下来，然后低下头，用她大大的眼睛看着我。 “我并没有觉得现在这样子让我很烦恼，”我说，“你也不应该因此而感到愧疚。我并不是一朵娇弱的小花，需要你的精心照顾。” 令人感到讽刺的是，我是对着一个有我两倍高，八倍重，能轻易地把我掰成两半，而我却连跑都跑不掉的女人说的这些话。 “不管怎样，只要是和正确的女人.....或者女人们，”我停顿了一下，“我可能愿意再试一次。但是我想要一个阶段一个阶段的缩小，然后做我想要做的事情，或者我需要做的事情。” “真的吗？”她说。梅格感到震惊，但是唇边已经开始显露出欣喜的微笑。 “这不是我以前没有想到过的，”我说。“达芙妮并没有那么野蛮，她没有把我活生生吃掉。我相信你能帮我抵挡任何的伤害。” 梅格坐到了地面上，然后伸直了两条大长腿，双腿放在我的身体两边，即使这样，我们两个的视线也处在同一高度上。 她说：“你能详细说说你的想要怎么分阶段的缩小吗。” “我的手指，舌头，小兄弟，腿...还有整个身体，我觉得都应该是按比例缩小的。” “我希望你的小兄弟不要缩水太多，”她说话的时候还用舌头舔了舔自己的嘴唇。 “我也觉得不用太多，”我同意，“但是我觉得至少得让我能控制住自己。我不想歪歪扭扭地一头栽进你的阴道里。” “你需要一套潜水设备。” 我笑了。梅格伸手把我拉到她胸前的巨大而又柔软的山谷中间，然后轻轻地亲吻了我的额头。 “也许我可以把凯茜也给缩小了。当然不会缩小到你那么小，“她说。 “当然可以，”我没有意见。 “她可以是你的救生员，如果你的头也进到了我的下面，她就把你给拉出来。” “安全第一”，我同意道。梅格开心的笑了。 梅格用她的手指在我的小兄弟上划来划去，我忍不住呻吟了起来，然后开始亲吻她的左胸。 “为什么要凯茜来当救生员？”当她也开始抚摸我的全身的时候，我问道：“为什么不是麻衣呢？“ “这不是很明显吗，她的大胸让她看起来跑的就慢，”她笑着说。“再加上我想看到凯茜缩小，我还要打她的屁股来着。” 我的脑海里开始出现幻想，很明显，这并不是虚假的甜言蜜语。当然，以她目前的体型来看，她是在想要打一座大山的屁股。 “那.....那...那麻衣呢？“梅格的抚摸使我开始性奋起来，但是她没有让我射出来，只是让我完成了准备。 “她很小，她的下面太小了。她可以当你的浅水区。你可以在那里面适应一下，直到你准备好了为止，“她把我弄得热血沸腾，意乱情迷，然后开始亲吻我的嘴唇。“来一次深渊探险吧。” 她开始躺下，慢慢地把我拉到她身上。我把一只手伸到她的双腿之间，摸向她的蜜壶。我发现它又热又湿，很显然已经是迫不及待了。 “我记得你刚才说你深不可测来着？“ “你为什么不进去看看呢？“ 她长长的手指抓住我的小弟弟的头，把它推到两腿之间，撞到她肿胀的阴唇上。我们一起喘着气，我转过头去看着她修长的身子。 “你.....你确定吗，”我因为快感开始结巴起来。“达芙妮该怎么办？“ “GTMD达芙妮，”梅格说。“不过你应该....先.....干我。” 梅格用她的胳膊肘把上半身支了起来。我跪在地上，现在完全被她包围了。长长的腿一直到我身后很远的地方，并且在我的身后微微弯曲。白皙的臀部像床垫一样铺在我面前。在她两股之间轻微隆起的地方的上方，是一直连接到高高的双子山峰的腹部，那两座山峰就是她的乳房。它们在重力的作用下稍微变扁了一点点，但是绝对没有你想象的那么多。越过两座大山，就是梅格因为兴奋而潮红起来的脸，从她的嘴里，传出了带着欲望的喘息。她白金色的头发看起来既凌乱又性感。 当我第一次深入到金发的美女的身体里之后。我身上的痛苦好像都消失了一样，我好像回到了这个噩梦开始之前。回到了它原本的轨道上。充满了情趣，快乐，爱，以及信任（......说不出话）。 “这就是我想要的，”她一边喘息一边说。“正是我所需要的。” 接下来的事情和我以前做爱的情况有很大的不同。很安静，除了梅格咬着嘴唇压抑着的喘息声和我软绵绵的呻吟声之外，没有什么声音。我跪在她大号的阴道前，用我大号的小兄弟一次次地向她发起冲锋。慢慢地开始加速。我们的动作并没有特别的大，但是每次都十分有力。我每一次都在更加深入她，使她感觉越来越充实，我也一点点地在被她按进身体里。 在她高潮的时候，梅格发出了第一声尖叫，并把我紧紧地按在她的身体上。由于个子不够高，我的头瞬间被她的胸部吞没了。她的乳房在我脑袋的两侧紧紧地挤压着我。起初我不知道她想做什么，但后来我意识到她想要我满足她--更加地深入她，并且射在她体内。我的头被困在她的乳房之间，直到我在她体内射了两次。 她抓住我又推又拉，让我感觉像是在大海中被海浪卷来卷去。我感觉好极了。最后，她把我从她的身体里面拔了出来，我立马软踏踏地趴在了她的身子上。 “怎么样？我的下面是不是很大？”她在把我拉出来的时候这么问我。 “你什么都那么大，”我说。 我们的玩笑，让我们变得轻松了许多。我躺在她的身子上，头枕在她胸前，湿漉漉的小弟弟贴着她的肚子。刚才来的这一发改变了我们的心情。它使我们平静了下来，眼睛里的焦虑也被驱散了。 “你整个人也很小，”她说，“嗯，不是所有部位。事实上我认为你的....“ “咱们是要在绞刑架上开始展现我们的幽默吗，梅格？”我打断了她的话。“你认为我们能挺过这一关吗？“ 她长叹了一声，“我不知道。但我们必须要试试看。” 达芙妮在搜索中慢慢冷静了下来。我们仍然可以听到她在找我，但是动静已经很小了。我仔细地听了一会才听到达芙妮的声音，令我惊讶的是，在我和梅格做爱的时候，我甚至都忘了达芙妮还在这里的这件事。 “你还能跑吗？“ “我不太确定，”她说。“咱们刚才从上面滚下来的时候我被狠狠地撞了一下。你怎么知道我受伤了？“ 我轻轻地吻着她的胸膛。“我们刚刚做爱的时候。我注意到你的左臀有点不自然。” “你是那时候注意到的嘛？”她说。 “如果我们一直呆在这儿，她可能会找不到我们的，”我说。“我们现在真的很小了。” “是你真的很小。跟你一比我感觉我有十五英尺高（4.57）。” “是十二英尺（3.66）。” “十二…十五…随你怎么说，反正比你高多了。”她轻轻地拍了拍我的屁股。 “好吧，你是个女巨人！你居然有三英寸高！（7.62cm）“说着我就已经憋不住笑了出来。 “但是是一个很高的三英寸。” “我的直觉告诉我，如果她不停地找的话，迟早会发现我们的。”“到目前为止，我们很幸运，达芙妮的愤怒使她失去了理智，但当她平静下来，她一定会发现我们的。这个地方可不怎么大。” “是你说的这个地方很大！“ “那可不是对于她来说的。” “是你太小了，让我产生了错觉，”梅格说。 “如果我故意让自己被抓到怎么样？我觉得这个主意应该不错，“我说。“她不知道你在这里。如果她找到我的话，就不会继续再找了。” “我不打算去赌一把你能在她手里幸存下来，”梅格笑着说。“我宁愿在这里躲着，看看凯茜和麻衣能不能先找过来。我向你保证，我的女巨人肯定能打败你的女巨人。” “但是” “无论如何，我更高，所以听我的。” 听到梅格这么说，我的心中有些窃喜。我敢肯定，达芙妮不是一个杀手，她应该不会故意地把我踩死。但如果她不小心踩到我，我就死定了。即使她只是轻轻地踩一下，而不是用力地碾我。谁能保证麻衣和凯茜出现的时候会发生什么事情？ “吻我这里，”她一边说着，一边指着她的乳头。 “遵命，”我说。 当我把脸凑到梅格的胸部附近的时候，我感觉到很惊讶，于是我赶紧更加靠近了一些。 “你知道，不管接下来发生什么。即使和你做爱是我做过的最后一件事。我也想不出我会更愿意和别的人做任何事了。” “我也是，”她笑了。“快说点笑话逗一逗我，我都快要哭了。” 我调整了一下姿势，坐在了她的腹部上。张开双臂，双手放在她的乳头上。 “这样可不可以，”我说，并且开始用手捏她的两个乳头，嘴里还发出“嘎，嘎的声音。” “你怎么那么小...”她说出了自己的想法，然后突然做出了惊讶的表情，“嘿！你是在缩小吗？“ 我们立马站了起来。这是真的，我已经不得不需要抬头才能看到她私处的金色毛发了。而且我正在看着梅格的私处渐渐地超过了我的头顶。 “我想命令你停止缩小，”梅格假装生气地说。 她弯下腰来，那对巨大的凶器正在我的头顶盘旋着。我下意识地伸手想要摸摸它们，但我发现自己还差一点才能够到。我需要踮起脚尖才能摸到她的乳头，但很快我就小到连这个都做不到了。 当我的缩小停下来之后，我已经在平视她的膝盖了。 “好吧，这就是你摸我胸部的后果。” 她朝我挤了挤自己的巨乳。然后她看了看自己，又看了看和她的身高有着巨大差距的我。看着这个二十五英尺（7.62）高的巨型美女，我不禁感觉脑子有一点发晕。 “你还好吗？她问。 “我剩下的这些部分都很好，”我说。 我向她微笑，但在我的内心泛起了一阵恐慌。我已经这么渺小了，而且还在变小。看起来情况很糟糕。嗯，唯一的好消息是梅格看起来很大，但如果凯茜和麻衣不快点来的话，我们的机会就很渺茫了。<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

龟速更新……这一章是手机上传的，没法排版……<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

娃娃（2）
我凝视着这个世界上最高的三英寸（7.62cm）的女人，我估计我现在应该只有她四分之一那么高了。这是我之前难以想象的事情。
“嗯--你确定我最后肯定会停止变小的，对吗？“
“是的，”她说。她跪了下来。即便是这样，她的肚脐还是远远地高过了我的眼睛。“哇，你好小啊。你看上去简直就像是个洋娃娃。”
梅格卷曲而又潮湿阴毛贴到了我的面前。穿过那些湿漉漉的毛发，我能看到隐藏在它们下方的粉红的阴唇。它们还是肿胀着，我能看到它们已经胀得通红，还反着光，它们还没有从我们刚才的疯狂中缓过劲来。毫无疑问的，梅格的私处也比我高。
刚才我还能满足我的小号的女巨人，但现在她可能已经可以把我整个人个吞进去了。
“谢谢-”我刚想说些什么，但被达芙妮搜索的声音给打断了。
她一直没有放弃寻找，但是已经不想刚开始的时候那么疯狂了。通过声音，我们能判断出她现在正在厨房里，或着浴室，或着在楼梯上，但是声音已经远远没有刚开始那么大了。达芙妮没有继续疯狂地翻动家具，这使我和梅格感到比较安全。嗯，比之前那种情况安全一些。
现在已经是她对整间公寓搜索强度最大的时候了。
这次和之前不一样。她不再愤怒地抱怨，或者大声咒骂什么东西，用力地移动着家具。她已经从一只狂暴的野兽变成了一个巨大的机器。
“她到底在干什么，”梅格问道，并且慢慢地向抽屉口那里移动。我看到她一瘸一拐地走着的时候很不开心。梅格在调情的时候可没有告诉我她伤的这么重。
“等一下，我去吧。”。我得慢跑才能赶上她，但至少我没有受伤。我可以看出，梅格每走一步都很痛苦。
“什么？“
辩论开始了。如果真的是情况有变，我们两个人之中必须有一个人去弄明白发生了什么事。梅格确实能比我走得更久，动作也会更快，但是这只局限在短距离的情况下，她的伤注定她走不远。相比之下，我没有受伤，可以走更长的时间，而且我的体型更下也是一种优势。这次的任务是侦查，而不是要抱头鼠窜到另一个藏身之处。我还不到一英寸高--比上次达芙妮看到我的时候还要小四倍多。我很怀疑她是不是在找跟我一样大小的东西。
我很不容易被发现。这份工作应该是我的。
“回到我身边来，”梅格对我说，然后语气更硬了几分，说：“回到这里来。”
她把我从地面上抱起来，就像抱着我原先见到过的十八英寸（45.72cm）的娃娃一样，深情的把我拥在怀里。她胸前巨大的肉球挤在我的身边，散发出惊人的热量，我尽我最大的努力去拥抱他们。然后梅格在把我放到地面上之前，又用力地吻了我一下。
我并不介意她把我抱起来接吻这件事。我也不觉得这是什么重要的事情，毕竟我们的体型差距那么大，她不把我抱起来的话我们几乎没办法接吻。
梅格跪在抽屉的边上，在她把我从八英尺（2.43）高的地方放下来的时候看起来有些忧心忡忡的样子。
“如果发生了什么事情的话，”她说。“我是说如果，你一定要跑回来。”
“然后又能怎么样呢？“
“然后无所谓了，只要我们在一起就好。”
回头向我高大的爱人示意了一下。我就开始以足有摩天大楼那么大的桌子作为掩体，慢慢地离开了洞口。我可以听到达芙妮挪动周围的东西的声音但是我看不见她。
在一个好像是把什么东西往窗子边上推动的声音之后，有很长一段时间整个房间里都没有了声音，但我仍然看不到任何东西。我离桌子太近了，而桌子又太高了。就好像是在繁华的城市里一样，你会被在你身边的矮一些的建筑物挡住视线，即使在远处的楼要更高一些。
我需要离桌子远一点才能看到有用的东西。环顾四周，我发现我距离厨房只有七八百英尺（213.4-243.8）。这让我放松的笑了出来。但实际上这段距离还不到十英尺（3.48），这种距离只要三大步就能够跨越。当我意识到这点的时候，我立马就笑不出来了。对我来说，这段路程比十分之一英里（160.9）还要远，但达芙妮只要三步就能跨过去。
如果我被发现的话，我觉得光靠腿跑很难跑掉。
“这种担心是毫无意义的，”我对自己说。如果我能到达厨房的柜台的话，我应该就能有足够的距离去观察周围的情况了。而且如果达芙妮往这边看的话，橱柜也能够给我提供掩护。
深吸一口气，我就开始行动了。我没有选择拼命地跑过去，而是选择慢一点的走过去。我觉得如果我跑得很快的话，就会增大达芙妮发现我的几率。我很难保持一直以一个速度前进，为了防止我过于慌张，我决定不回头看了。
在我慢慢走了十几秒之后，我开始渐渐地缓过劲来。我的心跳也开始趋于正常。直到最后的一百英尺（30.48）的时候,也没有出什么差错。
好消息是，我的决定没有问题，我确实能够更好地去观察整个房间了。坏消息是我看到的结果很糟糕。
达芙妮已经长大到可以称之为巨大的程度了！她已经巨大到了就连哥斯拉（108.2）那种怪兽在她身边也只能像一个正在学走路的孩子那么大。如果这是一个日本怪兽电影的话，她甚至能把哥斯拉放到腿上打屁股。
她决定把胸罩重新穿上，但那是唯一一件她愿意麻烦一下自己去穿上的衣服。当她站起来，擦去额头上的一点汗时，她的臀部转到了朝向我的方向，我被她私处的红色毛发的尺寸震惊到了。即使我在这么远的地方，我也能看出来，她妹妹那里的毛都足够让我藏进去了。
除了前所未有的巨大之外，她的寻找也变得有计划了一些。看起来她已经猜到梅格和我（虽然可能她不知道还有梅格）已经躲到她搜索过的地方去了。所以这次她检查得很系统。
达芙妮会把一件家具拉到房间的一边。然后彻彻底底的检查一遍，从头到尾，还会把垫子什么的拽出来看一看，以确定没有小人会藏在这里面。如果她觉得满意了的话，就会把这个家具放到另一边，离她很远的地方。
她把所有的东西都堆到了房间的正中央，距离别的家具的距离都差不多。虽然这个新生成的杂物堆是一个足有一个城市那么大的完美的藏身之处，但我和梅格几乎没有机会能在不被达芙妮发现的情况下到达那里。就在我想这些事情的时候，达芙妮已经又检查完一件家具，并拿走了我们的另一个掩体搜索起来。
我觉得我和梅格可以悄悄地跑到厨房那边，然后躲在橱柜里面，但是在她检查完客厅之后，厨房肯定是下一个目标，然后是浴室，如果还没有找到的话，应该就要去阁楼了。而且在这期间，她会一直盯着地面，直到找到我们为止。
形势不妙啊。
她现在打算检查一下沙发，如果在上面找不到我们的话，她应该就会把沙发再堆到她堆起来的家具那边。好消息是沙发很重，而且上面有很多的小角落值得达芙妮去好好搜索一下。达芙妮要在这个沙发身上浪费许多精力和时间。
在观察着达芙妮的动向的同时，我开始往厨房的角落里走去。在这一路上，我还可以看看哪些橱柜的门是开着的。无论是不是好的藏身之处，如果真的发生了什么意外的话，这些都会是我和梅格的退路。
正在我看着房间里的达芙妮的时候，突然有一只巨大的“手”在我的身后落了下来，差点把我给吓死。我转过身来，忍不住尖叫了一声。当我仔细一看，心中更是惊讶的不行。原来是苏子在我的身后静静地坐着，而我现在其实是站在她的双腿之间。起初我只是看到她突然的在我的视野里出现，没注意到是哪个部位，我看到的“手”其实是她的脚。
像其他一切一样，她也长大了。
从她的头到她的屁股应该有四十五到五十英尺高（13.71-15.24）。如果娃娃能站起来，她应该有不到一百英尺高（30.48）。从她的视角来看，我应该比她刚见到我的时候缩小了三倍。但是我提醒了一下自己，娃娃并没有自己的视角，她看不见东西。往她的大腿根那里走了几步，我发现自己居然还没有她大腿最厚的地方高。
苏子现在还是赤身裸体的，除了她身上的袜子和那些奇怪的纹身之外什么都没有，但是我之前看到她的时候，她已经被放到了橱柜的上面，在我几百英尺的头顶上。一般来说，没有生命的塑料人偶师不会自己爬下来的。理智告诉我苏子只不过是因为达芙妮搜索时产生的震动而突然落到我身边的，但是落下的时机这么的巧合让我不得不想象出：苏子也在躲着达芙妮。
……或者是在等着我。
我很想问问她是怎么下来的，但是我害怕她真的回答我。
她脸上的诡异的微笑，让我觉得有些毛骨悚然，通过她厚重的眼皮落在我身上的目光，也让我感觉十分不舒服。微笑这种友好的表情现在看起来已经变成了对自己的统治地位表示满意的意思。我忍不住咽了一口吐沫。一方面，我知道一个娃娃是不可能突然活过来的，但是另一方面，我的常识又告诉我一个成年男性是不可能被缩小成我现在这个样子的。我的常识收到了冲击，让我现在变得有些迷茫。
有趣的是，我可以发誓，她的嘴角扬起的幅度变大了一些。感觉像是朝我露出了一丝微笑。至少在我还能俯视她的脸的时候的表情不一样。这大概是因为我现在是在仰视着她，角度发生了变化的原因吧。
我没有继续和娃娃对视了，转而把视线投向前面，在我面前的是苏子画出来的私处（说实话，画的已经很细致了）。如果这个地方不是画出来的话，那现在苏子的下面可以轻松地把我吞进去。它看起来就像是一个盖在那里的小公寓那么大。如果她有的话，我肯定比苏子的小玩具（按摩棒）还要小的多。
突然，我想起来达芙妮差不多有小苏子的五倍那么大。这个想法让我心里一凉。我几乎可以看到那只巨大的“幽灵手”伸过来，握住苏子的腰，把她抓起来。一只巨大的女性的手，大到我连她的全貌都看不到。
一阵刺耳的噪音让我从娃娃带给我的震惊中清醒了过来。我从她两腿间跑过去，回头看向起居室。我真是个白痴！我永远不会原谅自己，如果达芙妮她……
幸运的是，她没有，虽然她已经检查完了沙发，但是电话桌还没有什么事情。我看着女巨人把椅子拖到一边，开始检查，并且偶尔看一看房间里有没有什么小东西在动。
桌子现在孤零零地站在房间的中间。我没有多少时间了。
我等到达芙妮把椅子翻过来的时候，朝桌子的方向跑去。我都快要不管隐藏自己的事了！我尽可能快地朝着桌子跑过去。我从来没有像现在这样跑得那么快，但突然，我的身上又有一种什么东西抽离了的感觉。当我跑步的时候，周围的东西变得扭曲了一些，我脚下一软，差点摔倒在地上。果然，当我回到洞口的时候发现打开的抽屉距离地面已经有十二英尺（3.66）高了，而不是原先的八英尺（2.43）。
越来越小。
“哦，我的上帝，”梅格的声音听起来很大。她的一只大手伸下来，轻易地环住了我的腰。然后毫不费力地抓起了我，把我举到了她的面前，比眼睛低一些的地方。梅格现在看起来有三十五英尺（10.67）高，这意味着我现在还没有半英寸高（1.27cm）。
“别管那么多了，”我说。“我们得走了！你能跑吗？“
“我敢打赌我跑得比你快，”她说。
“我们得走了！马上就走!“
我们开始了逃跑之旅。梅格的每一个乳房现在都比我大，她抱着我，然后一瘸一拐地向前跑着。她把我塞进她的乳沟有两个作用，一是让我离她的身体能够近一些，二是可以顺便用手固定住她的胸部，让它们在跑动的时候不要太过晃动。
她确实跑得比我快，但我知道她每跑一步都要忍受着痛苦。
“厨房不是个好地方，”我说，“橱柜的门都是关着的，而且在橱柜和水槽之间还有一个很大的空隙。”
“浴室怎么样？“梅格喘吸着问我。
“就去那吧！“我同意道。这不是最好的选择，但这是我们能选择的最好的选项了，我们已经离开了藏身之处了。
就在我们已经跑到了一半的时候，我们听到了大钟的声音。达芙妮用像雷鸣一样巨大的声音说：
“我看到你了。”
在远处，据我估计超过半英里远的地方，达芙妮几乎全身赤裸着，七百五十英尺（137.16）高的身体从她之前坐着的凳子上缓缓升起，大地随着她的脚步在颤抖着。
在我现在所在的梅格的双乳之间的地方，我可以通过她的胸部感受到一阵阵的震动，达芙妮的游艇大小的脚落在木制的地板上时就像是在制造地震一样。我的前女友每一步都能跨过一个足球场的长度那么远的距离，我们已经没有时间了。
“去那里！“梅格说完，就将我们的前进方向转变成了一个我看不见的地方。
突然我的金发女巨人把一块黑色的巨大的布料拉到了我们身上。过了一会，空气中充满了达芙妮下体的气味。毫无疑问，我知道我们在哪里了。
“躲在达芙妮内裤下？”我问。
“这总比没有好。”梅格一边说，一边把我放在地上。达芙妮巨大的脚步声越来越近，越来越快。
“你真的认为你可以躲起来吗，杰夫？”达芙妮的声音大得要命。“真是太悲哀了”，我真的能感觉到她的声音让我的胸腔不断地颤抖，就像在听军乐队的大鼓的声音一样。
我们没有继续躲藏。这就是我们的最后一站了。达芙妮内裤里面。这实在是太滑稽了。
“好了，”梅格说，“躲在我的腿上，笨蛋。”
“为什么？“
“我有一个计划，”梅格说。“嗯，有点奇怪的计划。这个计划的关键是她没有看到你，所以一会靠近我的腿。你这么小，我怀疑她能不能看见你。”
梅格的头低下来，微笑着对我说：“反正，我更大，所以听我的。”
“我开始后悔制定这个规则了，”我说，并且回给她了一个微笑，但是并没有提出什么异议。
我示意自己要走到三十五英尺高的金发美女的身后，但在我还没有走到她身后之前，我抬起头来，盯着她的脸。
“我爱你，梅格。”
“我也爱你，杰夫。”
梅格的腿像塔一样高，而且比我还要粗很多，我很容易就能躲在她的腿的后面。当我靠在她的皮肤上的时候，我能感觉到她肌肉的轻微颤动。这是我唯一能看出来她感到害怕的地方。
砰的一声，感觉像一艘战舰偏离航线，撞到离我们一百英尺左右的地上，另一个在我们右侧相应的地方。一秒之后，黑色的布料就被从我们的头顶掀开。黑暗瞬间就被达芙妮像大陆一样巨大的身体给取代了。
梅格双手背在身后的站着，让达芙妮看到她的裸体，丰满的金发女郎，三英寸的荣耀。
我只能在她身后迷迷糊糊地站着。
躲在梅格小腿的后面我偷偷地从她的双腿之前看过去。达芙妮真的是大的可怕。她正弯着腰跪在梅格的前面。达芙妮像悬崖一样笼罩在我们的头顶。她的双膝岔开的距离非常宽，在它们之间足足能放下一个足球场。她的一只手支撑在我们身后的地面上，那只巨大的手的每根手指都有五英尺（1.52）厚，超过了三十英尺（9.1）长。我们被一个娇小的女人给包围了。
达芙妮的乳房一直很大，但现在实在是大得过分了一些。她的每个乳房都要比五个卧室还要大。在她胸罩里面有一道能将整个公交车给吞进去的深沟，随着她的呼吸不断地起伏着。尽管我现在有一些地方看不到，但是我知道，她的乳头（我以前常常含在嘴里的）应该比我还要高了。
她腹部的白皙的皮肤，有一部分被她的胸部的阴影给遮住了。这看上去有一种傍晚时分，灯光照在峡谷的山壁上的感觉。
略过看起来像一个游泳池的肚脐，我的眼睛徘徊在一片广阔的暗红色的草原上。实际上，说这些是草有点太牵强了，达芙妮的阴毛形成形成的三角形有四十英尺（12.2）宽，她的阴毛最长的有十二英尺（3.66）长。她下面的毛比我整个人还要高。那是简直就是一片红色的树林，足以让我在里面迷路。
在她的森林下面，我的头顶上，有一个巨大的粉红色的嘴唇正朝着我在微笑。早些时候，达芙妮把我深深地插进她的下面用来自慰。我只要有一丁点的动作就会让她感到一阵阵的快感。现在，它是如此巨大，我甚至怀疑她把我放进去之后能不能感觉到我。她现在需要一个七十英尺（21.34）长的肉棒或者一辆地铁才能满足自己了。
所有这些都很难接受。我目瞪口呆地看着我眼前的景象，我发现现在的情况真的不太妙。我害怕地躲在梅格的腿的后边，看着我那个像一个城市那么大的前女友。而且我还知道这不是仁慈的女巨人。达芙妮的美丽是一种保护色。达芙妮不是梅格，或者麻衣，或者凯茜在我现在这个大小，我可以信任她们。我的女孩们会是充满爱意，温柔，性感，和趣味的。我可能会在这么大的时候被她们捉弄，但是我会是安全的。但是在面对达芙妮的情况下，我和梅格最好的结果就是被羞辱，被捕捉。如果再糟糕一些的话，我们两个会被像小虫子一样碾死。
达芙妮已经掌控了整个局势，除非有什么奇迹发生。
当我和梅格盯着达芙妮看的时候，她也正在盯着我。确切的说是在盯着梅格看。由于我过小的体型和选择藏在梅格的小腿后边，达芙妮还没有发现我。
我前女友一百英尺（30.48）的脸上的表情发生了一些变化。她原本想要找到一个小小的裸男，却发现了梅格。曾经有一瞬间达芙妮看到了我。不过不是真正的，正躲在梅格的屁股底下的我，达芙妮看到我正站在那里，而不是梅格。这并不是说梅格和我看起来很像。梅格现在是一个大胸的女孩，但大脑是一个狡猾的野兽。达芙妮希望看到我，所以她看到了我。当我意识到这些的时候，我看到达芙妮脸上露出的胜利的喜悦，和一些迟疑的表情。
就在那一刻，梅格开口说话了。
“你绑架了我，缩小了我，把我塞在你的下面，把我绑在桌子上，还把我缩得更小了，然后你还试图用你的大胸把我给压扁！你还不满足吗？“梅格以一种不符合她特点的语气和肢体语言朝着红发得女巨人大喊着。
“你把我弄成一个女人了！“梅格指了指自己的身体说。
“什么？”达芙妮和我同时说。幸运的是她的声音像雷声一样响，我微小的声音根本没法传到梅格的耳朵里。我被吓到了，但好消息是达芙妮也听不见我说的话。
梅格抓住她的乳房用力地朝着达芙妮晃动着，并指责她。“我的意思是看看这对胸，我都快要没法走路了。”
现在我知道为什么梅格的动作和语气都不一样了。她是在模仿我。
“杰夫？“达芙妮非常疑惑的说。她有点搞不清状况了，用了好长时间才反应过来。
“这是你的计划？“我抬起头来向她问。“让她觉得我变成了你？“
“到现在为止都奏效了，”她嘴也不动地低声跟我说。
“达芙妮知道你长什么样，”我说，“她恨你。这是一个糟糕的计划。”
“这是我唯一的办法了，”梅格说。“反正我现在只有三英寸高，而且我的胸变大了许多。我看起来不像她记忆中的那个女孩。”
我不同意她的看法，但是我没有说出来。这是我们的计划，已经没有回头路了，达芙妮视线重新聚焦在了我们这里。
“真的？”达芙妮笑了，“你指望我相信你是杰夫。”
“别假装你不相信，达芙妮，”梅格说。“你还是在羞辱我。”
梅格做了一个很好举措，她盯着自己的胳膊，好像在为上面没有属于男性的肌肉而感到震惊。她举起双手放在脸前，假装它们的柔弱对她来说是陌生的。
“我的中间的名字是什么？”达芙妮问道。
“June，”我在梅格的腿后面低声说。
“June，”梅格说。
“在我们第一次约会的时候，你带我去Tomalleys，服务员对我说了什么？“
“该死的，”我低声说。“呃，他撞到她了。他知道我们在约会，但是-“
梅格知道了她想知道的一切，“我记得他想去把你扶起来，”她大声对着女巨人说道。“很明显，我们在约会，但他却想插一脚。他脑子有问题！我怀疑他会不会当着我的面问你电话号码。”
这并是不完全正确的，但还是很有说服力的。事实上，服务员假装他不知道我们在约会，并且希望问到我和达芙妮是兄妹。我们的身高差距很大，头发颜色不同，皮肤的颜色也不一样，骨架的大小也不一样但他却觉得我们两个是兄妹。瞎扯.那家伙就是个混蛋。
达芙妮笑了，“我应该带你回去，这次也许他会想爬进你的裤子而不是我的裤子里。哈！“
这段猫和老鼠的问话持续了一段时间。达芙妮会提问，我会在我躲着的地方回答她，然后梅格会把我的答案大声地说出来。这个过程惊心动魄。我意识到，如果达芙妮离我们远一点，或者把梅格抓到空中，我们立马就会露馅。幸运的是，达芙妮依然保持着最开始的姿势。
最后…
“妈的，”达芙妮笑道，“也许你真的是杰夫。”
“这不好笑！把我变回来，达芙妮！“梅格跺着脚要求着，这使她的乳房摇晃起来。梅格不得不像一个小女孩一样‘啊’了一声，努力让她的乳房不要再晃动了。达芙妮大声地嘲笑了她的行为。
这是一个非常好的策略。梅格转而开始用语言进攻，以避免达芙妮问太多问题。同时身体上她表现得脆弱，与自己的语言上的强势相左--甚至有点可怜。这也是有效的，因为梅格（或我应该说'我'）不适应的视角和身体上的改变让达芙妮感到很开心。
梅格足够小，以至于达芙妮没有好好地看她的脸。由于她们的体型差，梅格身上最显眼的是她的胸部。达芙妮理所当然的没有把她和以前的平板身材的梅格联系到一起。
达芙妮说：“你没资格要求任何东西，大胸妹。”达芙妮说。“反正不是我把你变成女孩的。”
“你在说什么胡话呢，”梅格说，她用手抓了抓自己的胯部，就像男性去抓自己的小兄弟一样。
“哈！“达芙妮笑了一下，呼出的气流差点把我给撞到。
“我不是说你不是女孩。我是说我没有对你做这样的事情”
“什么？“
“我虐待过你，还把你缩小了，”达芙妮说。“也许你的婊子女巫，梅格，把她的药水给弄错了。也许把你变得跟一个封面女郎一样本来就是她计划中的一环。也许她会把你卖给她的朋友也说不准。我不知道。”
“梅格不会那样做的，”梅格说，但她咬了嘴唇，好像她在怀疑这句话。然后她一边自言自语一边低声说：“她警告过我不要混合药水的。”
“好吧，别看着我。所以，你那个大得有点假的小兄弟是变成了你的胸部还是缩进了你的小妹妹里？“达芙妮笑着说。
“嗯…”梅格停顿了一下，好像她真的在思考这件事一样。“实际上，好像这两个情况都有。这感觉像是我正在干自己，”她说，就好像是她在承认一件不怎么光彩的事情一样。很明显，梅格是一个非常厉害的女演员。
达芙妮捂着自己的肚子大笑着。
“那可真是个奇妙的姿势。现在我很抱歉，我缩小了你……”
达芙妮邪恶的笑着，“…差不多。”
她朝着宽广的房间示意了一下，实际上，这只是一个小小的公寓。“毕竟，这个地方到处都是洋娃娃的衣服。如果我早一些知道你会变性的话，我就让你做我的模特。我可以自己办一个小型的时装秀。”
达芙妮弯下腰来，她的眼睛离梅格的头只有几英寸。梅格把头别过去，好像是在感到害羞，试图遮住她的胸部和胯部。
“但现在看看你，没关系了，虽然你有德克萨斯州最大的胸器。但是你太小了，只能光着身子了。”
达芙妮伸出手，把梅格的手掰开，然后用拇指和食指夹住了她一边的乳房。
“不错，”达芙妮说。“你知道的，它们比你的脑袋还大。”
“哎哟，”梅格叫道。我怀疑她这次还是在演戏。她用尽全身的力气去攻击达芙妮的手指，不过好像看上去没什么用。
“它们比我的大得多，如果你不是现在这样像小虫子一样大的话。”
她推着达芙妮巨大的指尖，迫使自己后退一步。我不得不跟着她的动作跑来跑去，这使我有的时候无法藏好自己。谢天谢地，达芙妮的手挡住了她的视线。
“哈，哈！“达芙妮笑了，“来吧，小姑娘。”
“不，达芙妮！不!”梅格尖叫道。
“你嘴上说“不”，摇着头，但你的眼睛说“是的”，“达芙妮笑着把梅格到空中，就像抓着一个洋娃娃一样。
本能地，当达芙妮把我巨大的保护者抓到空中的时候，我躲到了一边去。我孤零零地待在地板上，看着梅格被抓到半空中。我暴露在了达芙妮的视野之中，幸运的是，达芙妮过于专注于她的奖品，并没有关注到我这个还不到半英寸的小东西。
我眼睁睁地看着梅格升得越来越高。她被达芙妮的手给囚禁住了。我不知道我还能做些什么，我只能呆呆的站在那里，恐惧地阴影笼罩了我。在这四分之一英里的地方根本无处藏身，我也不觉得躲起来有什么用了。
我太小了，根本帮不上忙。我太小了，也没法逃跑。我想救梅格，但我不知道我能做些什么。
达芙妮把梅格放到了她的手上，并低声说，“哇，你的臀部真是丰满而健康。在这你会很受欢迎的，我的身材还没有你一半好，但就算这样我也经常被人一直盯着看了。很快，你就会成为一个伟大的宠物了。”
“你永远不会这样做，”梅格对她说，她试图挣扎着回到地面上。达芙妮轻轻松松的就把她又按在了手掌上。
“真的，小杰夫永远是我最喜欢的玩具。不管性别。”
达芙妮慢慢站起来让梅格的挣扎更加地没有用。在这个时候，梅格已经在空中六百多英尺的地方了（182.88）。我能听到梅格微小的抗议的尖叫声，她的挣扎有点夸张的过分了，梅格还在演戏的状态里。
“你知道，我一直很喜欢你小兄弟的味道，杰夫，”达芙妮打量着梅格说，“我想知道你的你的小妹妹的味道是不是也一样。张开你性感的腿，你让我来尝尝看。”
“达芙妮，”梅格喊道。“别这样！“
“闭嘴，”达芙妮咆哮道，“让我来告诉你一个女人是怎么爱小妹妹的。”
达芙妮把头凑到手掌前，梅格尖叫着，这不是因为快感。当你和她一样小的时候，你就会有一种无法抵抗的恐惧感，当达芙妮把你向她的嘴里放的时候，你会感觉她要把你给吃掉。
没有人想被吃掉。
达芙妮的下巴往上合了几次，让梅格尖叫了好几次。我可以想象到她的舌头就像你拉开窗帘一样轻松地把梅格的双腿推开。巨大的舌头顶到小女孩的下面，即使是舌头对于梅格来说也足够硬了，让她只能在达芙妮的手心里来回挣扎。
“正如我所想的。你不像杰夫那样喜欢这种东西，“达芙妮看着她的手说。
“你说呢，梅格？“
哦，废话。<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

还有一章就结束了，不过这个周末应该弄不完，要下周才能更新了<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

解脱
当我以为事情不会变得更糟的时候。我感觉到我周围的世界开始崩溃了。达芙妮知道了，从她脸上的表情来看，她一直都知道。女巨人对她手上的小女孩的眼神里充满了掠食的欲望，我光是看着她眼中的恶意和对胜利感到的快感就有些双膝发软。
令人惊讶的是梅格反而站了起来。我可以看到她身上闪闪发光的达芙妮的唾液。
“去你妈的，达芙妮，”梅格咆哮着，身子还止不住地颤抖着。
“你知道吗，我看到过你们两个在浴室里时候。你那个时候只是在忙着去玩弄杰夫的小兄弟，根本没注意到我，“达芙妮对她的小俘虏说。“你还在尖叫，还在演戏，却没想到我早就见过你变大的胸部了。我不知道你以为你在骗谁。”
女巨人的脸上充满了嘲弄的轻蔑，但现在她改变了想法。达芙妮的目光转向了左边，但是她的手却没有放松对梅格的控制。
“虽然我必须承认，当我第一次见到你的时候，我还有点懵。而且我到现在还不知道你是怎么知道我和小杰夫的那些私密的事情的，”达芙妮说，“但我知道是你。”
梅格没有说话。
“你知道的，梅格，我从来没有喜欢过你，”达芙妮阴郁地说。“现在我把你放在了我的手掌上”达芙妮用手指顶住梅格的肚子，使梅格没法动弹。
“你真的别无选择了，所以当我问你的时候你要好好考虑一下…”
“杰夫在哪儿？”达芙妮很平静地说，听上去很随意，但是我能听出来她试图掩藏起来的危险。
“你已经来不及了，”梅格对她说。“我已经给了他解药。他已经藏起来了。而且正在恢复，马上他就要来踢你的屁股了！“
“不知道为什么，我严重怀疑你说的话的真实性，”达芙妮说。她开玩笑地拍了拍梅格的双乳，使她坐了下来，“但即使这是真的，幸运的是我还有你。我怀疑杰夫过来的时候会直接向我举手投降，因为我随随便便就能捏碎你的脑袋。”
达芙妮用手指按了按梅格的头。
“那么我再问你一次，大胸女巫，”达芙妮低声问。“杰夫在哪儿？“
“去你妈的，婊子养的。”梅格说着，揉了揉自己的胸部。
“不！我在这里！“我尖叫。“我就在这里！“我挥动我的双臂，跑到达芙妮的脚边。我走到她的脚旁边才发现，她的大脚趾比我高多了。我捏紧拳头，用力地敲打着面前的这堵肉墙。
“你骂我，现在？因为你觉得会有人来救你吗？不，不会的，如果你有解药的话，你现在就不应该是在我的手心里挣扎了，而且你会带够两个，“达芙妮对梅格说。她感觉不到我的存在。
我她几百英尺的下方用力地敲打她的脚趾头，但是她根本没有感觉。然后她稍微地调整了一下站姿。这件小事引起的震动使我飞到了半空中。我落在了地面上之后，肾上腺素使我慢慢地缓过来了。
“我在这里！达芙妮，往下看！我就在这里！“
讽刺的是，达芙妮想要找到我，而我就站在她面前。只是我被缩小成这个样子，她甚至看不到我。我想要盯着她几百英尺之外的脸看，但我的视线却被挡住了。站在她脚趾头边上的我离她太近了，以至于我的视线直接被她高耸的胸部给挡住了。
我跑了约一百英尺远，转过身，大叫了一声。希望她的眼睛能够看到我的动作。在正常的尺寸下，我曾经见过蚂蚁在厨房的地面上爬过的样子。即使不专门的去看它们也能够发现。我只希望达芙妮不要本能的一脚踩过来。
“达芙妮！“我尖叫到，”达夫-哦，该死的，不是现在…”
熟悉的感觉涌上我的心头，我开始缩小，甚至更小。达芙妮巨大的体型开始增加到一千英尺（304.8），我都快要晕过去了。不幸的是，这次的一千英尺只是她的初始身高。她还在不断地变大，而我正在她的面前缩小。
达芙妮，并不知道这些，而且她还在嘲笑梅格。
“从长远来看，这将是最好的结果。杰夫和你作为我的小宠物，你还会制作药剂，我们会有足够多的乐趣，不是吗，“她说，语气中充满了愉悦。“你知道的，我想我会让你变成一个女孩一段时间。你可以做到的，对吗？“
这次的缩小不同于前几次。我变小的速度比以前要慢得多。也许这代表着药水的作用已经完全发挥出来了，我应该不会再缩小了。如果是真的，这是一个小小的安慰，因为即使是在地板上的突起都已经成为来了一种障碍。我站着的地面上满是突起和凹陷，从四英寸到一英尺深不等（10-30cm）。
“现在，在我不小心踩到杰夫之前告诉我他在哪，”达芙妮命令到，“而且，要叫我‘主人’，这个称呼不错。”
很快，这个五英尺二英寸（157.48cm）的女孩已经是身高一千五百英尺(457.2)的女巨人了。我的身体终于停止变小了，但我现在已经不到四分之一英寸（0.635cm）高了。
该死的，这是不公平的。我们两个什么时候能休息一下？
“干你，”梅格说，然后停顿了一下，“主人。”
达芙妮脸上的笑容渐渐消失了，她开始攥起自己的拳头，握住了梅格脆弱的身体。我看到了达芙妮眼中的愤怒。这种愤怒我在我把她的脸给踢了的时候见到过。也是这种愤怒让我被缩小，然后被浑身赤裸的绑在桌子上。这是一种不理智的愤怒，如果放任不管的话，也许会发生很可怕的事情。
“放开她！“
我喊的我嗓子都快要破了，但是发出的声音却比以前还要小，达芙妮已经彻底听不见了。
正是在那个时候，从金属滑动门那里传来了一阵很有礼貌的敲门声，那里时这个小工作室的入口。达芙妮转过头去看了那里一眼，然后又转回来看着梅格。
“那是什么鬼东西？”她问。她的眼睛里充满了震惊和愤怒。
“报应，”梅格告诉她。
之后，一切事情几乎是在同时发生的。我要讲的是我在事后知道的。
让我们从门口开始讲吧，一扇被锁住的，坚固的防盗门。这扇门足以把一群法外狂徒给死死地挡在外面。对我来说，它是一块半英里（804.67）宽，差不多一样高，三十英尺（9.14）厚的巨大金属块。可笑的是这么坚固的门对这么小的我却一点阻挡的作用都没有，我可以在门缝里随意地走动，但是它仍然能将正常体型的救援人员堵在走廊里几个小时。
或许我想错了。
从门框上面掉下来了一大块墙体，令人惊讶的是，这扇门也因为受到了巨大的力的打击而弯曲了一些。但是它依然挂在门栓上，只不过很勉强。任何人都能看出来它撑不过第二次的冲击了。
达芙妮尖叫了起来。奇怪的是，我最害怕的是，就脸这么强大的达芙妮都被吓到了。这就像看超人向别的什么东西在求饶一样。如果他都这个样子了，你还能有什么活命的可能吗？
梅格用那一刻优雅地从巨人的手掌上滚了下来，朝地板上滚了下来。
当我看到这个我爱的女人从一千英尺（304.8）高的地方掉下来的时候，我从眼角里看到了这个动作，惊恐地摇了摇头。
她蜷缩在空中，然后用一种放松的姿势保持身体平衡。她好像在跳水一样，只不过是与地面平行着。梅格正在从空中以一种过快的速度下降。
我大概能知道她是处于什么想法这么做的。她现在个子很小，而且她相信自己的小个子能让她活下来。毕竟我在跟她差不多高的时候也做过一样的事情。不幸的是，理解这个概念并没有使它不再那么可怕。对于梅格来说，她距离地面七十五英尺（22.86）高，不管她是怎么想的，从经验上来讲她都是在自杀。
对于我来说，梅格跃下来的距离则大得多，而梅格是个女巨人。痛苦的景象在我的脑海里不停的播放着，我不敢想象她从那种高度撞击到地面上的时候回发生什么。
我开始跑向她落下来的地方，乞求宇宙中看不见的力量来保护她的安全。可怕的是我还可以看到达芙妮开始向下落中的梅格伸出自己的手，试图抓住她，就像是一个表演杂耍的人一样。
事实证明，达芙妮是一个很差劲的杂耍者。
达芙妮的手从梅格的头顶划过。不幸的是，这只是两个危险中的一个。梅格从达芙妮的手中逃脱了，但是她还面临着被摔死的风险。她的身体随着她的下落，在我的眼中变得越来越大。
梅格从天上往下掉的时候，先是一个小点，很快就有手那么大了，然后是婴儿那么大，然后又变得更大，一辆小皮卡，一辆大客车，一辆大拖车。
最后她狠狠地撞到了地面上！
我离梅格的着陆点很近，她撞击到地面上的力量直接将我击飞到了半空中。我在空中下落的时候，落到了梅格将近七十英尺长的赤裸的身体上（21.34）。我最后掉在了梅格右乳的内侧，着陆的时候巨大的冲击力把我肺里的空气全都给挤压出去了，我感觉就像是从楼梯上摔了下来一样。
在其他情况下，这会是一件趣事。
我摇摇晃晃地爬到了梅格乳头那里，满怀希望地看着她的脸。梅格闭着眼睛，她的头发凌乱地散在她的脸上。她的嘴唇微微地分开，轻轻地喘着气，比正常情况下的气息要微弱很多。我迅速地看了一下她的身体，发现表面上并没有什么伤，但很明显，梅格已经被撞晕了。
“梅格！“我喊道，”快醒醒！“
梅格还活着，我们又在一起了，但如果达芙妮踩到我们，一切都将化为乌有。她可能也是这么想的（我不知道，我一直没有抬头看）。但是在下一刻，不知道是什么东西，再一次的撞击了防盗门。
thoom！
我之前的看法是对的。门完全地脱离了它的轨道，飞进了房间里。门在晃动了几下之后就倒了下去。
就像有人向我们扔了一个购物中心过来。
梅格和我在门的左边，大约在门和浴室的中间地带。这使我们避免被压在大铁块的下面。它离我们有大约五百英尺远（152.4）。这个距离看起来很远，实际上这只是对于这么一大点的我来说的。对于正常体型的人来讲，我们和门之间的距离只有二十英寸而已（50.8cm）。
它落到地面上的时候又引发了地震，而我在梅格的乳房上还要忍受不断地颤动。这次我发现我坐下来，抓住梅格的乳头会轻松得多。
“梅格！亲爱的，快醒过来吧，“我恳求道。
大门的惨状吓得达芙妮站都站不稳了。她的一只脚抬到了空中几百英尺的地方，然后又狠狠地砸在了后面的地板上，如果我们在下面的话，会被压得粉身碎骨。在那时，我可以看到公寓的门外，一直到对面的墙壁上。然后，我就看到半空中有一只二百英尺长的脚底，脚上的脚趾还在空中舒展着身体。
虽然不知道这么坚固的大门是怎么被拆掉的，但这应该是来救我们的，可对于我和梅格来说这个动作引发的混乱实在是太大了。发生的也太快了，我们和达芙妮一样，都被我们的救援人员影响到了。我们需要离开这里。一秒钟都不能耽搁了!
达芙妮的声音本来就已经很巨大了，她又被吓得尖叫起来。这声音称得上是震耳欲聋，我的头都被她震得发晕。在足有八百英尺高的腿的上方，我看到她已经靠到了墙上，然后一屁股坐了下来，惊讶地盯着原先是公寓大门的那个大洞。她脸上的表情让我忍不住回过头去，想要看看她看到了什么。
一个巨人正站在门口那里。即使在达芙妮的那种正常人的视角来看她也是一个像一座小山一样的巨人。达芙妮可能勉强到她的胸口，但不可能更高了。这个女神比我见过所有男性都还要高，而且比他们强壮得多。她蜜糖色的皮肤随着身上带着女性曲线的肌肉的起伏而波动着。壮实的大腿和结实的小腿树立在门框的边上支撑着她的身体。像铁块一样结实的腹肌随着她的呼吸起伏着。她的腰很细，但是充满了力量。在腰部的下面是丰满的臀部，看起来就和银行的金库一样坚固。她胳膊上的肌肉比我见到过的最强壮的女性健美运动员的肌肉还要大，还要硬。胸前那小的可怜的文胸只能勉强挂在宽广的肩膀上，遮住她肌肉发达的胸部。令人惊讶的是，尽管胸部的肌肉十分发达，她还是有着丰满的胸部。如果我没有看到这对巨乳，我根本不会相信在这个健壮的巨人的胸肌上面还会有一层脂肪。
随着她的呼吸，我能听到一些布料撕裂的声音，即使是她最轻微的动作，也会像撕开一张湿巾那样轻松地将她的衣服撕开。不过她没有很多衣物可以被撕开，这个巨人身上只穿着被绷得紧紧的胸罩和一条内裤，内裤的尺寸对于她的大骨架来说还是比较合适的。
在这上面是一个像奥林匹亚的神像一样美丽的面孔，正在严肃的盯着达芙妮看。随着她的动作，她卷曲的黑发会调皮的跳来跳去。她的头发和脸与巨大而又健美的身躯形成了一种对比，但这并不能打消这位复仇女神的怒火。
卡桑德拉到了，她来救我们了。
达芙妮坐在了地上，疯狂的用脚把自己往后推。但就是她这个无意识的举动，差点要了我和梅格的命。达芙妮巨大的脚在我们的头顶摆来摆去。像一座大山一样笼罩在我们的头顶。她没有看到我们在那里。她的脚放在这里只是因为我们两个的运气太糟糕了，糟糕的运气使我感到绝望。我们两个实在是太小了，离达芙妮的脚太近了。
她的腿以一种我无法想象的方式被举起，我从没见过那么大的东西以那样的方式移动。它升到空中，然后又落下，我感觉它的落点大概就是我们这里了。我朝梅格的脸望去，发现她一动不动地躺在那里，浑然不知将要发生什么。我知道我很小，但是速度很快。可能我的体型已经足够让我在达芙妮的脚底下幸存下来了，但是我没有去躲藏。相反，我把嘴唇贴到了梅格的皮肤上，用力地吻了她，因为我觉得这应该是我的最后一吻了。
我可以感觉到她像战舰一样大的脚已经抬到了半空中，我静静地等待着它落到我们身上的那一刻。但是过了一小会，那只巨大的脚却没有落下来。当我睁开眼睛，我看见达芙妮的脚没有在下落。反而比刚才的位置还要高了一些。现在它已经飞到了一个很高的地方，没有人能够到那里，只能在下面看着达芙妮的脚底。
在半秒钟之前，我们马上就要被达芙妮不小心踩死的时候，卡桑德拉就走了过来，漫不经心地扼住达芙妮的咽喉把她给举了起来。就像你参加别人婚礼时，举起装有香槟的杯子那样轻松。但是她接下来把达芙妮给抓在半空中的行为就不是漫不经心的了。
“他们在哪里？“凯茜的声音大的像打雷一样。
我们就在她们两个的眼皮底下，但是她们却看不到！当然，对于梅格和我来说，现在的情况还是很糟糕。我们刚刚从达芙妮的脚趾缝中活了下来，现在又来到了凯茜的脚下，如果凯茜现在穿着鞋的话，我觉得她应该需要一双18号的靴子（35.5cm）。巨人对我和梅格来说都很危险，无论这个女巨人是我们的朋友还是敌人。
“梅格，”我平静地说，至少比我想象中的要平静的多，“如果你要醒过来的话，现在真是个好时机。”
凯茜的脚在我们身边踏过的时候，简直就像是上帝在发怒一样，大地不断地颤动。如果这是一部电影，汽车警报就会在街上到处乱响。远处的警笛声应该已经响起。幸运的是，凯茜的第一步没有踩到我们，等到她迈出第二步的时候，已经在超过我们六分之一英里远的地方了（268.23）。蛋蛋她走到离我们更远的房间里之后，我们就更加安全了。
该死，她太大了！
想象一下，当你面对一个三英寸（7.62cm）高的女孩在你面前都是一个七十英尺（21.34）高的女巨人的时候，我觉得你应该能体会到我的无力感了，而且不会对周围的东西有多么巨大而感到惊讶了。我希望我知道，但我似乎每隔几秒被彻底震撼。
“凯茜，这里安全吗？”另一个来自巨人世界的声音问道。这时，从门口那里进来了一个相对来说比较符合正常比例的女性。我抬头一看，就看到了在像总统山那么大的一对巨乳上方的麻衣的可爱的脸蛋。
麻衣向着另外两个女巨人那里走过去，她甚至比达芙妮还要矮。可怜的小麻衣只有一千四百英尺（426.72）高。是的，她是真正的小矮子。
麻衣穿着理论上的“黑色小礼服”。这件衣服实在是有点小，当你从正面看她的时候，你甚至能够直接看到她裙下的内裤。然后你就会怀疑她到底穿没穿内裤。
这件衣服令人惊讶。从技术上讲，它确实是把该遮住的地方都遮住了，是一件可以穿到街上去的衣服，但同时它又太过于暴露了，在昏暗的灯光下，穿着它甚至比什么都不穿更加诱人。这件衣服就像是莫比乌斯之环一样，它在不断地扭曲着自己，似乎没有起点也没有终点。只是当你认为它已经没有了，什么都遮不住了的时候，它又会出现在你的视线里，轻轻地遮住一些你想看到的地方。
和刚才看到的凯茜一样，麻衣也发生了变化。
臀部，她原先并没有这么丰满的臀部，现在她每走一步，她的臀部都好像要从衣服里跳出来一样。她以前也没有这么大的胸部，现在她的胸部被衣服绷得紧紧的，已经快要把她肩膀上的内衣带子给绷断了，随着麻衣的运动，我怀疑她的衣服会不会直接坏掉。还有很多东西，不太好形容。总之麻衣的腰更细了，腿更长了，头发更有光泽了，皮肤更好了，眼睛更大了，她身上每一处起伏的曲线都让她看起来更有魅力。
她看着卡桑德拉的动作，杏眼都因为惊讶而睁得更大了一些。
“不要杀她，凯茜，”麻衣尖叫起来，“你在干什么？！”
麻衣连忙要跟在卡桑德拉后面也跑到房间里面。但是由于太过匆忙，她没有注意到门口已经摇摇欲坠了。当麻衣的体重落到了房间里的地板上时，她脚下一滑，一屁股摔倒在了地上，然后她又很快地用手把自己撑了起来。
当她摔倒的时候，双腿不由自主地分开了，而我刚好就在她的双腿之间，一个完美的地方，并且知道了她真的没有穿内裤。时间似乎慢了下来，我觉得我盯着麻衣的私处看了有好几个小时，而不是几分钟。
我记得麻衣悄悄地跟我说过一件事情，就在今晚刚开始的时候。那时候还是个小矮子的麻衣对我说，她希望我喝下的缩小药水的药效足够强，这样我就可以变得足够矮，刚好到她的胸口。我很清楚的记得她说的这件事情，就好像她现在正在我的耳边低语一样。我想起这个娇小的女人，她的愿望是比我高一英尺。在我想着这件事情的时候，她八十英尺（24.38）的阴唇正在我眼前朝着我微笑，然后又很快的从我的视线中消失了。
我回给它了一个微笑。很多时候，事情并不会向你想像的方向发展。
“我不想杀了她，”卡桑德拉说，她的话语带着浓重的巴西口音。“大概。”
麻衣轻轻一跳，挂到了卡桑德拉的胳膊上，试图让它放下，但是凯茜好像并没有什么感觉，麻衣的重量对她来说和一张纸差不多。
好吧，我们很幸运的又一次通过了“没有被踩死”的判定，但是介于我们糟糕的运气，我决定继续努力，把梅格唤醒。
问题是我应该怎么做才能唤醒梅格呢。从她的视角来看，我还没有六英寸高（15.24cm）。她太大了，我没有办法用正常的方法去叫醒她，比如说：晃一晃她，或者干脆给她一巴掌。就在我坐在她的乳头上休息的时候，我想到了一个办法。
我把手往下伸，抓住了梅格巨大的粉红色的乳头。这有点像一个肉质毛绒涂料罐。我尽可能多地用手裹住它，然后用我的手开始按摩它。乳头立刻充血肿胀了起来，在我的手中，就像是一座粉红色的小火山一样。不过并不是像火山喷发的景象那样往外喷射乳汁，而是像火山喷发之前，从地面上慢慢地隆起一个鼓包一样。
很快，在我怀中的乳头就勃起得比我的脑袋还大。它的高度已经超过了十二英寸，比一个甜品盘还要大。跟她的乳头一样，梅格也有了一些被叫醒的迹象。她的头向左转了一下，然后又慢慢地向右转。像沙发一样大的嘴巴张开，带着一种满足感地喘了一口气。
在见到了成效之后，我开始更加努力地进行我的工作。现在已经是自从她掉到地面上之后，最接近清醒的时刻了。随后，我开始用手挤，揉，捏，以及......对乳头又亲又舔。我的脸埋在她富有弹性的乳头上，在感觉到脸旁的乳头正在渐渐变硬的时候，我的心也被梅格的乳头给填满了。
我承认，也许这已经有点偏离我最初的目标了。
“你总是想要和我这对咪咪在一起，不是吗？“一个有些迷迷糊糊的女声从上面传来。
“梅格！”我既尴尬，又开心的喊了出来。
“你知道的，如果你需要的话，我可以让它们变得更大，”梅格冷冷地说。
她的手从两旁伸了过来，握住了我，然后慢慢地坐了起来，并把我紧紧地贴在她的胸前。虽然她可以把我放下去，但是她并没有把我从她的胸前拿开。即使我的小弟弟已经兴奋的快要把梅格灼伤了。
“现在是什么情况，”她问。
“你还有什么地方不舒服吗？你还好吗？“
“是的，我认为我很好，”梅格一边说着，一边活动了一下她的腿。“达芙妮怎么样了？凯茜有没有在狠狠地踢她的屁股？“
“差不多，”我承认。我指着家具堆那里，卡桑德拉正在那里“询问”达芙妮关于我们的事情。梅格痛苦地扭过脖子，看见达芙妮正被凯茜强壮的胳膊给举在空中，并且用力的蹬着腿，想要挣扎下来。而麻衣也正挂在那只胳膊上，想要把凯茜的手给撬开，但是这些都没什么用。
“看到这个我可真开心，”梅格说。
“我不知道，梅格。你要唔...唔....”
我说话的时候，梅格用她的大小又是，把她的手（和我的头）按在了她的胸口。我被她胸前的软肉把想要说的话给憋了回去。
“跟我的咪咪说去吧，小宝贝。我很享受这个.”梅格有些兴奋地喘了口气。
过了一会儿，就在我快要喘不过来气的时候，她放开了我。“对不起，”她笑着说。“咱们该试着起来了，不是吗？“
梅格站起来的动作有些僵硬，看来她受的伤比我想象的要重。然后我们就开始了在地板上到两个女巨人那里的长途跋涉。我们两个一直在闲聊，空气中充满了希望的味道。
“嗯，你比我记忆中的还要小，对吧？“
“能不能说点什么新鲜事？”我咕哝道。
“别担心，我们会把一切都变得更好。我保证。”
这段路程非常远，即使是对于梅格这么大的人来说也是一样。我们花了十分钟左右的时间走到我们的目的地附近。我们的路线是沿着墙壁的，虽然这会让我们绕一些远，但是更安全。
“哇，看看你对我做了什么，”她一边说，一边把我举到了胸前，我可以同时看到两个乳房的位置。她的一个乳头很性奋的勃起着，而另一个却没有。
“你这个坏孩子，杰夫，”她警告我说。“你知道，如果你不把我的两个旋钮都调好的话，我就没有办法发出立体声了。”
这是一个很不错的笑话，还用了双关语。
“说真的，我从来没有见过像你这样喜欢胸部的人。我真的应该为了你想想办法，让它们变得更大一些。”
“梅格，不。”我笑着说。“其实对于我来说它们已经足够大了。不管它们有多大，只要它们是你的咪咪我就喜欢”-
她假装没有听见，继续大步向前走。
“其实我觉得如果太大的话，我走路的时候可能就会有问题了，”她微笑着说，“但我可以雇几个侏儒给我抱着。你是怎么想的？我觉得我需要两个侏儒，也许一个就够？“
我几乎无法想象梅格的乳房再长大会是什么样子了。无论如何，就以我目前的身高来看，A罩杯对我来说都很大，甚至连梅格的乳头都要比我的脑袋大！
“哦！哦，”我手舞足蹈的说，并把手举过了头顶。“我就是你的小笨蛋奴隶！“
“杰夫，”她假装同情我说，“你个子不够高，当不了我的侏儒。”
“该死的，”我笑着说。“或者你可以雇性感的女侏儒，也许我的身高可以给她们托着胸前的肉球。”
“那...”梅格听了一下”这是我听到的最有意思的事情了。”
“你也不用非要雇佣矮个子的女孩啊，”我开玩笑说。“你是女巫，你可以自己制作出一个你需要的侏儒啊。”
梅格大声笑着，继续走着。
当我们接近目的地时，我们的闲聊声消失了。当你靠近巨人的时候，“小心”是最重要的事。梅格选择了一条隐蔽的路。它之所以被选中，是因为我们在这里走不会被人看到，避免我们被突然从天而降的巨脚给踩死。
老实说，我觉得这个选择并不好。整个晚上我们一直试图避开女巨人。但现在我们需要被她们找到。现在房间里的巨人是麻衣和凯茜，我们当然需要被她们找到。我们很难把自己和她们划分到一起去，毕竟体型差距实在是太大了。但是我们应该记住，虽然麻衣和凯茜是巨人，但她们是跟我们一伙的女巨人。

“太好了，凯茜，”麻衣说。
“我只是轻轻地打了她一下，”卡桑德拉咕哝着。“我只想让她清醒一点。”
“你差点把她弄死，”麻衣小声说。然后转过头来，“嘿，你听到了吗？“
我现在坐在梅格大怀里，双手捂着耳朵，因为对于我来说的七十英尺（21.34）高的梅格正在用尽全力喊她们两个的名字。
“哦，我的上帝，梅格在这里！“麻衣兴奋地叫了出来。麻衣可能只是一个超级娇小的亚洲辣妹，但你要记住，她现在有梅格的二十倍大。当她向我们冲过来时，我能感觉到梅格害怕的小小的退了一步。谢天谢地麻衣没有看到梅格的这个动作。
麻衣用胳膊肘支住自己，趴在了我们前面，她现在离梅格更近了。她的胸部被夹在了身体和地板之间，她二十五英尺（7.62）高的乳头并没有顶破衣服，钻到外面来。玫瑰色的圆柱被挤在地板和她的乳房之间。但是她兴奋极了，并没有心思去调整它的位置。
当达芙妮失去了意识，被扔到了地上的时候，我听到从很远的地方传来了碰的一声。
“梅格，”麻衣很高兴，但还是有些紧张“你已经安全了！杰夫在哪里，梅格？告诉我杰夫没事！“
“杰夫没事，”梅格说。“他就在这儿。”
抓着我的手开始向天空举起。梅格的手指张开，像一朵花的花瓣，让我站在她平坦的手掌上。我被她放在手掌上举过头顶，呈现在麻衣的眼前。
“这么小！“甚至对于麻衣来说只是和别人说悄悄话的音量对于我来说都像是气象事件。
我抬头凝视着一张电影屏幕大小的人的眼睛的弧形表面。我看着虹膜向我的方向转动过来，并且当她的视线聚焦到我的身上时，她的瞳孔微微收缩。即使这样她的瞳孔都有近五英尺（1.52）大，汇集在一个游泳池大小的棕色水池里。
当她第一次清晰地看到我的时候，我看到她的眼睛睁得大大的，已经睁到了她能睁的最大。然后她眼睛下方的肌肉就开始收缩，这是笑容所引发的反应。
“是杰夫吗？他还好吗？“凯茜在麻衣身后说。尽管她的身材和肌肉都很庞大，但在那一刻她的声音听起来和一个震惊的普通的女孩没什么区别。
“这是杰夫。他很好，”麻衣告诉凯茜。
“我们做到了！我们救了他！“梅格说的时候眼眶有些微微湿润了。
“我们救了他？“凯茜说，虽然我不知道她在麻衣身后的什么位置。“我们救了他！”她得意洋洋地说。她洪亮的声音使整个公寓好像都震动了起来。
我转过身去看梅格。她仍然满怀自信的举着我，但我可以看到她的眼睛里有一些闪闪发光的东西。她还好像在不断眨眼睛。
“梅格，你哭了吗？”我问。她只是点了点头，然后让泪水顺着她微笑着的脸颊流了下去。
突然我被温暖的盐水淋湿了。它打在我身上的力量太大了，我被直接压倒了。就像有人把泡澡的浴缸甩到了我的头上，我支撑不住，又躺下了。
“哦！我很抱歉，”麻衣哭笑不得了。
她转过头去，让她的头离我远一点，这样就不会让我被她接下来的眼泪淹死了。当她回过头来的时候，我看到了凯茜正在低头擦眼泪。
“我要见他，”卡桑德拉说。“我知道我太大了，没有办法摸摸他，但让我看看他没事吧。”
麻衣也太大了，不能抱着我，但她可以轻松地把梅格举起来。麻衣举起梅格梅格又把我举到了凯茜美丽的面庞前。她比麻衣还要大得多，我即使只看脸也能很明显的感觉出来。
“你们都哭了？”我问，但我想只有梅格能听到我说话：“你们真的是一帮女孩子。”
我是笑着说这句话的，但眼泪是有传染性的。很快我也哭了。苦难结束了，我们心中的不安，绝望，恐惧，终于都爆发了出来。我们之前一直跑在这些情绪的前面，但是现在，我们终于被这些东西追上了……直到现在。没有什么比把这些糟糕的事情说出来更能让人流泪的了。
“我们都是你们的女孩，”梅格说，的确是这样。
我们四个人一起回来了。现在我们可以把所有出错的东西都重新弄好。我们的第一步既令人兴奋又令人不安，但我们之间的联系是牢固的。这次旅行让我最亲密的朋友圈之间的联系更加紧密。它打开了我们的心灵，我因为它而变得更加坚强。现实的本质被一种最奇妙，最可怕的方式打破。这是一个新的世界。它再也回不到以前的样子了，我不想继续过以前的生活。
这真的是我最快乐的生日。
到目前为止。

完<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

> shendanxiaogui 發表於 2017-12-2 09:14
> (ﾟДﾟ)ﾉ恭喜完结……姑且是从头看到最后的……虽然，我个人感觉这文和水一样淡来着…… ...

嘛，主要是我个人能力有限啦，我基本上只能保证翻译过来的内容的准确性，对于怎么样写出来好看的东西是一点心得都没有……再加上后面忙起来之后写得又很赶，很多时候没有时间也不太想去好好斟酌每句话的用词了，最后就弄出来这么一篇白开水文章啦