# 一寸江湖2，（填坑，但挖更大的坑）慎入

作者：godtrysad

TID：18980

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

距离上一次慕容寸出道转眼间已经过去了半年了，武林之中听闻过慕容家的新家主身高不过寸许，只有甚至于没有常人拇指指节大小，虽起了一些波澜，但是大多数人并没有将这件事情挂在心上，反倒是这世上奇人异事颇多，多这一个不多，少这一个也不少，只不过江湖之中觊觎慕容家财富的公子哥，世家子弟大多打了退堂鼓，这慕容家的大小姐虽然有沉鱼落雁之貌，闭月羞花之容，可怎奈是一个母老虎一般的脾气，要是说钱财，这些世家虽然不如慕容家丰硕，可也是颇有一些，安心做一个富家翁倒是没有什么问题，何必去为了黄白之物而找罪受？而另一方面，现在慕容寸成了慕容家的下一代家主，那些世家小姐可也动了心思，这武林世家门派之中，除峨眉、唐门等极少数门派以女子为尊，其他的门派之中，女子想要出人头地，可非要找一金龟婿托付终身，这一段时间以来，找慕容家说媒的渐渐地又多了起来，慕容寸虽然情况着实有一些特殊，可相比于他背后的万贯家财与家族势力，这些反倒是可以接受的了，慕容家家主以前对女儿的婚事愁眉苦脸，现如今反倒是女儿嫁不出去，而儿子如果娶了一个别有用心的儿媳妇的话，倒是也不如没有算了。
而慕容燕这一段时间反倒是乐得清闲，没有了那些公子哥的骚扰，潜心修炼斗转星移心法，这半年来进境倒是也不慢了，而弟弟慕容寸习惯了在自己腹中居住，虽然有一些小女孩的害羞，可毕竟是亲姐弟，慕容燕也并没有太过于推就，那些烦心事也就由慕容家主来解决了。
是夜，江南另一家世家梅庄令狐家小姐刚刚入睡，这令狐小姐也是美若天仙，与慕容燕号称苏杭双碧，而梅庄家传一套破尽天下的剑法，这天下间胆敢夜闯梅庄的没有几个，可却有一道黑影掠过，令狐家小姐令狐怜正在熟睡，来人轻工极高，府内众人却一点都不知。
令狐小姐夜间险些失身，一时之间成为了江南江湖茶余饭后一件笑谈，这也同样让慕容家十分震惊，江湖之上出现了如此厉害的采花大盗，虽然没有得手，可梅庄的重重守备森严，此人来无影去无踪，让人不寒而栗。作为慕容燕的闺蜜，令狐怜现在只好来找慕容燕哭诉。
“燕儿妹妹，那人轻功好生厉害，我们梅庄的安保系统竟然一点都没有查探出来。”令狐怜娓娓道来。
“如此看来，这世上能做到如此的，江湖上寥寥无几，最有嫌疑的应该是那个怪盗邪念的小人，可他是一个宝石大盗，怎么都不像是一个人。”慕容燕说道。
“燕儿妹妹，这个邪念的小人我倒是也有耳闻，可你我都身在江湖之中，应该也知道江湖传言会有出入，且听说邪念的小人的传言之中，与许多姑娘有关系，燕儿妹妹，我怕。”令狐怜悄声说，又从怀中掏出了一张黑色卡片，这卡片匝看起来十分普通，上面的猴子形象十分特别。
“邪念的小人特有的预告函！”慕容燕倒吸了一口气。
“昨夜吵闹，未能一亲芳泽，今晚望与姑娘再行周公之好”帖上下流言语不堪入目，慕容燕一气之下，一掌将身旁茶桌拍散。
令狐怜与慕容燕年纪相当，也只比慕容燕大几日，可令狐怜性格小家碧玉，与从小作为家主继承人培养的慕容燕相比起来，更加像是一个依人的妹妹。“令狐姐姐不用怕，”
“哼，不管怎样，今晚我去守关，看那邪念的小人是不是真的有三头六臂？”慕容燕气道，而腹中的慕容寸好似全然没有将这件事情放在心上，此刻，慕容寸盘坐在姊姊幽门之下，小肠绒毛如一条条灵蛇信子一般探向慕容寸身，虽慕容寸自小在姊姊体内长大，身上皮肤早就习惯了胃中强酸环境，可姊姊肠中消化液PH却是呈碱性，刚开始的时候确是不适应，可这里靠近慕容燕丹田，所谓丹田，便是习武之人真气在体内凝聚之处，而慕容寸与慕容燕两人本是双生子，极大程度之上，两人身上内力可产生共鸣互进，只不过这环境确实是有一些难以启齿，慕容燕虽容颜艳丽，可这却是改不了这里有一股令人不舒服的味道，好在慕容寸从小就在这种环境当中长大，况且一想到这里是自己那漂亮姐姐的地方，便也不觉得如何了，若是换了旁人的话，此刻说不定如何羡煞。
慕容家的燕子坞与梅庄相距不远，正因如此，两地不仅关系极佳，而且都是依傍水而建，此次梅庄为了保护小姐安全，其闺房更是层层把手，谅那邪念的小人纵使再神出鬼没，在这种保护之下，就算是一只苍蝇也飞不进来。
而更让人意想不到的是，此刻在令狐怜闺房之中的不过是其贴身婢女，纵然失守，也无妨，而梅庄依傍西湖水下有一密室，入室通道虽只有一个，可除几人之外无人知晓，令狐怜与慕容燕儿女坐在石桌两旁，虽号称万无一失，但慕容燕好歹有些见识，依旧小心保护。
“燕儿妹妹，那邪念的小人既然喜他那名声，相信过了今夜，他也再无脸来犯。”见慕容燕一直紧绷心神，令狐怜有些不忍。
“令狐姐姐，其实此次我倒是想要见一见邪念的小人这淫贼到底有什么本事，在这江湖之上胡作非为却没有人能奈他何。”慕容燕神经紧绷原来并非紧张，而是遇到高手之前的兴奋之状。
可慕容燕话音刚落，便听到这方寸不过十几米的密室之中一声话语森森，“本来只想与令狐小姐夜叙，没想到却买一送一，引来了同一样如花似玉的慕容姑娘，在下今晚可要享齐人之福了。”
虽是三言两语，但却是让两位武林伉俪全身不寒而栗，冷汗顺着身后直流，还是慕容燕心境转换较快，试着压低声音，道：“邪念的小人，你在江湖上也算是有赫赫声名，没想到却只是个知道藏头露尾的胆小鬼。”
“慕容姑娘你的激将法莫不是太肤浅了，不过美人的要求，在下自然不好驳。”这密室当中极度昏暗，而此时出现的人影又是一身黑色夜行衣，素闻邪念的小人内力深厚，作为一个飞贼，缩骨功与龟息功自然了得，没想到其方才只不过就是最简单的站在密室角落之中，而未被二女注意到，其可怕可见。
慕容燕与令狐怜二女仔细打量着此人，其身着的夜行衣极为宽松，又带着悟空面具，根本分辨不出其身材高矮胖瘦，若不是他自行现身的话，二女连怎么着的道都不知道。
慕容燕二话不说，仓啷啷宝剑出鞘，在这昏暗之中，剑锋光芒乍现，慕容燕出手极快，这一剑说时迟，其光便已掠过那黑色人影。
可没等慕容燕高兴，只觉得其肩膀一沉，顿觉得全身一麻，“素闻慕容家家训以彼之道还施彼身，在下并没出手，慕容小姐不知在下所学也无法还施，可这一招是梅庄独孤九剑，慕容小姐使出来还欠缺一些火候。”身后邪念的小人戏谑道。
一切太快，慕容燕自问自己武功在江湖之上也已在一流，刚刚这一破剑式也练了一段时间，可没想到这邪念的小人身法快到不可思议，转瞬之间便被制住穴道，自己武功在令狐怜之上，连邪念的小人一招都抵不过，那令狐怜就……
那邪念的小人与令狐怜二人就好似大灰狼面对已到嘴边的绵羊，根本不紧不慢，慕容燕心中焦急，“姊姊，张嘴！”此时慕容寸的声音就让慕容燕抓住了一根救命稻草。
慕容燕樱唇一张，喉咙处一丝光直射邪念的小人身上，邪念的小人面具之上双眼眼神一变，可脚下却不慢，这一击虽快，他却也堪堪避过。
慕容寸一击未得手，身形在空中却无法调转，前方正是令狐怜，“令狐姐姐，得罪了。”慕容寸内劲一提，人虽小，声音却直贯令狐怜耳中，人在空中一个翻身，脚下轻点令狐怜俏丽鼻尖，又急转向取邪念的小人。
慕容寸武功不见得比其姊强多少，可这身形犹如苍蝇一般，邪念的小人虽身法灵快，可这昏暗之中却极考验视力，不仅要躲避慕容寸，而且还得注意他去到哪里，若是一个找不到，阴自己一下可就不得了了。
慕容寸也没想到这邪念的小人果然名不虚传，自己也并没有想将其一招制服，蓦地一个机会，邪念的小人虽然躲过了慕容寸一次突袭，可却被慕容寸抓在了斗篷之上，巧的是，今日慕容寸所着也为黑衣，即便是其没有邪念的小人那么高深的闭气功夫，可就如同一滴水入海一般，邪念的小人眼一花，却找不到慕容寸到了哪里了。
再说慕容寸，此时附在邪念的小人腰间，心想这邪念的小人倒不愧是一个雅盗，一个大男人身上也有脂粉气，顺着黑衣缝隙钻入，只觉得这邪念的小人身材并不如其斗篷所现般魁梧，竟然比那两位美人还要小巧玲珑似的，长期在姊姊腹中生活，慕容寸的双眼早已经练就夜视能力，只见邪念的小人竟是一小蛮腰，且腰间肌肤光滑如玉，慕容寸正处邪念的小人脐前，本在这令人害羞之处多少会有一些异味，可却比自己姊姊之处也要馨香。
“啊！”慕容寸一触，邪念的小人明显身形一动，手拍向腹部，慕容寸也猜想到会发生什么，身形一蜷，整个人缩在邪念的小人肚脐之上，这对于慕容寸犹如泰山压顶的杀招，竟然如此化解。
邪念的小人转手化掌为指，探入衣怀，可慕容寸也已经想到了，一招梯云纵向上，手脚并用，换招壁虎游墙，在邪念的小人衣服与身上来回穿梭，几个起落竟然来到邪念的小人胸口。
“啊！”邪念的小人与慕容寸几乎是同一时间一声惊叫，邪念的小人如同触电一般跳了起来，也顾不得形象，将身上的斗篷急速解下，露出娇小身材，令慕容燕与令狐怜两女惊奇的是，这邪念的小人竟然是一个妙龄女子，看起来不过十六七岁的年纪，虽不如二女美貌，可精致五官散发灵气，让人一眼便知她平日里必定古灵精怪。
“对不起，对不起！”散落斗篷之上，慕容寸急忙道歉道。他刚刚不小心碰到了女孩胸口，虽女孩身材算不得傲人，可慕容寸身长不过寸，碰到胸口之上那一点可谓是全身投入，了解的不能再了解了，如同枝头上一颗还未成熟的蟠桃，虽慕容寸壁虎游墙术在此流连，可其坚挺质感却使得慕容寸手脚不住受用。
“你……你这淫贼，看我怎么收拾你。”这女孩被羞得脸颊绯红，没有斗篷制约，整个人身法更加飘忽，一脚朝慕容寸踩来。
女孩玉足也不过三寸，但想要将慕容寸踩成肉酱也不成问题，慕容寸没想到自己此次本为捉淫贼，可转眼间变成自己调戏淫贼了，可对方明明是一个受害者，自己可真的是百口莫辩了，慕容寸一迟疑间，那女孩玉足已经近在眼前，可不知道怎的，女孩玉足却在空中微微变了一点位置，慕容寸只觉天崩地裂一般，犹如身处地震带之中，自己骨膜轰鸣，可却没有化作一滩血水，只不过眼前只有一片肉色，自己竟然身处女孩右足大拇趾与食趾之间。
“你…………你这淫贼怎的不躲？”女孩急道，却想起来自己此时赤足展现在这个小不点面前，顿又是娇羞一阵，可却不敢动。
慕容寸也没想到自己竟然逃过一劫，再看这女孩玉足与身上却不同，女孩轻功卓越，功夫全在这脚上，虽然女孩的脚也同样很娇小，却因为修炼轻功，脚趾之下有厚厚老茧，不知道是因为女孩娇羞紧张还是羞于启齿之因，趾缝之间沁出丝丝水雾之气，算不上刺鼻，还有一些这女孩身上特有的香味。
“啊，你这淫贼。”见着慕容寸在自己恻隐之心之下大难不死，却欣赏起自己的脚来，女孩脚趾并拢，两边钳住慕容寸两肋，暗暗加上一些力道，慕容寸顿时觉得呼吸受阻，可因那水汽，女孩这招虽然力沉，但慕容寸却滑不溜丢得顺而下，整个人贴着女孩抬起的足底游离而开，女孩身上肌肤敏感，不由得咯咯一笑，嗔道：“你个小不点，瘙本姑娘脚心，这次本姑娘要踩死你绝不容情。”抬起的玉足又大力而下。
慕容寸吃过亏，这次手上运起斗转星移功法，双手如吸盘，加上女孩脚底板厚厚老茧更是事半功倍，人在女孩脚心下做个大回环，在她玉足踩实之前再缩回双手翻身到女孩脚背之上。
女孩见此，旋即脚又向上一踢，慕容寸像是鸡毛毽子一样被颠起，慕容寸心知不妙，果然女孩另一足已至，用脚的内侧来踢他。
若是实了，慕容寸轻则也头昏眼花任人宰割，只得就势一滚，卸掉女孩一些力道，却滚入到女孩裤管之中，即便是这样，慕容寸也被踢得七荤八素头昏眼花，随手去抓，抓住一截绳头。
“你……”女孩没想到慕容寸竟然如此，其实慕容寸所抓并非看官所想，而是女孩腿上汗毛，只不过这女孩爱美，平日里用剃刀将腿上刮得光滑，怎想这慕容寸却抓住了一个毛茬子，这让她怎么不气？女孩急忙伸手进入，慕容寸的速度不快，但是异常灵活，女孩的宽松的裤管反倒是成为了其宽阔的康庄大道，女孩只觉得这小跳蚤好像是朝着那种绝对不能够让他去到的地方前进。
这害得女孩此时此刻也顾不得许多，整个人如一条泥鳅一般顺势从宽松的裤子之中蹿了出来，虽密室之内光线昏暗，可也抵挡不住两条白玉散处的旖旎春光。
女孩的本钱下得够大，效果也是很明显，慕容寸猝不及下，只见女孩现在只留三点防护，这一连变化之下，慕容寸的身形也同样完全暴漏在女孩眼前，慕容寸脚下又出千斤坠，想借力踩女孩玉腿再跃，豁然觉得脚下竟然借不到一丝力道，不过慕容寸轻功虽不及这女孩，倒是也不弱，这一下也跳向令狐怜，令狐怜会意，芊芊玉手轻轻捧起，慕容寸犹如置身超柔软席梦思上，少女幽香沁鼻，慕容寸心下本已稍安，却又提了起来。
“令狐姐姐，邪念的小人身上的香味怎么会与你相同？”慕容寸惊道。
令狐怜一听之下，本惊恐的面容定了下，紧接着，一抹邪笑使得嘴角上扬，“当然了，因为灵儿妹子足上也涂了十香软筋散嘛。”
“什么！”慕容寸，包括已经被制住了穴道的慕容燕俱是一惊，慕容寸只觉得自己身上越来越使不出什么力气，令狐怜将掌紧握成拳，将慕容寸攥住，轻轻走到慕容燕跟前，眼神回复到以往清澈，道：“燕儿妹妹，你可知道我这么做，可都是为了你？”说罢，樱唇凑近吻在了慕容燕唇上。
慕容燕万没想到其会如此，只觉令狐怜馨香传来，一条灵活的舌撬开自己贝齿，在口中游蹿，慕容燕想忍心去咬，却感到脸上一湿，睁眼看，原来令狐怜紧闭的双眼已泪水朦胧。
“燕儿妹妹，为什么你我都为女子？我喜欢你得紧，可……可你绝迹不会同意，此生无法得到你的心，得到你的人也是好的。”令狐怜喃喃说道，玉手以去解慕容燕衣带。
“令狐怜，你这拉拉，放开我姐姐。”慕容寸挣扎道，可令狐怜武功亦不弱，更何况现在慕容寸身受软骨散，令狐怜手上一用力，慕容寸但觉得呼吸有一些困难。
“哼，都是你这小不点，一直以来霸占我的燕儿妹妹，原先你就不应该活在这世上，你就只配成为……”令狐怜毕竟是大家闺秀，那“翔”字却是怎么的都出不了口的，令狐怜脸上娇红，将慕容燕身上盛装尽去，慕容燕如同一件毫不遮掩的艺术品呈现在令狐怜眼前，慕容寸虽为慕容燕亲弟，但这样与姊姊坦然相近却也是第一次，慕容寸不由得生理上有了无法掩饰的反应。
令狐怜是紧攥着慕容寸的，那小小的变化自然也逃不过她的触觉，令狐怜俏脸气得一蹙眉，道：“你这臭小子，竟然敢亵渎我的燕儿妹妹。”把慕容寸扔进桌上茶杯之中，光滑的茶杯即便是慕容寸能使出功力也难以脱逃。
令狐怜将慕容燕扶在屋内绣床之上，也退下自己身上衣衫，翻身压在慕容燕身上，鼻子在慕容燕峰上嗅了嗅，紧接着又用舌尖点了点，慕容燕觉得全身触电似的，“令狐姐姐，你……你要做什么？”
令狐怜柔声“燕儿妹妹，刚刚我不是说过了么？我也许只有这一次机会能与你在一起呢！”
“可，可我也是个女的。”慕容燕道。
令狐怜莞尔轻声“我会让你知道，我对你的爱才是真的，至于这小东西”令狐怜手向石桌空抓，竟使出一招吸星大法，隔空慕容寸竟然从茶杯之中直飞令狐怜手心，令狐怜抓起慕容寸，道：“他不过是你我姐妹寻欢的一个小玩具罢了。”说完便把慕容寸伸向自己胯间。
慕容寸但见天上天下两从黑色密林，林间同有一道峡谷，空气中香味夹杂着一丝腥味和臭味，天上峡谷此时已经在令狐怜另一只手帮助之下，渐渐扩张而开，只见到内里粉红晶莹剔透，化作一张血盆大口已然垂涎欲滴。
“怜儿姐姐，”慕容燕突然道：“别那么急嘛！那个，人家还没有准备好。”
“也对！”令狐怜应了一声，提起慕容寸，另一只手离开密林，手指翻飞，家传剑法已经将慕容寸身上衣物化作齑粉，接着仰头张口，慕容寸但见原本令狐怜的樱口变作无底深渊，令狐怜手一松，慕容寸便掉入其口中。
慕容寸觉得周围一黑，刚刚仿佛听到了姊姊慕容燕惊叫“不要”，可现在自己被挤压得喘不过气，外边是什么情况却一点都不知道了，若是这令狐怜是要将自己囫囵吞入倒是不怕，自己肌肤早已经不惧任何消化液，大不了就算是从令狐怜那里出来再寻仇好了，可若是令狐怜用牙来咬，看其修为之高，自己就算是练就了金钟罩也别想抵挡那贝齿分毫，可比任何神兵利器还要厉害。
令狐怜看起来并没有急着吞自己，也没有咬，只是用舌头挤压着自己，慕容寸感觉前边硬中有些弹性，是令狐怜上颚，又变得异常坚硬，应当是令狐怜贝齿，顺着贝齿摸，头儿尖尖，原来是令狐怜的小虎牙，不过慕容寸一点都不怀疑这颗虎牙的锋利程度。
令狐怜的舌头顶开了自己双腿，摩擦着那里，这大家小姐似是报复，力道挺大，本以为舒服至极的慕容寸又感觉一痛，舌上味蕾如同根根倒刺，那令狐怜应不是故意为之，可能自己没想到舌头竟然碰到了那地方，所以力道变大。
令狐怜的舌头又加了一些力道，慕容寸只觉得自己此时被顶在一块不知道哪里的地方，这突起似乎不软，此后又是无尽深渊，这令狐怜舌头如此了得，难道竟转个弯一卷，看起来要把自己吞入腹中了。
在别人看来是惊险万分，可在慕容寸看来，却是逃生机会，慕容寸顺势一滚，竟入到那深渊之中，令狐怜食道一紧，挤压着他，看起来并不想让他进去，慕容寸没想到的是，这令狐怜不仅外表柔弱，其内在也并没有平日姊姊腹中那股酸臭味，只不过她喉咙粗一些，慕容寸顺着这通道一直向内。
令狐怜食道不算长，慕容寸感觉自己没多长时间就快要抵到，此间不住的摇晃，看起来这令狐怜在做什么龌龊勾当，慕容寸定睛一看，这令狐怜食道底部竟有一道透明封印阻碍其进入。
还没等慕容寸反应过来，便感觉身后有什么东西袭来，一根巨大肉柱尖头伴随森寒刀锋，竟然是一根手指，那刀锋便是手指甲，这一下好似要把慕容寸斩首，吓得慕容寸一蹲堪堪躲开，而那手指势头不停，顶着自己直直的顶开那封印，慕容寸从没有感觉过如此剧烈震动，紧接着觉得周围空间变大，咸腥味布满整间。
令狐怜手指抽回，却又来，来回几次，此间瑟瑟发抖方止，慕容寸也知道发生了什么事，可令狐怜却好似没完没了一般，一根，两根，三根，令狐怜越来越急，咸腥血液粘在慕容寸身上，慕容寸只觉得怒火难耐，那十香软筋散的功效好似消失了，可自己却还不是这令狐怜手指的对手。
“呜呜~”慕容寸好似听到了姊姊呻吟，不知多久，慕容燕一声娇呼，慕容寸只见此间洪水泛滥，水流冲击着自己直向外，经过茂密黑林，却进入到另一间密室之中。
慕容寸觉得有光线射入进来，只见到口处，姊姊的下身转换经过肚脐、双峰，来到了姊姊唇上，令狐怜将下边紧贴上慕容燕唇，“燕儿妹妹，我终于得到你了，我并不是要害你弟弟，现下，我把他还你。”说罢，令狐怜息肉一松，伴随着慕容燕潮水的慕容寸一股脑流入她口中，慕容燕感觉到其中有自己亲弟，便一个吞咽而下，剩下只有沉沉呼吸之声。
“令狐姐姐，我，我也是喜欢你的，只是今次你我好事被外人看到。”慕容燕看了看一旁的那称作“灵儿”的小姑娘，她刚刚可是看了一整场免费春宫乍现，这让慕容燕以后如何做人？
“燕儿妹妹，你放心，既然你已成我的人，你的要求我自然答应。”令狐怜一飞身取剑，同样一招破剑式取那灵儿姑娘眉心，灵儿没想到这令狐怜翻脸极快，且一直以来隐藏武功，这一剑根本避之不及。
灵儿姑娘只有等死的份，可只听令狐怜一声娇叫，睁眼看，她捂着自己手腕，那剑已跌落地上。
“灵儿，你冒我名号，就为了帮这个拉拉？”一个年轻男子声音道。
“师哥！”灵儿表情转悲为喜，而令狐怜面前一张扑克牌插入岩石地面寸许，来人功力极高。
“令狐小姐，这场闹剧我想应该结束了，你们的丑事我不想多理，冒我名号之事我也不提，若是以后再来犯，江南梅庄可要千日防贼了，灵儿，我们走。”自始至终，令狐怜只觉声音从四面八方而来，那小姑娘径直走回自己却一点都不敢阻拦，待穿好衣物，出来密室，只见梅庄之中大大小小护院竟都被制住穴道，地面撒满扑克牌，想是那邪念的小人用飞牌点穴，厉害之极。
“邪念的小人。”令狐怜贝齿轻咬下唇，慕容燕也出来，依偎在令狐怜身旁，冲她摇了摇头，令狐怜心中一暖，玉手再缠碧人腰间，这江湖厮杀却是不适合两个弱女子啊！