# 一光年巨大少女来袭！【完结】【无限大】

作者：kloude

TID：21516

 

# 1

*本帖最後由 kloude 於 2016-9-11 01:48 編輯*

想到了，就顺手写了。希望能实用（不对，身高差距这么大怎么可能实用啊喂！）

9.11

完结撒花。最后求一波点击数和评论数。

我替女主角在这里谢谢各位了。

有什么想吐槽的，都来畅所欲言吧。

9.9

结局已想好。作为H文不会有复杂的东西，看的爽就行了。

下一次更新就要结束了。因为已经只是在单纯的堆数字了，是时候停手了。

9.7

想从物理学开始瞎扯，结果把物理部分写成一小节了……

这种巨大少女本身就不要用科学来论证了啦。

8.26

想了想，把H的内容放在二段巨大化后好了。

8.21

之后的内容，要不要再H一些比较好呢？

8.18

发现自己之前的文在四天前被加精了，好感动。

8.16

更新了测量篇。内含数学，对数学不适者慎入。

测量篇的最后一行字若看不懂，请务必无视，作者码字前曾遭受了某个心理阴影。

 

# 2

*本帖最後由 kloude 於 2016-8-7 09:27 編輯*

无限平面世界。

在这个世界的某一处，有一个超巨大的国家。

国土面积960亿平方公里，人口13000000亿。

整个国家都是高楼大厦，为了应对一百倍的人口密度，楼房都盖的非常高。

在这样的国家中，人们心想，就算是有个巨大少女袭击过来，这个国家也不会立刻全灭吧。

然后，人们突然感觉天上有些黑。

接着，整个天空都被盖住，完全不透一丝光亮。

好奇怪啊，现在还是白天啊！能盖住整个天空，到底是多大的东西啊。

轰！！！！！！！！！！

在人类反应过来之前，人们就被压碎了。

传来的声音，大到无法想象。几亿分贝在这轰鸣声中都和静音无异。

产生的地震，晃动的幅度已经超越了光速，也不是人类能够驾驭的速度了。

一整个国家，就这么的在一瞬间消失了。

造成这破坏的，是一个女孩子。

毁灭这个国家的，是这个女孩子的一个脚趾。

而且是小趾。

只是小趾上微不足道的、比灰尘还小的一部分。

在这个小趾上，毁掉的这么大的国家，还有一千亿个。

少女的身高是1.4光年。

1光年大概是94605亿km。

也就是说，少女大概身高是132447亿km。

身着水手服，绑着双马尾，下身穿着蓝白胖次，黑丝，赤足，服饰上与人类差的不算太多。

从外貌上来看，是一个一个普普通通的十五六岁的小孩。

金发紫瞳双马尾，刚刚好拖到地上的双马尾也和人类相距不远。

但是，和普通的人类比，还是有着不一样的地方。

以一个十五六岁的女生比起来，少女的实在是太美了。

没错，与世界上的任何一个人比起来，少女都与之相比，美到让人陶醉。

与之相称的，少女身上的每一寸肌肤，都光滑柔嫩到能反射出阳光。

给人的感觉就是，身高和美貌都是成比例成长的。

少女的外表上看上去，还有与人类另类的地方。

雄伟的胸部。

虽然穿着的水手服在使劲往里面压，但看上去应该也有H罩杯了。

每一个胸部，都比少女的头还要稍微大一圈。

除了胸部，少女的臀部看起来也凹凸有致。

一言以蔽之，任何人看了都想冲过去摸一把。

然而，人类无论怎么向上飞，都不能越过少女的脚底，这只能成为遥遥无期的梦想了。

 

# 3

> [renge 發表於 2016-8-7 12:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=302774&ptid=21516)

> 写的好少啊，写文的大神大多是写完一大堆一起复制粘贴吧。

（我只是个菜鸟，每次都是打开论坛的编辑窗口现写的……便于根据回复和心情随时改内容）

 

# 4

（接着写，写到困了就点“提交”按钮睡觉）

少女是突然出现在这里的。

那当然了，世界再大，哪可能隐藏的了这么大的美少女啊。

少女的出现，甚至扭曲了世界的定理。

所有的光，只要是和少女有关的，速度都会变成无限。

这就是为什么少女的出现，使得开场成为炮灰的国家能感受到全世界的光明都消失了。

少女的站在“地面”上。

说是地面，也不大准确。

因为，哪怕是一个脚趾头，也覆盖了无数的大陆和大洋。

在无限平面世界里，最广阔的大陆有100万km宽。

但是，少女的小脚趾，就有大约一千亿公里宽了。

一百万和一千亿，之间相差了十万倍。

所以，少女到底是站在大陆上还是海洋上，思考这个问题完全没有意义。

不知为何，少女的脚并没有全部陷入地下，在脚弓处与地面稍稍有一点点小缝隙，所以，在黑色的丝袜的缝隙中，还是有极少数人类活了下来。

只有大约几千亿公里长宽的小小的一片区域。

在少女的一只脚下，仅仅活下来了3亿亿亿人。

在黑丝的缝隙中，或许还有零星的几百亿人能活下来，不过，谁知道呢？

在少女的脚弓处，把视角拉近，去看看其中随便一个国家的人民吧。

和开篇的国家相距太远因此两个国家并没有什么联系。

在这里的城市陷入了混乱。

人们比起四处逃窜，更是因为失去了光明而恐惧。

不是黑夜那么简单，而是更为彻底的，完完全全的，没有一丝丝光芒的黑暗。

女孩子的脚已经完全包围了这座城，附带着3亿亿亿人。

人们不知道发生了什么。

天上的飞机、甚至是宇宙飞船，都没有受到一丝丝的干扰。

因此这里的人们无法得知，他们是被什么盖住了。

或许，对他们来说，只是整个世界都变了而已。

虽然对少女而言，只是脚底下微不足道的一部分罢了。

在脚弓中央的大陆上的人们是幸运的。

因为这里的人们距离少女的脚底有几十亿公里高的距离。

为什么说幸运呢？那是因为有人是不幸的。

对，就是那些勉勉强强幸存下来的那些人类。

一直看着全黑的摄像头也挺没意思的，让我们把视角切换到一万亿公里远的地方。

刚刚好没有被少女的脚踩到的大陆上。

这里的人同样是不知所措，但是并不是完全没有头绪。

他们知道，他们的世界上出现了一面无限高无限宽的黑色的墙壁。

有的人试图乘坐宇宙飞船接近那个墙壁，想要知道那是什么。

但可惜的是，即使是用光速飞行，也不能接近那堵墙壁哪怕一丝一毫。

这只是少女的袜子的一部分。

因为人类太过渺小了，把弯曲的袜子看成了平面。

顺带一提，即使是坐着宇宙飞船，也无法飞跃少女的脚底。

视角稍微拉近一些，在紧贴着少女的袜子的地方。

啊，什么都看不到啊。

虽然说少女的袜子很光滑有弹性让人摸一把就能高潮，但是呢，稍微有一点点味道。

少女认为她的脚有的一丁点味道，对人类而言是灭世级的。

闻到的人类，在一刹那能感受到他们那灵敏的感知器官所能感应到的最强烈的臭味。

然后，刹那之后，无论是人类，还是人类所在的一切的一切，都被这臭味所气化，化作了单原子。

气味只会按照空气的流通速度传播，所以，少女无论凑的多近，其实也是闻不到味道的，那一点点味道，也只是她的心理作用罢了。

这气味，能杀死多少亿人呢？好像也只是一点点吧。

 

# 5

一光年外。

人类陷入了恐慌之中。

突然出现的巨大少女，给人的第一印象是：

美

真的是太美了。

就像是远在天边的一幅画一般。

光滑的肌肤，反射着阳光。

事实上，有数亿公里宽、数万光年长的一片狭长区域的大陆，因为少女的肌肤的镜面反射而被烤化，变得跟太阳的内核一样灼热。

但是一个132447亿公里高的少女能看得到吗？显然是不能。连1像素宽都没有。

其他人类，因为距离过远，所以也不知道。

他们知道的是，蓝白色的。

虽然女孩穿了短裙，但是，一光年外的人可是以地面视角来看的。

下摆只能盖到内裤一半位置的裙子，是挡不住的。

美丽的少女，即使是内裤也是那么的美丽。

意志力薄弱的男人，当场就在街上对着少女打飞机。

意志力坚强的男人，开始冷静的脱裤子，把衣物全部脱下，然后开始打飞机。

为什么是打飞机？因为，除了眼前的少女，再没有能够让人类兴奋的了。然而，那少女是那么的遥不可及。

不知道多么遥远的巨大少女，是不可能与人类有着死亡以外的接触的。

能看到少女的人类，一共为少女献上了9945亿亿吨的精液，以及这个数量的80%的爱液。

但是，和少女的体重相比呢？

少女的体重，大约是380000000000000000000000000000000000000000000000吨。

人们献上的，大约是179010000000000000000吨。

所以说，人类=0。

即使数百亿亿亿人精尽而亡，对总体而言也是沧海一粟。

“哎呀，这里是哪里呢？什么都看不到啊？”

这是人类听见的，少女的第一句话。

这应该不算是互动，因为人类无法让少女有任何反应。

而且，听起来，少女甚至连脚下有着无限多的生命的事情都不知道。

少女确实没有说谎。

少女根本看不见大陆，更别说人类了。

一个132447亿km高的女孩子，难到能用肉眼分辨几万km大的东西？

所以，在少女眼里，地面到处都是一个颜色。

没有什么大陆和海洋之分。

都是平等的“地面”。

而在地面之上的，

那就什么都不是了。

（军队差不多下一段少女跪坐下来后就有了，可惜，仍然不会有“互动”）

 

# 6

（啊哦，lz有事要先暂停一周了，容我想想还有哪些play可以写（例如人类的反抗与测量））

（真羡慕别的大神一更几千上万字啊） 

# 7

少女面对着眼前的景色，不知所措。她完全看不出来这里是哪，她在这里能做什么，可以做什么，不可以做什么，做了会发生什么。

天空不是蓝色的，是一片漆黑，黑的深不见底。

没有星星。我们人类能看到无数的小星星，但是，少女的体型远远超越了所有的行星，就连身上正源源不断的有星星在身上被撞碎都浑然不知。

我们眼中的星星大概就一毫米，那在少女的眼中那就什么都不是了。

太阳直径140万公里。也就是光五秒的距离。

最大的恒星，大小是太阳的255倍，也就是光20分钟的距离。

而少女的身高，是1.4光年。

20分钟和1.4年的对比。

一年=365天，1天=24小时，1小时=60分钟。

最大的恒星，少女也是看不见的。

不是因为远而看不见。即使是凑到眼前，也只会撞碎在眼球上，少女不可能察觉到。

况且，宇宙中还有数不胜数的小星星。

因此，在茫茫宇宙中，没有大地之加护的星辰，会受到万有引力的作用，源源不断的撞向少女。

每秒都有数万至数百万的行星撞向少女，然后碎掉，变为尘埃或者是碎块。

即使如此，少女看着自己的肌肤和衣服，还是那么的洁净光滑，宇宙来客无法让少女看到自身的灰尘。

少女自身，就是星辰大海。

天上是纯色，而地面也是纯色。

纯纯的混合色。

在少女出现的一瞬间，全世界的云全都消失了。

全世界的天气全都变为了“碧空”。

因此，所有人都能一览无余的看到少女的内裤。

当然了，有的人能看到脸和胸，有的人能看到屁股，这就不是由他们决定的了。

就算能看到一部分、另一部分他们永远也没办法跑过去看。

这是一个“永远”的距离。

少女不可能一直站在那里，于是她开始向前走。

少女想要知道，这里是哪里，她又是怎么出现在这里的。

“记得，刚刚还是走在街上的呀。”

一步一步的，用着比人类要慢的脚步，缓缓的、谨慎的走着。

少女发现，地面软软的，但是不会向下陷进去，就是那么自然的落在地上。

地上有明显的脚印，颜色也稍微有点不一样，由蓝灰绿混合色变为了褐色。

“这里好奇怪啊。为什么，地面会变色呢？”

少女表示很疑惑，她还是不知道，这是哪里。

视角放到一光年下的地面，这里许许多多的人类正面临着生死危机。

之前有很多能看到少女的胸的人们，都开始倒霉了。

胸部很大，很圆，很好看。但是，随着少女的走动，胸部一晃一晃的由前上方移动到了自己的正上方。

然后，那两万多亿公里的大脚，让一切的一切进入沉默。

某国的飞机，正在向少女的反方向飞行。

在少女出现后，就立刻开始远离。

虽然不知道眼前的女孩子多大，但是，明明是飞在空中，但水平望去还是在她的脚底，这就让人类感到很不妙。

这只是无数逃离的人们的一部分。

飞机用了最快的速度——音速。

每秒340米，人在没有防护的情况下无法用肉体承担。

这个速度对人类而言已经很快了。

但是，对于少女而言，飞机和静止毫无区别。

少女也不是要刻意踩这架飞机的。

只是，这架飞机所在的国家、所在的大陆，正好在少女的大脚趾的脚趾肚上的纹路的缝隙的中间的一角的一小处罢了。

真的，只是一个随机事件。

飞机上大家的死，对少女而言什么都不是。

人们只是看到，少女在无穷远的地方，一只脚伸了过来。

人们跪在机内，祈祷着少女的脚不要伸到这里。

但是，少女毫无察觉。

这只两万多亿公里长的大脚，就这么的伸到了某处。

人们先是很庆幸，脚貌似离这里还有些距离。

但是，渐渐的，人们就笑不出来了。

人类发现，少女的大脚趾，貌似将要压下来。

人类对此，只能认命。

飞行员放下了方向盘。

但是，飞机并没有自然落向地面，而是一种更快的死法。

人类看到的最后的景色，和那些被十万倍、百万倍的迷你少女踩死的景色还是不大一样的。

首先，整个天空变为了漆黑。

因为脚趾实在是太过巨大了，因此再也不会有光亮照过来。

就算少女就此停下，这里出现光芒也要过至少一天才会再次出现。

这时，少女的脚趾已经几乎压到了地面。

但是，人类还是感觉这覆盖了整个世界天空的脚趾在无穷高的地方。

对啊，毕竟，中间，还是有100亿公里的空隙啊。

你们觉得，指纹的沟壑有多深？

应该，也就0.01毫米吧。

那么，飞机上的人们确实多活了一会儿。

他们幸运的，是被指纹的沟壑的皮肤撞到的。

也就1亿公里深吧，大概。

整架飞机在与少女直接接触时，他们已经来到了一亿公里的深处。

四周，有着两面一亿公里高的峡谷。

对这景色，因为没有光，所以什么都看不到。

他们立刻就成为了脚趾上的一部分。

飞机坠落的速度超越了光速。

因为是被少女的脚趾带着的。

人们也因此，看到了真的走马灯。

他们仿佛看见了，自己人生走过的那些快乐的时光。

他们还有着和重要的人的约定。

但是，自己所知道的一切的一切，也全都在这个脚趾缝中。

世界真是小啊。

飞机撞向地面。

砸到了摩天轮上。

摩天轮迅速的压向了地面。

飞机和摩天轮被压向了地面。

继续向下。

和地铁撞在了一起。

还没完。

少女在地面产生了完整的脚印。

因此，脚弓也接触了地面。

脚趾这里，肯定要陷入地下。

无论是大陆还是大洋，面对着脚趾缝都有一亿公里的大脚，当然全都平等的化作了地底的物质。

不深，也就几百亿公里。

少女这一步走了半秒。

从伸出脚，到踩到底，一共只有半秒。

让飞机蔽日时已经只是最后一瞬罢了。

虽说开始走得慢，但走了几个小时后，渐渐的就变成了正常的走路速度。

也不再畏畏缩缩，而是落落大方的行走。

充满了少女的朝气。

这只是这个女孩子两只脚上无数的故事的一个电子。

少女，走了整整一天。

走了100000光年。

四周的景色依然未变。

但是，改变了无数人的命运。

半秒一步，走了一天。一天24小时，一小时3600秒，一步一脚，一脚0.03平方光年，一光年94608亿公里。

 

# 8

> [juliazhu1978 發表於 2016-8-11 21:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=303507&ptid=21516)

> 碰到这种情况，小人其实有很多办法，比如用可以超光速的曲速引擎逃离，高等文明可以把自己二维化升变之后给 ...

（然而二向箔的逃逸速度是光速，并不是很快）

 

# 9

少女蹲了下来，开始检查地面。

她希望通过仔细观察地面，弄清楚，她在哪。

其实，少女在变成这副身材前，就在她一开始站立的地方。

只是大小稍微差了个那么多倍，使得她周围的景色不一样罢了。

现在她一开始所在的大陆已经毁在了她自己的脚底。

因此，她再也回不了家了。这一点她现在并不知道。

趁着少女蹲下来看着地面的这点时间，我们来对比一下一光年和十亿倍的差距吧。

十亿倍，是一个巨大化的标志性大小，代表着星球级。

请看大屏幕，一个十亿倍的少女，大小大致是140万km。

然而，眼前一光年的巨大少女，她的身高却有132447亿km。

两者之间差了一千万倍。

是光行走5秒和一年五个月的区别。

一个1.4光年高的女孩子，是看不见十亿倍的微生物的。

在十亿倍的少女眼中，地球是一个1.3cm大的小球。

在这个小球上，有七大陆，四大洋。

要是仔细看，还是能分清楚的。

在现在这个无限平面世界中，出现超级大陆和超级大洋，应该是很合理的吧。

所以说，一个十亿倍的脚踩到地上，只能压扁四五十个，甚至只有六七片大陆。

能踩到多少片大陆看运气。

这种规模，一脚下去也只能杀掉70000亿人左右，不算太多。

说是不多，是合光年级少女相比较。

把1.3cm的小球再缩小一千万倍。

就连星云都因为少女的眼睛过大而变得无法看见。

132447亿km的少女，把一只脚放在地上，就能平稳的压扁4000亿亿片大陆。

平稳：多次实验去平均数，根据大数定律减小误差。

总死亡人数是以万亿亿亿来计算的。

然而，再也不会有人来统计这个了。

光年级少女一路走来，不仅对大陆，而且对板块造成了冲击。

经过的所有地方，都开始向外扩散地震。而且会永远扩散下去。

几级地震？不知道，也没人知道。

知道有地震的人，都死了。

这么猛烈的震动，为什么少女没有察觉？

这就是十亿倍和一光年的差距。

地震波传播的速度是8km/s。

140万km的少女横躺在地上，那么脚部造成的地震，将会在两天后传到头部。

这样，十亿倍的少女就能根据这个推算自己的身高了。

然而，如果少女是1.4光年呢？

即使传播一百年，对于光年少女来说，也只是几毫米罢了。

这种微小的运动，少女怎能发觉？

不如说，对于少女来说，现在地面比站在大陆上时更加平稳了。

少女蹲下来后，在少女面前的几百万亿亿亿人松了口气。

但是，少女不知道，她背后，又有多少亿亿亿人的死亡。

少女飘逸的长发，就这么的落到了地上。

一个140万km的少女，头发丝大概有80km粗。

这种粗细，连一个日本都没发盖住，可见其无力。

但是，眼前的少女的身高，没有这么小。

这位少女，每一根头发都有7680000000km粗。

光要8小时才能穿透。

一根头发，就能压扁许多许多人。

站着时，少女的头发刚好及地。

也就是因为这个，少女的发尖上已经沾满了大陆了。

现在，少女的头发上，每一根都有很长一段着地。

然而少女却对自己头发上粘了无数的大陆丝毫不知，仍然以为自己的头发是光洁无瑕的。

这，就是十亿倍和一光年的差距。

 

# 10

> [静儿_ 發表於 2016-8-14 14:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=303949&ptid=21516)

> 嗯……超giga真的超好的

> 其实这里推荐一下，对于单位的选择

> 比如亿亿，可以选择用兆来代替

（感谢支持！我是比较担心用兆、京的表现冲击力不大够，尤其是需要恰好使用三个亿字的时候…不过在用汉字和数字之间表达上我会多斟酌斟酌的！希望看的开心！）

 

# 11

> [ls19930624 發表於 2016-8-14 22:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=304011&ptid=21516)

> 带感是很带感，我更加倾向于她的剧情走向，是吧？

（暂定还想写的福利有测量part和人类的反击part，然后就是用巨大少女身体的各个部位来play了。（再后面有保留项目，细节构想中）。还有什么好点子都可以提，我会努力构思成段落的）

 

# 12

> [yjl0119 發表於 2016-8-15 00:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=304033&ptid=21516)

> wow，太大了。。mega感觉没什么互动。只有毁灭呢

（是啊，差距设定到这个程度后，很难想出真正的双方互动了。（然而倍率设定的不够大的话文一下子就会沉的……））

 

# 13

> [usan22 發表於 2016-8-15 18:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=304128&ptid=21516)

> Thanks for posting this article I am too good

(Kono hon no ouen shite kudasatte arigatou gozaimasu！（Thanks for support.））

 

# 14

人类不打算坐以待毙。

少女蹲了下来，这对某些地域的人来说是一个极大的威胁。

一个不知道多大的女孩子，蹲了下来，像是看着地上有没有不同颜色的斑点一样巡视着。

未知总是给人恐惧。

眼前的女孩子太过缺乏真实感，甚至让一些人感到眩晕。

要是她把手伸过来，触碰一下地面的话，会不会压碎这里？

我们要逃多远才算安全？

我们逃的过这个巨大少女吗？

我们还能活着吗？

问题一个接一个的，都归结于一个基本点。

她到底有多高？

本文开头就写了，少女的身高为1.4光年。这是给读者大人们的特殊福利。

其实呢，被少女压死的、和还没压死的人类来说，目前还没有任何一个人掌握少女的数据。

身高？体重？三围？一概不知。

看上去是及地的长发、被衣服压迫到E罩杯的胸部。这些能看出来，但是头发多长？胸围多大？没人知道。

这时，对于某个国家来说，发生了一件有利于他们测量的事情。

少女伸出了手，一根手指轻轻点在了地面的某一处。

被点杀的人……唉，又要做算术了。

地球表面5亿平方公里，70亿人，但是有太多不适合生物生存的地带，与这美好的无限平面世界不一样，这里可生存的地方多得多。

这么算下来……（一通乱算）……少女的手指点在地上，大约会死1000亿亿亿人。

1000亿亿亿人。或许写成1000亿京、1000兆兆或者0.1兆京比较好？

或者直接写作1e+27人？

嘛，差不多就这个数，有个大概印象就行了。

我们的女主角把一个手指放在了地面上，盖住了无数的海洋和大陆。

这是一个食指。

指甲盖刚刚好点在了地上。

在这个国家的人眼中，在那遥远的地方，有一面厚厚的墙。

这堵墙，需要仰望45度才能看到顶。

左右延绵不知尽头。

在这堵墙出现的时候，人们就明白了。

这是少女的指甲盖。

这堵墙的高度，就是指甲盖的厚度。

因此，只要测量出这堵墙的高度，就能推算出少女的身高了。

人民无不兴奋。

终于看到了一丝曙光。

紧急联络太空站，对着那堵墙拍照。

作者的第一篇文里曾经写过，要想测量一个远方物体的高度，就选取两个足够远的测量点，测量仰角的差值。

h=两个测量地的距离/两处测量出来的角度差（弧度制）

说不会算的就暴露年龄了，所以请务必说会推算这个。

太空站拍出的照片，让人瞠目结舌。

为什么。

明明，太空站位于10000km的高空了，还要仰视才能看到指甲盖的顶端？

这到底有多厚啊？

仰角？45.0度整。

地面上看的仰角？45.0度整。

有效位数？到小数点后一位。

直接看结论吧。

人类无法测量出这个指甲盖的厚度。

只能知道。

这个指甲盖，超过了一亿公里。

实际上呢？

少女的身高是132447亿公里。

这个指甲盖，有50亿公里厚哩。

很遗憾，人类只要再努力几百倍，就能了解到少女的秘密了。

真是遗憾、真是遗憾。

其实啊，在之前，也有的国家，在少女一开始站着的时候，用相隔300000km的两点，测量直到少女头顶的仰角差。

但是呢，也是无疾而终啊。

难道有人能测量出13244700000000km的长度？真是可笑啊。

无能的人类，妄想去做高度算数，却只能被计数为1的女孩，做着生命计数法。

 

# 15

> [ls19930624 發表於 2016-8-17 06:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=304354&ptid=21516)

> 于是问题来了，作为旁观者又是如何得出的数据楼主绝对不是人类（滑稽）

（作者是来自超次元的卡密！）

 

# 16

战争开始了，如果这能够称得上是战争的话。

少女的开始对地面点来点去，偶尔还画两道线，有时会把整个手掌摆上去，使得灰色的大地的一部分地方颜色变深了一些。

有的人类不愿坐以待毙，开始行动起来，对少女进行着尽自身最大努力的进攻。

这种相互攻击，相互伤害的行为，规模大到国家级，就是战争。

更何况是光年级？

少女开始变得有些烦躁。

在这纯色的世界中，完全看不到变化。

唯一的变化，就是这会变色的地面了吧。

这种地面有点特别，自己的任何地方放上去就会变色。

这种地面特别软，仿佛自己会陷下去似的，还不大习惯。

而且，手上不会粘到地面上的泥巴（？），抬起手看，自己的手仍然是非常干净的，这和一般的地面有些不同。

“这里到底是什么地方啊？再不离开这明天的考试就要迟到了。”

“要是迟到了，会被老师训的吧，好害怕啊。”

害怕的不只是少女。

能看到少女的无数人类，都在对少女感到恐惧。

他们虽然不知道少女到底有多大，但已经确定了这个大小超过了他们的认知。

少女的手指，正在以千万亿亿/秒的速度，使人类消失。

碰到的人类，不只是被压死。

他们所在的大楼，所在的街道，所在的城市，所在的国家，所在的大陆，所知道的一切，都化作了碎屑。

虽然说，有极少的大陆粘在了少女的手指上没有掉下来，但是少女完全看不到，对自己正在做的事情丝毫没有察觉。

有的大陆开始对少女进行反击。

他们使出了浑身解数。

从原子弹、氢弹，到洲际导弹，各种各样的武器被投入使用。

希望能让少女有哪怕那么一点知觉。

不是为了活下来，只是为了能有那么一点点的存在感。

但是，

并没有。

几乎100%的攻击，都落在了地上，根本没有与少女有所接触。

在少女眼中，距离指尖1cm的位置，在人类看来有大约1000亿km。

没有武器能飞越到数万公里以外。

也就是说，即使感觉少女的手指接触到地面、距离自己很近很近，

实际上可能也有着相隔一个世界般遥远。

因为就连自己都闻不到的微弱脚气的关系，少女的脚边没有任何攻击能命中她。

所以说，在少女把手放在地面后，才真正的有攻击产生。

确确实实的，有攻击命中了少女。

而且，在浓烟散去后，人类看到了希望。

有的人类，用原子弹去炸指甲盖的尖端，希望能把少女的手指炸掉。

原子弹发射，

嗖的一声，原子弹飞速的向那无限厚的指甲盖截面飞去。

轰!！！！！

随着震耳欲聋的声响，原子弹炸到了。

成功了……吗？

人类按照自己的惯性思维，认为，大概少女会毫发无伤吧。

因为十六夜是这么写的啊，无论多大的攻击，都不会让少女有一丝一毫的伤害。

但现实就是现实，在现实中寻求虚拟感的人脑子一定有问题。

原子弹确确实实的，在高墙上开了一个洞。

人类的攻击，确实能毁掉少女。

人们欢呼了。

少女虽然很大，但不是完全不可战胜的。

根据人类的计算，他们成功的用一个原子弹，在少女指甲盖的尖端侧面的某一处，开了一个十几公里大的洞。

只要坚持下去，一定能打倒少女的。

但是，欢呼后，人类冷静了下来。

要消费多少原子弹，才能对少女造成伤害呢？

这个洞，实际上，在少女看来，也就0.1纳米大呀。

那对于少女来说，人类的攻击=0啊。

岂止是伤害到少女啊，就算是让少女有一丝丝知觉都是不可能的。

即使如此，活着的人类，还是在少女的手到处移动的时候，使用了自身持有的所有武装。

虽然说几乎所有的都炸到了其他国家的人类，但是也有幸运的炸到少女手指的。

从概率统计学上来说，结果是：

排行第二：人类相互伤害，导致了数百亿的死亡。

排行第一：少女的手，压死了一百多亿亿亿人。

排行第三：少女的手上出现了无数伤痕，在人类眼中非常巨大，但少女完全没有察觉，少女眼中，自己的手仍然是光洁无瑕的。

 

# 17

“喵呜，为什么会这样呢？这个地面好奇怪啊。”

少女所谓的地面上，正有着几百亿亿亿的人类对少女的天然感到无奈。

为什么会这样呢？

为什么，我们不能平静的生活下去？

为什么，会突然出现这么大的一个少女来摧毁一切？

为什么我们人类毫无反抗之力？

地面上的人类，无法连续两次近距离看到少女的手指。

手指落地的位置，哪怕差个一毫米，都有960亿km之远。

如果有人能连续两次凑到跟前，也就是一千万公里以内来看的话，或许可以看到，被各种武器和炸弹攻击的手指，正以肉眼可见的速度复原。

即使是微小到无法察觉的攻击，也是无效的呀。

少女的破坏仍然在不断加大。

她已经杀死了不知多少亿亿亿亿人了。

人类真的，好希望她能在一阵光芒中消失。

要是她还原成人类大小，被人们发现了的话，肯定会被以杀人罪告上法庭的。

或许，被就地正法的可能性也有。

但少女仍然对发生的事情一无所知。

少女站起身来。

好像是检查完地面了。

在一望无际的一成不变的地面上，留下了许许多多的手印。

在卫星上看，那都是些无穷大无穷深的洞。

“唉，昨天被姐姐抓起来做了人体改造，就已经够倒霉的了。没想到今天又发生这种事。”

人类听了后，感到愤怒。

我们这么多人类的生命，居然是少女的家人一手造成的。

真希望能够抓到罪魁祸首，将其处刑。

然而，在少女巨大化到1.4光年后，少女的家人，全部消失在了她的脚底。

一切都死无对证了。

巨大化的少女，或许只能一直这样子持续下去。

人类什么都做不到。

就连逃跑，逃跑一生，在少女的视角中的位置也不会有丝毫的改变。

就这么继续生活吧。直到被踩死的那一天。

看得到少女的亿亿亿亿人这么想着，回到了日常的生活之中。

结果，被踩死的那一天，就立刻到来了。

“看这地面的样子，我会不会是被缩小了呀。那我要稍微变大一点点喽！”

听到这话的人类，还没反应过神来，就全部消失了。

少女站在一望无际的地面上。

天上是一片漆黑，看不见任何星辰。

地面是一片灰色，没有任何颜色区别。

看起来，景色丝毫没有变化。

但是，之前能看到少女的人，已经全部死掉了。

又有无数的人类，在突然之间看到了，在那无限遥远的彼方，有一个巨大的，不知脚踩着多少大陆的女孩子。

那个女孩子，有着着地的长发，以及被衣服压迫到E大小的胸部。

一切数据都不知如何测量。

有的文明，试图用仰角差来计算。

他们用384400公里高的，他们的月球上的探测器来测量。

但是，探测器依然在少女的脚底。

拍摄出的少女仰角，和地面上的仰角完全一致。

他们只知道眼前的少女超过了一万亿公里。确不能知道具体的大小。

嘛，反正也没差，都是无限大的女孩。

“这样子我就变大一些了。”

“要是刚才我是一个1.4米高的话，那我现在就是1.4光年了～”

这么算来，少女的身高大约是132447000亿光年。

也就是1253010000000000000000亿公里。

少女现在身高125301000000000000000000000000公里。

体重大概是286700000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000t。

这么沉的重量，这少女是如何支撑起来的？没人知道。

“诶嘿嘿，现在这个大小，反而能听见地上小人先生们的哀嚎了哟。来呀，再哭几声给我听听呀。”

新看到少女的人类，发现少女是知道自己的大小的。

少女在二次巨大化后，开始变成有意破坏了。

一脚下去，能造成五百万亿亿亿亿亿亿亿人的直接死亡。

不但如此。少女的脚伸入地下，大概陷进去两公分，因此，脚弓处也没有人能生还。

“啊哈，变得这么大，真的感到好爽快呀。人类们，对不起了哟～”

接着，少女开始对地上的人类，倾诉自己的感情。

 

# 18

少女走在地面上。

没有了那种不安，而是多了一份活泼。

其实，无论对人类而言，还是对少女而言，这二段巨大化对他们的生活都毫无变化。

少女依然走在无边无际的原野之上，脚下依然是无数的大陆和文明。

人类依然够不到那无限大的少女。极少数够得到的人也只能面对无限宽广的高墙叹息。

132447000亿光年高的少女，在地上随意走了走，造成的死亡依然是天文数字。

只是，每走一步，回归大地的人类数，从亿亿亿级，变成了亿亿亿亿亿亿亿级罢了。

“诶嘿嘿，现在地上发生了什么，人家都是看的清清楚楚的哟～～～信息量超级～大的哇～”

少女像是在对全世界的人类自言自语。

“你们是不是感到很无力？那就逃吧！你们哪怕用光速逃一辈子，我都能在相同的地方看到你们！”

“想移居到我的脚上？别做梦了，你们能忍受的了132447000亿光年的秒速吗？放弃吧，人家身上可干净了，你们别想上来。”

“真是的，有好多坏孩子往我身上扔原子弹了呀，把人家身上炸出好多好多大坑啊。不过现在我倒不用担心了。我的细胞膜可以快速自动修复。你们一辈子都打不穿我的一个细胞膜的，哈哈哈哈哈哈。”

“人体改在真是太棒了！昨天被拉去改造了后，我发现我可以自由的变大了。过了几个小时，我发现保持着十万倍的大小很舒服啊，再也不想变成一万倍以下的微生物了。要是能用肉眼看到人类，我会害羞的不得了的呀，毕竟，我的内裤全被底下的人类看光光了。但是，被微生物看到反而没那么害羞了。踩死微生物什么的，也会让人毫无罪恶感不是吗。”

“今天醒来后，发现自己在一望无际的原野上，真的好害怕啊。担心自己到了什么奇怪的地方。现在再变大了一下，好像我有了各种超能力啊，终于知道原来的家在哪里了。现在全都在我的脚底下啊！”

“来，先让你们感受下我现在的身高有多么的恐怖！我稍微用点能力呀……”

人类不知道少女要做什么，只能看着她在那里对着空气自说自话。

但因为太过超乎现实了，人们都愣在那里。

然后，少女周围的人们发现，有很多那个袭来。

那个是少女身上的一部分。

直径10光年大。

有着无限大的电荷，一旦接近，就把整个文明电成焦炭。

和少女的身高相比，这么小的东西，只可能是：

电子。

少女让自己身上的电子的大小变为与自己身高相称的大小，再向四周全方位发射。

如果是1.4光年的少女，那么电子大概就10米大。

然而，现在的少女有132447000亿光年，所以就很恐怖了。

如果是10米大的电子，还有逃跑的可能。

但如果是10光年大的电子呢？

10光年大的电子，可以让1.4光年的少女在里面定居了。

对人类而言就是无限大。

少女释放了自身一个细胞所含的电子。

少女视野范围内再没有任何活着的物质了，除了自己。

“啊，人类也太脆弱了啊。真想不到昨天以前我也是这么微小的存在。”

为了寻找新的玩物，少女向某个方向飞了一秒钟。

大概飞了1亿亿亿亿光年。

才找到了新的活物。

而那里的人类，对少女的出现非常意外。

对飞来方向的惨剧一无所知。

 

# 19

> [静儿_ 發表於 2016-8-26 23:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=306148&ptid=21516)

> 我又来了（

> 132447000亿光年啥的，其实没啥感觉

> 太大缺乏对比的话，就是一个数字了，好比钱一样，对于一般 ...

（静儿大大^_^我试着用电子做了一下阶级差，不知道处理的怎么样……?）

 

# 20

*本帖最後由 kloude 於 2016-9-14 00:11 編輯*

> [提高提高123哈 發表於 2016-8-29 12:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=306462&ptid=21516)

> 很新奇的玩法！楼主其实点子超多的，认真拓展的话每个点子都可以写个成千上万字的长文！ ...

（啊哈哈，点子很杂，但是就是感觉没什么时间展开写啊）

 

# 21

少女踩在无数亿亿亿亿个文明之上，就像是在自家一样，对自己造成的一切感到无所谓。

“啊，这身服装穿腻了，换一身吧”

说完，少女就在一阵光下，变了全身的着装。

一言以蔽之，少女现在身上只有一件校服。

全身，从头到脚，只有一件夏季短袖衣服。

衣服的尺寸略大，下摆刚刚好盖住私处。

但是，对所有人类而言，根本没盖住。

差不多就是这个长度。

衣服很宽松。

被压迫到E的胸部，终于向外弹射，剧烈的摇晃着，恢复了原来的大小。

刚刚好能用手指摸到自己乳头的大小。

这根本不是人类能达到的。

然而，少女却很自然的维持了这个大小，并且丝毫没有变形和下垂。

“呼，刚被改造时，人家对这一对很困扰啊。现在力气大了，也就习惯了。”

换装后，头发变成了一头飘逸的白金色长发。

150000000亿光年的秀发，在宇宙中飘扬着，每一根都有着能同时摧毁数万亿亿亿个文明的能力。

少女直接趴到了地面上。

就像是趴在自家的床上一样，悠闲、自然，不带一丝犹豫。

少女无论做什么，甚至是什么都不做，带来的破坏都远远超过1.4光年时破坏的一切。

现在，132447000亿光年的少女趴在地上，又有不计其数的人类被压成基本粒子。

有着无数亿亿亿亿亿的人类，对少女的巨乳感到高兴。

因为巨乳，他们才活了下来。

从胸部到膝盖的部分，是少女的胸部，给人类带来了生命线。

少女就这样，不用双手，就能够达到撑着地面的效果。

双手腾了出来，玩弄着地面。

 

# 22

（好像现在突然流行起光年级了？）

少女用自己的胸部撑住自身，代替双手。这样就能腾出双手来摆弄地上的人类了。

“现在我居然能看人类看的如此清楚！一眼看过去，信息量超大啊！”

少女伸出一只手，随意的伸向眼前的一处地面。

对被选中的七个亿字的人们来说，少女的随机选取，决定了他们的生死。

他们完全的无能为力。

就算是少女能看得见人类，她眼中也至少会有10的58次方数量级的人类。

区区一个人，想要做什么事情来引起少女的注意，那是完全不可能的。

“我来夹一栋大楼来玩玩吧～～”

随着这一声响，某个无限大的区域内的人，看到了，天上有两根手指伸向了他们。

如果说，只是一个一万倍的妹妹的话，那体型差还是在人类的想象范围内的。

一万倍的手指，在伸向大楼后，会越来越大，越来越大。

然后，和大楼高度一样宽的手指，会出现在人类的视野范围内，这就是人类所见之景。

然而，少女比这大多了呀。

在看到手指比大楼还大时，手指还在那遥远的高空中。

再之后，手指继续放大，越来越大，一根手指就能遮天蔽日。

这还没完，或者说，这还远远没完。

还要放大，放大。

指纹缝隙都远远超过了光年级。

在手指距离人类还有数十万亿光年时，人类已经看不到任何天体的光芒了。

又仿佛过了一个世纪，手指压下来，摧毁一切。

无法用任何设备测量的巨大的力，将一切的一切，都压回了基本粒子。

这力，让强作用力都化为虚无。

“哎呀，大楼太小了，根本夹不住啊。”

“呼诶，我最多，能够夹住几十万亿光年粗的东西呀。再细，我就掌控不住了呀。”

“那样的话，我夹不住任何东西了呀。”

少女自鸣得意的，得出了结论。

对于刚刚摸到的1e+56人，少女一点也不在乎。

 

# 23

“啊，好无聊啊。突然感觉踩死人类什么的好无趣啊。”

少女这么说道，嘟起了嘴。

无数的人类听了后，很高兴。

终于，少女要停下来了吗？

不知道这个不知有多大的少女已经杀了多少人了。

所有人都心惊胆战的。

因为，不知道什么时候就会被一下子弄死啊。

而且，死的很快很快。

会被以远远超过光速的速度扫过去。

就像少女现在那一对大胸部压住的地方。

大概要死1e+57人。

还有少女的头发。

7000亿光年粗的头发丝，每一根都有无与伦比的力量。

人类穷其一生，都无法砍断哪怕一根头发丝。

或者说，人类面对132447000亿光年大的少女，一切的一切都超过了亿光年级，人类是完全无能为力的。

所以当人类听到少女对杀人感到厌倦时，真的很高兴。

或许，她会就此缩小。

这样，大家就能活下来了。

“诶呀，之后怎么玩呢？”

“现在要我缩小到一光年以下的话，真的是强人所难呀。”

“人家现在都没有穿内裤，整个都被你们看光光了呀。”

“要是缩小了的话，真的是羞死人了啦。”

人类的死活，对于少女完全无所谓。

有所谓的是，少女的自尊心和心情。

“那么，既然二段巨大化后，能看到人类了。”

“那我要再巨大化一次了哟！”

少女将自己的胸部下压，无穷大的乳房压到了更多的大陆。

然后，胸部迅速的还原成原本的形状。

产生的巨大的弹力，让少女飞向了空中。

不能说飞向宇宙。因为，少女自始至终，几乎全身都在宇宙中。

幸存下来的人类，看到了那天空中，一个巨乳少女在飞翔。

那身影越来越小，最后，小到了一个万倍少女的身姿。

在之后一段时间内，少女的相对大小都没有变化。

但是，少女身上仅存的，最后一件衣服，逐渐的消失了。

少女真正的，变成了全裸。

然后，人类看到，这个身影开始变大。

某个国家的人类们，已经意识到自己的结局了。

虽然刚才少女趴下时，自己距离少女还有若干个少女身高的距离。

但是，现在这大小，肯定巨大化了很多很多倍。

原来就不可测量了。

现在更是不可测量。

已经没有任何方式，来测量少女的一丝一毫了。

没有必要逃跑。

自己所知道的一切，都会死在少女的同一个地方。

轰！！！！！

随着巨响，这个国家被消灭了。

人类死的毫无痛苦。因为，一切都太快了。

“现在的身高……不好计算了呀。”

“要是刚才我是1.4米的话，现在就是1.4光年大了。这话好像说过了。”

少女趴在地面上，喃喃自语着。

“原来我是132447000亿光年。那么，现在是……125305000亿亿亿光年……1.18549e+45km吗？”

“也就是118549亿亿亿亿亿km……为什么前面的数字一直在变小啊，感觉像是在缩小啊？啊哈哈，不可能的。”

“底下的人类……啊，看的好清楚啊！连人类的毛孔都能看的一清二楚！”

“还有这声音，这些人类的心里所想的……全都一清二楚。”

“身上能感受到幸存下来的人类对我做的一切。啊，这感触，和人类的一样敏感！”

“这大小真是好，再也不想变回132447000亿光年的微生物了！”

125305000亿亿亿光年大的少女，发出各种H的声音。

现在的她，一脚可以踩死1e+72人。

九个亿字。

多到没有实感了，不是吗？

以此数据为基准，能想象到，现在少女的眼前，能看到多么宽广的一个世界呀。

 

# 24

*本帖最後由 kloude 於 2016-9-7 01:07 編輯*

少女在还是人类时，身高1.4米，体重40kg+胸部。

现在，进行了三次巨大化后，体重变得非常～非常～大。

身高变为10倍的话，体重就变为1000倍。

所以说，像是一个普通的十倍的女子高中生，体重也会有数十吨。

千倍时，就有数千万吨了。

然而，现在在眼前无穷大的少女，体重已经到了一个可以称作恐怖的程度。

大概是2.4e+142吨+胸部。每一个乳房，大概有3e+142吨重。因为让体重翻了几倍因此少女本人并不喜欢把胸部算进自己的体重。

在这个质量下，一切都是虚无。

如果少女还是人类的话，就会和一光年时一样，什么都看不到。

现在的少女，有着这无穷大的质量。

在这质量下，世界居然还能存在着，真的是个奇迹了。

要说为什么的话……

“法则：物理！”少女直立身姿，伸出一只手，另一只手遮住单眼，做出很中二的样子。

人类看到这么一个不知多大、不知多远的少女在那玩中二病，却笑不出来。

因为，他们并不能预知自己会什么时候死。

“哼哼，看到这么大一个美少女，总有些家伙在那边BB物理学，说我不科学。”

“真是的，给你们见识下，如果真的按物理学来的话，你们会怎么样！”

接下来的一瞬间。

万有引力开始产生了作用。

远远超过光速的少女，其诞生的万有引力波，以光速开始扩散。

产生的万有引力，在这个力量下，世间万物都好比真空。

少女一直保持着这个中二病的动作。

因为光速的限制，少女的精神无法控制住身体的任何部位。

要是对脚趾发出指令，这个指令要125305000亿亿亿年后才能收到。

少女看不见自己了。

看到自己的其余任何地方，都是无穷久远的过去。

人类也无法看到少女，以为少女就这么的消失了。

要是少女真的用光速压过来，人类一辈子都无法察觉。

少女身上的所有粒子，都被限制在了光速。

然而这个速度，已经能够产生绝对大的热量了。

少女脚底的大陆，被迅速的气化，以光速向外扩散。

不是变为熔岩，因为这温度远远超过了熔岩的沸点。

少女开始以光速下沉。

地面无法支撑这无限大的质量，只得开始坍塌。

但是，要让少女的脚沉入低下，也要无限久远的时间。

过了几分钟，一切现象又停止了。

少女回到了原来的样子。

“要是拘泥于物理学，那就不好玩了！科学什么的，只对你们人类有用啊！”

说完，少女一脚踩了下去，以每秒5亿亿亿亿光年的速度，踩死了无数的人。

 

# 25

“咦？为什么明明我的触觉这么灵敏了，我的脚上还是没有感觉呢？”

少女弯下身，仔细的看了看脚。

“不行，脚被胸部挡住了，看不到。”

“不过，听声音也能听出来，脚边的人类全都被熏死了。真是的，我的脚气应该很香的才对呀。”

“既然你们不来服侍我的脚，我就用其他地方压你们了。我要压到你们来服侍我为止。”

说完，少女再一次的趴下，用胸部撑着地面。

“啊，这下能感觉到了。在这无穷宽广的大地上，有无数的人类，在用各种方法抚摸我的胸部。”

人类为了生存，会用最大的可能来反击。

每一次少女踩死的人类，相互之间都隔了不知多少亿光年，因此都是相互间没有交流的。

这一次，少女的大胸部周围，聚集了无数的人们。

人类来自不同的种族，不同的文化，不同的信仰。

但是面对可以毁灭自身的存在时，都选择了拿出所有的武器。

从原子弹，到二向箔，人类能发明的武器都用上了。

然而，少女的1cm，是人类的大约1000000亿亿亿光年。

用原子弹砸下去，少女最多有些被揉胸的感觉，有感觉还是因为极强的触觉。

用二向箔也没法毁灭这个少女。

这个三体中提到的武器，有一个限制。

那就是二维平面的扩张速度最多为光速。

少女最多将身上几百万公里的皮肤，在一瞬间挤进去。这个东西就会被撑破，被强行的撑回三维。

几百万公里，还没突破外表皮。

少女的乳头刺入了大地。

无限长、无限宽的乳头，压碎了无数的人类。

因为力的作用，乳头附近的胸部稍稍凹下去了几乎没有的距离。

但是就因为如此，在这小小的空间里，有1e+80的人活了下来。

真的，只是一点点了。

这里的人类失去了光明，只得向着天空和周围随意的攻击。

地球上有7e+9人。

这里的人类数量远远超过了地球。

所以，几乎所有的攻击，都回到了人类的领土上，只有恰好在少女胸部边上的国家，打中了目标。

少女的两个胸部，都在不断的受到攻击。

多亏了她极为敏感的肌肤，她才能意识到这些。

同时，也感到了兴奋。

“额啊啊啊，虽然，都只攻击我胸部最底层的外表皮，但你们，做的还不错。”

“送你们，一点点奖励吧。啊～要去了！”

少女坐起来，乳头对着地面。

少女的体重是2.4e+142+胸部。

每一个胸部的重量，略大于少女的体重。

大概是2.7e+142吨。

少女稍微有了一丁点兴奋，因此受刺激的乳头，流出了某种白色液体。

如果这是百倍少女流出来的，人类应当会为获得了粮食而高兴。

但是，在这么大的少女排出来后，就成了毁灭性的灾难。

少女的双峰，有奶水汩汩流出。

不断地，一刻不停地流出。

像是被打开了开关一样，在少女眼中流出的水柱也有10cm粗。

一共流了5e+142吨。

这还只是“稍稍有点兴奋”罢了。

巨大化少女流出一滴水，对人类都有可能是灾难。

因为，水不会凝成一滴悬在那，而是会形成洪水。

在人类看来，这远远超过光年级的洪水，以超光速流过来，人类是完全无能为力的。

就算没有被冲碎，在洪水的底端，要浮上水面，也是不可能的事情了。

一立方米的水大约是一吨重。

那一立方光年大约就是0.6e+48吨。

直到少女的奶水的水深平缓到一光年的时候，

已经淹没了8e+94平方光年的土地了。

下降到10米深时，

又淹没了一千万亿倍多的土地。

少女看到地面变成了白洁的大海时，心里有些高兴。

终于，眼前的宏观景象不再是黑色的天空和灰色的大地了。

多了自己的痕迹，这是自己存在过的证据。

125305000000000000000000000000000光年高的少女，看着眼前方圆

20000000000000000000000000000000000000000000000000000000光年的土地都变成了白浊液，

意识到了自己的渺小。

就算是往一个方向走一辈子，都走不出自己的乳汁了。

而且，就算是再巨大化一次，自己还是在这汪洋大海之中。

那不如……

 

# 26

既然巨大化一次不够的话，那来两次就没问题了呀。

少女就这么贴在地上，开始全身冒出白光。

人类在潜意识的恐惧的驱使下，开始往外逃。

但是。

只是唰的两声，人类就失去了性命。

少女的身高，从125305000亿亿亿光年，成长到了112156000亿亿亿亿亿亿亿光年。

“要是刚才人家是1.4米的普通女生的话，现在我可是132447000亿光年大了哟。”

少女的身高，从一个单纯的数字，变化成了另一个单纯的数字。

现在少女一脚能踩死1.9e+152人。

一开始，少女只有一光年时，一脚下去只能踩死3000000000000000000000000人。

现在呢，经过了五段巨大化，一脚下去能够踩死190000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000人。

这就是差距。

但少女并没有起身踩人。

因为，少女遇到了一个小麻烦。

“虽说刚才的乳汁全都压在现在的肚皮底下，无影无踪了周末……”

“但是，巨大化时，身体在地上的摩擦，好刺激。”

少女翻过身来，平躺着。

对于胸部到肚皮的人类而言，他们的生存空间，全都被这个少女夺走了。

少女知道，但是她对此并不在意。

少女已经对人类没有感觉了。

虽然还是能看到、能听到、能被摸到。

但是人类实在是太过渺小了，满眼望去，人类密密麻麻的，多的以人类的视角难以想象。

一个1e+80米高的少女，看眼前1米的人类，能看到多少呢？就是这个概念。

少女仰躺在地上，其实已经没有人类能看到少女的正面了。

少女的每一根头发，都飘散开来，覆盖住了脑袋后面1e+80米远的扇形区域。

每一根头发都有1e+76米粗。

散发着少女的清香。

少女对此不以为意，而是把她的手伸向了那无穷远的高空。

用手开始自慰。

过程略。

结果是，少女迎来了又一波高潮。

少女把腿V字型打开。

潮水涌出。

洪水的景色和上一小节相同。

少女，又杀死了……不计其数的人类。

为了不看到自己那无限宽广的爱液，少女不得不，又开始了巨大化。

七段巨大化。

少女的身高，变成了104243000亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年。

字数太长了，就计作1.04e+96光年吧。

刚才造成的一切破坏，都消失在了臀下。

现在少女压死的人类，远远超越了之前所做一切的总和。

少女打算起身。

但是，起身过程中，没有控制好自己的重心。

轰隆!！！！！！

少女摔倒在了地上。

形成的地震，以超光速扩散。

因为少女的体重已经到达了恐怖的1.45e+286吨，所以造成的破坏也是按照体重来的。

一个十万倍的少女，摔倒后会破坏一个州。

那么，一个……这么大的少女，摔倒后会……

“啊，地面，变得凹凸不平了呀。”

“声音……没有了……死光了吗？”

少女能听到的范围内，没有了任何生命。

虽然不在意人类，但要是没有玩物的话，会很困扰的。

所以，少女为了让脚下出现生命，又开始了巨大化。

十段巨大化。

现在的身高，是9.3e+143光年。

用汉字表示的话，好长，好长。

体重是1.16e+430吨+胸部。

已经长到没法写出来了。

少女的眼前，景色依然没有变化。

一片漆黑的世界，绝对零度的温度，灰色的平坦大地。

人类看少女，依然是那样。

不知多远的地方，有一个很大很大的少女。

巨乳，白金色长发，很美丽。

无论在哪里看，看到的，都是相同的角度。

永远无法知道有多大，也永远无法逃离她。

就这样，少女屹立在大地之上。

“过了这么久，感到，想要上厕所啊……卫生间在哪呢？”

“不对啊，现在，哪里都一样啊，我在哪上都一样。”

“也不需要去清理，反正，只要再巨大化就可以了！”

少女就这么站着小便。

也不怕人们看到，不怕人类的谴责。

也不怕粘到身上。

反正，再巨大化后，一切痕迹都会消失的。

为了让自己更爽快一些，排出的尿量稍微大了那么一点点。

排出了1.16e+430吨的量。

要是覆盖在大地上覆盖1光年厚，会覆盖1.16e+414平方米。

大概是1e+382平方光年。

是一个方圆大概1e+191光年的区域。

“哎呀，好像随地小便的话，随着巨大化，覆盖的面积越来越宽广了呀。”

“看来，这次要再多巨大化几次了！”

为了看不见自己1e+191光年大的黄色湖泊，少女又开始了巨大化。

十四段巨大化。

现在的身高，是8.03e+207光年。

“唉，本以为巨大化三次就行了，没想到居然要四次！”

“每次巨大化，都能感觉到一种解放自我的舒畅热感觉啊。我渐渐的喜欢上了呀。”

“不过，以防万一，我还是会尽量控制次数的。”

说完，少女用脚在地上搓了搓，抹去了那已经看不见了的，自己的痕迹。

“刚小完，感觉又要来个大的了。这一次不用多段巨大化了啊，毕竟是一大块嘛。”

少女90度弯腰，翘起屁股，对着身后开始释放物质。

渐渐的，随着一条一条的物质累积，越堆越高。

量居然大到了，顶到了少女的屁股。

少女不得不往前走一点，才能继续进行。

随着少女的努力，几分钟后。

少女的身后，形成了一座小山，小山比自己还要高十倍。

不知道原理是什么，反正少女已经是超常的存在了。

“好嘞，为了抹去痕迹，要再巨大化了哟。”

十五段巨大化。

身高7.74e+223光年。

体重8e+669吨+胸部。

一脚下去，可以踩死1e+471人。

 

# 27

“巨大化了这么多次，稍微有点饿了呢。”

人类已经无法理解这个巨大少女的逻辑了。

变大了这么多次？

对于现在看得到少女的人类而言，少女只巨大化了一次呀。

前十四次巨大化的人类，都已经消失在了少女的脚底。

少女的脚，长约1e+223光年，可以踩死1e+471人。

之前少女所做的一切的一切，都消失在了她的脚底。

没有任何痕迹留下来。留下来的，只有现在。

“啊，这里有家汉堡店，抓个汉堡过来吃。”

少女突然将手伸下来，妄图抓一家店铺。

结果。

“哎，和汉堡店相比，我的手太大了啊。”

“我的手指刚碰到了一下，这附近5.5e+221光年的土地就消失了。”

听到这话的人类，了解到了少女的身高。

果然，这个大小，是无论如何都测量不出来的了。

哪怕仪器精度能到电子级，都测量不出来少女身上哪怕是手指缝隙的深度。

“总不能吃土吧，要吃的话，果然还是吃肉比较解饿啊。”

“那我抓一些人类来吃吧。”

人类不理解，对于少女而言，人类已经小到了等于零的程度，该怎么抓人呢？

少女以“人”字型站立在大地之上、宇宙之中，将单手伸向了上方。

“吸收！”

这时，无数的人类，无论是近在1e+223光年内的近在咫尺的人类，还是远到看不见少女的人类，都感受到了一股吸引力。

大量的人类，一齐飞向了宇宙。

少女正在吸收人类。

无数的人类，在少女的魔法下，向着她的阴部飞去。

被吸进去后，就会被彻底的吸收成营养。

吸引的人类数量，够少女一顿饭。

这就是这个巨大少女的进食方式。

正常的进食也是可以的，但是，这样就和讲话冲突了，不方便。

少女要填饱自己，需要自己体重1%的重量的人类。

也就是400g。

不对！不是400g！

是8e+667吨！

平均一个人类是60kg。

所以，少女要“吃”掉1.3e+669人。

地球表面积5亿平方公里，有70亿人。

也就是说，换算下来，少女这一次吸收了1e+636平方光年的人类。

是一个边长1e+318光年的方形区域。

少女的身高是7.74e+223光年。

这一顿饭，又使得少女看得见的人类全都消失了。

对少女而言，如果少女的身高就计作1少女的话。

那么，少女在6.45e+93少女内，都没有任何人类了。

少女周围突然变成了无数的死城。

这才让区区一个巨大少女饱餐一顿。

“人类消耗速度太快了呀。没办法，只能再巨大化了。”

“反正只要巨大化了，之前做的一切都会消失在脚底下，无所谓！”

少女又一次的，开始了巨大化。

又一次，开始了多段巨大化。

少女这次巨大化的次数更多了。

一口气巨大化了七次。

已经是二十二段巨大化了。

现在，少女身高达到了惊人的5.99e+335光年！

体重变成了3.71e+1005吨！

指数部分比之前多了一半！

“看吧，之前那一批人，以及无数无辜的人类，都消失了。现在我眼前的人类更多、更多了。都是些新面孔呢。”

“有本事，你们就来反抗我呀，试着攻击我呀！能超越我的脚底就试试看呀！”

有的人类国家，科技高度的发达。

这些人类，想到了，在其他维度上攻击少女，将她击杀。

但是，学医学的人类否决了这个提案。

就算少女的肉体还属于人类的范畴，要击杀这个少女，也要至少破坏她身高万分之一大的要害。

人类不知道要击碎多大的区域。

其实这个区域超过了1e+330光年。

在少女只有一光年时，这已经是不可能完成的击杀了。

如果只是十亿倍的比灰尘还要小的少女，其要害也只有几百公里大吧。那人类通过其他维度，直击要害，还是能够击杀的。

这又是一个光年级和十亿倍的区别。

不论如何，有的人类探入了第四纬度。

他们想看看，眼前这个不知多大的少女，是什么构造。

进入了那神奇的景色后，人们看向了少女。

人类惊呆了。

眼前，

居然还是那巨大少女！

巨大少女在第四空间维度上，依然是实的！

这部分人类精神崩溃了。

有的人类，看着巨大少女的侧颜，入了迷，凭借着先进的科技，探入了第五维度。

少女依然是个实体。

在高维空间中，人类不仅无比渺小，还比纸还脆弱。

少女笑了笑。

“有的人类，还真是大胆啊。”

“我连内裤都脱了，全身都给你们看光了，你们还想去偷窥少女的其他维度？”

“我告诉你们吧！我，是无限维的！”

“在我三段巨大化后，我就从维度上开始成长！”

“三段时初入四维还有些慌，后来随着巨大化，我立刻延拓到了一百维，一亿维，一京维，第七段巨大化后，我就达到了无限维！”

“说是无限维，你们知道吗，这个世界，维数是有尽头的！”

“每个维度的厚度，是一个普朗克长度。一共，长一光年！”

“一共，有1.5e+51维！”

“我现在，在所有的维度上，都是一个实体！”

“所以呢，刚刚还是微生物的时候吃的那一点点，只能够满足我三维的需求啊。”

“我每个维度，都要吃饱啊。”

“其他维度上，人类只有普朗克长度啊。1.6e-35米。”

“质量不行，就用数量来填补吧。”

“其实呢，人家是个大胃王哟。”

“一顿饭，要吃一公斤哦。”

“10cm大的一个立方块这么多。”

“按照现在的身高，就是4e+334光年大。”

“但是呢，前三个维度还好，只要吃1e+1004吨人类就够了。”

“后面每一个维度啊，都要从普朗克长度，堆积到10cm呢。”

“也就是说，人家每多一维，就要多吃1e+34倍的人类啊。”

“解释了这么久好饿啊，那么，我开动了！”

人类受到了无穷大的吸引力，用远远超过光速的速度，飞向了少女。

少女开始吸收人类。

先是现实的三维空间。

少女吃了大约1e+1005人。

指数前的数量已经没有意义了，只需要看指数数字就行了。

之后是第四个维度、第五维度……

越来越多倍的人类在被少女吸收。

从现实的角度看去，少女就是一个大胃王，无论怎么吃都吃不饱。

然而，从全维度看去，少女却又永远也吃不饱。

之后的1.5e+51维，每一维度都让少女要多吃1e+34倍的人。

所以，少女一共吃了……

开始吃掉了1e+1005人成了餐前小点。

正餐的数量，大到无法用科学技术法表示。

硬是要说的话。

那就是1e+1005人的，1e+（51e+51）倍。

就是说，先写下51个零，前面加上51两个数字，也就是一个五十二位数。

然后写下五十二位数个零，前面补一个1。

再加上1005。

少女一共吃了这么多的人类。

“啊，在所有维度上吃饱，真的，一本满足啊！”

 

# 28

> [Nobody 發表於 2016-9-10 02:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=307983&ptid=21516)

> 第四維度是「時間」，我們本來就是存在於四維之中。第五維是「時間線」，代表其他可能性，亦包括了少女最初 ...

（这个我明白，只是为了和123维配对，我采用了三体三里的表达方式。然后关于未被人类发掘的维度的长度为普朗克长度这一点用了弦理论的一些猜想。）

（当然了，只是为了胡编的顺一些，哈哈。）

 

# 29

【终章 樱花怒放】

【很抱歉在您两手都忙的时候打扰您，现在先来补充点基本的数学知识】

【可数】与自然数一样多的数量。或者说，可以把所有元素排成一列。例如有理数集、正整数集、整数集、平面上的整点集。

【不可数集】比自然数的数量还多的数量。例如实数集、自然数集的子集个数。

少女在吃饱肚子后，又开始决定巨大化了。

每次玩完后，只要再巨大化就好。

只要自己不断的巨大化，就能够有无穷无尽的人类来玩耍。

自己原来可能也是人类吧。

不过现在，两者已经是有着无数的绝对壁垒存在的，不同的生物了。

再要自己变小什么的，做不到了。

已经没办法，再把人类当作生命来爱惜了。

回归社会什么的，已经是不可能的了。

而且，再让自己穿衣服，会感到很拘束。把自己的胸部压成E罩杯是很痛苦的。

看到看着自己裸体的人类也不行，太害羞了。为了自己不害羞，只能把它们全都踩死。

但没有人类在周围也不行，会有孤独感。

所以，这样就好。

只要再巨大化，就会有新的人类在自己的脚边了。

少女吃掉了大约1e+（5e+52）人。

也就是说，要让自己刚才吃掉的人类的范围缩小到自己的脚底，

需要将1e+（5e+52）光年的区域，缩小到自己看不见。

自己现在的身高是4e+334光年。

好像，这一次，玩脱了。

少女每一次巨大化，能将1.4m的自己，变成1.4光年。

也就是变成原来的0.96408e+16倍。

那么，要让自己的指数部分从334变成5e+52……每一次巨大化要加16……

需要巨大化的次数……

“好像，这一次，要巨大化很多很多次了……”

“大概，巨大化个1e+52次，就可以了吧？再具体的没必要算了。”

少女的身上，放射出了迄今为止未曾有过的，巨大的，闪耀的光芒。

就连看不见少女的人类，也被这光芒所照射，分解成了基本粒子。

少女进行了，前所未有的巨大化。

1e+52段巨大化。

少女累计共巨大化了10000000000000000000000000000000000000000000000000022次。

“额……现在的身高，大概是1e+（16e+52）光年……”

“已经和无穷大没什么差别了吧……”

“那么，不如直接巨大化到无穷大吧。”

少女，开始了最后一次巨大化，也是她第一次的，不讲道理的巨大化。

少女，无限巨大化完成。

现在的少女，身高是无穷大光年。

体重，在这个三维空间中，也是无穷大。

天空依然是漆黑的。

脚下依然是无限大的平面。

是啊，因为，这是，无限平面世界啊。

变成无限大的少女，脚下有着真正的无穷多的人类。

“眼前的人类，多的分辨不出来了……”

“现在我的脚下……人类无穷无尽啊……是真的，无穷无尽……”

不仅仅是身高突破了物理的限制，在维数上，少女也产生了异变。

“感觉，我已经突破了物理的限制，我的维数，由1.5e+51维，变成了真正的无穷维的存在了……而且，是不可数维。”

“我的体重……因为是无穷维，所以是无穷大了……”

“看着眼前三维的人类……真的……好弱小，太弱小了……”

“真是的，为什么我以前会是这么弱的东西呢？（随便的踢了一脚）唉，又有真正意义上的无穷多人死掉了……”

把你们都吃了吧……算是给你们一种解脱…少女如此想到。

少女将自己的阴部对准地面，开始了最后一次的，进食。

少女是无穷维的生物。

无穷维的生物要填满自己的肚子，需要吃无穷多的人类。

少女的无穷，不是普通的无穷。

少女的维数，不仅仅是和自然数的数量一样。

而是成为了，维数和实数一样多的，超自然的存在。

然而，这个无限平面世界，地面，是个二维的平面。

人类的数量，仅仅是可数的。

面对着少女不可数维数的存在，就算是所有的人类全都被吃掉，对少女而言，也只是零。

少女真正的，吃掉了这个无限平面世界上，所有的人类。

“啊，啊哈哈哈哈。无穷多的人，真的被我吃完了啊-----”

“现在我的肚子里，不仅仅是自己的哥哥，还有我的城市，我的祖国，我的大陆，我那大陆所在的无限。都被我吃完了。”

“到现在为止，还没人知道我的名字吧？我叫做樱，原来是住在我脚下某处的一个人类。不过，现在我已经不是人类了。”

“樱，成了这里，唯一的智慧生命了呀。”

“但是，樱还是好饿啊。”

“樱是不可数维的存在，仅仅是可数个人类，满足不了我呀。”

“我的肚子，仍然是空空如也啊。”

“在这个三维世界中，樱还没法发挥全力呢。”

“樱只要撒泡无限维的尿，这个世界都会直接崩坏啊。”

“樱的无限维的胸部上，可以真真正正的住无穷多的人啊。比这个世界的容量还大。”

“要是樱的不可数维的巨乳上，住满了人类，把这所有的人放在现在我脚下这个无限平面世界上，可是放不下的哟。”

“这个世界，已经满足不了我了。”

“但是呢，樱的本体，还打算留在这个世界。”

“无限巨大化后，樱看见了，无数的有着人类的异世界。”

“樱很高贵的，总不能一个个的去亲自降临吧。”

“反正以樱的大小，所有世界的人类，都小的比不上樱的任何地方啊。”

“那我就召唤分身吧。让我的脚趾上的每一个最基本粒子，都去一个有人类的世界。”

“最基本粒子，大概也就是一个小行星的大小吧。对我来说，已经是无穷小了。”

“就让小行星用光速撞过去吧。光速已经很慢了哟，算是我的小小的让步哟。”

“撞到后，就让我的分身把你们人类全部吃掉。”

“直到我饱的那一天。”

“不过，这一天，'永远'也不会来的。”

“真的，永远永远。”

“如果你们不让我吃，我会很生气的。”

“到时候，我就用因果律把你们都毁掉。”

“我凭本事来吃你们，凭什么不给我吃呢？就是这个道理。”

“来吧，出发吧。前往所有的世界。就让我吃掉所有世界的所有人类吧！”

少女，向荒野进发。

【完】

 

# 30

> [52gtss 發表於 2016-9-11 09:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=308149&ptid=21516)

> 额,全程一堆科学理论....楼主我推荐你去看看漫威和Dc的科技,绝对不止是维度这么简单,既然是全宇宙,最强的武 ...

额……感觉特殊属性还是不要离GTS太远比较好……所以只是稍微加了一点点，主要还是以光年级身高为主了。

 

# 31

> [miante 發表於 2016-9-13 13:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=308311&ptid=21516)

> 光是跟我楼主算数据已经输了....

后面实在是没法互动了…所以只能堆数据了…结果后面数据膨胀过于厉害，收尾略急。