# 一篇略开脑洞的文——足底仰视

作者：雌巨人

TID：26202

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

好久不发文了。最近随手写了一篇短文，打算修改一下发上来。先贴之前的内容，之后看情况更新。预备，开始~
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

足底仰视
今天的惠姐心情特别不好。身高2米24的她在街角遭到了熊孩子的嘲笑——这已经不是第一次了。七八岁的小屁孩还不懂什么叫身材火辣，什么叫面容姣好。他们只会跟风地嘲笑一切与众不同的人。他们嘲笑惠姐的身高，嘲笑她58码的大脚板，甚至嘲笑她那双傲人的大长腿。惠姐不想与他们计较，她只想快点赶到目的地，为自己的家教生涯开一个好头。然而，这并不是惠姐心情不好的主要原因。惠姐之所以郁郁寡欢，主要还是因为她的班主任——一位身材丰腴但对学生颇为挑剔的少妇。自从接管班级以来，这位姓桃的历史老师对惠姐是百般挑剔，甚至要求惠姐利用暑期时间去当两个月的家教，来锻炼她的“社会能力”。天生不愁吃穿的惠姐当然受不了这种委屈，但无奈师命如山；尽管心中怨念丛生，惠姐还是在朋友的张罗下开始了教书育人的事业。

今天，是家教的第一天。到达目的地后，惠姐与孩子的母亲简单聊了几句。孩子的母亲叫廖姨，化了很浓的妆，几乎看不清她的真实面容。廖姨先赞叹了惠姐的身高和相貌，然后又苦恼地抱怨了几句自己孩子的调皮，最后她指了指刚踏进家门的小屁孩，告诉惠姐道：“惠老师，如果龙儿实在不听话，你就揍他！不要手软，廖姨挺你！”随后，廖姨拉着满脸是汗的龙儿给惠姐问了声好，然后简单地交代了几句，便扭着翘臀出门办事了。

只不过，龙儿的内心想必远没有他娘来的平静——就在龙儿见到惠姐那一刹那，他就明白，今天算是栽了。惠姐也早已认出，这位龙儿正是之前在街角嘲笑自己的那位小屁孩。冤家路窄，惠姐本来心情就不好，这么一来更是没了好脸色，脸上蒙着的那层阴霾让平时就看起来不乏干练和骄傲的面容更平添了一丝漠然。她走进龙儿的卧室，坐在了早已备好的椅子上，板着脸拿出书本，开始指导龙儿复习功课。饶是家里最大的椅子，依然只能勉强承载惠姐的巨大重量，在臀部不时的扭动下发出嘎吱的声响。惠姐的大长腿显然放不进桌子底下，她只能把自己的双腿以及那双大脚板努力往后收起，尽可能地摆在了凳子的两侧。然而，更令惠姐恼火的是龙儿在听讲时的心不在焉——他的小眼睛一直在瞟一旁的书包，好像那书包有什么魔力似的牢牢地吸引了他的注意力。惠姐忍无可忍，一把抓过书包，打开一看——只见一只刚刚能走路的小奶猫正蜷缩在里面。原来，小屁孩是真的皮，出去玩着玩着，居然捡到了一只小野猫藏进书包里。

“哈，这下被我逮到了。”惠姐冷笑道，“回头告诉你娘，让她收拾你！”听到这话，小龙儿那不羁的眼神顿时消散。只见他欲言又止了好几次，最后在惠姐锐利的眼神中楚楚可怜地说道：“惠老师，我错了，您可千万别告诉我娘啊。我娘最不喜欢我随便带动物回家了，要给她知道了，非揍死我不可……”

“噢？那，如果老师帮你保管秘密，你能不能答应我从此乖乖听话呢？”

“我……好，我答应！”

话音未落，大门口突然传来了钥匙声——“糟糕，娘回来了！”

龙儿慌里慌张地抢过书包，却发现早已来不及将小奶猫藏到隐蔽之处。铁门已被打开，木门正在响动。龙儿慌不择路间突然眼前一亮——

“惠老师，要不，藏在你的鞋子里吧？”

惠姐俯身脱下鞋子，露出了自己白皙的脚掌浑圆的脚后跟以及刚劲有力的脚踝。她看了看自己50多码的球鞋，又看了一眼身材娇小的小奶猫——别说，还真放的进去。小家伙脑子还挺灵活嘛。惠姐思忖片刻，看着龙儿问道：“小龙儿，如果老师不小心把你的小宠物给踩扁了……怎么办？”

“哎呀老师来不及了！老师，您今天帮我，我以后保证天天听话，不让老师生一点气！”

“那……好，一言为定！”说罢，惠姐一把拎起小奶猫，放进自己的鞋子里；又把脚穿进鞋子，同时使劲抬着大脚板，不让小猫受到太多压力。一轮操作刚刚结束，卧室的门应声而开——

“老师，龙儿，不好意思，我有些东西忘了拿。”

廖姨先是翻箱倒柜了一番，然后又东张西望了一下，甚至还翻了翻龙儿的书包，最后把目光定格在了书桌的下面。

“惠老师，麻烦站起来一下好吗？”

气氛一度很尴尬。

“惠老师，站起来一下吧，我要找找柜子下面。”

……纹丝不动。

“惠老师，你怎么不动呢？”突然，廖姨转向一旁的龙儿，厉声道：“龙！你是不是又作弄老师了！你是不是又在椅子上涂胶水了！哎呀你这皮的……看我今天不打死你！”说着就要动手！

“没有没有，我没有！”龙儿带着哭腔叫了起来，“惠老师，你快起来！”
事发突然，惠姐没来得及多想，倏地站了起身。为了证明椅子上并没有胶水，她还不自觉地往前走了两步，给廖姨让出了视线。

廖姨见状，先是狐疑地看了龙儿一眼，又抬头看了看惠姐的脸色；确认并没有恶作剧后，连忙满脸堆笑地打着哈哈道了个歉，然后俯身从桌子底下翻出了要找的东西。临走前，她还不忘叮嘱惠姐，一定要小心别被捉弄；如果被下套，必须告诉自己，自己会好好教训龙儿。惠姐唯唯点头答应。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

随着大门被再次关紧，龙儿先是松了一口气，然后又愣愣地看着惠姐的大脚板，一声不吭。惠姐缓缓坐下，看着发愣的龙儿，叹了口气——她知道，小奶猫已经没救了。在她站起的瞬间，她分明感觉到脚底那柔软温暖的一团生灵在巨大的压力下迸裂爆开，然后无限趋向于一张平面。小奶猫的内脏如同一滩淤泥一般四溅开来，涂抹在巨大的脚板底下；脆弱的骨骼瞬间被压碎，成为那一张肉饼上零星的点缀。

惠姐默默地摸了摸龙儿的脑袋，低声说道：“龙儿，不好意思。你的小奶猫，已经被老师彻底踩扁了。”

龙儿先是一愣，随即努力地摇了摇头，道：“不，不可能，应该还有救的！我要看看，我要看看……”

惠姐无奈地叹了一口气，抬起脚脱下那小船一般的鞋子——一股混合着汗味的血腥味喷薄而出，只见巨大的鞋子里，有一张扁扁平平的“猫皮鞋垫”，平平坦坦，服服帖帖。惠姐捏着鞋垫的一角将其揭起，放在了龙儿的面前：小猫的内脏从身体的四面八方涌出，然后又被再次压扁，成为了一张鲜红的肉片；身体几乎没有了厚度，断成几截的脊椎隐约可见；处于脚后跟下的脑袋受压最重，整个儿连着颅骨一起被轧成了一块平板——脑浆四溢不说，眼珠子都来不及爆出，就在头颅里直接被碾成了干瘪的片状物。整个鞋垫隐约呈现出鞋子的形状，惨兮兮地躺在地板上。

“不好意思啊，龙儿。姐姐我只是轻轻走了几步，它就这样了呢~你的小宠物可真是脆弱啊，哈哈哈哈！”

“你说什么？”龙儿不可思议地瞪大了眼睛，眼神里透露着恐惧。

“啊，呃，没什么，没什么。你就当老师啥都没说。去，端盆水来，趁你娘回来之前咱们把这里清理干净！”惠姐连忙顾左右而言他，心里默默道：“又是那种奇怪的感觉，虽然很爽，但也得克制一下啊。”

“啊，好，好的……”龙儿被吓得一愣一愣的，忙不迭地答应道。

就这样，第一天家教有惊无险地过去了。小猫鞋垫最后被埋在了楼下的草丛里，鞋子也在惠姐回到家后被立即丢弃。不过，值得庆幸的是，小龙儿从此对惠老师是服服帖帖，特别听话，果然没有再惹惠老师生气。

时光荏苒，一转眼，愉快的暑假接近了尾声。随着最后一课的结束，惠老师的家教生涯正式告一段落。临走前，廖姨组织了一次郊游活动，来为惠老师送行。郊游地点选在了附近的山地公园里，那里山清水秀，草长莺飞，是和朋友出游的上佳选地。可万万没想到的是，就在这最后一次活动中，出了件大事……

话说一行人前往公园后，先是席地而坐，谈笑言欢；然后拿出了各种可口的零食，作为午餐果腹；最后，仨人在山坡上玩起了小游戏，大伙儿蹦蹦跳跳，好不快活！

这时，廖姨提议，一起玩一个考验平衡感的游戏——每个人都蒙上双眼，然后倒退着走十步，看看谁走的路线最直。这一提议立刻得到了另外俩人的认可。然而，当惠姐被蒙上双眼倒退行走时，她的脚被不知什么东西绊了一下，整个人重心不稳，一屁股坐在了……一块肉垫上！

瞬间，空气凝固了。惠姐不知道自己被什么给绊倒，也不知道龙儿为什么会出现在自己的正后方。她只知道，自己翘臀的碾压力断不是龙儿那弱小的躯体所能承受的。惠姐的臀部几乎覆盖了龙儿的整个头颅和上半身，就在自己坐下的一刹那，惠姐分明感受到了骨骼的断裂与液体的溅出。可怜的龙儿仅仅挤出了半个短促的音节，便再也没有了声息。

坐下后的惠姐立刻起身，但自己身后的龙儿已是扭曲得不成样子——巨臀覆盖之下一片凄然，只见他的头部比平时要更扁一些，鼻梁塌陷，眼球外突，红白混杂的液体从眼角、嘴角以及耳朵里汩汩流出；颈部扭曲，胸骨凹陷，腰部呈现出诡异的角度，腹部也明显扁了下去。廖姨尖叫一声，冲上去抱起龙儿就摇。龙儿却像是断了线的木偶一般，四肢无力地甩动着。惠姐分明听到了断裂的骨骼相互摩擦时的“擦擦”声。突然，廖姨蓦地一愣，放在龙儿后腰的手猛地抽了回来——只见手掌赫然已被鲜血浸透。廖姨发疯似的脱下龙儿的裤子——只见龙儿的臀部下方，居然挂着半截被巨力挤压出来的肠子！廖姨哀嚎一声，抱起龙儿塞进就往山下跑，等惠姐回过神时，廖姨已经完全不见了踪影。

此时的惠姐又是什么感受呢？懊悔，自责，难过？貌似有点，又貌似不是。“那种感觉又回来了，可我却不太想克制了！”惠姐只觉得自己脸颊发烫，心中波涛汹涌，胸前剧烈起伏。只见她冷笑一声，对着地上的那一滩血迹说道：“渺小的东西，自己跑到姐姐的玉臀底下作死，就怪不得姐姐成全你了，哈哈哈哈哈哈~”

说着，惠姐款步上前，一脚踏在了路旁的一只蛐蛐身上。这只蛐蛐从一开始就在路边，见证了一行三人的欢声笑语，旁观了龙儿的悲惨结局，目睹了廖姨的歇斯底里，最后在一瞬间成为了惠姐鞋底的泥饼。惠姐左右碾动着脚踝，直到那虫豸的尸体彻底化作液体。随后下山的路上，惠姐碾杀了所有目之所及的小动物，大到老鼠蟾蜍，小到甲虫蜘蛛。那些平日里的猎食者与猎物们，此时却不分你我地胶在了一起，粘在惠女王的鞋底下。而这一切对于惠姐来说，无非只是寻常的一步，一步，又一步……

“从来没有这么舒服过啊！”这是发自心扉的感叹，也是女王降临人世的自我预言！<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

三天后，学校开学，惠姐与所有同龄人一样，不情不愿地重返校园。这三天里，惠姐没有听到任何关于龙儿的消息，报纸上也没有刊登相关的事故新闻。可是，刚松下一口气的惠姐却蓦然发现，自己居然又开始长个儿了——似乎就在一夜之间，从原本的2米24长到了如今的3米13！！原本50+的脚现如今少说也有60+了。于是乎，开学前的最后几天里，惠姐几乎是在服装店与鞋店里度过的。好在惠姐的家庭实力雄厚，多方操作下，一套崭新的超大号校服和一双刚做好的超大码凉鞋在开学的前一晚呈现在了惠姐面前。可是，惠姐并不感到开心。因为她知道，随着自己变得更加惹眼，麻烦肯定也会越来越多。比如，那个喜欢找茬的桃老师——

“惠同学，你发什么愣呢？给我站起来！”桃老师的一声暴喝打断了惠姐的所有思绪。果不其然，当她默默站起身时，班级里的同学一片惊呼——“哇——惠姐是不是又长高了？”“好大个啊！”“简直可怕……”

“惠同学，你太让我失望了。”努力抬着头批评惠姐的桃老师显得有些滑稽，“下课来我的私人办公室一趟，我就不信还治不了你了！”

私人办公室，是桃老师向学校申请来的一间小屋子，用于一对一的监督与教育。惠姐没少在里面吃过苦头。不过这一次，当惠姐走进私人办公室时，熟悉的身影并没有出现——取而代之的，却是隔壁班的生物老师向老师。

要说这位向老师，也是学校里出了名的人物——平日里，向老师以好色闻名，转点好看的女孩子回答问题。回答不出的，就要接受课后的一对一“辅导”。还记得上次向老师来惠姐班级代课时，色眯眯的双眼就没离开过天生丽质的惠姐。此时此刻，向老师居然和惠姐共处一室，这气氛恐怕难免暧昧了。

果不其然，向老师笑眯眯地上下打量着惠姐，一边招呼她坐下，一边顺手关上了门——这扇门具有一定的隔音效果，有时桃老师在办公室里大声呵斥学生，办公室外头也听不到什么动惠。只见向老师先是不痛不痒地说了几句场面话，什么别惹班主任生气啦要好好学习啦之类的，随后便直入主题地谈起惠姐的身体与身材。

“小惠，几天不见，你又长高了对不对？告诉老师，现在多高了啊？”

“3米13。”惠姐的声音冰冷的可怕。

“小惠啊，你这身高不好买鞋子吧？告诉老师，你脚丫子多少码，老师帮你弄鞋！”

“不用了，我有鞋。”

“哎，小惠，你该不是不记得自己穿多少码鞋了吧？诶，不是我说你，你也是女孩子，应该对自己的鞋子啊袜子啊什么的上点心！要不这样吧，我来帮你量量！老师我从小就喜欢做工匠……”

“你敢碰我的脚试试。”

这句话杀气过于浓烈，以至于向老师都不自觉地顿了一下。可他还是执迷不悟，一边念叨着“女孩子别太犟”什么的，一边弯下腰，想给惠姐解鞋扣。

“克制，克制，克制……”惠姐一边反复对自己默念着，一边将双脚缩进了凳子底下。无奈，凳子底下的空间并不足以容纳这双巨足，修长白皙的脚趾依然透过凉鞋露在了椅子外面。

看到这一幕，向老师再也忍不住心中的欲望，如同一头发情的野猪，躬身扑向惠姐的脚板。

然而，惠姐显然早有准备。只见她瞬间起身，膝盖狠狠地顶进了向老师的门面。向老师只觉得头晕目眩，摇摇晃晃向身后的墙壁倒去。再也控制不住自己的惠姐顺势一脚正踹直击胸口，硬生生把向老师死死地踢压在了墙壁上！

向老师原本就属于矮胖身材，惠姐的大脚板整个儿覆盖了他的躯体——凉鞋的脚趾处顶到了下巴，脚跟处则碾住了小腹。这一脚力度巨大，事后观察发现，惠姐把向老师踢到墙壁上时，向老师身后的墙壁都被硬生生震出了裂痕。再看向老师，整个人就像砸落地面的柿子一样爆裂开来，内脏残渣瞬间从口腔与肛门处飞溅出来。如果说，此时的向老师还有那么一丝丝存活的希望，那惠姐接下来的举动则将这渺茫的希望彻底粉碎——只见她腿上发力，一边继续使劲往前下压，一边左右碾动着自己的巨大脚板！向老师的身体被死死压在墙壁上无助地左右搓动。惠姐的腿部肌肉健美而致命，在令人心悸的“吱吱”声中，鞋底与墙壁的缝隙逐渐变小，血浆与各种内脏碎片从凉鞋的边缘处迸溅出来，染红了整个墙壁。突然，只听到一声剧烈的“咔吧”——鞋底与墙面的距离瞬间缩小为一指宽的缝隙，大量血液飞溅而出，许多花花绿绿的东西也从向老师的嘴巴鼻子甚至眼睛里喷射出来。

整个过程中，惠姐都保持着一种享受的表情——哪怕到最后一刻，当她终于移开巨足，任由向老师扁平的身躯紧贴在墙壁上时，也丝毫没有任何不适的感觉。在她看来，向老板无非就是一只爬入自己视线的虫子，想踩，也就踩碎了。放眼望去，只见向老师的胸口与腹部都已完全平坦，四肢和头部反而显得多余而突兀；胸前的衣服早已被巨力撕碎，裸露的肌肤上能清晰地看到惠姐凉鞋鞋底的花纹图印。这一回，向老师算是得偿所愿了——他与女王的脚掌进行了亲密的接触，然后在最幸福的高潮中了坠入死亡！

然而，未待惠姐惠下心来细细品尝碾死他人的快感，办公室的门就被打开了。站在门外的不是别人，正是姗姗来迟的班主任——桃老师！<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

此时此刻的桃老师看到了什么呢？横在面前那粗壮而笔直的大白腿，贴在墙上那薄薄一层的向老师，满屋子飞溅的内脏与鲜血，以及高高在上如女神一般不可侵犯的——惠姐！与此同时，杀红了眼的惠姐已从最初的手足无措中清醒了过来。她暗暗下定决心：如果桃老师的下一举动是惊慌失措大喊大叫，那自己定要抢先一步，把她也踩杀在办公室里。惠姐眼神犀利而无情，只见她眼皮轻挑，如同看待一只蝼蚁一般俯视着桃老师，玉唇轻启，道：“桃老师，你都看到了？”

出人意料的是，桃老师并没有惊慌失措，也没有夺路而逃。相反，只见她走进办公室，一边饶有趣味地打量着向老师的尸体，一边顺手带上了门：“哟，小惠，这么狠啊？”

惠姐没有作声。她不动声色地紧紧盯着桃老师的双眼，默默地将身体重心转移到自己的一条腿上，另一条腿随时准备踢出致命一击。

“好啦， 别那么紧张。来，坐。”桃老师走到自己的座位旁，拿起一旁的书本，扫了扫座椅上的内脏残渣，然后一屁股坐下，仰着头，惠惠地注视着惠姐。

惠姐犹豫了一下，侧过脸看了一眼身后紧闭的大门，心底稍微放宽了一些；接着，她走到办公室角落的书柜旁，一屁股坐了上去：“我就坐这。有话您说。”——那个书柜原本是用来暂时存放学生作业的，足足有一个普通人的胸口那么高；此时惠姐居然能稍稍垫脚就坐上去，可见女神与凡人之间的体型差距。

“那就直入主题吧。其实，这些，这些结果，包括你这些，”桃老师指了指墙上的尸体，又指了指惠姐那巨大的脚板，道：“都在我的预料之中。这一切，都只是一个计划而已。”

“那你告诉我，是什么计划。”惠姐冷惠地问道。

“这么说吧……小惠，你有没有发现，自己从小就有些与众不同？”

“你是说我身高吗？是的，我从小就比别人高。”

“不止是身高。小惠，你看着我……说实话，当你有意无意碾杀那些小生灵时，是不是感觉……特别兴奋？”

她这么知道的？！惠姐心中颇有些惊讶，回答道：“有时……有点吧……”

“不是有点，对不对！是很兴奋，兴奋得难以自拔，兴奋得恨不得再多碾死几只，对不对！”桃老师突然兴奋了起来。

“我……”惠姐语塞。

“我就知道，我就知道！你就是，你一定是的！”桃老师突然仰天长啸，大吼数声后，噗通一声，跪在了惠姐的巨脚面前！

惠姐被这突如其来的举动吓了一跳，愣然不知所措。桃老师匍匐一般爬到惠姐的左脚边，左看看右嗅嗅，然后突然——朝着鞋底舔了下去！

惠姐左脚猛地收起，右脚条件反射般地往前一踢——正中桃老师面庞。尽管这一下没有使出太大力道，桃老师还是如同风筝一般平飞了出去，摔倒在座椅旁边。

“啊呀……桃老师，对不起……我……不是故意的……”

桃老师躺了差不多五分钟才勉强从地上站起来。只见她半边脸已经彻底肿了起来，右眼甚至都睁不开了；嘴角淌着血，门牙也掉了两颗。惠姐连忙俯身将桃老师抱起，如同母亲抱起婴儿一般，轻轻放在自己的怀里。

桃老师将自己的断齿和着鲜血一并吞下，然后缓了缓神，口齿不清地说道：“小惠，不，不是，应该叫惠女神——你知道吗，你是女神，你将君临天下了！”

之后，桃老师将自己知道的一切都毫无保留地说了出来。原来，作为历史老师，桃老师从小就对各种古籍抱有十二分兴趣。各种搜罗下，桃老师有幸看到了很多其他人不可能接触到的历史文物，包括各类竹简和石碑。在这过程中，桃老师发现了一个秘密——人世间每隔七千年就会发生一次清洗，而这清洗的执行者正是巨大化的女神！有意思的是，这些女神会以凡人的形式出生成长，只不过她们会比一般女孩更残忍也更嗜血，破坏性也更大。最关键的是，她们能通过碾杀其他生命来让自己的体型变大，变大的程度与被碾杀的生命有关。踩死的生灵越高等，身体的变化也就越明显。当然，积少成多，哪怕只是每天踩死一只虫子，十几年后，她们也会比一般的凡人高出一大截——这也是你为什么会长这么高的缘故；最后，她们会不可避免地开始碾压人类，身材也会从此暴涨。

“白天屠杀，晚上长个，这就是女神的养成规律。”桃老师最后总结道，“其实，古籍中所谓的女娲，大概也是这样一个女神——说她手捏泥人，其实是她变大后把凡人随手捏成烂泥；至于补天，说的大概就是她最后越长越大，大到凡人看不到顶，就觉得她是在补天了。”

惠姐满脸惊愕，愣在那里，半天不出一言。
“哦对，还有一点——如果被碾杀者生前也碾杀过很多生灵，那这些积累会在女神碾杀他们后算在女神头上。比如说，一个普通人如果曾碾杀过很多小猫小狗，那他自己虽然不会变大，但当女神碾死他时，当晚女神的体积变化会比碾死一般人后变化更明显，相当于那些小猫小狗都是被女神自己碾死的一样。”说着，桃老师神秘地笑了笑，悄声说道：“比如龙儿吧，这熊孩子脚底下的亡魂可不在少数。所以你看，坐死她后，几天不见你就长高了一米多！”

“什么？你怎么知道的？！”惠姐这一次是真受惊了。龙儿的事，桃老师怎么会知道？

“惠女神，你再好好看看，我是谁？”桃老师勉强裂开肿胀的嘴笑了笑，“上次见面，你还是管我叫——廖姨来着！”

原来如此！惠姐这下全闹明白了——廖姨之所以要化妆化得面目全非，原来是为了掩盖自己的身份！惠姐因为太高的缘故，并没有仔细端详廖姨的举止姿态和神色表情，自然也就没把二者联系到一起。

“所以这一切……都是你设计好的？”惠姐的声音有些颤抖。

“是的！自从知道女神的秘密后，我就开始做准备——我要做推动历史的人，我要做清洗世界的先行者！”桃老师的脸色再次变得疯狂，却因充血与肿胀显得有些滑稽。“首先，我收养了龙儿，诱导他去碾杀各种小昆虫。不料这熊孩子虽然喜欢踩虫子，对小猫小狗之类的却情有独钟，老喜欢偷偷带回家养起来。不过这样也有这样的用处。之后，我打听到这间学校有个力大无穷的妹子身高2米2几，于是就想方设法来到这里入职，并做了你们的班主任。再然后，我逼迫你来自己家里给龙儿作家教，并在同一天把一只小奶猫放在龙儿回家的必经之路上——果然，龙儿把小奶猫捡了回来。之后突然回家，龙儿果然把小奶猫藏在了你的鞋子里。之后的事，你懂的……在你碾死那只小猫的同时，我看到你脸上泛出红晕——这是兴奋的象征！就在那一刻，我明白，我找对人了！”

“等等……你……怎么确定他一定会把小猫藏在我鞋子里的？”惠有些疑惑。

“这个嘛，因为我从小就是这样教的啊！小时候，他抓到虫子没地方放，我就会让他把虫子藏在我的鞋子里，回家再拿出来。当然咯，到家之后，虫子基本都碎了。我原本是想用这种方式培养他碾压小动物的兴趣，但同时也给他潜意识里留下了一个印象，即在没办法的时候，可以把生物藏在鞋子里……”
“桃老师，你真的很可怕。”惠姐正色道，“如果我没猜错，之后去郊游时，你主张玩的倒退游戏，以及龙儿‘意外’的死亡——都是你一手造成的，是不是！”

“所以你才能在数天内长到3米多高啊。”桃老师耸了耸肩，“我说过的，包括今天向老师的事，都是意料之中啊。”

“你……你知不知道我现在就想踩死你！”惠姐颇有些恼羞成怒，一把将桃老师从怀抱里甩出。桃老师一个踉跄，跌坐在了办公室的地板上。

“求之不得，来吧，女神大人，来吧！”桃老师的脸上再次浮现出诡异而疯狂的神情。

“哦对了，你别害怕。以自己的身体为祭，是我一开始就筹划好的！”桃老师接着说道，“我从那时起，就开始有意地去踩死目之所及的一切小生灵，到后来干脆从网上批量购买各种昆虫以及青蛙小龟等动物，然后每天放在自己的高跟鞋里，碾上一整天。不信的话，你现在就脱下我的鞋子看看？”不等惠姐回应，桃老师就自己把高跟鞋给脱了下来，鞋面朝前递给了惠姐。

桃老师身高不足一米七，但因为身材比较丰满，穿的鞋子也有39码。只见桃老师左边的高跟鞋里密密麻麻布满了泥浆状的蛐蛐和蚱蜢，右边鞋里则是两只叠在一起的扁平的小青蛙。再看看她的脚底——左边的脚底满是昆虫的残肢和残汁，右边的脚板则血迹斑斑，显然来自那两张可怜的两栖动物。

“你再看看鞋底。”说着，桃老师又把鞋底一面朝向惠姐。

只见两边的高跟鞋底均粘着一只肉饼状的小巴西龟——两只乌龟显然还没成熟，个头比一般的巴西龟小一半，壳也是软软的。看得出来，坚硬的鞋底比柔软的脚丫更加可怕，如果说脚底的小青蛙只是成为了摊开的薄饼，那鞋底的小乌龟就是彻底延展开的照片，完全回归二次元。

“你……每天如此？”惠姐的声音里充满了不可思议。

“是的，每天如此。好了，惠女神，来吧，踩死我，终结我的罪孽吧！把我碾死后，你将在一夜之间化身至高无上的巨大女神，你将无人能挡，你将让世界涅槃！”
“下不来脚吗？其实你知道自己的欲望的。你想踩死我，你想踩死他们，你想踩死一切渺小的生灵！别克制了，来吧，动脚吧！”

“你是如此强大，而我是如此微小。你只需要轻轻动动脚，缓缓走上来——对，就是最普通的一步，我就会彻底成为泥土与尘埃，而你，将君临天下！”<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [assassindark 發表於 2018-12-26 16:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392984&ptid=26202)
> 什麼時候開始縮小呢. Jpg

这个总体是变大化呀。。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [1033164383 發表於 2018-12-26 17:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392986&ptid=26202)
> 设定带感，挺喜欢这种设定的。

多谢支持~~~~~~~~可以去读读我的另一篇《请注意脚下》~<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

《我是怎么毁掉一个自闭症孩子的》完结。这篇要不就这么结束吧？想弃坑开新篇章了……