# 一篇甥女文的随笔【安心】

作者：西呱

TID：28474

 

# 1

*本帖最後由 西呱 於 2020-4-14 14:01 編輯*

我刚留学四年回来

我姐姐从非洲创业失败，回国的时候我正好已经出去了

这么一算，我姐出国八年，我又出国四年，我已经12年没见到我姐了

好不容易见到了，叙旧，她说她在非洲有了两个女儿，也就是刚到非洲就认识了现在的老公

我的妈，不是，我的姐呀，别是生了俩黑珍珠吧，想想就可怕

结果过了两天，这是一个下午

我姐带着孩子们来找我了

“弟啊，我把孩子们搁你这，我单位临时让我去加班，她俩吃完饭了，你就帮我看一下就行，我得赶紧走了要迟到了”

？？不是应该是2个黑人吗？看着这2个小号的姐姐，我有点懵

“你不是在非洲找的男朋友吗？怎么不是黑的啊”

“黑你娘了个腿，我老公也是去非洲创业的”

身为妹控，没有妹妹一直是我的痛

现在。。

“妈妈，我害怕”小的抱着我姐，躲她身后

两个甥女一大一小，大的比小的大一岁的样子

“妹妹害怕了，妈你想想办法啊”

“你不会欺负我的两个小宝贝吧？”

“不会的放心吧”

“妈妈，不行！我妹妹害怕，不能把我们交给他！”

“没去处了啊！”

“妹妹，要不要一起去超市里等妈妈”

姐姐:“那里更危险”

看到这番乱乱的场景，我拿出了我的缩小器

“小甥女，你看这是什么”

她刚松劲，又吓得躲她妈身后了

大甥女一把拿过来“这是嘛呀？”

“缩小器，不放心我的话可以把我缩小一些，缩小到放心为止”

她把缩小器还给我，我把自己缩小了一头

“妹妹你看，好好玩的”

“嗯？怎么回事？”

“妹妹不是害怕他吗？现在还怕吗？”

“害怕”

我把自己缩小到了140cm

大甥女：“不行，继续缩小”

我又缩小到了80cm

大甥女问妹妹“可以了吗？”

她摇了摇头

我又把自己缩小到了只比膝盖高一点

快拿不住缩小器了，大概40cm了

“嗯”小甥女点了点头

大甥女拿走了我的缩小器

“为了防止你耍花招，这个东西就由我保管”

姐姐走了

“妹妹，你还害怕吗？”

“还是有点”

大甥女转动旋转按钮，但是没有反应

“这怎么用啊”

“这个是指纹识别的，就只能我自己用”

甥女把缩小器还给了我

“哦，再小点”

我把自己缩小到20cm

“这样呢？”

小甥女笑了，“再小点！再小点！”

我说:“别再小了啊！”

小甥女着急的跺脚“再小点嘛！！”

我把自己缩小到10cm

小甥女开心的跳了跳，我这感觉地震了震

已经很可怕了

“再小点！再小点！”

“别再小了！”

大甥女生气的抬起了脚，

poon的一下跺脚

震倒了我

“闭嘴！”

我把自己缩小到了5cm

“你刚才吓到了妹妹！快给她道歉！”

“小甥女对不起”

大甥女：“谁是小甥女？”

“我是你们的舅舅，你们是我的甥女啊”

想因为危险所以甥女要保管缩小器

但是缩小器只能本人操作，甥女要求舅舅自己缩小自己

要求5cm的舅舅为吓到妹妹的事跪下磕头道歉

缩小以后道歉，然后舅舅要抱抱，但是还是没有被恢复，还抱了脚，妹妹要抓，姐姐不让，脏

不理舅舅了，2人去床边聊天

让甥女允许自己恢复一些，不然都够不着桌子

恢复到100cm

为了缓解尴尬

我拿着缩小器走到甥女们面前

“孩子们，其实我随时可以恢复自己，也不会欺负你们”

两人不理我

“我可以恢复了吗？”

“不行”姐姐秒回

给零花钱，这个月工资一共有3000呱币，我拿出了500呱币给她们两人

注意这钱是100一张，姐姐让着妹妹，给了妹妹300

妹妹说，“谢谢姐姐，谢谢舅舅”

姐姐说

“舅舅你有那么多那么多的钱，就给我们这么点这么点，还要”

只好再给了300呱币

结果姐姐又给了妹妹200

哇这，我一共给了600，这孩子就这么宠妹妹的，自己拿400给妹妹600

又给了还要，解释说已经尽力想做一个宠孩子们的好舅舅了，

“舅舅已经很好了，姐姐不要再要了”，

姐姐笑了，“嗯，谢谢舅舅，已经够了”

和解

拿出跳棋

一起下跳棋

准备拿走跳棋，不给，因为还想三人一起玩，

缩小到5cm

跺脚，舅舅不宠我们了，给了

看电视，脚够不着地，变成100cm垫脚

姐姐回来之前不再垫脚

问有没有欺负孩子们，甥女们笑了笑

晚上，要走了，挽留甥女们，提出各种建议

真就再多待一会，这个时候甥女动了一个盒子里面装的是一些h物，不给看，甥女就说要回家了，于是和姐姐说，给甥女看了，看了也没说什么，“无聊”

后面，甥女上学的地方距离男主这里更近

然后甥女说来这里住几天试试

甥女们来住的时候男主是100cm，比甥女们矮一两个头

试图百般讨好甥女，希望甥女们以后可以住这里

各种服侍甥女们，求好评，求住下

甥女们开始提出一些过分要求，不同意就说“那我就不住在这里了？”

随着越发的进展，小甥女说“舅舅就像电视剧里的保姆一样，好可爱啊”

男主希望不要再要求缩小

“妹妹，舅舅想再缩小自己了，你觉得舅舅怎么样？”

“这个问题你自己和他说吧”

“如果不缩小自己的话，我们就要考虑还要不要在这里住下去了哦～”

只好这样了

让男主跪下磕头，玩过家家扮演奴隶

“这个要扮演多久啊？”

“这个。。”姐姐看向妹妹

“不要问这种问题，舅舅你是奴隶，怎么可以问这种问题呢？”

姐姐又说“舅舅你不许问，奴隶要听我们的”

“姐姐，舅舅乱问问题，该怎么办呀？”妹妹又拉着姐姐的衣袖摇了摇

姐姐把舅舅缩小到了1cm，伸出手

“上来”

然后放在了桌子上

面对着两个山一样的甥女，姐姐用震耳欲聋的神明一般的声音说

“跪下给妹妹磕头认错！然后发誓永远不许再问同样的问题！”

甥女们好可怕

用脚爱抚男主，问男主身为我们的奴隶感觉如何，

男主说非常幸福，比自己一个人宅家里强太多了

甥女要求一直要扮演奴隶，不说停不许停，

“舅舅不是说要宠我们吗？”

只是扮演奴隶，但是仿佛要一直扮演下去了

“舅舅，那个缩小器，能用来缩小别人吗？比如说缩小我？”

“能啊，就是你得配合一下，站着别动就行”

“那你把我缩小到5厘米”

男主照做了

“再缩小到1厘米”

“再恢复，好了谢谢舅舅”

第二天

妹妹：“今天舅舅发工资，好期待”

姐姐：“等他回家一定要尽量多的要过来，如果不给的话，还是说不宠我们了，再跺脚，再说不住这里了，，没问题吧？”

妹妹：“总是说不住这里了，舅舅会伤心的，跺脚的话，可能也不能成功，上次让你试试缩小的感觉是什么样的？”

姐姐：“缩小以后，感觉你很可怕，而且1厘米比5厘米恐怖的多”

妹妹：“那就吓唬一下舅舅吧，走，咱们先出去抓两只毛毛虫”

姐姐：“妹妹想要多少钱呢？”

妹妹：“当然是全部拿走啦～连个渣也不给他剩下”

姐姐：“妹妹拿到钱第一件事想用来做什么呢？”

妹妹：“是给舅舅零花钱”

发工资了，

到家了，每天惯例进门先把自己缩小到100cm

“舅舅发工资了，好羡慕，我们都没有工资的”

男主拿出1000呱币，“一人五百”

姐姐：“五百怎么行呢？”

妹妹：“五百根本不行的，舅舅再好好想清楚，该给多少？建议把自己缩小到5cm再回答”

男主把自己缩小到5cm

“我还是觉得每人500没问题啊”

“那就把自己缩小到1cm吧，回答问题之前先给舅舅看一个东西”

两个甥女拿出了两只毛毛虫，

“舅舅你看，这两只毛毛虫，比你还大吧”

两个甥女分别在两只毛毛虫上跺脚

汁液差点喷到男主身上

“一下就踩死了呢，呵呵”

然后，两个甥女分别高高的抬起脚，两只脚轮番在毛毛虫的尸体上跺脚

还跳起来，砸在毛毛虫的尸体上

彻底死无全尸了

两个甥女坐在了板凳上

她们脱下凉鞋，四只脚架在我的头顶

妹妹：“我再问你一遍，你要给多少钱呢？”

姐姐：“真心给你一个建议啊，建议你全部都交出来，当然，你也可以多犹豫一会，不过，后果自负”

男主还真就犹豫了一会

在男主犹豫的时候，这四只脚越来越近，脚趾在男主的头顶搓动着，仿佛（）

看着眼前的这四只脚，他越看越害怕

男主跪下了“我都献给您们”

“这就对了嘛，真为舅舅捏了把汗呢”

两人平分了男主的呱币后

妹妹：“现在，我来给舅舅零花钱”

妹妹拿出了50呱币丢到了男主眼前的地上

姐姐：“我也要给舅舅零花钱”

姐姐也投了50呱币

得到了甥女给的钱100呱币

谢谢孩子们

四只脚压了下来，我吓得抱头蹲防

是爱抚

被用脚爱抚了，感到有这样的主人好幸福，

以前的生活都是渣渣

有了100呱币，可以给甥女们买礼物了

花20呱币买了一包50枚装的卤蛋

姐姐有些惊讶“舅舅只剩这么点钱了还要给我们买礼物啊？”

“谢谢舅舅”

甥女们做饭给自己吃了，开心

每天洗澡后可以抱抱甥女们

已经扮演奴隶很久了，甥女要求转为正式奴隶

“不，我就是舅舅，我不是奴隶”

“舅舅已经做的很好了，是一个宠孩子的好舅舅，继续保持吧”

幸福的结束

【【欢迎加入我的读者群，群号570544974】】

 

# 2

> [深巷少女与猫 發表於 2020-4-11 22:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432871&ptid=28474)

> 世界上的炼铜术士都是这个型号的话，世界会多么美好啊

> 

> （突然有感

你的呱就是这个型号的

 

# 3

> [茶道赛高 發表於 2020-4-12 13:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432941&ptid=28474)

> 咋这么像一个本子的内容，只不过那个是肥宅主角的妹妹和她同学，最后男主变成妹妹们的atm机，还成天被榨汁 ...

并没有看过你说的本子

 

# 4

> [geyifan 發表於 2020-4-13 23:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433110&ptid=28474)

> 这种叙事方法，总感觉有点太意识了啊，而且这个情节也很想让人吐槽啊，待在这里这么久他们妈妈就不来看看吗 ...

那我是不是应该出一个重铸版？补全一些剧情，修改一些内容，插入几张示意图