# 一篇简单的yy文

作者：隐形人

TID：26128

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 隐形人 於 2019-11-24 11:08 編輯*

潜水潜得太久，出来冒泡写个文（骗积分）。希望这篇语言稚嫩，玩法又少的流水账能有看官能看完吧。
-----------------------------------------------愉快的分割线--------------------------------------------------------

“过了这么久，还是连我的发梢都推不动吗?”妹妹一如既往翘着二郎腿，一手撑着脑袋俯视我。“这怎么可能啊。”我现在站在她的头发前，准确地说是在头发下方，因为仅仅是这根平放在地上的发梢的宽度也远远超过我的身长，我只能站在头发与地面相切的地方，徒劳地用双手推动这根巨柱。要是抬头的话就会看到发丝边缘的弧线无限延伸到我身后，挂在遥远的天上，如果不是我被缩小而是它被等比放大的。
“喂，我说要战胜你的一根头发不是这个意思啊。”虽然我被妹妹缩小，但为了沟通，声音依然可以传向对方。“难道说你觉得只是我的刘海末端还不够重，想试试姐姐的长发呢？”妹妹保持原来的姿势，慵懒地动了动嘴巴，不过这声音却形成了一股飓风，把我吹飞甩在巨柱壁上。任何轻微的动作都能捉弄我，这对女神再正常不过。“这不公平，现在的我和灰尘一样大了。”我大声抗议。“为了降低难度，我剪下的这一点长度几乎和直径一样了，这样的头发“球”都撼动不了，还妄图挑战一根？还有，你比灰尘小多了。”我摔回地面，眼前遮天蔽日的巨物原来只是头发末梢的一小部分，熟悉的卑微感涌入内心，却也只能硬着头皮返回战场，继续徒劳地试图战胜它，或者至少能让头发稍稍感知到我的存在。
“已经二十分钟了哦，欧尼酱还是不行吗~现在放弃也可以，只要你能跑出头发的阴影哦。不过别忘了昨天的话哦。”我转过身，看着从脚底一直向远处向四周蔓延的黑色阴影，视线几乎成了水平才能看见模糊的黑与白的交汇处，而继续抬头，极目远眺，视力好的或许可以看见妹妹耸立的白色皮靴翘起的前端绵延占据整个视野以及它凹凸不平的鞋底花纹构成的深谷。不必说妹妹的脸和高悬在我头顶的另一只鞋，哪怕靴筒的最低端也在我的视界之外。“呼，只需要跑出这片黑色的阴影吗，这个距离得有数十，不对，一百公里吧，你是要累死我吗。”“可爱的欧尼酱，是连距离感都丧失了吗，在你看来这根头发该有地球大小吧，嘻嘻，要是跑不出来，我就给头发一些引力，你一辈子生活在那吧，心情好的时候我或许会去看你哦~”说完，站在地面上的我就被一股不可抗拒的力量拉扯回头发表面。同时头发也漂浮起来，向着妹妹飞回，趴在头发上的我看着身旁接近垂直的地面逐渐远离，抬起头就能发现天上极远处纯白的鞋底飞速靠近，一样的遮天蔽日，不过是模糊的影像变得越发清晰，直到不仅是头顶，就连四周都被白色包围，我的方向和距离感完全丧失，但可以猜到自己已迷失在鞋底纹理中，数秒后，”地球“变换了移动方向，头上的白昼不再遥远，而是变得触手可及，这片白色在远处、近处切换了几次后，刺眼的亮光突然袭来，视界外的靴筒印在眼前，现在站起回头，就能看到另一条被白靴包裹的玉腿，那只白靴在我眼中和近处一只普通的靴子大小无异，但它与身后向上无穷无尽伸张的靴子一起出现时总有说不出的违和感。继续上行，过了约两分钟，不仅是身后，就连头顶和前方都被白色包围，我知道这是两条玉腿相交的位置。一根头发就是地球，那指甲盖就是太阳了吧，而现在的“地球”正绕行着比太阳更大几十倍的天体运动，普通人很难想象这只是女神的膝盖吧。“怎么这么慢啊，我可是模拟哥哥视角的光速运动了呢。”妹妹不耐烦的声音响起。一瞬间，头顶的纯白成了纯黑，而四周是散发热气的肉色，我在妹妹的额头上，随回到剪下前位置的发梢一起。
“早上的游戏到此结束，欧尼酱休息休息吧，姐姐就要来了哦~“。我从头发滑下，脚下是柔软的皮肤，散发热气又充满香味，我趴下身子，轻轻地舔舐，香味由口中进入，先前被“玩耍”时的疲倦霎时消除。“哥哥真是个大变态。”嘴上虽这么说，妹妹还是配合着分泌一些汗液，汗液在周围分泌、聚拢、把我包裹住。如果妹妹是想要用这种方式玩弄我的话，她会分泌出在她看来的一小滴汗液，而我只能在这片汪洋大海中漂浮、翻滚，无论怎样游动都不可能到达液滴边缘，即使抵达也绝对逃脱不了表面张力的束缚，只能永远困在里面。而现在汗水只有浅浅的一层，就像一床被子盖住我的身体，液体从口中涌入，好香好甜，让我产生了一生都生活在女神身上的想法。会有后续？（大概）
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [xiaojiu 發表於 2018-12-9 13:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392055&ptid=26128)
> 催更!…………………………

快期末了，突然发现自己一屁股不会，所以。。。
放假后可能继续
还有催更可不是好习惯哦~~
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 隐形人 於 2019-11-19 20:42 編輯*

”我的笨蛋弟弟又有什么变态思想了？“”当寄生虫不一直是哥哥的梦想吗？哥哥今天的挑战失败，接下来该欧内酱玩啰。““怎么样，笨蛋弟弟，还妄图反抗吗？”刚从汗水里冒出头的我瞬间被姐姐吸入掌心，掉在掌纹的平原里，说是平原，因为白色的大地无限延伸，在视线极远处的指纹壁只留下朦朦胧胧以至于看不见的虚像，无法分清哪里是纵向的线条，哪里是肉质的峭壁。“太小了还是没劲，稍稍变大一些吧。”话音未落，一股能量注入体内，自己仿佛被无止境得放大一样，原本世界的尽头尽收眼底，“兴许我已经是星球级的巨人了。”我甚至这样想。可实际上只是原来宛如天际的指纹壁成了数十米高的围墙罢了。“今天只要清理我的指纹就行了，比昨天牙缝清理的任务简单多了，当然，完不成可是会有惩罚的。”女神的身体自然是一尘不染，所谓的污物、食物残渣都是为了捉弄我特地变出来的，知道这些的我大概也能预想之后的“工作”，将巨石在峡谷间搬来搬去，又或是在崖壁上攀岩，擦拭汗水，也可能需要跑到某些高处，躲避汗液聚成的山洪。
姐姐的声音打断我的幻想，“今天的清理稍稍不同，以往总是清理死物，还从没有见过其他生物吧，今天只需要打跑指纹里的几只小小螨虫，是真真正正的微生物哦。”说话的同时，一大群白色物体从远处猛冲过来，如果没有姐姐的解说，我一定会认为那是一大群绵羊。一百头绵羊急速冲来，我顾不得所谓“工作”，转身就跑。“呵呵，欧尼酱连小小的微生物都会害怕吗？没办法呢，让善良的女神大人来帮帮你吧。“妹妹可爱的脸蛋不断靠近，放大，脸的其他部分不断逃出视线，只剩下鼻孔统治着整个天空。没有明显的吸气声，只是和平常一样的呼吸，却有一股强大的飓风席卷而来。在这股强大的风压中，无论我如何努力地抓紧皮肤都无济于事，只能像纸片一样随风飞起，最终摔倒在一根鼻毛上。螨虫们显然也无法抗拒这一强大吸力，下雨般落入鼻孔，有些被鼻毛捕获，有些则掉在鼻腔上，只有一只和我掉在同一根鼻毛上，慢慢向我靠近，蠢蠢欲动。“妹妹你犯规了，我才刚开始玩，你怎么就把他抢走了呢。”“哥哥不就是要打螨虫吗，在鼻孔里也可以啊，而且一百只一起会把哥哥吓跑的。”“现在欧尼酱面前只有一只了哦，快快打倒它们展示你的男子气概吧，呵呵，不然我只能把你乖乖还给姐姐咯。”