# 七夜怪談 1／28完結

作者：t408063

TID：22496

 

# 1

*本帖最後由 joe820502 於 2017-1-28 23:02 編輯*

“你們一群人窩在這是在鬧哪樣？”忽然發話的薛志偉把堵在門口偷偷摸摸的一群人給嚇得跳了起來，其中一個甚至差點跌到了一旁。    “別亂嚇人啊學長！”跌倒的男子身穿著警察制服，是志偉在警察學校時的學弟。不過總的來說，整間警局裡幾乎所有人都可說是他學弟了，除了唯一一位官階更高的局長以外。    “不過是發了點聲就把你們嚇成這樣，警察的范兒哪去了？八成在做虧心事，最好誠實招來。”    “聽說前陣子引起騷動，神秘流傳的那部影片原檔找到了。”其中一個年輕警察指著局長室虛掩的門內，說道：”只是大家都挺恐懼的，沒人敢查看，畢竟發生了那麼多事情。局長只好下令先從音訊檔開始分析，看是有否什麼玄機在。”    “哪部影片？我怎麼沒印象。”志偉皺著眉頭問道。    “不就之前在年輕人之間流傳的傳言嗎，據說只要看過某部影片後，會接到一通電話，接著七天內就會發生很可怕的事情。”    “發生什麼事情？”    年輕警察深深地吸了一口氣，慎重地說出：”粉身碎骨而死！”    “……臥槽！那麼玄啊？要不要乾脆叫個道長來驅魔算了？”志偉使勁翻了個白眼。    “學長你可別說風涼話，光是這個月我們市裡的失蹤人口就已經超過兩位數了，要不你去確認看看這件事到底是不是扯淡。”    “不跟你們浪費時間，我要下班了，你們儘管去瞎想吧。”志偉披上外套，嘆了口氣，轉身步出警察局，留下一群繼續窩在局長室門外偷偷探聽的警察們。    回到家後的晚餐時刻，氣氛依舊是那麼冷冽。一家三口坐在餐桌上，大家自顧自吃著不發一語。坐在志偉旁的是許秋媛，年輕時丈夫便拋棄她們母女倆離家，經過薛志偉的溫暖追求後，終於肯提起勇氣重新信任婚姻，嫁給了他。不過坐在其對面的女兒薛子晴倒就不怎麼開心了，或許是年幼時父親的離去吧，子晴小時候曾走過歪路，也就是所謂的不良少女。雖然已經算是改過自新了，但卻依然總是對身為警察的繼父薛志偉有著莫名的反感。    “子晴啊！”志偉似乎忍受不了這近乎冰點的氣氛，慌忙地想要提起依些話題，但女兒卻理也不理，依舊吃著自己的晚餐。    “晴兒！爸爸在跟妳說話呢！”秋媛語氣中帶點怒氣，子晴似乎有點心不甘情不願，面無表情地抬起了頭。雖然厭惡繼父，但她對於母親的話還是會聽從。    “妳知道最近流傳的影片傳說嗎？我們局裡今天找到影片原檔了，在我們找出原因之前，記得別點開來路不明的網址或影片啊！”    子晴深深嘆了一口氣，翻了個白眼說道：”那種騙小孩的東西你們警察也信？要是全國的警察都那麼蠢，這國家還真是沒救了。”    “薛子晴！妳怎麼能這麼跟妳爸說話！”秋媛怒道。子晴雙手一攤，嘟著嘴回答：”這難道不是事實嗎？我吃飽了，你們慢慢來。”接著她便放下筷子，站起身來，轉身走回自己的臥室。    “罷了罷了！”志偉揮手阻止想要站起的秋媛，說道：”她說的也不是沒有道理。”    餐桌上又回到了之前不發一語的狀態。再一個禮拜就好，再過一個禮拜子晴就要到外市去念大學了，雖然這聽來不太合理，但志偉對於女兒的離開反而感到深深地鬆了口氣。    隔天上班一進到警察局裡，志偉發現了空氣中的氣氛不大對勁，連忙抓了離門口最近的學弟來問問。    “出事了。”學弟語氣中似乎帶有一絲害怕：”署長的兒子失蹤了，有很大的可能是和影片有關係。局長已經下令封鎖那影片，不過反正大家也不敢偷看，你瞧現在連局長室都沒人想靠近了。”    不知怎地志偉腦中忽然想起昨晚子晴說的話，一股腦羞衝上心頭，說道：”別再裝神弄鬼了！不就個影片嗎，是有什麼好可怕的？虧你們還被稱為人民褓姆，別讓人笑話了！”說罷便直直朝著局長室走。    “可是…學長…學長！局長他說……”還來不及阻止，志偉便闖進了局長室，並把門關上。可笑的是，這裡似乎真的變成禁地似的，竟沒一個人敢追上來。    局長桌上電腦正插著USB，影片也沒關上，就這麼放在桌面上，看來從昨晚開始就沒人動過這部電腦了。志偉坐了下來，將影片時間條拉至最初的點，按下了撥放鍵。    影片開始似乎是在一個相當昏暗的房間內，一個衣衫襤褸的人躲在牆中一角瑟瑟發抖，而整個房間的唯一光源，來自代表攝影機拍攝中，那一閃一閃的紅色指示燈。令人吃驚的是，那指示燈的亮度竟能夠照亮整個房間，甚至能夠讓牆角的那人感到有些刺眼。    那男子，根據體型判斷應該是男的沒錯，雙手環抱著胸部，似乎是想穩住自己的情緒，讓身體別再顫抖。不過在了解自己已經不安到無法控制自己的身體後，他緩緩站了起來，稍微用手遮住了閃爍中的紅光，漸漸走近鏡頭。但奇怪的是，走到一半就好像被一片巨大的透明玻璃牆給擋住，只見男人伸手用力敲了數下，玻璃牆紋絲不動，只傳出了依稀可聽見的微小聲音。    這時志偉倒抽了一口氣，根據男子動作所造成的陰影以及那扭曲的影像，可以發現男子其實並不是被玻璃牆擋住，而是根本已經走到鏡頭前了。那鏡頭竟然和男子有一般大小！    一陣些微晃動使男子不安回頭，雖然已經站在鏡頭前，但他竟無法完全擋住鏡頭。從其身旁的視野可以看出，房間的屋頂唰的一聲被掀開，光線撒了進來，一瞬間只見鏡頭白花花的一片。    接著鏡頭劇烈搖晃，似乎是被吊了起來。一陣混亂後靜止下來，鏡頭被放到了地板上，影片呈現的是一片寬闊的米白色磁磚地板。啪的一聲，剛才的男子從鏡頭外的距離落到了地板上，一聲嘶聲裂肺的慘叫從影片中傳了出來，看樣子是摔斷了腿。    從影片中難以看出那名男子的比例，磁磚地板對他來說簡直就像是無邊無際一般。別說是現在傷到了腿，就算是全身健全，光是從鏡頭前跑到後方的高聳至雲端的巨大牆壁，看來至少都要花上他半天以上的時間。忽然一隻巨足踩在了男子面前，男子慌張而害怕地拖著斷腿往鏡頭前爬，試圖遠離那可怕的怪物。過了至少有十秒，男子雖然奮力地爬著，卻有如一動也不動似的，完全沒有遠離那巨足的感覺。    攝影機的品質似乎相當好，完美的將美足的細節給表現出來。只見那大拇指靈動地伸縮著，像是在勾引男子一般，白嫩腳趾上沒有一點死皮，天然素足的玉肌，純潔如含苞待放般的少女。乾淨的指甲上不施任何胭脂，指尖呈現楚楚動人的橢圓形，可見其主人對於指甲修護相當認真。    要不是有嚇破膽的男子在前，這短片讓人愉悅的簡直能直接看上一年。巨大的腳掌似乎是已經等得不耐煩了，只見它緩緩抬起，一瞬間就趕上奮力逃跑了半分鐘的男子。大拇指調皮的向外張開，微微一伸就將男子給撞進了指縫間，輕輕一捏，男子深深陷進嫩肉裡，揮動雙手無法自拔。就這麼一眨眼的時間，男子又被夾回了原本摔落的地方。    經過大拇指高強度的調戲與蹂躪，男子不斷翻來覆去，像是地板上的紙屑，完全在別人的掌控之中，漸漸地失去了逃跑的力氣。最後他撐著一絲力量，仰望那無法抵抗的存在。陰影覆蓋，影片的最後已不見男子容貌，只見取代了他原本位置的迷人美足。    “鈴鈴鈴……”手機聲響起使得志偉從椅子上嚇得跳了起來。    ”你他媽是在搞什麼鬼！現在馬上給我出來！”局長的吼聲從話筒中傳了過來。志偉將影片關閉，摀著臉深深吸了口氣，平復心中的心情，站起步出局長室。局長一臉怒氣站在警局大廳，雙手環抱怒視志偉。    “只是惡搞影片罷了，特效很厲害，不過太假了。”志偉淡然的說道，雖然觀影時的確帶給他不小的震撼。”你為什麼不直接進來，而要打電話？”    局長愣了一下，似乎自己也有些困惑，不過他甩甩頭說道：“這件事並不是重點！我已經下令封鎖影片了，到此為止，從今以後不准任何人再度靠近那影片，直到案情有頭緒之前！”    可想而知，案情陷入了完全膠著狀態，別說什麼進展了，整件事就連一點線索和蛛絲馬跡也沒有，沒有人可以解釋。而失蹤的人口竟然就有如人間蒸發一般，連根毛都找不到，一個禮拜就這麼過了。    “怎麼今天能那麼早回來，是不是有什麼進展了？”秋媛站在門旁驚喜地問道，志偉坐在玄關脫掉鞋子，嘆口氣道：”正好相反，毛都沒有，都加班一整個禮拜了，局長讓我回來睡個覺，一大早就又要去幫忙了。”    “那你一定累壞了吧？快去休息！明天子晴要出發了，我會帶她去坐車的。”    “行李準備得怎樣了？我來幫忙吧！”    “不用了不用了，你快去睡。”    “沒事沒事，也就整理行李，花不了多少時間的。”秋媛拗不過志偉，只得點頭答應。    不過只整理半個多小時，不停打著哈欠的他最後還是被秋媛給攆回了房間休息。簡單梳洗一下後，志偉走回房間時發現了子晴總是抱著的玩偶小熊。要趕快給她送去啊，要是少了這小熊，子晴在大學宿舍或許會睡不好吧。腦中雖然這麼想著，但身體卻被床鋪給吸引了過去。躺在床上，志偉將小熊舉在眼前，心裡想著，雖然相處時間不是很長，不過好歹也算是自己女兒，就這麼離開了真是讓人感到有點寂寞啊……，就這麼想著想著，迷迷糊糊中睡了過去。

 

# 2

或許這禮拜實在是太過於勞累吧，志偉做了個很長很長的夢，夢裡他手中的玩偶小熊變得無比龐大，要不是認出了眼前繫在小熊胸前的巨大鈴鐺，他還真不知自己處在什麼環境下。    稍微對比了一下，那顆小鈴鐺現在竟然幾乎比自己身體還大，看得志偉不禁嘖嘖稱奇，將手放上去似乎還能感受到金屬傳來的陣陣寒意。這時志偉似乎想起了什麼，大吃了一驚，往後倒退了兩步，不小心被腳底長過小腿的白色絨毛給絆倒，跌了一跤。    身處在夢裡的觸感不可能那麼真實，再加上跌倒時那強烈的墜落感，使得志偉清醒了過來，了解了自己其實並不是在做夢的這個事實。    “我的媽啊！”志偉不停的觀察周邊，天花板遠的像是星空一般，站在小熊上能勉強看到自己的床，向後延伸遠至幾乎看不見的視線盡頭。為了能看得更清楚點，志偉手腳並用地往鈴鐺上爬，希望能取得更廣闊的視野。    忽然大門應聲敞開，劇烈聲響嚇了志偉一跳，令他一個踩空，下半身跌進了鈴鐺的孔洞內。左右掙扎了一下後，發現自己只剩顆頭露在鈴鐺外。    抬頭一望，一面整齊排列著許多巨大顏色窗戶的牆壁取代了原本的視野，一件普通的格子襯衫竟能帶來那麼強烈的存在感。還沒看清衣服主人是誰，就見一隻巨手鋪天蓋地而來，一把抓住小熊的身體。志偉連反應出聲的時間都來不及，劇烈的加速度感便瞬間襲來。    先是往前，接著向後，不斷搖擺的感覺讓志偉頭昏腦脹，噁心想吐。經過一陣讓人心驚膽跳的失重感後，碰的一聲，小熊落地翻滾了半圈。接著天空暗了下來，四周失去了所有的光線。***    “******東西都帶齊了？”******    “******應該吧！”子晴將自己最心愛的玩偶小熊扔進行李箱後，刷的一聲用力拉上拉鍊，”有落下什麼東西的話再回來拿就好囉，反正從宿舍回家也就半天的車程罷了。”******    “******依妳這冒冒失失的個性，我倒覺得很有可能馬上就要回來了。”秋媛食指對著子晴的腦袋輕輕推了一下，拿起車鑰匙說道：”看來妳爸一大早就上班去了，我載妳去車站吧。”***    長時間待在完全黑暗的空間裡，搭配著令人暈眩的搖晃，志偉只能不斷的試圖穩定身子，思考著事情的前因後果。真他媽是那影片造成的？整件事情的走向根本就超出常人理解範圍了。不過若那傳言是真的，仔細解釋起來其實倒也合理不過。    無法感知時間的流逝，只知道晃動停止一段時間了，志偉決定嘗試逃離看看。翻出鈴鐺的洞後，他跌落到絨毛堆裡，接著藉著抓緊絨毛的方式，一步一步爬下小熊的身體。在這伸手不見五指的空間裡，完全不知道下一步會踩在什麼地方，志偉只能盡量地放慢速度，謹慎地試探每一個腳步。    到達底部後，一股刺鼻的洗衣精香味與女人的體香傳至鼻頭，看來八成是身處衣服堆裡吧？而且照這味道濃度還很有可能是貼身衣物。想到自己站在繼女的內衣堆裡，志偉雖心裡喊著不行，身體某部位卻很誠實地硬了起來。越想越覺得不洽當的他，後來理智還是戰勝了心裡的一股衝動，只能硬著頭皮繼續前進，希望能離開這鬼地方。    摸著摸著又摸到了柔軟的絨毛，但比起玩偶小熊的絨毛明顯柔順了許多，看來八成是高級毛巾之類的。志偉鬆了一口氣，沒記錯的話子晴的毛巾是純白色的，也就是說如果自己站在上面會顯得非常突兀。於是他賣力往上爬，希望能找到個最顯眼的地方，能夠讓子晴能開啟行李箱後就注意到自己。    沒想到還沒到達一半的高度呢，四周就震動了起來，拉鍊聲響徹整個空間，天空撒下了無數的亮光，照的志偉眼睛睜不過來，也就那麼一瞬間的時間，地板就傾斜了起來。***到達宿舍已經是近傍晚了，雖然只是間不怎麼有名的大學，但學生宿舍卻是讓人稍微吃驚的雙人套房。子晴和室友簡單的自我介紹下，便相約出去吃了頓晚飯，飯後回宿舍休息沒多久，長途車程的勞累讓子晴決定洗個澡早點休息休息。******拉開行李箱，她俐落將毛巾甩在肩上，挑了套內衣與睡服，心情很好地哼著歌朝著浴室走去。脫掉全身上下的衣服後，站在花灑下便打開了水龍頭。***    發現自己飛到了空中的志偉，慌慌張張想要抓緊毛巾上的白色絨毛，但卻完全撲了個空。沒有半點支撐的他急得雙手亂擺亂揮，希望能任意抓到個救命索，要不這高度跌到地上只能說是有死無生了。    終於在萬幸中抓住了根繩索，與身旁無數的繩索一樣，全是淡淡的茶色，仔細一瞧不就是自己繼女的頭髮嗎，晃著晃著就這麼撞到了她的身上。隨著巨人走動的震動，看著腳底下的雄偉深谷，志偉死命抓緊自己生命的唯一寄託，不停往女兒懷裡畏縮，害怕自己會不小心就墜落其中。    接著突如其來的大水撒下，強大衝擊令志偉支撐不住，沒幾秒後就鬆脫了雙手，順著稚嫩的肌膚滑下，到達了豐滿的兩座肉山上。因胸部線條的緣故使他速度漸緩，慌亂下志偉抱住了某個與他身體一般大小的肉丘，終於停止了下滑。    還沒喘上一口氣，背後強大的壓力傳來，一股肥皂味湧進鼻腔，滑膩的粉色固體包圍住志偉，將他卡進了有如半座籃球場般大小的肥皂裡。隨著肥皂移動，志偉與繼女身體有了相當親密的接觸，幾乎走遍了全身上下任何一寸，讓他對於自己女兒肉體的認識有了前所未有的提升。最後志偉的手在一陣慌亂之中，卡到了某個巨大面積的牆壁，硬生生被左腳小趾的趾甲給勾了出來，全身佈滿泡沫的趴在了腳趾上。    暴雨再度滂沱，如洪水般的大水高速衝了下來，雖然志偉及時躲進了女兒的趾縫中，卻低估了大自然的力量，依舊被沖離那巨大的庇護。幸好在排水口處有些許卡住的毛髮，在墜落那無盡深淵的一霎，他抓住了其中一根捲毛，停在了離洞口不遠的下方。    強大水流不斷衝擊著志偉的神經，但他知道這次絕不能鬆手，掉下去就沒有任何機會了。終於頭頂的瀑布漸止，志偉對著上天感謝了一番後，抓著那傳來淡淡騷味的捲毛慢慢往上爬。費了九牛二虎之力，越過排水洞口後，志偉趴上了地板，筋疲力盡地大口喘著氣，碰觸到實地的感覺讓他感動莫名不能自己。    過了好一會兒，平復了呼吸後，志偉站了起來，環顧四周，卻發現自己身旁不遠處竟有兩雙巨大腳掌。吃了一驚的他往背後跌坐下去，抬頭一望，陌生臉孔佔據了整個天空。被一位年輕而全身赤裸的女孩蹲在地板上，以非常近的距離盯著看，這一刻這畫面這輩子都讓人無法忘懷。    “拜…拜託…拜託不要…傷害我……”志偉結結巴巴打破了沉默。女孩倒吸一口氣，驚訝地說道：”我本還想說怎麼會有那麼奇怪的蟲子，長的像人就算了，竟然還會說話！”    “我…我不是…不是蟲子……”志偉依舊結結巴巴連忙回道，但對於他反駁的這件事其實他心裡也沒了底。    “你在這裡幹嘛？偷窺嗎？”女孩伸手摀住胸前問道，但她沒想到以小人的目光來說，其實根本看不清她的胸部，倒是她下體的森林則是大大方方地展現在別人面前。    “當…當然不是！”    “我對此保留意見。”女孩將志偉捏起，放到了洗手台上，拿了一個透明漱口杯倒蓋住他，說道：”你這小色蟲給我待在這，等我洗完澡再來收拾你。”    志偉伸手敲打漱口杯，大聲叫喊，但別說是洗澡時的水聲了，就算是四下寧靜的情況下，八成也沒有人能夠聽到那比蚊子還輕的聲音吧。環繞了杯子一圈檢查後，志偉確定了沒有任何逃脫的方法，於是他乾脆直接坐了下來，畢竟自己早已疲憊不堪，乾脆當一回真正的色蟲，盡情觀賞算了。    女孩洗完澡，水龍頭聲音完全停止的那一瞬間，志偉很快轉向將身體背對她，避免被發現自己一直在偷窺。但女孩將杯子移走後，卻笑著說道：”可別裝了，我知道你一直在偷看我，準備後接受懲罰了嗎？”    “不……”志偉還沒來得及解釋，才剛吐出一個字，就被捏起來，帶出了浴室，無論怎麼叫喊都得不到回應。一陣暈眩後，他被丟上了上鋪的床上，過沒半分鐘，女孩上身穿了件T恤，而下身只穿著內褲，也爬上床來。宿舍房間配置皆是每人一組書桌床鋪，下方是書桌，而書桌正上方則是床鋪，。    “好了好了，我們開始吧。”女孩看了一眼對面位置坐在下方書桌前戴著耳罩式耳機玩電腦的子晴後，將腿盤成O字型，把志偉困在中間，，對著他說道。    “妳先聽我解釋！我是人，我是因為意外被縮小的！”志偉看著四周有如長城般的嫩肉牢籠，知道自己沒有任何逃脫機會，只好嘗試與女孩進行交涉。    “那麼，你要怎麼證明這件事情呢？”女孩稍微回縮小腿，將空間擺弄得更小。看到身旁巨大牆壁漸漸靠近，志偉嚇得情不自禁跪下，顫抖著說道：”這是真的，實不相瞞我是子晴的爸爸，你可以問問她……”    “這種事情你也掰的出來？”女孩輕輕翻了個白眼，看樣子一點也不相信他說的話。    “妳跟誰說話呢？”忽然子晴脫下了半邊耳機，困惑地轉頭看向上方床鋪的女孩。    “我和朋友講電話呢。”女孩迅速拿起一旁的藍芽耳機給子晴看了一眼，接著再戴上耳朵，”吵到妳真是抱歉了。”    “不，沒吵到我，我只是覺得奇怪罷了。”子晴笑著想把耳機帶回，但女孩連忙叫了聲：”等等，子晴，薛子晴對吧？”    “我是許子晴。不過妳叫我子晴就好。”    “不好意思有點唐突，我可以問問…妳爸爸是做什麼工作的嗎？”    “我爸爸…在我很小的時候就離開我了，所以我隨我媽姓許。”    “喔……是嗎。”女孩冷冽的目光看向志偉，志偉正想回話，但巨大腳掌鋪天蓋地，碩大的大拇趾狠狠地撞上來，而他就這麼被輾到了地上。    “很抱歉提起這件事情。”    “不會，反正我對他完全沒有印象。妳爸爸呢？”    “我爸爸嗎？他是種橘子的，改天帶一些讓妳嚐嚐，不是我吹，我們家種的可是特別甜喔！”    “好啊！”子晴開懷笑了出來，指著女孩說道：”妳不是還在講電話嗎，別讓朋友等妳了。”說罷便帶回耳機將注意力轉回電腦上。    “那麼我們來想一想，該要怎麼處置你好呢？”女孩將眼神轉向那被她的大拇趾給摧殘到心力交瘁的小蟲子。雖然志偉不停大喊”我是她的繼父！”，但一句都沒有傳到女孩耳中。

 

# 3

“不然這樣好了，剛洗完澡，正覺得天氣悶熱呢，腳底好像還流了點汗，你幫我舔乾淨我就原諒你騙我這件事情。”女孩將碩大白皙腳掌伸向滿身是傷的小人。而志偉沒有任何選擇餘地，只能爬上前，張開嘴巴就舔了下去。    周圍潮濕的程度，讓志偉在進入趾縫間時，瞬間就被浸濕全身。悶熱環境讓充滿水氣的空間更加高溫難耐，四周白色牆壁散發著熱氣，簡直堪比三溫暖。雖然因剛洗過澡，腳底下沒有什麼異味，但從趾縫旁分泌而流下的汗水，還是鹹的令人難以忍受。且只要小小一滴，就能讓志偉從頭濕潤到腳，那水量甚至讓他深深懷疑，身上的汗其實沒有一絲一毫是自己流的。    “怎麼越舔越濕呢？這樣可不行啊！”女孩把食指伸進腳趾趾縫間，將處在其中的濕潤小人給掏了出來，扔在了自己雙腿之間。”這樣你要我怎麼原諒你呢？”    身為警察多年，學到最寶貴一課是，任何事情都有理由，只要順著因果關係調查下去，事情一定會水落石出。而今天發生的一切已經完全打破了志偉多年來的信仰，整件事完全沒有任何道理可言，但要是接受眼前所發生的，那麼所有事情卻又能夠說得通了。    “求求妳……”腦海裡只剩傳言最後那句”粉身碎骨”，志偉已經沒有任何尊嚴可言，雙腿一軟，就這麼跪了下去。主修心理學的他，現在卻完全一籌莫展，明明平常能和疑犯辯的口沫橫飛，在這情況卻連一個小女孩的信任都無法取得。體型差距把氣勢強弱提高到了一個極端懸殊的情況，志偉連身體的顫抖都無法止住，這時說出的話絕對沒了底氣，更別說要有說服力了。    女孩微笑著，以居高臨下的姿態看著自己胯下的小蟲子。志偉位於相當靠近女孩大腿根部的地方，為了要和女孩眼神交流，幾乎必須要將頭抬到九十度仰角的地步。不過四目相對後，志偉卻又馬上將頭轉回正前方。雖然他在心裡對自己解釋，以這種方式看別人似乎不太禮貌，但其實是因為在對上眼的同時，女孩上半身壟罩著他所造成的壓迫感，差點壓碎了志偉的最後一絲自尊。    兩旁的高牆延伸至視線前方的黑色巨壁，女孩對於一位男人盯著自己的內褲看，顯得過於太不在乎了。這令志偉感到相當的焦慮，畢竟這代表了其實對方早已不把自己當人看待，她心裡認定了眼前的小人就是個故意偷看她洗澡的小色蟲。雖然志偉知道和女孩建立起溝通這件事迫在眉睫，但卻怎麼樣也提不起膽量再度抬頭望向女孩，簡直像個小孩子般的，愣在原地發抖，什麼事也做不了。    看小人一動也不動，女孩覺得有點無趣，便將他捏了起來，提至面前細看。小人全身被自己的腳汗浸溼，不知道是不是因為這樣而冷的發抖。志偉依舊不敢看像女孩的臉，只能低頭向下看，不過眼神倒是落到了那深不見底的峽谷內。    “好啊！靠近哪裡你眼神就飄往哪裡，真的是色到盡頭了。”    “不是…我……啊~~~”志偉還沒來的及澄清，就被放了開來，伴隨著尖叫以自由落體的方式向下掉落。撞上乳房時陷進了因衝擊而產生的淺坑，引起了陣陣波瀾，再度彈起時撞上了T恤領口，落到了胸罩上。    此時女孩心裡忽然閃過一個想法，眼神偷偷往旁邊一撇。確定子晴依舊專注於電腦後，稍微躺了下來，伸手撥開胸罩一角說道：”我有個好主意了，你爬進去讓我爽一爽，你騙我這件事就算了。”    志偉心想也別的辦法可行，眼前保住自己的小命要緊，便奮力爬了進去。一路上光滑無比，每一個動作都會讓地板微微下陷，抓也抓不緊，幸好到頂峰附近時弧度漸緩，令志偉能夠站立起來。    乳暈對志偉來說就像是個顏色較深的小廣場，而廣場中有塊小地微微突起。站在一旁，志偉感到十分無助，該怎麼做才能讓那麼巨大的女孩有感覺？以自己的身體真的做得到嗎？    這時女孩稍微擺動了一下身體，對於志偉來說卻是相當劇烈的變化，腳底地板這麼一晃，他便跌倒趴下，腦袋狠狠的撞上那微微的突起物。此刻志偉牙一咬，心想反正也沒有第二個選擇了，於是舉起雙手用盡全力就砸了下去。不知是否因為女孩太過於敏感，沒兩三下的時間，原本的平緩坡度就漲成了小山丘，硬生生把志偉給頂上了空中。    完全沒料到自己那麼一個卑微存在，竟也能帶給巨大女孩如此快感。感到一絲希望的他，使透了渾身解數，又舔又吸、又捏又揉，把多年來在床上的絕活全都奉獻給了這素不相識，和自己女兒同齡的小女孩身上。但事實上他也只是像隻小蟲子，趴在支配著自己的巨大乳頭上，當個手舞足蹈的小丑罷了。***坦白而言，女孩確實對於這隻蟲子的表現感到了相當程度的訝異。她不了解的是，帶給她愉悅的，其實不是那微不足道的觸感，而是那前所未有的新鮮感。******    雖然看似蟲子一般，但身體的的確確就是個成年男子，現在正趴在自己的乳頭上努力取悅自己，這種經歷可不是每天都能遇到。光是腦海裡閃過這念頭，就讓她下身漸漸濕潤起來，而胸前的小人拚上老命換來的些微蠕動感更是讓女孩身體越發燥熱。******忽然“啪”的一聲，桌上的檯燈熄掉，聲音嚇得女孩稍微抖了一下。只見子晴將電腦收好，整理了一下桌面，便走進了浴室。******看來是準備盥洗休息了吧？真是不過癮，開心還沒過十分鐘呢。女孩心裡想著，不過也是，明天一大早還有典禮要參加，雖然可惜，還是早點睡比較好。於是她微微地拉開胸罩一角，伸出手指將那乳頭上一抹汙點給摳下來。***”你做的很好。”女孩對著指甲上的小蟲子說道：”不得不說，我甚至對你稍微有點刮目相看呢。”    志偉大口喘氣，調節著因劇烈運動而些微缺氧的身體。得到了女孩讚賞，不由得升起了一絲榮耀心與滿足感的他，卻慌忙想要壓抑這種感覺，因為他心裡明白這情感是存在於主人與寵物間的。    “那麼說話算話，你說謊這件事，我就不追究了。”放鬆感讓志偉差點飆出了眼淚，雖然終究忍住了，但重獲新生的快樂還是讓他瞬間濕潤了眼眶。    “不過啊……”就這麼半句話的功夫，把志偉打回了現實，一顆放下的心又重新懸了上來。”偷窺的事情我們還是要做個了結呢。”    “不…我…我……”雖然很想據理力爭自己並不是故意偷窺，但仔細想想，自己剛才其實也壓根兒就沒有說謊啊，有那麼一瞬間真以為女孩會講道理而放過自己的想法，實在是天真的太可笑了。    “那麼任務就和剛才一樣吧，不過工作地點可能要換一下呢！”    “妳放過我吧！”預見了自己死期，志偉精神完全崩潰，瞬間大哭了起來。    “你接下來要去的可是女人最敏感的部位呢，我已經算是讓你很多了。”    “不！不！求求妳！”志偉放聲哭喊，但怎麼也阻止不了自己的移動。被巨大手指捏著，經過壯觀山脈，順著廣大平原略過深不可測的大坑，來到了險峻的山谷間。陡峭山壁上的巨洞外部攀附著叢林，接近時甚至可以感受一股熱氣撲面而來。    哭得滿臉淚水的志偉，被強硬擠上了碩大的陰蒂上，一滴愛液流下，取代了原先的淚水，沾滿了那小小的臉龐。雖然志偉不斷伸手將其撥開，但總是徒勞無功，甚至讓愛液沿著手臂順流而下，包覆了他整個身體。雖然充滿淫慾腥味的液體減緩了許多摩擦力，但被強迫與巨大粉色珠子的纏綿還是磨得志偉滿身紅腫，全身傷痕。    這時候哭喊大鬧沒有意義，聲音傳達不到；祈禱求饒沒有意義，不會有人在乎一隻小蟲子；奮力掙扎沒有意義，力量連一根陰毛都抵擋不過。任何方法，任何作為，都沒有任何實質意義。志偉唯一能做的，就是瞭解現實，認清自己只是個女孩的玩物，睡前滿足慾望的一個可愛玩具罷了。    終於離開了痛覺地獄，但取而代之的，是深邃而沒有任何活路的黑洞。四周暗了下來，任何悲鳴都起不了作用，雖然禁錮著自己的手指鬆了開來，但著地地點卻是更加可怕的歸宿。    已經分不清楚方位與其所在，周遭肉壁皺褶滲著液體，以極具壓迫性的氣勢蠕動接近。志偉心急地下意識伸出手來阻擋，碰觸同時卻帶來了更劇烈的震動及收縮，周遭空氣越來越稀薄，腦袋意識也模糊了起來。雖然有幾次都近乎昏厥，但數次強大的擠壓伴隨著些許骨頭碎裂聲音卻將他疼醒，撕心裂肺地慘叫出來。    全身粉身碎骨，早就沒了求生意志，志偉心裡只重複的祈禱著，解脫。    ***胯下傳來陣陣觸感，讓女孩在半夢半醒間不時禁不住夾緊雙腿，但隨著幾次磨蹭後，小東西的存在感越來越低，動作也漸漸趨緩。******終於，在一次的翻身後，下身沒了動靜，而女孩也帶著滿足微笑，沉入了夢鄉。***--------------------------------------------------    “欸，你聽說隔壁市的傳說了嗎？”短髮男孩敲了敲坐在隔壁的捲髮男孩這麼說道。雖然身處在圖書館裡，他卻拿著手機’休息’了半天，沒有任何要讀書的意思。    “你說看完某部影片，接到電話後，七天後就會粉身碎骨而死那件事嗎？這你也敢信？”    “你就別嘴硬，隔壁市可是失蹤了超過二十人吶，其中還包括了署長兒子呢！聽說影片被警察局查封一個禮拜後，他們的副局長也人間蒸發了。”    “這種事……我還是覺得難以相信……”    “不相信？要不來試試？”短髮男孩拿著手機在捲髮男孩面前晃啊晃。    捲髮男孩吞了口口水，緊張問道：”你認真的？這影片不是被禁止了嗎，你是怎麼拿到的？”    “我住隔壁市的朋友早就複製了下來，不過他倒是沒膽子看。既然你都那麼信誓旦旦這是假的了，來嘗試看看怎麼樣？”    “誰怕誰，看就看。”昏暗的房間顯現在六吋大的手機螢幕上，紅色亮光像是倒數著什麼似的，一閃一閃地映照在滿臉期待的兩位男孩臉上……