# 七重罪--琉璃（卖饼干的小女孩）

作者：琉璃

TID：19357

 

# 1

*本帖最後由 yuxiaoqiu 於 2017-3-22 00:51 編輯*

唔.....新手写的处女文哟.....请轻喷...希望你们喜欢

“咚咚……”下午正值最炎热的时候。却传来了一阵敲门声。“谁呀！我不记得我定了东西。”穆迪不耐烦的套上T恤。匆匆赶往门口。“那个……..叔叔不买些饼干嘛？”打开门，却见到是一只可爱的戴着白色宽边帽的萝莉小姐。“……”穆迪显然被眼前的景象所惊住了。也是呢在这么炎热的天气里，即便是在地下室熬制秘密汤药的巫婆也恨不得脱下那身厚重的装扮更何况是一只在到处推销饼干的小萝莉呢，即使她现在只身穿一件淡绿色的连衣裙，红彤彤却又有些发干的小嘴巴和那锁骨间那微微的汗珠也再次验证夏季的炎热，小女孩不知觉的抿了抿嘴巴，当然这都让小女孩变得异常的诱惑人心。“叔叔？”女孩被盯着直发毛，又见穆迪不说话，拽了拽他的T恤。“那个……请问要买些饼干么？？现在还可以试吃……”女孩把手伸进了一旁的篮子里，在里面翻了翻，拿出了一包饼干。“哦……哦……“被小女孩提醒才反应过来的穆迪尴尬的笑了笑，眼神却是狡黠的转了转，”小姑娘，天气这么热，不然你先到屋里坐坐，喝点饮料，休息休息再说。”“好啊！”多么明显的骗局啊，不过“单纯”的小女孩似乎没有发现其中的蹊跷。“叔叔说实话，琉璃走了一天，已经很累了。谢谢叔叔。”说着便抬起穿着小小凉鞋的小脚丫踱步来到房间内。不过房间内却是一片狼藉。“呃……请随意。”看着自家乱的不成样子，穆迪随手把沙发上一堆有的没有的挥到地上。”自己一个人随意惯了，见笑了。““唔嗯”琉璃摇摇头“冰茶怎么样。“穆迪高声喊道”嗯！“琉璃也精神的回答道。“诺~”穆迪把冰茶放到琉璃的桌前自己则做到了对面剩下的就是小琉璃把冰茶喝掉了吧。穆迪暗自窃笑，顺带着也嘲笑起小琉璃的父母。竟然让小女孩到这种恶人街来推销饼干，既然这样就让我把她收下吧。“叔叔不尝一下饼干么？”琉璃并没有喝冰茶，而是精神的望着穆迪，“还是说叔叔不喜欢饼干？”转眼又变成泪汪汪的眼神。“怎么……怎么会呢……“穆迪显然没有预料到这种情况，尴尬的他随手拿起饼干，狠狠地咬了一口”好吃么？“琉璃笑着问“很好吃啊……”话没说完，穆迪就发现异样了。眼前迷迷糊糊的他猛地意识到自己被下药了。“唔….你”话并没有说完。等到穆迪重新恢复意识后，眼前的景色有吓得他昏死过去。在他眼前不是某神秘的组织，也不是在医院的手术室，而且在一对巨大的脚丫面前，在高度达到自己胸前的凉鞋底上那双洁白无瑕又玲珑剔透的脚趾无不赞颂着造物者的伟大，但显然穆迪已经没有那个闲情感叹了，自己在做梦。这是穆迪的第一印象。“内内~叔叔，偷鸡不成蚀把米的滋味怎么样呀~~”阵阵可爱的声音从上空传来，让穆迪下意识抬起头，刚刚想要拐骗的琉璃则低着头笑着，”叔叔，我们好好玩玩好吗？”认识到这不是在做梦，自己被刚刚眼前的小女孩变小的穆迪心里几乎崩溃。”叔叔~琉璃的脚趾可爱么？”话音未落，琉璃站了起来，随之眼前的巨大脚丫便动了起来，”叔叔喜欢么？不过叔叔想摸到琉璃的脚趾要自己努力爬上琉璃的鞋子上哟W”琉璃微笑着“不过叔叔多半会被琉璃踩得扁扁的吧，毕竟叔叔还没有琉璃脚趾大呢”面对着巨大的脚丫，穆迪显然没有任何的办法，只能一味地逃跑，然而即便这样他又能跑到哪里去呢。小小的他即便是用上全部的力气也赶不上琉璃的一小步，当然双方也是心知肚明的，”nya哈哈，叔叔快跑呀，再不跑琉璃就要踩下去咯！”可是在脏乱的房间里，到处都是各种乱七八糟的东西，小琉璃当然可以无视他们直接踩下去，然而穆迪却不行，爬过这些障碍物需要太多时间了，而即便绕行，也会有第二个，第三个障碍物，不一会穆迪便被逼到了死角。“nya哈哈，叔叔没有地方跑了么？那么琉璃要踩了哟~”眼看巨大鞋底缓缓接近穆迪那小小的身躯，小琉璃那小巧的凉鞋的底部灰尘哗啦啦的掉在穆迪的身上，身上剧痛，让穆迪后悔自己为什么当初没有好好收拾卫生。没错这里还是在穆迪的家里，在穆迪晕过去的时间内，小琉璃并没有把穆迪踩死或者做些奇怪的事情，而是在地上摆弄起东西，为了就是和自己的小小玩具玩上一局猫捉老鼠的游戏。凉鞋最终还是碾上了穆迪的身子，小琉璃一边控制着力道，一边感受着碾压小人的乐趣，而穆迪却没有那种乐趣了，在凉鞋底粗糙不平的磨碾下，被碾掉皮已经算是最轻的了，事实上穆迪浑身已经几乎没有完好的地方了，到处都渗透出血，鞋底的细微菱角更是刺激着全身，”呜……呜…….”嘴巴被紧紧的压在鞋底，鞋上的灰尘则是一股脑的渗入嘴里，让穆迪想喊也喊不出来，有什么更比这绝望的么，穆迪含着恨再次晕厥过去。“好弱……”琉璃掩笑着。“嘛~这也就当你想拐骗琉璃的惩罚好啦。下面该做正事了”“唔…………“花了好长的时间，穆迪才再次苏醒，但眼前已经一片漆黑，”唔，地狱？，我已经死了嘛？竟然那样的死去……“穆迪喃喃自语道，”没有哟W叔叔！“让穆迪绝望的声音再次响起”叔叔，叔叔不会下地狱的，当然也不会去天堂啦!“眼前就如开天辟地般，琉璃打开了饼干盒子，刺眼的阳光射了进来，“叔叔会到琉璃的身体中哟，永远的在琉璃的身体里。”就如巴普洛夫的狗般，穆迪下意识想要逃跑，但是却逃不跑，确切说他已经无法控制自己的身体，宛如……“没有生命的物品。“仿佛读心一般，琉璃笑了笑，天使般的微笑却如死神一般绝望”想知道怎么回事么？”女孩伸手把穆迪拿了起来“救命”连声音都发不出来随后，女孩把穆迪翻了个身“将将“在穆迪的眼前，是一个个不会动的人型饼干，杂乱无章的摆放在盒子里，”难道……““没错哟w叔叔”，琉璃开心的晃了晃脑袋”你们变成了饼干w”“那些饼干莫非““不是哟w那个确实是琉璃做的普通饼干啦!向你们这样的小人饼干是我们吃的“零食”啦！“不知是不是故意的，小琉璃在零食上重读了。“那么，我开动啦w唔……最后给叔叔一个“福利”哟w叔叔还是放到最后吃吧”把穆迪放在桌面上的小琉璃，随机从盒子中拿出一个饼干，”唔……记得没错的话这是个阿姨哈~那么，一路顺风呀ww在琉璃的五脏庙中好好参观，nya呼呼，求饶什么的是不好使的啦“说着，在穆迪的眼前，小琉璃用她那小巧的牙齿把眼前的饼干咬成两截，“姆咕姆咕”没有丝毫的犹豫，一块饼干就这样消失在小琉璃的嘴巴里，”咕“喉咙微微蠕动，”咽了下去……”穆迪吃惊的望着那巨大又小巧的女孩。”这绝对是噩梦，一场永远不会醒来的噩梦。““喵呼呼~好好吃w那么下一个咯w”死亡不是最可怕的，等待死亡才是最可怕的。认准眼前的小女孩无疑是一个恶魔的穆迪才意识到小琉璃所说的”福利“是什么。“nya哈哈，看样子叔叔意识到了呢？叔叔喜欢小孩子吧，”小琉璃微微笑着”那么叔叔，被琉璃吃掉对叔叔来说也是幸福的吧w不用担心琉璃哟，叔叔在变成饼干前，琉璃已经好好的把叔叔洗干净啦，不用担心吃坏肚子的。“没有人担心会这个吧”所以说在琉璃的五脏庙中永远的循环吧w体验即便是化作灵魂也逃不出琉璃的身体的绝望吧w“说完，琉璃便张开嘴巴，在穆迪绝望的眼神中，那张小小的嘴巴，越来越近，最终自己的上半身被塞入嘴里，嘎嘣……并没有想象中的痛苦，穆迪被咬成了两截，当然下半身随即也被放了进来，之后那灵巧的舌头搅动着穆迪的身体，巨大的牙齿也没有闲着，在舌头搅动着的同时，小琉璃把穆迪的身体咀嚼成了一团泥。“幸福吧，叔叔，和小女孩合成一体w再见啦w”说着，化为泥状的穆迪便被小琉璃毫不犹豫的吞了下去。“唔，吃的好饱w！”“琉璃都说吃饭前不要吃那么多小人啦w“”没关系啦！莉莉丝大人，小人都是装在另一个胃里啦w“

 

# 2

> [毒蛋白 發表於 2015-7-7 20:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=260757&ptid=19357)

> 莉莉丝什么的！看来还有下集啊www

被发现啦w莉莉丝确实是关键人物，不过故事本身是没有下集的w

 

# 3

> [ADSL 發表於 2015-7-9 10:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=260914&ptid=19357)

> 小建议：

> 1、排版有待改进。

> 2、“w”、“nya"、“~”可以适度。

谢谢提的建议啦，不过nya一般是笑的时候的前缀、在日语有这样的发音类似 你丫哈哈 汉语不知道怎么样写……角色塑造时候就是类似猫一般的性格，w和～不加。号倒是我写的时候习惯了。我会努力克服的 不过真心有些语气拿汉语不好表达出来，在对话后加上注明也显得别扭