# 丈夫的耻辱+加

作者：19783236999

TID：12131

 

# 1

XXX年 月 日

人们发明了一种药物,可以使男性按比例缩小身体,这种药物只对男性起作用.

之后........

乔治是一名医生.一名专业给人施用缩小药的专科医生.今天他接待了三名患者.一位是GTS爱好者.'A先生'他要求被缩小.永远在他女朋友的内裤里生活.然而这种自主要求缩小的人.政府是不会给解药恢复身体的.也就是说他将永远是个缩小人了.

乔治用不可理解的眼神看着他;A先生,你想好了么,要知道像你这样自主要求缩小的人.以后是不可能恢复的;

A先生激动的说道;哦!我要缩小.这是我的梦.我对未来充满想象.我是一名GTS爱好者,请帮帮我吧.

乔治;我理解你们这群GTS爱好者,但我看到你们中99%的人最后会后悔.因为当你们缩小后.将无法养家糊口.失去了劳动能力.只能成为女性的玩物.女人们会慢慢的不在把你们当人看.

A先生;不会的,我的爱人很爱我.

乔治看到太多他们这样的人知道再劝也是徒劳;你很自信,希望新鲜感过去后,她依然爱你.

A先生不耐道;快吧,我已经等不急了.

一个小时后A先生被

他美丽的女人带走了.当然是放在内裤里带走的.因为A先生缩小后要求马上进到他梦中的内裤里.

第二个是B先生.他因为无法生活而去盗窃，被判缩小期3年。而像B先生这样的犯人，大多数都不可能再恢复了。因为他们的服刑期大多将无限延长。原因是他们的监管都是爱钱的女性。这些女性要靠缩小人谋生。在这些缩小人服刑期他们将去劳动改造。而他们的劳动则是去服侍一些男女的性行为。这使得犯人的妻子们无法容忍。而抛弃他们。这样犯人的生活所需也就是在监管期的吃住费无人出。那么犯人们将会被加刑 加刑再加刑。而超过3次不接受劳动改造的犯人。将会被判终身缩小。政府有权出售他们这些顽固的犯人。

乔治怀着怜悯 厌恶的复杂心情为B先生用了缩小药。

第3位是C先生。他是一个已经被缩小的人。C先生被政府无情的出售了。而买他的女人是为了年轻漂亮而买的C先生。这里要讲解一下：缩小药发明后，有一次两位变态的男女在做爱时把可怜的缩小人放进变态女人的阴户里，开始做爱。当变态女人高潮时缩小人在她的阴道里溶解了，对就是溶解了。第二天变态女人发现自己年轻了5岁。而变态先生没有什么变化。之后这个变态女人又实验了几次这种做爱方式。终于确定了。“当把A缩小人泡进B女性的尿液里10分钟后。A缩小人再放进B女性阴户里和其他男人做爱。B女性高潮时A缩小人将在B女性的阴户里融化。从而使B女性不同程度的年轻化。一般年轻程度在3个月到5年不等。而女性的本人的同居丈夫{必须同居2年以上}缩小后使用，效果最佳。一般能年轻5年左右。

而把缩小人泡进女性的尿里使大多数女性厌恶，所以医院发明了一种代替把缩小人泡进女性尿里的药物。而这种药物就是把女性的尿液加上一些其他药物合成的胶囊。叫做{女神药}。当缩小人服用女神药后。女神药将在5分钟内起反映，迅速使缩小人的各细胞内含有女性的尿液，还会使缩小人陷入迷离状态，这种迷离状态叫做{崇拜状态}。使缩小人对女神药里尿液的主人无限崇拜。会一直说：主人，我爱你，我的女神我崇拜你。会一直有要钻进尿液主人的阴户里的行为。这样会使女性在使用缩小人时快速达到高潮而事后不会有心理负担。

乔治不得不给这个女性制作女神药，并耐心的帮助此女性给C先生服用女神药。

[ *本帖最後由 19783236999 於 2012-4-13 15:15 編輯* ] 

# 2

我的号密码忘了 又重申请了个 希望管理能把我的G幣 閱讀權限等改一下 或帮我把号的密码找回 谢谢!有劳了 

# 3

不是小号是密码丢了 QQQ19783236这是我的原号 我有一年没上了 一上来好嘛 啥也看不了了 请管理帮我把权限和我以前的G币改过来 

# 4

我写了1万字了  看到蒙德的奋斗 有点和我的重合  不知道怎么写了 怕蒙德的奋斗作者说我抄袭 所以我要改改再发上来 大家不要急！！！ 大家要是有什么好的情节 可以交流一下 呵呵