# 三个女生，一个我（大纲）

作者：深巷少女与猫

TID：26270

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

可以说是被K神感动了，虽然不反感伸手党，但伸手党阻碍了这个小团体的发展和风气是不争的事实。
同时因为GN被墙，所以浏览量都不高，肯定对创作者的打击都是很大的。
对我是没有什么影响的，看我篇篇TJ就知道我只是个游走在伸手边缘的透明。而且有tallg后，有些内容也要想想是gts还是恋高了。
接下来要发的是一段，没有雕琢过，细节有待完善的，可以理解为大纲的小片段。
两点说明，一是，我尝试写了一下，同时把叙事顺序打乱，救命啊，大概就是一个开头几句话的内容，就写了整个大纲的长度。
第二就是，如果对我有莫须有的信心，我会尝试以低于《缩小射线》的速度更新，之前TJ的文，不能好好写完，也会像这样，写完大纲。
如果看到我重新发了一帖，题目是《三个女人，一个我》，那就是我觉得囤了一定的量发真正的文了。
大家有什么建议都可以告诉我，很多文都大同小异，尤其是和“妹妹”的互动。我也希望可以抛砖引玉，给我一些惊喜。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我和实验搭档子衿是从大学起的好朋友，自负讲，我作为她的学长，扛起了授业解惑的重任，她对我也颇具好感，可惜我有一些比较奇怪的性癖好。恋足，恋高，更有女巨人幻想。而且还严重到了正常的男女之间的交往。所有子衿认为我大学时期不和女生接触是装高冷其实完全是错的，我只是怕精虫上脑作出什么傻事。对我颇具好感的她倒追了我，所谓女追男隔层纱，可我这层纱却是怎么也捅不穿。可我虽然没有答应，子衿也没有放弃。同时我们就保持着暧昧的关系，一起考上了研究生，接着是博士生。因为比子衿大一届的缘故，所有以她虽然很优秀的成绩和天赋，最后能进入这所顶尖的实验室，没我的帮助是完全不可能的。而我，因为从性启蒙开始，就迷恋上了这些，所以也没有什么其他的爱好，尤其是在发现从物理和生物的角度出发，将人缩小和控制人各种分泌和想法是可能的时候（剧情需要，对吧）我就把几乎所有时间投入到了希望渺茫的研究中。当我终于取得了决定性的突破时，虽然离成功还有一段距离，但我激动且忐忑的将这个藏了二十多年的秘密告诉了我唯一的异性朋友 ——子衿。她不愧是我无论从感性：意淫过次数最多的女生；还是从理性：最欣赏佩服的女生。两个角度都是最优选择的朋友。她对我才大志疏的表现非常失望，对我能发明出如此颠覆类的设备，却只想满足自己怪癖的行为非常非常非常的鄙夷。但是在思索片刻后，她对我的鄙视才显露无遗：“你不会是想被我缩小后玩弄吧？”答案当然是肯定的。子衿在我的允许下拿走了一些无关紧要的发明去发布，在外界眼中，我们就是研究所未来的顶梁柱，但实际上，我早就讲自己的人生自由甚至一切都献给了我的主人 ——子衿。让我没想到的是，虽然一开始的体验非常让人难以忘怀，无论是我第一次以比子衿矮的姿态出现和她一起逛街，一路上受尽鲜花插在牛粪上的白眼；还是小到被子衿放在鞋子里用大脚趾顶在鞋尖出门散步。但是逐渐的，我对自己幻想了一辈子的东西，渐渐失去了往日的热情。虽然子衿还是会和我玩一些她最喜欢的游戏，而我似乎也并没有选择的余地。直到有一天，可能是子衿因为对缩小的我习以为常，所以在逛街买鞋的时候随店员离开了一会。子衿的鞋子，更重要的是装有我的鞋子，被另一个女生穿走了。（可以解释为两个女人的鞋子一摸一样嘛）没有子衿的小心翼翼更没有安全感的我，才知道子衿平常对我的爱护，同时开始反思一些习以为常的事情：子衿说既然我这么不争气，那她也要去追求自己的真命天子，却没有下文（知道很多人不能接受 GT，但我是没有问题的）子衿许许多多的举动说是自己喜欢，其实都是投我所好等等。我大概模糊的感觉到，我内心深处还是个抖M，只是子衿太过于了解关心喜欢我了，表现的不够抖S罢了。同时因为服用药物的原因，我一边因为节后余生而庆幸，同时又被巨大且致命的玉足吓破了胆子，但体内又渴望着被陌生女子玩弄。我一边回想子衿 “温柔”的玩弄，一边幻想“新主人”的压迫，在猛冲后不省人事。醒来后，我才意识到问题的严重性，虽然我一直担心被女子发现后如何相处，但是现在的情况是，她似乎没有发现我，同时我饥肠辘辘，如果她不发现我这个被困在她鞋子里的小男人，我就要饿死在女生的鞋子里了。精神恍惚之际，我被倒了出来，我一头扎进了她为我准备好的一瓶盖米糊中，耳边充斥着她轻蔑且不加掩饰的笑声。她说这些米是她用洗脚水淘的，在我的眼中却如山珍海味。在短暂的果腹之后，瓶盖就被拿开，我不得不正视这个陌生女子，这才发现她一点也不陌生，是一位才上大学的实习记者女生，在几次采访中含不掩饰对我的崇拜，正如现在好不掩饰对我的鄙夷。我想尴尬的笑一笑，她却将一只玉足重重的踩在我的眼前，我膝盖一软，同时在鞋底命悬一线的恐惧让我止不住的流泪，被留在鞋里等死却毫无办法的回忆让我顿时失去了理智，叩首便拜还不止，我用膝盖走上前去，亲吻她的大脚趾，她微微分开大脚趾和食趾，我膝行到中间，感受到她的巨大和自己的渺小。在卑微和恐惧中认主，这时我才意识到这么多年，其实我还没有这么恐惧且臣服的尊称子衿为主人。看着趾缝里渺小的我，沁雪终于憋不住噗嗤一声笑了出来，面对我的一眼茫然，她笑着说： “你这样子看上去真傻，不过说出来的话泼出去的水，你现在就是我的小脚奴，等你恢复大小了，要你升级做我百依百顺的男朋友你也不许有半句怨言。”听说还有希望恢复大小，我的内心既有了希望，也有一阵失落： “你为什么要帮我。”沁雪还是笑着，但是语气重新戴上了威严： “因为贱贱的小脚奴有了希望，就会变得更贱更听话啊。”她调整姿势，跪倒了地上，眼睛靠近我：”我其实这辈子都不会让你复原的，你就安心的给我当一辈子脚奴吧贱货。”看到我不受控制的流泪和小兄弟不受控制的上扬，她再次发出来让我畏惧且迷恋的笑声。不过她马上严肃起来： “如果你想恢复大小，我们先要解决你被我吓破胆止不住泪的窝囊废形象。”在几天的接触中，与其说是治疗，不如说是玩弄，沁雪一次又一次的用巨大的脚踩在我的身边，因为时间的推移，流泪的应激反应是消失了，但我对她的玉足却是留下了深刻的印象和恐惧。沁雪当然注意到了这点，她要求我虽然不用叫她主人，甚至可以亲昵的称呼为 “小雪”，但我要叫她的右脚“宝贝”，“老婆”，“亲爱的”等诸多对我而言侮辱性的称呼。但是因为我对她从内心的臣服，她甚至都不用威胁，我就同意了。一个晚上，我和往常一样，抱着人高的工具，打理着小雪的右脚，用她的话说就是给我的老婆好好化化妆。但小雪似乎有点古怪，她一个人喝着闷酒。终于爆发了出来。原来她自己也意识到自己控制欲强和强迫症的神经质性格，所以当年虽然只是对我的敬畏和钦佩，却因为我不理睬她，反而让她念念不忘（自我攻略大概就是这个意思）甚至到了疯狂的地步，许多采访都是她抢着要去，宿舍摆满了我的照片，大学这个冷言蜚语多如毛的环境，她的举动无疑引起了许多人的冷嘲热讽，她从系花变成了别人口中的骚货和不要脸的女人。如今我这般处境的落入她的手中，其实无力反抗的我是最幸福的，而她才是受折磨的那一个。我不知道怎么回应这个本该是在我带领和关怀下的孩子，如今我只能抱住小雪 ——我的主人——的大脚趾，这次没有用舌头舔舐，而是用手抚摸它，轻声安慰：“没事了，是我导致了这一切，我现在这样也是活该。。。”沁雪看着我，没等我说完，可能是觉得我的举动过于可笑，噗嗤笑了出来： “好了，你还以为你是那个高不可攀的俊彦啊。等我把你恢复原状吧。”同时像是下定了决心，说到：“我决定了，要带你去找那个老女人，叫子衿是吧。”不等我惊讶和回答，只听到一个陌生又无比熟悉的声音冷冷的说到： “你要找的是我这个又老又丑还抢不过男人的老女人吗？”不知何时飘窗玻璃已经被悄无声息的破开，我当然知道这是我发明的无声破窗笔，同时也知道来的是谁，“可惜老女人要变成大女人了。”说着，子衿就拿起我最熟悉的缩小枪对沁雪扣动了扳机。“不！”沁雪尖叫着，而且我很清楚，第一次缩小会带来强烈的不适，晕倒都是小事，看样子子衿要一口气把她至少缩到我这个大小，有可能会对她的器官带来巨大的伤害。我能做的只能是向子衿喊道：“不！”子衿看向我，先是我熟悉的温和和关切，但是听到我的反应后，马上带上了一种我不曾见过的泠冽， “我早就知道这个女人有问题，你啊你啊，我对你如何你心里有数，我不求你如何回应我，但至少陪我到我死心，我以为我们是有这个默契的。。。”“不不，子衿你误会了，不是你想的那样，小雪她不是你认为的那种人，我也不再是只知道。。。”不等我说完，子衿像受到了刺激（小雪，小雪，小雪）拿出一罐喷雾，喷向我，粉红的烟雾将我环绕。“你们都没错，是我误会了。”我开始头晕目眩，不知道子衿有选了我乱七八糟的发明中的那一个。但我能想到的是，子衿肯定在我身上装了追踪器，这是我们好多年前我第一次缩小时，子衿提出的安保措施，但我当时提出了反对，所以这件事就不了了之，可能是子衿背着我装上去了，否则茫茫人海如何去找一个可以被藏在女人鞋里的小人呢，同时她大概是听到了我和沁雪的某些谈话（没听全大概是信号不好吧）无论是出于沁雪要把我据为己有什至杀死而导致的恨意，还是我似乎如此轻易就倒向沁雪的态度（修罗场咯）都让她失去了理智。这下可全他妈玩了，没被小魔女玩死，要被黑化的小天使玩死了。我顾不得担忧沁雪，意识已经模糊了。。。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我恨，我明明排版了，每个集中的剧情之间，都再回车分开了，结果还是一团一团的。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [大撸若愚 發表於 2019-1-11 01:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393989&ptid=26270)
> 缩小射线我记得是论坛一个老哥研究生之前写的文章，COUPLE PLAY很带感，出现了巨大的迪克后有人喷他是同性 ...

那当然不会有啦，这种随机缩小一部分人的设定，让很多展开很难自圆其说，我是比较喜欢黑科技、魔法、异世界这种爱咋编咋编的背景
当然各有各的好啦，都是看作者的脑洞和文字功底的