# 不太可惡的妹妹(足控、蘿莉、重口，學習中)更新1月13日

作者：王正念

TID：18307

 

# 1

*本帖最後由 王正念 於 2015-1-13 22:26 編輯*

大家好，我是王正念，我想多學習各種屬性的文章，所以寫了這篇，請大大們指導。

這篇算是萬界實驗中學的番外篇，以下是在SW論壇的主線劇情，請參閱。

[http://www.giantessnight.com/gnforumsw/forum.php?mod=viewthread&tid=14689&extra=page%3D1](http://www.giantessnight.com/gnforumsw/forum.php?mod=viewthread&tid=14689&extra=page%3D1)

一、

廣大的宇宙中充滿了各種界面，各界面彼此有大有小，但是勢力最龐大的三個勢力諾域、萬界、音域

居民仍然是以百公分為主。至於神界平均約在50公里~3000公里，聖界則在百公里左右，其中貴族及皇族

可以到千公里，聖皇可以到萬公里甚至十萬公里以上，至於小的界面最小有到奈米的。

這裡是音域的10主要介面的其中一個，破音界。

故事是在一個不算正常的家庭。

爸爸媽媽在我們小時候時就死於戰爭中，是大哥從小從軍賺錢養我們。

我叫做楊德剛，今年18歲，我有一個哥哥跟表妹。

哥哥叫楊德威，今年25歲，人稱超級士兵，目前服役於音域五大艦隊最強的-奧汀艦隊-  ，而我只是一個平凡大學生而已。

表妹叫莉莉絲今年12歲，讀小學六年級，他很可愛，真的很可愛，我跟哥哥對她很好，而我對他更好(我覺得啦....)

因為7歲的時候，莉絲家裡遭逢慘劇，所以大哥過去把她帶回來一起生活。

今天早上我5點就起床準備早餐，我跟哥哥是吃蛋餅+豆漿。

妹妹的則是草莓醬+蛋餅+巧克力牛奶。

我做完早餐，就開始佈置吃飯的環境，妹妹的椅子上要換軟墊，昨天洗好的已經乾了，趕快拿來放。

妹妹的座位下要放一盆溫溫的洗腳水，溫度要算好，等妹妹起床剛好是溫的。

桌上妹妹的餐巾是最貴的牌子莎士比亞，有7條不同款，週一到週五各有固定的款式。

椅背上要放一條柔軟的棉質椅靠，也是每天清洗。

7點鐘，大哥剛晨跑完回來去洗澡，而妹妹也該起床了，我趕緊過去敲門。

「莉絲，莉絲」敲門完我輕聲呼喚道。

沒反應....

「莉絲...莉絲」我稍微大聲一點。

沒反應....

不會是昨晚又太晚睡吧。

我開門進去。

「莉絲，起床囉~」我走到床邊溫和的叫喚，同時看了一下表妹的睡姿，好可愛喔....

「嗯....」莉莉絲翻身繼續睡。

「莉絲，7點10分了喔，在不起來上課會遲到的...」我耐心的說道。

「.....」不理我。

我想了想...鼓起勇氣靠近表妹，用手輕輕的撫摸她的臉頰。

莉莉絲皺了皺眉頭。

我繼續撫摸，完全忘記一開始的目的，我臉慢慢靠近，慢慢靠近....我想親一下妹妹的臉蛋。

突然，莉莉絲眼睛睜開，並盯著我....

「!」我嚇到不知道該說什麼

「哥哥早」莉莉絲突然抱住我並甜甜的說道。

我今生死而無憾..............................

到了客廳，我的臉還是通紅的，還好幫妹妹洗腳，頭低下來應該沒人看到。

「德剛，我1個月沒回來你又開始了，不是跟你說男生不要做這種事嗎?你奴隸啊!」大哥楊德威的聲音響起。

「....好啦，今天最後一次」我應付道，因為明天還有下次....

「你起來，一起吃」楊德威皺眉道。

「喔....」我不捨的站起來，將洗腳水端去廁所。

「哥哥，謝謝」莉莉絲甜甜的聲音響起。

哇...我要每天幫妳洗腳，我心裡狂吼。

到了廁所，我將洗腳水拿來洗臉，這觸感....實在讓我振奮，今天上課我的動力泉源。

「德剛，你在幹嘛?拖拖拉拉，快出來吃飯」大哥楊德威在餐桌喊道。

「........」我鬱悶了，起碼讓我把臉洗完吧...

不捨的倒掉妹妹的洗腳水，我不爽的走到客廳，真的很不爽，但是又不敢表露出來。

「哥哥，來吃飯，很好吃喔」莉莉斯看到我立即招手笑道。

「好，馬上來」什麼是不爽?沒那種東西啊，哈哈哈。

莉莉絲要出門了，我已經將她的五雙鞋子都擦乾淨、噴香精，擺在玄關前。

「哥哥謝囉~」莉莉絲笑著說道。

「莉莉絲，這週我沒課，我送妳去上學」我期待的說道，莉絲總是不會拒絕我。

「等等」浩威的聲音又響起，我額頭青筋稍露了一點，但還是忍耐並恭敬回頭。

「哥，怎麼了...」雖然我很尊重大哥，但是阻礙我對表妹好，這罪過可以殺頭的...

「你忘記這禮拜我要帶你去參加界面遠航，所以莉絲自己去」

「什麼...」這壞消息實在讓我抓狂，我排課程把這週都排掉為了什麼.......

我忘了一年前我跟大哥說我想去界面遠航...........啊啊啊...

如果跟他說我不想去，我想跟表妹去上學，好像會被扁吧...怎麼辦.....OMG

「哥哥，沒關西，我跟同學一起去，謝謝你喔」莉莉絲笑著說道，並抱了我一下。

啊.....莉絲太善良了。

我暈暈的跟莉絲招手說再見。

1小時後。

我跟大哥出發了，目標是最近的新成立的艦隊部，賽特艦隊。

艦隊部門口。

「大哥，為何不去你們的奧汀艦隊呢?」我看著這新成立的艦隊部，似乎比五大艦隊小的多。

「五大艦隊是主力，不能隨便搭乘，賽特艦隊這次招待我們也算有心，必須給他們面子」德威搖頭道。

這時一位軍官走出來，應該是上尉...

「奧汀的楊德威嗎?」上尉恭敬道，儘管楊德威只是個上兵，但是身在五大艦隊中的奧汀艦隊，名氣又如此大，

就由不得住尊敬。

「上尉你好，我是奧汀艦隊-1號艦-主力砲手上兵楊德威」楊德威敬禮道，儘管身分不同，但是階級擺著。

「不用客氣，超級士兵之名如雷貫耳，我們先進去吧」上尉擺手道。

「目前的界面運用科技主要掌握在五大艦隊，尤其是奧汀艦隊，我們的運用程度是剛起步，雖然沒試過，但是理論上我們

已經完成紙上談兵了，請你們放心，這次不只接受民間的遠航，甚至會派遣部分軍艦隨行，請放心。」上尉邊走邊介紹道。

楊德威點頭，而我則是忐忑不安.....紙上談兵，我的天。

30分鐘後我們登艦了。

「前方有20艘人員運輸艦，而我們後面這幾艘都是戰鬥用的巡洋艦，穩定性絕對更高。」上尉說道。

這時我透過螢幕看向前方的運輸艦，只有豪華2個字，但是聽上尉說沒什麼裝甲防護力，頂多承受輕武器的攻擊。

嗡~

「哇!」我看著最前方憑空出現的空間漩渦驚叫道。

「界面通道打開了」上尉笑道。

「.....」楊德威看著這空間通道皺了皺眉，奇怪，這通道怪怪的..

「準備好了嗎?」上尉問道。

「上尉，這通道的界面之力怪怪的...」德威說道。

「喔...不能用奧汀的高級通道跟我們比啊...我們賽特艦隊的界面科技剛成熟而已」上尉趕緊道。

「.....」楊德威沉默了一下，點了點頭。

「好，出發」上尉鬆了口氣對著對講機說道。

艦隊出發了。

通道彷彿拒售的嘴巴不斷吞噬著一艘又一艘的艦船，直到整支遠航艦隊進入才緩緩合攏。

「哇喔...」我們在界面通道了，現在正在快速穿行。

「.....不對」浩威突然站起來說道。

「怎麼了?」上尉趕緊過來問道，尼馬，又怎樣啊...

「這通道的數據請你們重新檢查，至少偏移了5000密位，界面之力也有問題，請重新檢查」

「蛤....」上尉傻眼。

「快去...」德威道。

「喔...好好好」上尉趕緊告退。

艦長室

艦長正在讓女秘書按摩，而且這秘書只有12-13歲而已。

叮咚

「誰啊....」艦長不耐煩道。

「報告，是6號艙的林上尉」傳令官道。

「...問他什麼事」

「報告，他說該船艙的超級士兵楊德威說通道數據有問題...」

「啥....問你媽啦，跟他說。」艦長怒道。

「是...」

艦長室外，林上尉看著傳令官無奈的樣子便走回去。

「艦長檢查過說沒問題」林上尉說道。

「.....嗯」德威點頭，難道是自己估算錯...

6小時候....

轟!

「怎麼了!」眾人驚呼道。

「哇，好難過....啊啊啊」所有人同時慘叫。

「.....德剛」大哥看到我也慘叫倒在地上，趕緊過來扶我。

「啊啊啊，哥，我好痛....我的骨頭、我的肉、我的內臟....我的頭...啊啊啊!!!!」我不斷慘叫。

我已經沒辦法去注意周遭了，包含大哥臉上也都是汗水，顯然在忍耐，但仍在關心我。

轟!

又一聲巨響，所有人叫的更慘了...

「糟糕了.....」德威忍痛看著螢幕顯示的通道狀況。

此時通道正在逐漸縮窄，可以很明顯看到，前方的船...比自己這艘小了好幾倍了。

轟!

轟!

轟!

轟!

嗡~

通道口打開了。

這是非常陰暗的環境，溫度及濕度也超過一般的熱帶氣候。

「這是哪裡...」前面的幾艘船已經有乘客在騷動了。

「...德威兄，你有看過這裡嗎?」林上尉吞了口口水問道，搞不好久經征戰的超級士兵來過。

這裏像是一個峽谷，但是...看不到天，這是個密閉空間。

「我也不知道...」楊德威搖頭。

這時整支艦隊停下了。

艦長室

「報告，偵測完畢，外頭有足夠的氧氣，生活環境跟破音界差不多，就是溫度稍微高了一些。」情報官道。

「好，先讓大家出去透透氣。」艦長道。

這時各艦的乘客都出來了。

「.....這是哪」

「味道好濃」

眾人都在抱怨。

各艦的軍官都忙著安撫民心。

而德威則在觀察週遭環境，若有所思。

「...大哥」我聞了一會這裡的味道，想了想還是說道。

「嗯?」德威轉頭看向我。

「這裏的味道好像莉絲的鞋子」我看到大哥又不敢說了，只有嘀咕道。

但是德威的聽力也是超乎常人，已經聽到我的小聲嘀咕。

「嗯，經你這一說，這邊還真像...」德威凝重道。

「可是這裡也太大了....如果真是鞋子內。所有艦隊加起來還不到她的小指頭的10分之ㄧ」上尉聽了就笑道。

突然一陣巨大聲音，似乎是人在說話但是音量太大，聽不清楚。

家中

莉莉絲放學回到家，鞋子沒脫坐在玄關玩手機。

「....對吼，德剛哥去遠航了」莉莉絲突然想道。

莉莉絲不知道自己的自言自語讓很多人的耳朵都耳鳴了。

 

# 2

> [blm001 發表於 2014-12-28 01:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=242818&ptid=18307)

> 又是一个分支，这么多剧情，这么多人物，单单是人物的名字就让人挠头了，正念兄思维真是活跃， ...

寫出來挑戰新的屬性，不才正念還會繼續加油

 

# 3

莉莉絲站了起來。

在鞋子中。

此時空間迅速縮小，有的人走的太靠近腳趾，當場被壓碎，但是巨大的差距，血液連噴出來都沒辦法。

一艘運輸艦更慘，停在大拇指旁，莉莉絲一站起來，整艘都消失了。

「你快打給莉莉絲」大哥對我喊道。

我趕緊手忙腳亂的撥出電話。

玄關

鈴聲響起。

莉莉絲正要邁步去放東西。

「咦！德剛哥哥」莉莉絲自語道，並接通。

「莉絲，妳在幹嘛？」我喊道。

「我在家裡啊」莉莉絲笑道，同時邁了一步。

鞋子內

天翻地覆，有些還沒進艦船的遊客已經被拋飛出去，死活不知。

而其他進船的人也不好過，艦船被拋飛出去，還好大部分都好反應停在空中，但仍有幾艘撞毀在腳趾頭上。

「白痴啊！我來說，莉絲，妳別動」德威搶過電話說道。

玄關

「通，好像被燙到的感覺」莉莉絲疑惑看著鞋子，剛準備扭動腳趾頭突然聽到大哥的聲音，當即不動。

「德威哥哥，怎麼了」莉莉絲柔聲道。

「妳不要動，尤其是腳趾頭，然後聽我說」大哥道。

「好」莉莉絲無法理解為何不能動，為何腳趾頭更不能動，但還是聽話的沒有動作。

「遠航出錯了，我們整支艦隊縮小並傳送到妳的右腳鞋子裡。」大哥有條不紊的說道。

「真的!」

「嗯，我跟德剛正在你無名指的位置，我們的大小約0.01毫米，艦船約5豪米，妳任何一個動作都可能讓我們全滅」大哥道。

「啊…」莉莉絲相信了，畢竟大哥說一是一。

「德威哥，人家穿了一天的鞋子，裡面……味道可能不太好」莉莉絲咬著嘴唇道。

「是滿臭的」大哥不假思索的道。

「啊！」莉莉絲叫了一聲，臉都紅透了。

我趕緊拿過電話。

「不會，裡面香香的」我懇切的說道。

「喔…可是大哥」莉莉絲委屈的道。

「大哥開玩笑的，妳別介意啦，是香的」我趕緊安撫道，感受莉絲委屈的聲音我的心快碎了。

「真的嗎？」

「當然是很臭，還不快讓我們出去，等等被薰死」大哥搖頭道。

我很想瞪大哥，但是我不敢……

莉莉絲也沉默了，顯然遭受打擊。

轟隆隆

莉莉絲緩緩脫鞋了。

雖然動作盡量輕柔，但是我們仍然被晃的想吐。

我依依不捨的看著莉絲巨大的嫩足緩緩離去。

妹妹將鞋子帶回到房間。

「你們能變回來嗎？」莉莉絲看著已經飛出鞋子停在地上的我們道。

「應該是可以，重新進入空間通道就好」大哥道。

接著在艦隊長的管制下各艦開始進入空間通道。

莉莉絲好奇的看著這一幕。

「數據調整好了嗎？」大哥問林上尉。

「好了好了」林上尉趕緊答道。

空間通道打開了。

所有的艦船一一駛入。

我們又體會了一次痛苦掙扎，還好沒那麼痛了。

我看著螢幕上的通道正慢慢變大，雖然痛苦，但是大家仍然很高興的忍受。

我則有些失望，我想繼續待在鞋子裡啊啊。

突然通道……似乎在扭曲，怎麼回事?

一艘一艘的艦船開始消失，我的天啊…

畫面一變，我們……又來到我家了，神啊！你對我太好了。

 

# 4

請大大們指導，小弟還在努力學習，所以不用客氣，請鞭 

# 5

不善良一點不行啊，否則一開始就宰殺完畢了。

放心，後面會有惡作劇的

 

# 6

抱歉各位大大，一開始標題可惡的妹妹，似乎沒寫好，所以改一下標題了。 

# 7

莉莉絲低頭看著地上，艦隊一艘艘的進入通道，直至地上空無一物。

莉莉絲將目光停留在自己的玉足，想了想，剛剛的情景不斷回蕩在心中，

彷彿揮之不去的夢，尤其是大哥楊德威說自己的腳很臭.....

想到這裡，莉莉絲臉頰發紅，咬著嘴唇，然後東張西望了一下，艦隊都走了，

房間門也是上鎖的。

真的很臭嗎?

脫下襪子，莉莉絲把右腳抬起來聞了聞，再放回去。

哪會臭啊...........臭哥哥，你們的襪子才臭呢!

家裡衣服襪子都是自己洗，每次都被薰的頭暈眼花，莉莉絲發洩的跺腳。

二哥德剛完全沒想到自己從頭到尾說香，也是一起被怨...

過了一陣子，冷靜下來，莉莉絲準備去洗澡，尤其是腳。

起身準備要去拿衣物時，不經意的看了剛剛艦隊停留的地上一眼，有個小黑點....會發白色的光...

等等...是一艘運輸艦....

莉莉絲臉色發白，彷彿見鬼的表情，剛剛自己的不雅動作如果被紀錄下來，大哥看到的話

莉莉絲不敢想，怎麼辦.................................

對了，先做干擾，差點忘了，大哥有留一些東西下來

莉莉絲趕緊跑去工具箱，找出一個小盒子，迅速接上電源，按下開關，頓時，手機什麼的全部失效了

莉莉絲還是不放心，一臉忐忑的看著運輸艦，一臉陰晴不定。

應該不至於立刻把影像傳出去吧.....應該吧....對，不可能，根本沒必要，莉莉絲不斷安慰自己。

莉莉絲走到運輸艦旁思考該怎麼辦。

畫面切換到地上這艘運輸艦

此時指揮室亂成一團。

能量官慌亂的向艦長報告。

「報告艦長空間隧道能量不夠了!」

「什麼!為什麼?」

「已經進去的艦船都以最小量的能量輸送來維持隧道，但是我們前面那艘編號F的運輸艦在通過時立刻切斷

能量傳輸，而我們的能量在剛剛的小女孩腳中耗損太大，現在就算免強維持隧道，我們也很難通過.....」

「強行通過，快」艦長怒道。

「那...更危險，我們無法通過，一但隧道崩潰...」

「.......」

控制室陷入沉默。

隆!

莉莉絲的跺腳聲驚醒了眾人。

艦長透過屏幕看著佔據整個畫面的嬌嫩巨足，想了想便對信號官下令。

「現在發求救訊號，快」

「艦長，發給誰看啊」

「那個女孩啊」

「發給她看?」眾人驚呼。

我是正德，本艦的信號官，剛剛艦長的命令，我不能認同，說不上為什麼，

我覺得，如果被她發現，後果可能.....但是我不知道如何反駁。

好吧，希望是我想多了。

我不情願的將信號開關打開，同時看了艦長一眼。

「把所有信號燈打開」艦長吼道。

我的媽....

我把剩下30個開關全部打開，然後再看了艦長一眼。

「嗯，好，這樣至少讓她知道地上有東西，不要亂採」艦長一臉聰明的說道。

..........

我傻眼

「報告艦長，我去洗手間」我覺得繼續待在這真的很不妙，我的第六感總是很靈

「嗯...」

我一走出控制室便狂奔，我要離艦.....

衝到艦橋

「信號官!」艦橋士兵驚訝道。

「開門，艦長叫我下去辦事，快，事關大家的未來」我吼道。

士兵嚇的趕緊開門放下梯子。

我幾乎是飛奔下去，然後....下船我還是不停，繼續跑，繼續衝，我感覺到了...

有一股惡意，天空傳來的....我的媽呀...我有點腳軟，但是我不能停，

我繼續衝向遠方的巨足前，幾乎是整個地平線了，我跑到頭都暈了，噁心、想吐。

莉莉絲此時下定決心了，當下對著運輸艦柔聲道。

「你們聽的到我說話嗎?」

「小妹妹，請說」艦長廣播道，雖然聲音很小但是莉莉絲低頭勉強聽的到。

「剛剛你們有傳送資料出去嗎?」想了想莉莉絲小心問道。

「沒有，小妹妹，我們能量不夠了，現在可能需要妳的協助，我們需要一些能源」

「喔....那你們能跟其他船連絡嗎?」莉莉絲不回答繼續問道。

「沒辦法....我們亟需能量補充」艦長皺眉道，這小女孩要幹嘛?

「喔...」莉莉絲鬆了一口氣。

「那...再見囉」

什麼?她...說什麼?

艦上的人包含艦外的正德都愣住了。

隨後，彷彿解答眾人的疑惑，佔據整個屏幕的巨大嫩足動了。

天空暗了，小女孩的白嫩腳掌此刻化為遮天蔽日的肉色天空輾壓而下。

眾人完全沒想到，剛剛還溫柔可愛的小女孩，現在卻彷彿將他們視為螻蟻般的對待

POOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON

正德呆呆的看著這一幕，劇烈的震盪提醒他這是事實，大家都.....走了...不對!

大家還活著!

此時的運輸艦並沒事，莉莉絲的腳掌落地了，但是大拇指還翹著，運輸艦就在正下方，

彷彿怒海之中的扁舟一樣無助。

「妳想幹嘛?等等有話好說」艦長歇斯底里大叫。

「對不起喔，我還是解釋一下，剛剛你們一定都看到了，所以真的很抱歉..」

「看到什麼?我們沒看到啊」艦長驚恐道。

大拇指放下了，數千人的哀鳴聲瞬間停止，雖然有預料但市正德仍然無法接受，其實自己剛剛

應該提醒大家的，但是強烈的惡意壓毀了自己的心理防線.....

莉莉絲將大拇指搓揉了幾下。

大拇指抬起，此時的運輸艦已經扁到變成一個小黑點了，完全看不出原來的形狀

人的軀體則已經變成血水被擠壓濃縮到極致，部分從細縫中滲出。

我是男子漢正德，現在正遭遇我人生道路上最大的刺激，一個12歲左右的小女孩，剛才秒殺了

整整8756人，我的同事還有許多遊客，昨天才認識的正妹....全部都融合了...

現在看來....她應該是發現不了我了...哈哈哈

事實真的是如此嗎?

莉莉絲看了運輸艦一眼想了想還是很擔心，便起身去拿放大鏡，開始搜索地上，不能有漏網之魚。

我是男子漢正德，現在正遭遇我人生道路上最大的危機，一個12歲的小女孩，現在正在拿放大鏡找我..

她的視線正瞄準我後方約20公里的位置(對莉莉絲是20公分)，而且正在向我這裡靠近中...跑直線準被找到

我跑橫的...這樣應該就安全了

....

「真的有!」莉莉絲自言自語的看著地上的正德，此時正德已經累的呈大字型躺平在地。

「還真帥呢，為什麼不長醜一點...」莉莉絲可惜的說道。

對了....

莉莉絲將腳慢慢放在正德身上，讓正德剛好在大拇指跟食指中間。

「大哥哥，這是擴音針，你說話看看」

「哈囉...」

「好，你說看看，我的腳臭嗎?」

「不會啊」我說的是實話，真的沒什麼味道，可能鞋子脫掉太久。

「真的?大哥哥不會騙我吼...」

「真的，我敢發誓」

「喔...那奇怪了，大哥不會說謊的啊」

突然莉莉絲拿出一張紙並放在地上。

「請你上來一下」

......

能怎麼辦，上去唄

接著我被放進這比一個城鎮都大的鞋子中。

「大哥哥，裡面..會不會臭啊」

「......」

我是男子漢正德，現在正遭遇我人生道路上最大的難題，一個12歲的小女孩將我放到她的鞋子

裡面，然後問我會不會臭，當然會臭....

「有一點...」這時候欺騙應該沒用，我覺得說實話可能是唯一機會。

「真的!」莉莉絲兩手摸臉頰叫道，聲音大到好像要被鹹濕兄貴強姦似的。

「不是很臭啦」

「....」

 

# 8

抱歉，沒時間了，只好先寫到這，

請各位大大指導，才疏學淺尚須各位關懷

日後若有小成，小弟會記得各位大大的提攜與照顧

正念叩首~ 

# 9

> [No∼problem 發表於 2015-1-13 20:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=244050&ptid=18307)

> 求更新啊，写的这么吸引人不更新这不是折磨人么。

真的謝謝，我更有動力了

 

# 10

> [weimengpei 發表於 2015-1-17 07:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=244301&ptid=18307)

> 写的挺好的哈 ！加油  我突然发现 轟!轟!轟!我竟然不知道怎么读轟!

讀   HOME HOME HOME

讀法差不多這樣