# 不良少女是兄控

作者：huhuhu

TID：19177

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

2年前.
“没钱？”伴随着问话的沉重一脚.踹中我的腹部.传来疼痛让我抱着肚子.鞠着腰后腿俩步.害怕着会被继续殴打.
“没钱？”重复着刚才的话语.快速上前俩步猛烈踹过去.旁边俩人跟着围了上来..殴打着.
我蹲下护住腹部.俩手抱着脑袋.尽可能让自己受伤轻点.
“砰”某种重物砸落到地面的声音.
殴打我的拳头也随着声音的出现而消失.
不明白发生了什么的我抬头看到
在夕阳染红的背景. 保持侧踹动作的少女..缓缓将脚收回.
看向着惊愕的俩个不良.似乎被少女的目光刺激到了.俩个不良望着少女的目光越来越凶狠.
我惊呆了.她不害怕吗..为什么会帮我…
另外俩个不良慢慢走向少女.仅仅数步的距离.突然抬脚准备踹向少女.没有多于时间思考..心中仅有的正义感.和对少女微蒙的好感.我抱起不良支撑身体的腿.猛然用劲.抽倒不良后.抱起还没有反应的另外一个.试图吧他压制在倒下不良的身上.对方用力挣扎.我没办法控制住他.被少女踹到的不良已经站起来.被我放倒的不良抬起我的一条腿.局面愈发不利.
“你快跑”我焦急着喊着.不想让少女被不良们殴打羞辱.我努力的和俩个不良搏斗着.反抗这.话刚说完.第三个不良用顺手捡起板砖砸中我的额头.一阵眩晕感.另外俩个不良毫不费力的把我摁倒.狠狠补了俩脚..
没有过多的说着什么.率先动手的少女干净利落的打趴了三个不良.
头昏脑胀的我.依稀记得少女对着被打趴不良学长说着什么..

1年前
那日之后.不良们再也没有找过我麻烦.
我也从那日之后暗恋上了不良少女们的老大….
心中爱意愈来愈浓..一封封情书.涂涂改改..只是为了让被拒绝的可能性变小点..慎重着考虑着.调查着她经常爱去的位置..害怕着她会觉得麻烦.

约定地点等待着.考虑着种种说词.幻想着交往后的种种场景…..
“就是你吗？露着恶心笑容的家伙”
突然被不善的语言啦回了现实…意识到可能留给对方很糟糕的影响.大脑顿时变的好乱…
“啊！…是的...我喜欢你”在之前构思的各种告白面前.这个告白实在太糟糕了.…愈发觉得不妙
“你这样的小孩.我没有任何兴趣.”
想说什么终究还是不知道说什么.胸口感觉被堵上了.好难受.就这样看着她离去.默默的回到家..
思考着她的回答.得不出答案…心好像被扭转着.难受的没办法发泄..
上网没有任何目标搜着与爱情有关的故事.   深入其中看着每一个故事.心中的苦闷得到了释放….
终究是无法放弃的爱恋.为着自己默默加油..
“爱的证明.缩小灯？”无意搜索到了一个好像很用的东西..
我也想证明自己的爱…..

..
“游理前辈..昨天向前辈告白的B班班长好像受到很大打击.今天都没来上课..”
“是谁？不认识”
“前辈还真是一点都不可爱呢..”
“吵……”
“那个.终于找到你.”
“啊..前辈.拜拜.”
“有事吗？你？
冰冷的话语与态度..真的好可爱..
“冰冷的话语与态度.真是好可爱啊”…状态有点不好..果然今天一天太累了..
想拉住转身离去的她.触碰的瞬间被一个过肩摔抛了出去.
我不放弃的抱住她的腿.没有任何犹豫.她一直脚踩住我的头.鼻子和地面来了个亲密接触
“放开！”语气透露的不乃杀意.让我打个寒颤..略微吧头偏移点.让自己能说的更清楚
“给我1分钟. 我想证明自己的爱”
她无奈的叹息了一声.挪开了踩着我头的脚.
我站起来.拍打了下身上灰尘.尽可能的显得正式一点.
我吧缩小灯递给她..
“什么？”
“上面有说明.你看了就明白了.”
“缩小灯….”看着她嘴里呢喃着注视说明书..我想着.待会要做实验.
便询问着她.
“换个没人位置..吧”
没有回话.心理忐忑琢磨了一下..伸手攥着她的衣袖.没有反应..便拉着她.
没人的教室..把们关上…把门关上的同时.
突然一阵失重感….睁开眼睛.周围巨大的世界.
“唉..”
背后传来了一声叹息..回头看到巨大游理.心理觉得震撼的同时也觉得喜悦.
我被她捏住丢到另外撑开的手掌上…
“我不会和你交往的..”
….明明认为自己成长了…果然也的确成长了….拼命忍住苦闷感
“我决对不会放弃的!...绝对！”
听到我的回话后..她用手指捏了捏我.
“愿意做我的玩具吗？”
我有些错愕…

舔着她的脚趾..我能感觉到她的心情有些异样…
“发生了什么事吗？”我的问话惊到了刚刚又有些走神的游理.
看着站在她脚趾间的我.稍稍露出不满的表情..用脚趾夹了下我
“不许偷懒...!”见我又重新开始按摩脚趾.游理目光又开始游移
“其实.我有个一直思念的人.就快要见到了.我不知道该怎么面对他.我害怕他忘了我.也...”
游理思念的人..男的还是女的..如果是男的话..心头开出衍生出一种酸楚味.
“游理很可爱.不管是在陌生人面前冰冷冷的游理.还是熟悉以后放下别扭的游理.都非常的让人喜欢.请更加自信一些”
突然被打断的游理呆呆的看着我.
“谢谢你了

“游理…”还是不问比较好吧.
“什么？”
“没什么..只是觉得你的名字好听”
“说起来还没问过你的名字..这一年来谢谢你.”
“不对.是我谢你才对.是你让我变的勇敢.让我充满勇气.不管什么什么困难都愿意去挑战.  谢谢你！我会一直都喜欢你”

我是一个害怕交流的人.从小就是如此.我没有任何朋友.依稀记得爱跟着双胞胎的妹妹到处玩..然而没多久父母离婚.我跟着母亲生活.妹妹跟着父亲.唯一的玩伴也失去了.我变的自卑孤僻.被人欺负也没有勇气反抗.浑身上下都充满了怯弱的味道…
…
最近妈妈要准备和爸爸复合..分别的太久.我听到这个消息后.也没过多的情绪….对了..我的妹妹叫什么…？时间过去的太久.好像是个可爱的小女孩..然后…名字是？….想不起来
“妈.妹妹的名字叫什么…我忘了.免得等会见面尴尬”这附近好像和游理一起来过.没记错的话游理的家就在前面.
“嘻嘻.竟然会忘了妹妹的名字..记得你小时候那么黏她….好了.到了”
噗通…噗通…噗通…我现在紧张的能感觉到自己的心跳..为什么我会在游理家门前…我想起来了昨天游理说的话.
“妈..妹妹的名字叫游…”
“妈.！”开门的少女.高兴叫着.然后四处张望.和我四目相对一瞬间…我和游理的时间被恶作剧似的停止了
“怎么了？”
察觉到我和游理之间气氛明显不对的妈妈..小声的询问着.
“啊…没什么…”想着许多许多莫名其妙的问题.我给出了一个烂透的答案.我需要时间整理思路..
“怎么都杵在门口干什么..?都进来吧…”屋内的男人走过来催促着.
游理突然啦起我的手..拽着我跑进了她的房间..紧紧的关上们.