# 专家（多口味）

作者：BigYellowDog

TID：28527

 

# 1

新人发帖请多多指教。                                  专家

“你要相信我作为一个专家的水平。”我耐心的对着眼前胸口隆起的少女说到。“放心，你不是这个月第一起喝了那个牌子的水的人，基本上我的新客户都是老客户推荐过来的。”她的目光似乎还是有些闪躲，小声的问我“真的...只要签完字一个小时就能康复吗”我尽可能自信的说“没错，一个小时就够了，不过你要先把协议签了，免得我这里承担一些不必要的责任”

一个小时足够了，这是我作为专家的标准。看着她把那一小片红色药片吃下去，整个人直接失去意识的躺在床上，我紧跟吃下另一半蓝色药片。我脱下她已经被自己乳汁浸透的T恤，看着终于解脱束缚的双峰，我咽了口唾沫，原本只是初具规模的少女A，现在因为喝了那种水直接进化到熟妇少妇D，甚至更过。两个粉红色的凸点正随着她的均匀呼吸不断地向外分泌淡黄色的乳汁，我看着不断低落的乳汁，心中涌起一阵渴望，将两只巨乳的乳头含在嘴里不停的吮吸，轻咬，她的身体似乎受了什么刺激一样随着的我的动作开始抽搐，甘甜的乳汁也随着我的吮吸灌满了我的口腔。这时，我突然感到一股奇异的兴奋感，我知道，这是两种药片的药效开始起作用了。我的身体逐渐变得火热，眼前轻微呻吟的少女酮体似乎在我眼前逐渐变大，我明白，是我开始缩小了。不可思议的是，随着我身体的缩小，两个涌入我视野中的巨乳再也难以一手掌握，我目测了下，我大概缩小到了3/4。不再浪费时间，我再次两只巨乳发起攻击，开始用双手按摩乳晕旁的穴位以刺激乳腺将前乳排空，乳头内陷处的淡黄色乳汁随着我的刺激越流越多，我赶忙凑过去，拼命尝试将乳头纳入嘴中，却没想到刚刚还可以塞下的乳头现在已经挤满了我的口腔，甘甜的乳汁也在不断的进入我的胃里，只是这时似乎更加甜腻。随着双手一阵大力，她的酮体再次迎来一次抽搐，乳汁似乎不要钱一般直接喷涌而出，暂时间竟不再就出，但两座山峰似乎更加雄伟了。

随着最后一口前乳的灌入，似曾相识的奇异快感再次袭来，我又开始缩小了。看着眼前的娇躯正在向“巨大”缓缓进发，我用尽全身力气才将她的身体稍微挪动到一个适合我的位置，传教士体位。只是这样一个简单的动作就就这么累，我再次衡量了一下，我应该只有一开始1/2的大小了“这也意味着进行了一半了吗？”我暗暗想着。此时的少女不复之前的平静，她的身体似乎带着一些本能的反应。我趴在如同小船一样的柔软躯体上，坐在大约她的肚脐位置。看向一边便已经比我头大的乳房，我在药效与本能的驱使下扑了上去，她的身体似乎也有所感应，两只“大手”开始不断地揉搓自己的双峰，我被这乳浪带着身形一阵不稳，只能双手抓住已经隆起的乳头。我突然用力将有些内陷的乳头瞬间拔起的同时，她的身体突然剧烈的抽搐起来，我已然没法坐稳，只能趴在她的身上随着她的节奏一起晃动，但双手却始终没有松开一直大力捏搓着两根玉柱。霎时间，抽搐停止，隆起的两根玉柱开始向外想草坪上的花洒一样喷射着纯白色的后乳，伴随着浓烈的奶香，我抱住其中一边开始吮吸这纯白色的乳汁，我知道只要排空后乳基本上就算解决了。此时，她自己也本能的开始加入了这场“治疗”，两只打手，一只开始不断地摆弄着一边的乳房，另一只则向着自己的下体进发。而我也随着吸入越来越多的纯白色后乳，大脑也不停地向全身各个角落传来性奋的信号，我的视野中，她的身体开始缓慢的变大，周围的一切都开始慢慢的超过我，她刚刚脱下的浸透的T恤，已经可以把我整个人包裹起来了。

［还没....结束吗？啊啊］她发出仿佛梦呓的呻吟。

最后一步了，我在心里默默地想着。此时的我在药物与乳汁的双重作用下已经缩小到了大概只有15cm上下，我从她平坦光洁的小腹跳下，来到了本次治疗的最终目的。巨大的阴户因为身体的刺激不断地散发着潮湿闷热的咸湿气息，左右没有规律的一张一缩。门户上的阴蒂在她自己的不停摆弄之下，也越发的肿胀。“她需要高潮来结束治疗，我也需要她高潮时候的爱液恢复正常。”在短暂的安慰自己后，我开始将自己整个身体往两片鲍鱼中间夹，谁想到刚刚把双腿放进去她就似乎感觉了什么，她的巨手直接伸了过来开始把我往更深处的黑暗里推，看着眼前的光景由粉嫩的门户变成一片黑暗。“特殊服务要另加钱”我在心中默念。15cm的身体对于此时的她还是有些勉强，我的身体以一个奇特的造型开始不停地在她的阴户间进出，但也只限上半身。随着她手指速度的加快，一阵阵诱人的呻吟声发出，我的下体在不断地与褶皱间发生摩擦，同时我的双手也一直对着阴道内施加着刺激。

［啊啊..啊啊啊啊啊！！！！！］一股爱液喷涌出来把我推到她两腿中间的位置，我也同时攀上了快感的巅峰，只见一大摊包裹着我的爱液中参杂着一点点白色德痕迹，我也顾不得这么多，开始吞咽着咸腥的爱液。一阵视野变幻，我又一次回到了熟悉的高度。而她也精疲力尽一般地瘫软在床上，急促的呼吸慢慢开始平稳，我看了屋里的时钟，一个小时整，她也因为药效过去了开始逐渐转醒。

［已经结束了吗］她揉着眼镜问我。

［一个小时整，不多不少。以后记得离那种水远一点］我嘴上这么说到，但还是希望她能再次给我带来生意。就在她道完谢穿戴完准备离开的时候。［那个...另外的服务也可以找你吗］她有些羞涩地问我。

［你可以完全信任专家］