# 世界末日的妹控日记. 第一次写.意见.鼓励尽管来.批评拜拜

作者：huhuhu

TID：16539

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

过去了俩个月了吗.电终于停了.万幸的是.水还在哗.哗.哗的流.天也终于亮了.不用在忍受这寂静的黑暗了.
“爸啊.妈啊你们在哪里啊.”由于太长时间没和人说话.我已经分不清自己是在想还是在说.我庆幸很.自己住的是顶楼..
“哥.哥.哥.哥……”听到这声音我明白自己妹妹的醒了.对这无休止的声音.我已经从最开始恐惧到愤怒再到漠然最后甚至觉得欣慰高兴.除了这个声音我再也听不到任何属于人类的声音了..看着妹妹穿着凌乱的睡衣.一直嘟囔着小嘴.被我绑在地上..度过第一个没电的夜晚.度过第一个寂静的夜晚. 我终于忍不住嚎啕痛哭.
明明俩个月前的凌晨一切都还那么的普通.床上睡觉的妹妹.电脑前的我.出国的父母.却被一声嚎叫打破了.
悲痛的嚎叫代替清脆的鸟叫声将我从游戏里惊醒.好奇和恼怒支配了我..披上外套.拉开窗户站在阳台上往下看.不解.巡逻的保安竟然敢光天化日抱住了似乎准备上学的女孩..这保安有病啊.在心里怒骂一声.准备大声声讨保安的时候.我吓到了..女孩的脖子喷出鲜红色液体.还没来得及思考到底是什么情况
四周骤起的疼嚎惊飞了树上休息小鸟.哭喊声随之代替了嚎叫声.几分钟后也被沉默代替…偶尔响起的声音也随之淹没于沉默中.血腥的一幕幕在我眼睛里上演.
“好热.好热…哥.我好热.哥…哥…哥….”不愿意去想发生了什么事.迅速把门窗关上.跑到妹妹身边.才发现自己的衣物早就已经被汗湿透了.好寒冷.
“小泪.你怎么了”擦干手心的汗.深呼吸一口.温柔的摸着妹妹渗出汗水的脸庞…
“很热吗?我现在..”被妹妹突然睁开的双眼盯著.大脑突然想起眼睛看到的一幕幕..背脊渗透出的寒意仿佛把世界给冻结了.
妹妹啊.我最爱的妹妹啊..拜托了.老天啊.不要让我的妹妹也变的奇怪….老天啊.
“妹妹...别盯著我看了.很瘆人啊.”没有回应的妹妹依然盯着我.不要这样啊.老天啊.我求您了.
落空了.我的愿望.
也许不明白自己躺在床上该怎么行动...张口向我咬来的妹妹头朝地.摔倒了.我很幸运的没被咬到.慌忙用体重压住自己的妹妹.但我不知道该怎么办.即使关掉窗门.让人恐惧的悲嚎依旧陆续的传了进来.这个姿势维持了一整天.妹妹一整天的挣扎.一整天都没进食休息的我感到乏力了..夜晚了.妹妹不挣扎了.我反而有些不适应的感觉.我告诫自己要冷静.小心.一旦妹妹又有任何动作.立刻压制住.但是妹妹依旧没有反应.我吓到了.我害怕妹妹被自己杀了.急忙去听妹妹的心跳.我听到了.“呼…”喘了口气.我开始找绳子.我不知道等妹妹下次醒了还会不会攻击我..将妹妹捆好后.我靠着床边休息下.冷静点大脑.周围没有声音了.我饿了.我从来像现在这样感谢父母为我们留了很多饭菜.一口气吃完了三碗饭后.我开始思索为什么会变成这样.我打开电脑.发帖希望有人能回答我.但是过了很久.都没人..不安的感觉像我袭来.可恶.我靠玩着游戏打发时间.我完全睡不着.天亮了.还是没人回复..
“哥.哥.哥….”妹妹醒了.和昨天一样的语调.我不敢过去.我怕她挣脱了绳子.
“哥.哥.哥….”声源没有变近也没有变远.不安的感觉稍微消散了一些.尽量不发出任何声音慢慢的走过去.看见妹妹依然被绑着.我才松口气.妹妹依然喊着我.眼睛也和昨天一样盯着我.
“泪.你饿吗.？没把你绑疼吧.今天不会突然咬我了吧.”但我还是抱有一丝希望的和妹妹搭话.
“哥.哥.哥….”回答我的依旧是这保持良好节奏的句子.我失望了.去洗手间洗了脸出来.我才发觉异样.妹妹旁边的床呢.床呢.恐惧袭来.我好怕.突然有些想自杀.
“哥.哥.哥….”杀了她.看着妹妹盯着我的眼睛.必须杀了她.不然我会死的..拿起厨房的菜刀.我来到妹妹面前.看着那张最熟悉也最喜欢的脸庞.我好想哭.我下不了手.我的双胞胎妹妹啊.我爱你.我不可以自杀.从昨天开始到底发生了什么？!我什么都不清楚.或许妹妹会因为我的努力还能变回以前的模样.我觉不可以自杀.
“妹妹.你吃吗.这是你最爱吃的土豆炖肉.”
“哥.哥吃.哥….”没有搭理我.依旧重复…刚刚是我幻听吗.我有些恍惚..即使那是幻听都让我高兴异常.用筷子.趁妹妹张口的时候.夹着肉送到嘴里..从听到那悲嚎起..我第一次觉得好高兴.下午时候.我想知道床消失的真相.特地把父母的床搬到妹妹旁边.真是累死了.晚上了.妹妹睡觉了.但我却盯着妹妹看.看着.看着妹妹忍不住回想起自己和妹妹在一起快乐的时光.困了.仔细想想.我已经俩天都没睡了.好困.靠着床睡吧.床呢.！床在变小.！不可思议.但床的确变小.为什么. 妹妹依旧躺着睡觉.周围并没有任何人在啊.为什么啊.想不明白.床还在变小.不明白.我倒退着走出了妹妹的房间.为什么啊.为什么.我不明白.床很娇小.只有10厘米左右了.还再继续变小.周围的家具都没变小.为什么只有床一直缩小.周围没有任何东西.恐惧.恐惧.
“叭”我给自己一巴掌.我要冷静.仔细观察.不可以再惊慌了.我不断告诫自己..冷静下来.我为自己打气又重新进入屋内.绕着床仔细观察..找到了.  床只有1厘米的时候.从旁边看到了一些水渍.为了知道是不是因为这水渍的原因而让床缩小.我拿起一个笔记本.丢到水渍上.奇迹发生了.笔记本不断缩小.很快不见了.水源.这水渍从哪里来的？在试过水渍周围都没问题后.我靠近妹妹腿边的水渍却发现妹妹的大腿竟然触碰了水渍.我大脑仿佛被锤子狠狠的敲打了一样.急忙推开妹妹.自己却触碰了水渍.虽然变化很小.但我在不断缩小.我走出了水渍.但我还是在缩小.看起来妹妹没碰到啊.突然我变的很伤感.我不想离开妹妹..我感觉我189的身高已经缩小了三分之一了.我害怕的扶起妹妹从身后抱住了妹妹..很久.我感觉自己没有继续缩小了.为什么..的确没有缩小了.似乎有些头绪了..我迅速的看了下妹妹的大腿内侧.不仅都是水渍.而且这些水渍还在从妹妹的内裤里徐徐的流出来的..
但我没什么没继续缩小了？是量不够.还是其他原因.刚刚从死亡的边缘回来了.我变的异常想知道怎么才可以解除缩小..终于知道了.解除缩小的办法就是接触妹妹身体. 哎！我想起来了  .我刚刚把妹妹最喜爱的笔记本丢进去了 唉要是妹妹知道了.会不会杀了我..唔.有可能.她那个本子平常的都不让我看一眼.真想知道里面的内容.算了别想这些没用的了
.不知道爸妈怎样.

（写起来好麻烦.我偷懒.直接快进一大大步到GTSS情节.然后草草结局算了.原谅我.其实我脑海里还有很多很多的构思.原谅我的懒散.）
食物.食物.从阳台上望下去.那些干涸的暗红色液体.那些互相用嘴相互撕咬对方的人类.断臂.肠子.撒满了道路.较矮一些的植物已经全部变成了暗红色.高大的树木也插着.挂着一具具尸体.甚至有些还在扭动.恶心！已经不是第一次看了.但不管看几次都让人恶心.超市应该还有食物.但是相距的太远..看着远处椭圆形的建筑.我不敢出去.把耳朵贴在门口.甚至还能听见人有在楼梯走路的声音.我曾经开过们一次.但一个婴儿被撕碎的尸体让我吓的关紧.反锁住门.晚上甚至都无法入睡.紧紧的抱着妹妹.
食物只有一点了.必须要想办法.我不敢出去.把门口的尸体拿来吃？直接被否决了..看着高大的冰箱..我忽然想到.自己要是再缩小点.食物就能多吃一点.我明白.这是一趟单程票.但我累了
走进妹妹的房间.妹妹依旧盯着我
“哥.哥.哥….”我忍不住笑了.虽然只有一点点.经过几个月的相处后.我明白.妹妹还是有一点理智的..看见妹妹大腿内侧的积水..我咽了口吐沫.我曾经不小心被妹妹咬过手.虽然最后挣脱出来.但真的很疼.之后疼了几个星期.心里有些阴影.我迅速用手沾了一点.很好.没被咬到.我看见了.虽然是一瞬间.但妹妹眼神变了.有些担忧的感觉.
视角的一切慢慢变大.我觉得差不多的时候（70厘米.可以给自己和妹妹做饭的高度）又快速碰了下妹妹的脚.  为了节约食物.已经俩餐没吃了.我快步走到冰箱.当我要打开冷藏部分的时候.却发现身体依旧缩小.已经碰不到了.  我吓了一跳.急忙要回去.却突然踩到蔬菜叶子.滑了一跤.（40）迅速爬起来.但叶子粘在鞋底.我又滑了一跤（20）我哭了.当时我绝对哭了.我跑到妹妹脚边的握着她的脚趾时候已经是6厘米了..我这算什么.算什么啊.我不知道之后为什么又沾到妹妹的阴水.也许是当时触碰到妹妹脚的时间连一秒都没到.总而言之.我现在只有6厘米啊了.抱着妹妹的脚趾哭泣.站在妹妹脚边.看着巨大的妹妹.对上妹妹的眼睛.或许是错觉.妹妹眼里满是担忧.看到妹妹短裙里的巨大内裤..（妹妹的衣物都是我用手洗的
而且趁妹妹晚上睡觉的时候帮她洗澡换上的.因为妹妹晚上睡觉的时候无论有多大声音都不会心.多大动静也不会醒.这点实验过的.）我突然好想过去吻.走到妹妹的内裤面前.我感觉俩旁的大腿在颤抖.但我现在很恍惚.没有过细的去想.我脱下衣服挤进了妹妹的内裤.爬了进去.稀稀疏疏刚刚长出没多久的阴毛柔软的触摸我.. 窄小的内裤里.那条小裂缝还在流淌泉水.我贴了上去.泉水温柔让我忘了这只是妹妹的淫水.竟然感觉好像被救赎了..
“我好爱你.我的妹妹啊.我想娶你做我的新娘.!”我忍不住在妹妹的内裤里大声喊了出来.这种滑稽的场面.却让我当时心里觉得舒服多了.
我把对妹妹的裂缝而已的纤细小手伸了进去.里面非常的温热.有湿润.黏糊糊的液体沾了整个手臂.舔了一下.味道有些淡.肚子咕咕的叫了.没有丝毫的迟疑我把头连同另一只手一起伸进去.稍微有些拥挤.向里面匍匐的爬去.在里面我能感觉到.妹妹的确是在颤抖.我腰部也进去后.妹妹周围的开始像我挤压.眼睛无法睁开.虽然有些难受.但我却继续向前爬去..妹妹周围的肉壁压力又开始变大了.让我不得不抵抗.用手护住头.我的全身只剩脚裸在外面…呵呵.几个月前还没我肩膀高的妹妹.我现在却在她的阴道里.自己高大的体格.却被妹妹阴道吞噬.只剩一个小小的脚裸在妹妹空旷的内裤里荡漾.哈哈.真是好笑.自己竟然会因为这种莫明其妙的事而勃起.遭了.因为被妹妹肉壁挤压的太舒服了.竟然忍不住大叫了.呛了几口妹妹的阴水.好想就这样 .就这样一直睡在妹妹的阴道里.！永远的陪伴着妹妹也没什么不好.
刺眼的光芒.怎么回事.为什么我躺在床上.一切都是梦吗？不对.我现在还是6厘米的身体.是妹妹把我放在床上吗.她不吃了我吗？
“哥哥？你醒了？”终于“哥”与“哥之间不再间隔了
妹妹把我捏在她的手掌上..
“哥哥.我也喜欢你.我想成为你的新娘！”看着那张被阳光洒满而变的红灿灿的脸..我也忍不住脸红了

某国为了研究生化武器.结果失败.导致灭国的故事
设定.被感染变成僵尸有俩种可能.1肉体大幅度增强.这类吸食同类的血可以变的更强.
2类似妹妹这样.肉体没有增强.却拥有特殊能力.过于强大的能力还有可能让神智恢复.  一般这类普通僵尸都会感觉到威胁躲的远远的..另外.妹妹的淫水能让物体缩小.唾液能让物体变大..
3被僵尸咬了有极低的几率不会感染..