# 个人原创文章《诺克萨斯的崛起》

作者：guochen

TID：24613

 

# 1

个人原创文章，在lover发了的。搬运过来。 

# 2

“嗯，，呵呵呵呵。” 年幼的笑声里带着几丝邪恶的感觉，多次另德玛西亚人心惊胆战的小女孩，眼神中充满着邪恶的欲望，望着环绕在自己身旁的光芒大声地笑道。她从未如此高兴过，即使是在她两岁那年刚刚得到那只小熊的时候。

“小安妮，小安妮！”听到了喊声，安妮回头看去，一个壮汉轮着两个斧子走了进来，“安妮，那个能力成功了么？”

“德！莱！文！”安妮不满的道，“你下次进来不会先敲门啊！吓死我怎么办？我再怎么厉害也是个小女孩啊。”

“知道啦，知道啦！”德莱文收起斧子道：“我说，你说的那个能力研究好了没？”现在任何一个诺克萨斯的高层都在关注这件事。如果能力成功，恐怕整个大陆就只剩下诺克萨斯这一个组织了。

“嘿嘿，刚刚成功，你看！”安妮伸出手掌打了一个响指，面前那张放置了瓦罗兰大陆的立体地图的桌子马上迅速变小，下一刻就出现在了安妮的手上！

德莱文看到这一幕，嘴角也轻轻上扬，随后，笑声不断，最后竟然仰天大笑！“哈哈哈哈！！！接下来就只剩下，把德玛西亚毁灭了，那帮伪君子们的末日，要来了！！！娑娜，艾希，崔丝塔娜，迦娜，凯尔！这些与我针锋相对，阻挠我无数次的人，都将在我的手上求饶！哈哈哈！！！1”

“我说，德莱文。。”一个优雅的声音响起。“你小声点，我的耳朵都要被震聋了！”

“卡特姐姐！”安妮跑过去一下抱住了卡特琳娜的腰，“姐姐，我成功了哦！”安妮把手心里被缩小的瓦罗兰立体地图拿给卡特看。“我马上去把整个德玛西亚灭掉！”

“小安妮，现在不行哦，还不是时机！”卡特琳娜说道。“你想想，就算我们把德玛西亚毁了，还不是有约德尔，艾欧尼亚，弗雷尔卓德，皮尔特沃夫等等许多势力么？”卡特看着面前的安妮说道，话说安妮真的是个天才，自己这么小的时候，还在学最初级的刀法呢。安妮两岁时就把许多难学的魔法学会了。

“那我们就把他们也毁灭吧！哼哼哼哼。。。。”邪恶的笑声再次发出。

“那也不行，你想想，若是把整个大陆都毁灭了，还哪里有人加入我们诺克萨斯啊。我们要杀的只是敌方战士，不是平民，否则我们跟德玛西亚那些伪君子有什么区别？”卡特耐心的解释着，安妮再厉害也是小孩子，小孩子总是不懂深度思考。

安妮一脸的不耐，这可不符合她黑暗之女的性格。他所喜欢的，就是毁灭。“那我们怎么办呢？”安妮问道。

“首先，要扩大我们的势力！把那些处在德玛西亚，而又不是德玛西亚人的英雄给招降到我们这边来。但平白的招降是不可能成功的，所以要展示给他们一些力量。”卡特慢慢引导安妮的想法。

“哦！哼哼哼。。我懂了!不久后，大陆就是我们的了！”安妮说着，一团火焰在安妮手里出现，瞬间把那瓦洛兰地图焚毁了！。。。。。。。

此时，

德玛西亚所属的库莽古森林：

人称狂野女猎手的奈德丽自从加入了德玛西亚，屡立战功，但是性格偏暴躁的她，却十分不喜欢德玛西亚高层的管理制度。德玛西亚明明比诺克萨斯强大一些，却迟迟不肯进攻，说什么不想引起战争。奈德丽对此十分无奈，虽然她很喜欢德玛西亚人的热情，也喜欢和平，但是她认为只有一战，完全摧毁诺克萨斯，才会带来永远的和平。

奈德丽是瓦罗兰大陆著名的大美女，略显黑色的皮肤，只用兽皮做衣服的独特暴露穿着，再加上那羁傲不逊的性子，引发了无数男人的征服欲。但却没有一个男人彻底征服她。。。。。

今天的奈德丽，不知怎的，心中有些不安，从小被美洲豹养大的奈德丽有着十分准确的第六感，她从未向今天一般害怕过，今天一早，她便感到全身都在战栗，身体不停的在发抖。那股恐惧就来自诺克萨斯的方向。她知道今天一定不会有好事，于是跑到了森林的外围查看情况以便及早应对。

忽然一股黑暗的气息从一旁的树后传来，“出来吧，你应该知道豹子的感知力吧，诺克萨斯的朋友！”奈德丽对着一颗千年老树说道。

“豹女大姐姐。的感知力管然厉害。。。。我就知道藏不住。”安妮无奈的从树后面走了出来。“今天，我找大姐姐有些事想谈。”

“火女，安妮？”奈德丽虽然知道安妮很厉害，但没理由让自己害怕到如此地步啊！自己和安妮单挑起来，只会是个平手。“小安妮，我知道你是个天才，你长大后我绝不是你的对手，但现在，你应该没有十足的把握打到我吧？”奈德丽警惕的问道。把两腿岔开从背后拿出一根矛。随时准备迎敌。

安妮虽是诺克萨斯人，但是由于没杀过一个平民，又有着可爱的外表，所以大多数人认为，按你只是被诺克萨斯误导了。人气在瓦罗兰大陆还属不错的。

“唉。。。。豹女姐姐。我是来交涉的。”安妮无奈的道。“你加入我们诺克萨斯吧。”安妮作为黑暗之女，也不是什么好性子。于是直接说出了目的。

“你休想！。”奈德丽被安妮激怒一下子手持长矛，扑了过去。

“唉。。。。或许这样，你会明白一点。。。”安妮轻轻打了一个响指，扑过来的奈德丽。瞬间便到了5厘米大小。安妮伸出手去，便把奈德丽抓到了手里。奈德丽还未明白是怎么回事，只感觉全身一痛，接着就看到了安妮巨大的脸。这才知道自己被缩小了。难怪安妮会单独找自己来，原来是练成了这种秘术。

恐惧，奈德丽内心深处的动物性格使他感到了无尽的恐惧，动物和人不一样，在站比自己强大的不是一个次元的人面前，是不可能像人一样视死如归的。她只有趴着不动的份。

“你，你不要过来，我。。。我是不会假如诺克萨斯的！！”奈德丽拼命克制心里的恐惧，全身发抖的对着安妮把矛横了起来。

“嘻嘻，豹女姐姐，你就不要克制自己了吧，明明害怕的双腿发抖了。”安妮对这豹女轻轻一指，那矛便被烧没了。“姐姐，哪根牙签即使打中了我，我也不疼哦。话说你到底要不要加入诺克萨斯啊？”

“我。。。。”奈德丽害怕的浑身冒汗，但心里仍在顽强地抵抗恐惧。

安妮的耐性也没了，不由分说，吧奈德丽攥了起来。那让无数男人梦寐以求的身体，就这样被一个小女娃娃，攥紧了手里。安妮起了玩心，听着随着奈德丽的叫声，那股力气也是乎紧乎松的，慢慢的，奈德丽最后一丝反抗的意识也被磨没了。

安妮，渐渐玩腻了，松开了手。奈德丽直接瘫软在了安妮的手上。全身的疼痛让她一句话也说不出来。她能做的，只有倒在安妮手心里喘气。

“很早我就听卡特姐姐说过，动物都崇拜力量，所有动物都会被力量征服，对吧，那。。。。我就让豹女姐姐见识一下我的力量吧。”安妮又是打了一个响指，另一只手上忽然多出了一样绿色的东西，“豹女姐姐，你可知道这是什么吗？”

刚刚恢复过来的奈德丽像另一只手看去，这一看，便让奈德丽又流出了一身冷汗！安妮手上的东西，竟是库莽古森林！！！自己在森林里生活了那么多年，都有自己为涉足过的地方，如果要横穿整个森林的话，没有半个月的时间是绝对不够的！然而如此巨大的森林居然就静静地躺在安妮的手上！此时奈德丽终于还是被无尽的恐惧征服了。颤抖的身体也停止了下来。因为她已经被完全征服了。奈德丽一言不发的跪在了安妮的手里。

“豹女姐姐，我有这个能力，德玛西亚已经输定了。你确定不加入我们么？”安妮问道。

“我。。。我愿意加入。十分抱歉，小安妮，刚才顶撞了你。。。。”奈德丽苦笑一声，她发现自己已经说不出任何反对安妮的话了。

“嘻嘻，现在的豹女姐姐多可爱啊！”安妮用鼻尖碰了碰奈德丽。“对了，豹女姐姐。你愿意做我的宠物么？只有小熊一个宠物太无聊了。”安妮热情的邀请道。

“愿意，我愿意做你的宠物。”奈德丽发现自己竟然不觉得耻辱，反而觉得有些荣幸，自己真的是从灵魂上被征服了。。。。。。

“宠物就应该听主人的话吧，”安妮说道：“趴下！”

奈德丽没有丝毫犹豫，便卧伏在了安妮手上，体会着安妮手心的温暖，奈德丽感到一阵温馨。“小安妮主人，诺克萨斯有姐姐很多敌人，你。。。。你会保护姐姐吧。”奈德丽看着安妮可爱的脸，实在不想直接称呼她为主人。

“当然了！姐姐是我的宠物。”安妮伸出手指抚摸着奈德丽的身子，“话说姐姐的身体好漂亮啊！”安妮两眼放光的道。

奈德丽伸出舌头迎接安妮的手指，似乎在讨好安妮。“舒服么？小安妮主人？”奈德丽问道。 

# 3

“哈哈，好痒啊。”安妮说道：“豹女姐姐真是越来越可爱了。不过。。。。我们回去再玩吧。”

奈德丽听到了安妮的话，便变为美洲豹形态，钻进了安妮的袖子中。。。。安妮左手捧着缩小的库莽古森林，背上背着小熊，走向了诺克萨斯。

“什么？库莽古森林整个消失了？？？”德玛西亚皇子嘉文拍案而起！“库鲁莽森林与一个国家大小相仿，怎会说没就没了？继续去查！”库鲁莽森林是德玛西亚水源与木材源，德玛西亚战争所用的水和木材有5成都取自那里，这可不是小事。再者说，那里常年有狂野女猎手奈德丽守护，就算诺克萨斯全部的人都来的话，奈德丽凭借着地形优势，也可以与他们纠缠一会啊？就算奈德丽被擒，诺克萨斯应该也没有足够的能力1天内把整个森林全都搬走啊！！这里面一定有蹊跷！

“我说，嘉文皇子。你可是皇子，时刻要保持镇定，若是连你都慌张了，德玛西亚也就没有人镇定了。”盖伦拍拍嘉文的肩说道：“而且，拉克丝也带着人去查看了，依那妮子的脑子，一定会看出点什么！所以，你就放心吧。。。。”

嘉文此时也冷静了下来，就像盖伦所说的，父王病重，德玛大大小小的事物全是自己一人处理，若此时自己慌了，那必定会动摇军心！“奎因，盖伦！听令！”嘉文厉声说道。闻声，两人走到了嘉文面前。“盖伦，你有勇有谋，防御力和战斗力出众！况且，你是拉克丝的哥哥，你立刻去协助拉克丝，调查库鲁莽森林消失的原因，同时寻找奈德丽，这件事就交给你了。去吧！”

“是！”盖伦一拱手便走了出去。“奎因，你的速度最快，你去通知其他势力，告诉他们这件事，让他们小心应对，务必要在最快时间通知他们，任务完成立刻赶回！你还有其他任务！去吧，快去快回。”奎因点点头立刻化成一只鹰，飞了出去，“其他人退下，等我命令！”

等到所有人全都退出去后，嘉文才微微露出了担心的表情。。。。。看来诺克萨斯要有大行动了。。。。

此时：诺克萨斯内部，

“哈哈哈，安妮回来了！怎么样，有没有找到盟友啊，”诺克萨斯的领头人德莱厄斯迎了上去说道。

“当然啦，那个能力太好用了！我还把她收为宠物了呢。嘻嘻。出来吧，豹女姐姐。”安妮伸出右手，一只小小的美洲豹从袖子里转了出来，变回了人形。“他可是我的新宠物了！漂亮吧？”安妮把奈德丽举到众人面前道。

“哈哈！你是？？？？奈德丽！！”卡特琳娜大声笑道：“当年威风八面的豹女奈德丽，竟成了小安妮的宠物？哦！对了，你当初可让我吃了不少苦头呢？现在该是还的时候了吧！”说着卡特便向奈德丽伸出了手。

奈德丽看着周围巨大的人群，本就害怕到发抖的地步了，此时自己的仇人之一卡特又向自己伸出了手，奈德丽无奈的大喊起来：“小安妮主人，就我！”

“别这样，卡特姐姐！”安妮用另一只把奈德丽护了起来。“姐姐，别伤害她，她现在不是我们的盟友了么？”安妮的眼睛里闪着小小的敌意说道。

“对，就像安妮说的！”德莱厄斯站起来说道。“只要加入我们，过去的仇恨都可一笔勾销！安妮，把她给我！”

安妮犹豫了一下，还是把奈德丽交给了德莱厄斯。“你可别伤害她！”安妮嘱咐道。

奈德丽从主人的手上到了自己另一个仇人的手心里。立刻全身绷紧，警惕的看着面前的人。“你。。。你想干什么？”

“哈哈，别怕，奈德丽。我说过只要你加入我们，往日的仇，一笔勾销！但我却要再问你一次，你真的愿意背弃德玛西亚，加入我们么？”德莱厄斯，用手指勾起奈德丽的下巴调戏般的说道。

“我。。我愿意加入诺克萨斯！”奈德丽即使万般不乐意，也没有别的办法，恐惧已经让她说不出任何话！

“呵呵，好！！从今日起，你就是我们得一员了！既然安妮那么喜欢你，你就先归到安妮部队吧。”德莱厄斯说着，便把奈德丽还到了安妮手上。奈德丽回到了安妮手上，立刻趴到了手心里，享受着安全感。

“安妮，你回房间去吧，今天没你事了。”德莱厄斯说道。

安妮嘻嘻一笑跳着走回了房间。刚刚回到房间的安妮，二话不说便脱鞋上了床，把奈德丽放到了床上。“豹女姐姐，刚才没吓到你吧。”安妮慰问道。

奈德丽得知这是小安妮的房间终于松了一口气。“刚才多谢小安妮主人了。不然，卡特琳娜可就把我捏死了！”说着，奈德丽走到了安妮的手边，亲了一下。

“嘻嘻没关系，谁让我是姐姐的主人呢？唉。。。。真羡慕姐姐的身材。我。。。。我什么都没有。。。。。”安妮嘟起小嘴不快的道。我可要好好看看豹女姐姐的身体，以后就照这个样子长！想着，就一把抓起了奈德丽。奈德丽也不闪躲，反而往前走两步凑了上去。

“额。。。”奈德丽被抓起的时候轻哼一声，果然还是没适应这种被完全掌控的感觉。安妮则是把手指放在了奈德丽的胸前，慢慢揉搓。“感觉好软啊，好舒服！”安妮忽然感觉指尖一阵瘙痒，原来奈德丽又舔起了安妮的手指。

“哈哈，姐姐，你又来这招，很痒的。”安妮笑着说道。奈德丽不仅没松口，反而直接抱着安妮的手指舔了起来。似乎又在讨好，“姐姐，你又来这招，看主人怎么惩罚你！”安妮松开奈德丽，双指捏着奈德丽的健壮的右腿倒提了起来。用手指轻弹了奈德里的丰满的臀部。“哼，看姐姐以后还敢不敢！”

“饶命啊，小安妮主人！姐姐不敢了！”奈德丽讨好无用，反而被安妮惩罚了，虽然并没有感觉到疼，但她知道，主人的面子是要给的，否则可不仅仅是疼了！

“哈哈，认一句错就想让我饶了你啊？不行，我一定要惩罚你！”说着，安妮就把奈德丽的下半身含进了嘴里，贝齿轻轻咬住了奈德丽柔软的腰部。安妮忽然感到奈德丽的腰部十分有韧性，口感十分不错，如果让奈德丽在自己嘴里扭动的话感觉一定不错！于是又用舌头倒弄起了奈德丽的私处。

“主人，您要是咬下去，我可就没命了！”奈德丽想把自己弄出来，可是又怕安妮发怒直接咬死自己！只能求饶。她感觉到了自己的私处正在被舔，一股电流流经奈德丽的脑部，由于常年远离人类世界，奈德丽又不可能真的与豹子交配。高傲的她又不会与别人结婚，于是至今仍是处女。常年积累的欲望一下子爆发了。它浑然忘了自己的处境，全身动了起来，似乎想让安妮快一些。

安妮此时一点生气的意思也没有，反而觉得十分的好玩，虽然以她的年龄一点感觉都没有，但她还是知道男女之事的。感觉着嘴里不断蠕动的小母豹，听着她发出的淫叫声。安妮心里一阵满足，继续用舌头去舔奈德丽的私处，安妮感觉到自己舌头伸过去的时候，奈德里的小缝似乎还想夹住自己的舌尖，仿佛不想让自己走一样。

随着奈德丽的叫声越来越急促，安妮看准时机把奈德丽吐到了床上，然后看着奈德丽不断的抽搐着柔软的躯体，自行解决。。。。。

奈德丽正在爽快之时被吐了出去，只好把手伸进了里面抽查了起来，奈德丽向来高傲，从未在人面前如此失态过，今天却被安妮玩弄成了这样，更可怕的是，奈德丽心里居然没感到一点耻辱。这是从心里没征服的表现吧。。。。

“啊！！啊！！主人。。。帮帮我。。。。我。。。。。。啊！！！！”奈德丽一声长叫，水流从哪小缝里流出。滴到了床上。奈德丽顾不得一身的疲惫，立刻跪倒了安妮面前。。。。“小安妮主人，我。。。我弄湿了主人的床，，，主人饶命！！”奈德丽全身颤抖的说到。那可以将人变小的能力在她的心里留下了深深的恐惧！她可不想被一下子变没！

看着面前瑟瑟发抖的小母豹，安妮心里有些愧疚，似乎是自己先开的吧。。。。“没关系，豹女姐姐，”安妮把奈德丽捧到手上说道：“姐姐，你真可爱，嘻嘻。。。看你全身湿湿的，我帮你洗洗澡吧”安妮也不管奈德丽是否同意，便捧着她去洗 

# 4

艾欧尼亚风景秀美，一座大岛，虽然没有平原那种一望无际的辽阔感，却有着一种独特的秀美。一座座大山将艾欧尼亚的人民围了起来。山上的飞禽猛兽、怪花毒蛇虽然多，但艾欧尼亚人常年生活于此，对这些十分了解，倒也造不成什么威胁。反而，这些毒物猛兽成了艾欧尼亚人的一道天然保护屏障。诺克萨斯多次进入艾欧尼亚都没能将其攻破，这一座座大山，功不可没。

　就在这些大山中的某个山洞之中，一道靓影懒洋洋的爬了出来。完美的身材，雪白的皮肤，一张勾人心魂的脸颊，身后飘着几条毛绒绒的尾巴。这是一个常年居住在艾欧尼亚深山里的神秘女子，艾欧尼亚的百姓们都不知道她的来历，都不知道她到底怎么能在深山里，在那么多猛禽毒物之间生活下来的，也不知道这个女人到底是正是邪，有人说，这个女子会吸人精魄，是一个狐狸妖精，还说自己亲眼所见。也有人说这个女子是个善良的妖精，她数次解救了人们的性命，这些被她救了性命的人对她感恩戴德称其为“狐仙”。

　总之，人们对于这个女子的一切都不了解，甚至连姓名都不知道。只知道这个女子长得极其美丽，身后有着九条尾巴。久而久之，人们叫她“阿狸”

　“啊呜！”阿狸爬出洞来。懒洋洋的伸了一个懒腰，妙曼的身材如果被人们看到的话，不知道又要成为多少人的梦中女神。

　“这么浓郁的的火焰气息，还想躲起来么？”阿狸伸完懒腰后没来由的说了一句。一阵微风吹过，周围似乎没有什么人听到这句话。

　“哎呦？还不出来，是嫌弃人家的小么？”阿狸说话间不自觉的收了一下身子，身上本就不紧的衣服，瞬间松垮了下来。露出了胸前面白光。然而，周围仍然没有一点声音。就像真的没有人一般。

　“呵呵，既然你这么不给面子，那人家只好请你出来了哦。嘻嘻。”说着，阿狸的手上冒起一团白色的狐火，向着一旁的灌木丛扔了过去。刹那间，一团暗红色的火焰从灌木丛中飞了出来，撞上了那团狐火。随着两团火焰的爆炸，一个小小的身影从灌木丛中走了出来。一身红色裙子，手中抱着一个小熊。

　“安妮？”阿狸，楞了一下，然后忽然间又一次变得妩媚了起来。踏着猫步，慢慢的走向了安妮。“哈哈，诺克萨斯还想再次入侵艾欧尼亚么？看来他们不涨教训啊，只要有我，和那几位英雄在，凭借着这种环山的地形，诺克萨斯是绝对攻不下来的。而且，想不到诺克萨斯竟然派你来探测地形么？安妮小萝莉，在你来之前，他们没有告诉你小心山里的大灰狼么？小心被吃掉哦。”

　阿狸一点都不害怕诺克萨斯的入侵。因为，他们根本攻不下来，或者说是根本不敢攻。因为即使能把艾欧尼亚攻下来，也会损失惨重。再也无能力面对德玛西亚了。阿狸断定诺克萨斯是不敢进攻的。

　“不对，阿狸姐姐，我这次是一个人来的。”安妮说道。

　阿狸略感诧异，但脸上依旧妩媚，仿佛这个世界上没有任何能让她情绪激动的东西。“小安妮，你终于和姐姐一样幡然悔悟了么？”阿狸说到。

　安妮摇了摇头说道：“我是不会加入艾欧尼亚的。反倒是姐姐你，你可以加入诺克萨斯么？我今天就是为了这件事情来的。”

　阿狸说到：“安妮，你我其实是同一路人。我们本性都不坏，却在不断的作着错误的事情。我吸人精魄，是出于本能。而你，安妮，你是被诺克萨斯那群人们误导了。姐姐我现在已经做到控制自己的欲望了。我是不会再次犯错的。不过，小安妮，你的胆子可真的大呢？你不怕姐姐我把你留在这里，不让你回诺克萨斯了么？别忘了，你打不过姐姐哦。”阿里说着，手心里冒起了一团狐火。

　安妮撇了撇嘴，的确如阿里所说。她打不过阿狸，论法力的话，安妮其实可以稳压阿狸一头的，但是阿狸的狐火却正是安妮火焰的克星，这狐火虽然没什么伤害，但是却有着净化火焰的奇效。凭借着狐火，阿狸曾经和安妮打了一架，胜了一招。

　那一次还是阿狸主动找的安妮，想说服她离开诺克萨斯。因为阿狸认为安妮和自己同病相怜，本性不坏，却做了坏事。（（（（豹女篇曾经说过，安妮算然是诺克萨斯人，却从不杀人，赢得了不少人的好感。口碑人气还算不错。））））

　“阿狸姐姐，我和以前可不一样了。姐姐如果不同意的话，我可要强行带走姐姐了哦。”安妮伸手掌，手掌上面飘起了一团红火。

　阿狸震惊了一下，能瞬间发出这么强的火焰，安妮这半年的时间又是突飞猛进。进步的速度太恐怖了，不过即使这样，阿狸仍然面不改色。：“哎呦呦！小安妮，成长了不少呢。法力的成长速度比个子可要快多了呢。嘻嘻。”阿狸呵呵笑着，毫不留情的讽刺道。

　安妮一脸的黑线，心里暗暗发誓，一会一定要好好惩罚这个“坏姐姐”。手掌一张，两团火球从两个方向轰了过去。阿狸身形一摇，也是两团狐火飞了过去。安妮微微一笑，火球相撞，安妮的红火居然冲破了阿狸的火球！阿狸来不及惊讶，身形立刻飞了出去，躲开了两个火球。

　“轰！”一声巨响，刚刚阿狸在的位置，已经被安妮轰成黑色得了。“想不到这半年来，你不仅仅法力增加了许多，法力强度也是如此！安妮，你真是个魔法天才！不行，今天姐姐我就要抓住你，不能让你再位诺克萨斯服务了！”

　一时间，阿狸的速度忽然快了起来！无数狐火从阿狸身体上冒出来飞向了安妮！安妮张开火焰护盾。狐火都被这身火焰挡住了，但安妮知道，这样下去当不了多一会。必须尽快发起进攻。在护盾被破之前打到阿狸。安妮不断地扔出火球，砸向阿狸，但却没有一次砸中，阿狸的速度实在太快了！

　“哎呀呀，小安妮，你的火球威力比起半年前强了不止一点呢，哈哈，如果挨到一下姐姐我可受不了呢。”阿狸虽然嘴上在嘲讽安妮，但心里却不断地吃惊，安妮的进步速度真的很快，不仅仅火球的威力变大了，火球的施放速度也变快了。再这样下去，再来个半年，阿狸就不是安妮的对手了。

　“啊！！好怕怕哦，刚才那团火只差那么一点点哦。”阿狸朝着安妮比了比手指头。

　 “噗呲！”一声，安妮的火盾消失了。再次释放的话恐怕还有等一阵子。“坏姐姐！哼！有本事你别跑啊！和我硬打啊！”安妮起的小眉毛都竖了起来。

　“哈哈哈哈!!!!”阿狸捂着肚子笑道。“哈哈哈，哪有人会故意挨的你火焰啊，坏姐姐我就是跑得快，有本事，你追我啊！哈哈哈。”

　“你！！”安妮气的七窍生烟，一团大火球又是扔了出去，阿狸一个闪身，躲了过去，三团狐火快速的命中安妮，手中的一团光球，也丢向了安妮。一瞬间挨了5次攻击，安妮的身子可受不了，痛得蹲在了地上。

　“好啦，小安妮，让姐姐带你去疗伤吧，然后带你去艾欧尼亚，可算抓到你了呢。呵呵。”阿狸踏着猫步慢慢的走了过去。

　 “嘻嘻，姐姐，我这次来抓你。可是做了充足的准备哦，本来不想用那个呢！”安妮忽然笑了笑，说道。

　　就在这时，阿狸身子猛地一震！一股危险的感觉涌上心头，她不知道这股无力而又危险的感觉到底来自何处，就连她上次被七个英雄围攻都有过。不过阿狸毕竟对自己的实力有自信，尤其是逃跑的能力，她认为她想跑的话没人能留得住。

　 “哎呦，小家伙还逞能呢。你不明白你打不过姐姐我么？”阿狸脸上微笑依旧，但是腿已经微微颤抖了起来，并随时做好逃跑的准备。她是瓦斯他亚人，第六感一向很准，而且阿狸还算是精神系法师。这股莫名的恐惧绝对不是错觉！只是阿狸想不到这个小萝莉除了放火之外还会什么？能让她如此恐惧。

　 “哼哼！”安妮笑了一下。一到奇怪的光圈迅向阿狸套了过来。阿狸瞳孔一缩，再也顾不得风度，立刻向后奔逃，双手并做脚，四脚奔跑。的终究还是没那光圈快。阿狸感觉电流流遍全身。肌肉在迅速萎缩。然后就掉到了一件软物上。

　阿狸睁开眼，眼前并不是刚才逃跑时的景象。她一下子站了起来，却看见了面前，巨大的安妮的脸。再看看周围，这里，是安妮的手心，白嫩的手心软绵绵的，此时的阿狸只有不到两厘米的大小。安妮的手掌对于她都大的出奇。

　“啊！！！！”安妮忽然向阿狸大吼一声。阿狸吓得立刻瘫软到了安妮手掌上。“哈哈哈哈，”安妮笑着看向被自己吓个半死的阿狸。心里暗爽，可算出了一口恶气。“坏姐姐，咱们开始第二回合的战斗喽。嘻嘻。”说着，安妮的手指尖上烧起了一小点火焰。

　阿狸，也从惊吓中回过神来，不顾以前的女王风范，燃烧起狐火和宝珠准备应对。安妮心里倒是暗暗开心，这样的阿狸，对自己来书没有了半点威胁。“坏姐姐，怎么不向刚才那样，笑话我了啊？嘻嘻。”安妮说着，控制着火焰冲向了阿狸。阿狸放出狐火，对上了安妮手指尖放出的火花，可居然连点减速的作用都没起到，两团火焰相撞，阿狸的火焰就像空气一样消散了。火焰轰的一下，烧毁了阿狸的一块衣服。

　阿狸也不反击了，就在安妮手掌上跑来跑去，躲避火焰。安妮控制着哪一点火星，追着阿狸，但却并不攻击阿狸本人，只是慢慢的烧阿狸的衣服，一次烧一点。阿狸身上的衣服慢慢变少，这让她感觉到十分的屈辱。

　阿狸虽然表面性感，但骨子里却是个十分好强的人，像现在这样，在小女孩手心里乱跑的情况，还是第一次面对。然而她却又不敢生气，安妮现在随时可能会要自己的命！不知不觉，阿狸身上已经没有衣服了。阿狸本身也累的趴在了安妮手心里，口中喘着气，香汗淋漓，两座“大山”在一起一伏的晃动着，安妮忽然伸出手指，捏住了阿狸的尾巴，把阿狸吊了起来。阿狸的尾巴力气也是不小的，但却挣扎不了那两根白生生的手指，阿狸也不挣扎，因为已经没有力气了。安妮一双大眼睛仔细观察着，好像是在看阿狸的身材。

　“呵呵，怎。。怎么样，安妮，姐姐的可比你的大哦。”阿狸挤出一丝苦笑着嘲讽道，当一个女人被另一个女人完全比下去的时候，总是会找出自己的一些优势来把对面比下去，在这个大陆上只有两个人能和阿狸比，一个是琴女娑娜，一个就是安妮。至于怕死，阿狸也缓过神来了，阿狸现在一点也不担心安妮会杀了她，因为，安妮不杀人！一个都没杀过。况且，安妮生性善良。闹些小脾气是不会杀人的。

　 “你！”安妮涨红着小脸，说道：“你不怕我欺负你么？”

　 “咳咳！比不过就比不过嘛，呵呵，干嘛那么生气啊。”阿狸继续嘲讽道，丝毫不顾及自己正被安妮捏在手上。

　 “你！好！我这就告诉你什么叫死要面子活受罪！”安妮说着，左手捏着阿狸的尾巴，右手点起了一团火，放到了阿狸的下方，火焰的温度，全部飘到了阿狸的身上，阿狸只觉得，水分在不断的跑出自己的身体，阿狸不断的变换姿势，但却无论什么姿势，都无法避开这些温度。甚至有些水滴越过了火焰，滴到了安妮的手指上。

　安妮也有些分寸，持续了一分钟，便把火焰灭了。阿狸此刻完全成了“水人”丰满的身躯上，都是汗液。然而，安妮的惩罚却并没有结束。伸出白嫩的食指，弹了一下阿狸的胸部。

　“啊！”阿狸惨叫一声，可还没来得及缓过疼来，安妮又弹了一下。嘴里还碎碎念到：“叫你大，叫你大！”连续弹了大概十来下，阿狸的胸部已经红了，对于阿狸来说，那股巨力竟然来自一个小女孩的手指，而且那个小女孩显然没用多大力。

　 安妮的食指转向阿狸的臀部，又弹了起来：“让你大让你大！”

　 十声惨叫过后，阿狸的臀部，也红了起来。安妮松开手指，让阿狸调到自己的手掌上。安妮只感觉自己捧这一团水，看来，阿狸确实出了很多汗。“嘻嘻，姐姐，这下你不会在欺负我了吧。”安妮把手掌举到眼前，看着瘫软在自己手上的阿狸，说道。

　 “对不起，安妮，我错了，别再打我了。”阿狸此时完全变了，变得十分乖觉，居然主动和安妮道歉。

　 安妮笑嘻嘻的说道：“姐姐既然道歉了，就没事了，你一定渴了吧，我去找点水。”说着，安妮走向河边，用另一只手捧起一团水，举到了阿狸的面前。

　 阿狸甜甜的说了一句：“谢谢安妮。”便开始喝水，更加让安妮感到可爱的是，阿狸竟然向猫咪一样把脸放到水边伸出舌头来舔着喝水。赤裸着身体的阿狸，雪白的皮肤，连安妮都自愧不如。安妮心中母性的一面瞬间被激发了出来：“姐姐好可爱啊！”

　 “我喝饱了。”阿狸说到，顺便伸出舌头舔了舔安妮的手心。安妮被舔的有些痒痒。咯咯的笑了起来。

　　安妮抻出手指去抚摸阿狸，当手指要抽回来的时候，阿狸伸出九条毛绒绒的尾巴缠住了安妮的手指，好像不像让它走一般。软绵绵的触感让安妮感觉很舒服，然而忽然间，这种舒服的感觉消失了，安妮一看手上，阿狸居然消失了。

　安妮也不傻，立刻反应了过来，自己被骗了。向一旁望去，一个小白球正飞速的钻进了草丛中，安妮呵呵一笑，一个缩小光圈，套了过去。

　 正在飞奔过程中的阿狸，阿狸感觉脑子一阵电流流过，心中暗道不好，这种光圈居然能锁定到这么精确！阿狸再次看周围时，已经分不清这里是哪里了。左边一面巨大的绿色的墙壁，一眼望不到边，阿狸忽然反应过来了，面前的绿色墙壁是一根小草的草根！

　 阿狸感觉头皮发麻！自己究竟有多小？这时，一只蚂蚁给出了她答案！一根黑色巨柱落到了阿狸的面前，阿里回头望去，那是一根蚂蚁的腿！自己的身高连蚂蚁腿的一节都不到！ 

# 5

“额啊！！！！”一身怪物般的叫声吓了阿狸一身冷汗。蚂蚁的嘴对准阿狸伸了过来。两团狐火飞向了蚂蚁，可这火焰丝毫没影响蚂蚁的进攻。蚂蚁一口咬住阿狸的腰部，阿狸开始踢打了起来，此时阿狸是没有穿衣服的，如果是人类的话，用不着魅惑，卖个萌人们就已经乖乖听阿狸的话了，但是蚂蚁却不一样，物种不同。阿狸虽然厉害，但却是个法师，肉体一点都不强，况且，即使是再健壮的人，缩小到这个地步也会被蚂蚁一口拦腰咬断的。现在只要蚂蚁合上嘴巴，阿狸就会死点掉了。

　 “啊！！！”阿狸即使再镇定此时也尖叫出声了，她从未感觉过离死亡如此之近！

　 “坏姐姐在哪里呢？”安妮的声音传来。阿狸听到安妮的声音仿佛看到了救星！她宁愿被安妮烧死，也不愿意死在一只普通蚂蚁的口中。“安妮！我在这！”阿里一边喊着，一边用狐火烧蚂蚁的头。但两者都没什么作用，蚂蚁有外壳不怕这点火焰，安妮这么大，是听不到阿狸的叫声的。

　 其实在上面，安妮已经发现了阿狸，只不过她想欺负下这个坏姐姐，假装没看见，继续在周围寻找。

　 “啊！！”阿狸腰间一阵疼痛，蚂蚁的嘴巴尖锐的地方已经刺进了阿狸的软腰。她明白，这是蚂蚁无意中用力的，因为蚂蚁喜欢把食物叼回家吃，否则的话，这个蚂蚁咬断自己就像吃饼干一样容易，阿狸知道，在这个蚂蚁把自己弄进洞之前，一定要引起安妮的注意，阿狸开始转向安妮发出狐火求救，希望安妮可以感觉到。

　 安妮用余光票到了阿狸的动嘴，“不经意”的挥了一下手，阿狸放出的狐火就这样没了！阿里心如死灰，面前就是蚂蚁洞了。绝望使阿狸展开了拼命地反扑。她不愿意以这种方式死去！无数魔法释放出来，打在了蚂蚁身上，蚂蚁依旧纹丝不动。

　　“不！”阿狸已经被带进了蚂蚁洞。阿狸十分不甘，想不到千娇百媚，迷倒过无数男子的阿狸最终却死在了一只普通蚂蚁的口中，真是讽刺啊。

　　 忽然一团火球飘进洞来，咬住阿狸的蚂蚁瞬间被烧的干净，阿狸的身体也随着飘了出去，落在了地上。还没等阿狸反应过来，一根巨大的手指落在了阿狸面前，如果不是阿狸眼睛好用，甚至看不出这时手指！“上来吧，坏姐姐。”

　 阿狸没精打采的上了安妮的手指上，虽然手指实在有些高，但这对于身手矫健的阿狸不是问题的。安妮看着手指上的小白点，笑了笑。勾了一下手指，阿狸没反应过来，只觉的大地都竖了起来。自己也随着掉了下去，阿狸摇了摇脑袋，看了看周围，这里似乎是。。。。。安妮的掌心中央。阿狸则处于安妮的一道掌纹之中，掌纹对于阿狸来说都是小深沟了。

　 “哈哈，刚才和我打架的性感大姐姐，居然赖在人家手心的掌纹里呢。人家明明不是很欢迎你呢。。。嘻嘻。。。。”安妮毫不留情的讽刺道：“大姐姐，快些出来哦。再呆在人家掌纹里的话可是要被挤死的哦！！”安妮说着，慢慢握起了手掌。阿狸看着两边的肉壁慢慢靠近过来。迅速跳出了掌纹。

　　安妮打开手查看，果然，阿狸退了出来，待在了掌纹的一边。：“哈哈，姐姐你好狼狈呢，怎么不像刚才一样逃了呢？”安妮笑道。

　 阿狸看了看周围的手掌，的确不可能再逃出去了，阿里也就释然了。笑着答道：“既然小安妮请姐姐到这里做客，我自然不会再逃了。”

　 安妮看着手掌里裸着身体的阿狸，双手抱胸，前凸后翘。毫不畏惧的看着自己。虽然安妮自认为不比阿狸差，但是却总是少了那种成熟的韵味。心里总是有些嫉妒。：“哦，对了哦，阿狸姐姐，为了防止阿狸姐姐在逃跑，我可是要防范一下呢，姐姐太厉害了，这么小的体型再让姐姐跑掉的话，可就再也找不到了呢。所以，请姐姐在这里待上一会吧。”

　 安妮得话音刚落，阿狸发现自己周围围上了一圈火焰墙！上方也被火焰给盖住了。自己被困在了里面！阿狸感觉自己的水分又一次迅速流失，这一次比上次还快！一瞬间，阿狸已经汗流浃背了！不行！再这样下去会被烤死的！

　 阿狸再一次寄出了自己的白色火焰，冲向了安妮的火壁！火壁连晃动一下都没发生！外面的安妮看着自己掌心里的一团小火。“想不到这样也能困住姐姐呢，接下来姐姐就想办法自己出来喽。”

　 阿狸不理会安妮，继续攻击火壁。然而这样的情况没有持续30秒。阿狸身体变小，就这一点点火焰，30秒就抽干了阿狸体内的水分，安妮及时撤去了火焰，只见芝麻大小的阿狸，趴在那里大喘粗气。

　 “安妮。。。水。。。水。。。。”阿狸有气无力的说道。

　 “姐姐想要水啊，好啊，那姐姐也要小心哦。水来咯!”安妮四指并拢，手心形成一个碗状，将手放到了河里。阿狸直接被水流拍到了，安妮的手上。

　 安妮双手把水捧了起来，阿狸漂浮在水面上。这一捧水，对阿狸来说就是一个大湖！水从安妮的指缝中流了出去，水位慢慢下降阿狸又从新回到了安妮的手上。“怎么样，坏姐姐？”

　　阿狸不语。安妮想了想说道：“对了，阿狸姐姐，带你看个好东西哦！”安妮拿出脖子上挂着的玻璃球，里面装着一片绿绿的东西。“来，姐姐，看看这是什么？”

　　阿狸看了看这个比自己大上了好多的玻璃球，瞳孔立刻缩小了。：“这是！！库莽古森林！你！！！！”阿狸不津咽了一口水，安妮居然可以把东西缩小到这么多！库莽古森林走起来也要走上个十天半个月，现在居然就这么处在安妮的掌心之中！如果安妮一开始就把自己缩小这么多倍的话，估计就缩小到眼睛看不见了吧！。。。。。。。

　　安妮笑嘻嘻的看着手心里吃惊的阿狸说道：“嘻嘻，阿狸姐姐，是不是非常庆幸我没有把姐姐缩小到这么小啊？不过接下来我就要把姐姐缩小到这里面来了哦！里面还有你的一位熟人呢，去和她叙叙旧吧。”安妮说着，一道缩小光圈套向阿狸。“安妮，不要！”阿狸话音未落，身体就急剧缩小起来，那个玻璃球忽然开了一个小孔，阿狸一边缩小着，一边顺着小孔钻了进去。（（（（详细请看诺克萨斯的崛起（豹女片）））））

　 “醒醒！醒醒！”一个声音叫醒了阿狸，由于刚才缩小了太多倍数，居然直接晕过去了。阿狸醒来的第一件事，就是迅速起身观察周围的情况。周围都是树木，这是一片森林！果然。。。。。

　 “你在主人那里吃了不少苦吧。”

　　阿狸回头望去：“奈德丽？你。。。。”叫醒阿狸的人正是一身豹子皮的奈德丽。“这里是哪里？安妮呢？我被缩小了多少倍？”

　　奈德丽苦笑一声说道：“这里是库莽古森林，主人给你看过那个胸口前的吊坠了吧，我们就在里面，我们至少被缩小了数十亿被。主人凭眼睛已经看不到我们了。”

　 阿狸虽然早就猜到了结果，但亲耳听到后，还是不由得一阵绝望。现在安妮对自己来说有多大？这辈子有机会逃出这个安妮胸前的吊坠么？逃出去之后能干什么呢？：“我们。。。。这么小，安妮也无法对我们释放魔法，是不是，我们再也出不去了。。。。”阿狸不由得担心到。

　 “不是的，主人的法术可以直接对灵魂释放。”奈德里的话，让阿狸心中放下了一块石头。

　 “那既然是玻璃珠，为什么我看不到上方和周围的玻璃壁呢？”阿狸疑惑的问道。

　 奈德丽说道：“我们离周围的玻璃璧太远了！你朝着一个方向走上十几天，就看到了置于上方，你没发现上面的天空有些怪异么？”

　 阿狸朝上方看去，果真！在云彩上方的天空有些微微的肉色！“我们有什么方法能出去么？”阿狸问道。

　 “不要多做想法，主人如果不放我们出去，我们是一辈子都出不去的。”奈德里说道。

　 “呵呵，没什么，我就是随便问问。估计这玻璃壁的厚度就够我们走上一天的了，而且出去之后能活几秒都是问题”阿里无奈的说道。 

# 6

不知过了多久，一道光芒笼罩了阿狸，阿狸尖叫都没法出来就被这股力量吸了出去，阿狸摇了摇头是自己清醒过来，向周围望去，很熟悉，五根十米粗的手指，像牢笼一样把阿狸笼罩在里面，这里是安妮的手掌。

　 “九尾妖狐，呵呵，想不到小安妮真的能把你抓过来啊。”一个震天响的声音传到了阿狸的耳朵里，阿狸抬头看去，那是一张满脸皱纹，没有一丝血色的脸。肩膀上落这一只黑色的乌鸦！

　　“斯维因！”阿狸站起身来，恶狠狠地看着。。。斯维因肩膀上的那只乌鸦。事实上斯维因这个人是一具尸体，真正操纵斯维因活动的是斯维因肩膀上的那只乌鸦！这件事除了诺克萨斯高层之外的人，基本没什么人知道，然而阿狸就是其中一个知道这件事的人。

　　乌鸦飞了起来，用爪子抓住了不到一个指节大的全裸着的阿狸，扔到了斯维因的手上。“啊！！”阿狸摔倒在手上，臀部痛了起来，不同于安妮的小嫩手，这个手掌上干枯无比，皮肤比石头还硬。

　　“哼哼”斯维因冷笑一声，说道：“阿狸，呵呵，本来以你的能力可以为诺克萨斯效力的，但是我仔细思索了一下，你的能力还是太强了，而且拥有着魅惑人的技巧，速度奇快无比，你如果逃跑没人能追得上你，最重要的是，你身为一个外人，却知道我最大的秘密！我，不能让你活下去！”

　　 阿狸站起身来，丝毫不介意自己春光外漏，冷笑一声说道：“哼！斯维因，我才不管你是人是鸟！你要杀就杀，哪里来的这么多废话！”

　　 斯维因说道：“呵呵，很好，英雄有着英雄的骄傲，那我就恭敬不如从命了，听说以人类的眼光，你是瓦罗兰大陆的第一美女，那我就尝尝你的滋味如何了。”话音一落，斯维因肩膀上的乌鸦便飞了起来，一口把阿狸叼在了嘴里，阿狸调动全身的魔法，释放出去攻击乌鸦，然而乌鸦的羽毛都没掉一根。

　 “该死！”阿狸无力的敲打着乌鸦的喙，骂道。忽然间，一团火焰，扑向乌鸦，乌鸦急忙放开嘴里的阿狸，飞了回去，但还是晚了一步，乌鸦的尾巴被烧得焦黑一片！

　 “啊！”阿狸下落的过程中，安妮伸出手去接住了阿狸。

　　斯维因一挥手，一团黑气就向着安妮扑了过去，安妮召唤出，火焰墙壁，挡住了那团黑气：“安妮！你这是在干什么？”

　　“当时可是说好的，我抓到的就归我所有，等到你什么时候需要她们的力量的时候，我就会借给你用，你刚才分明是想杀了阿狸姐姐吧。即使阿狸姐姐要死，也是我让她死！她才能死！”安妮不卑不亢的看着斯维因说道。安妮从小就对斯维因没有好感，似乎自己父母的死也和它有一定关系。

　　斯维因冷哼了一声，看着安妮手里的阿狸，挥了挥袖子：“算你走运，下去吧。”

　　安妮休的一声，把阿狸装回了胸前的库莽古森林，回自己的房间了。

　　安妮回到房间，又一次把阿狸变了出来：“阿狸姐姐，刚才吓到你了吧。”安妮看着蜷缩在自己手心边缘的阿狸说道。

　　阿狸点了点头说道：“刚才是有点，毕竟差点就死了。”说着，阿狸用九根毛绒绒的尾巴包裹住自己赤裸的身体。安妮把阿狸举到脸旁边蹭了蹭，毛绒绒的感觉传到了安妮的脸上：“姐姐这样好可爱，就像一个小毛球一样。”说着安妮伸出手指，拨开阿狸的尾巴，抚摸阿狸的身子。阿狸红着脸东闪西躲。不一会儿，竟是被摸出了感觉！

　 “姐姐的胸好大哦！比豹女姐姐的还大！”安妮不由得赞叹道。

　　阿狸忽然找到了自信笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，不大不大，也就比安妮的大几倍而已。”说着两条尾巴托了托自己的傲人双峰。

　　安妮的小脸一下子僵住了，心里想：这果然是个坏姐姐。安妮努力的维持着笑容把阿狸举到自己的胸部面前，说道：“现在的话，我的可是比姐姐的要大哦，毕竟我的咪咪头比姐姐你的脑袋都要大哦。不信你自己比比看哦。”

　　“切！”阿狸双手抱胸撇开头说道：“我说的大是指比例！比例好吧？”安妮的笑脸又一次僵住了。“好吧，那就让姐姐见证一下到底谁的更大吧。”

　　阿狸还没反应过来，“刷！”的一声就又一次缩小了。刚才和头一般大小的安妮的乳头，现在比阿狸身子还要大好几倍！安妮手掌一翻阿狸就掉到了安妮的床上，还没等反应过来，安妮的乳头就铺天盖地的压了下来。

　 “哎！等等！”阿狸伸出手去抵挡，但软软的乳头一下子就把阿狸整个给盖住了。安妮感受着左乳乳头间细小的挣扎，笑嘻嘻的说道：“怎么样姐姐？这下知道谁的大了吧？”阿狸推搡着这巨大的肉山说道：“别安妮，这会压死我的！”

　 “哎。。。还是不懂么？”安妮学着大人的样子摇头叹气的说道。“看来还是有必要让姐姐你深刻了解一下呢。”说着，安妮抬起了乳房。阿狸刚刚松了一口气，就被安妮用两根手指捏了起来。安妮手指捏住的地方正是阿狸的臀部，阿狸只感觉自己的盆腔要被捏没了！双手撑着两边的手指，向外拔自己的身体。

　 安妮笑着看着手指尖上拍打着自己手指的阿狸，说道：“姐姐好讨厌啊，干嘛摆出那么一副痛苦的表情啊？人家明明没用力气啊，这样一来姐姐岂不是跟小虫子一样了？”安妮平躺在床上，把阿狸放到自己的乳头上说道：“姐姐，看这里哦！”

　　 阿狸刚刚被弄了个天旋地转，刚刚回过神来，就看到安妮的缩小光圈飞了过来。“别！等。。。”阿狸话还没说完，就被安妮又一次缩小了。

　　 “阿狸姐姐？听得到么？”阿狸甩了甩脑袋，让自己清醒过来，看看周围。红色的大地，有规律的震动着，周围似乎没有人，只有身后的一个深渊！

　　　“阿狸姐姐。别找了，我再和你内心交谈，因为我说话你肯定听不懂了。你现在被我缩小了一千万倍哦！还有，我可以清楚地看到你哦！”安妮的声音从远处传来。

　　 “天啊！1000万倍！”阿狸自言自语道。忽然间一个物体飞了过来，直接贯穿了阿狸雪白的肩膀！红色的献血流了出来。“啊！！！”

　　 “哎呀呀！忘了考虑这方面的问题了。”安妮着急的声音传来，一道光芒笼罩了阿狸的身子，肩膀上的血洞立刻恢复了，阿狸身上还包裹着一层光芒。“嘻嘻，这样就没问题了。”

　　 阿狸站起身来，又一次环顾了周围的环境。身后的地面在迅速变陡！再往后就仿佛一片虚空，没有地面，没有任何光亮，只有黑暗。“这里是哪里？刚才袭击我的是什么？”阿狸看着天空说道。

　　 “这里？嘻嘻。这里就是比姐姐还小的我的乳头哦。至于刚才的，是空气中的微尘颗粒快速飞行，对人体没有任何影响，不过对于现在的姐姐来说的话，就和超大号子弹一样了吧。亏了刚才击中的是肩膀，如果是左胸的话，姐姐的心脏可就没了哦。”安妮说道。

　　“还有，姐姐身后的，是人家咪咪头上的小孔哦，它其实是个圆形，不过姐姐实在太小了，跟本看不出是个圆形把？还有，姐姐现在真的非常小哦，这样的体型即使是姐姐你的速度，走到人家咪咪头的边缘也要一天多的时间哦。还有，小心不要掉下身后的孔孔哦，现在这么小的姐姐，掉下去的话就再也上不来了，只能一辈子活在人家咪咪里了呢。”安妮无情的嘲讽着阿狸的弱小。

　　阿狸知道自己竟然被缩小到了这种程度，也是心里发怵问道：“你到底想怎么样啊？”

　　安妮说道：“姐姐，你看天上。”说着，安妮伸出手指悬在了乳头上方几毫米的地方。这在阿狸的视角看来，与行星相撞类似。安妮的小手指，慢慢地按了下来，阿狸别无选择，朝着身后的深渊，也就是安妮乳头上的孔跳了进去。不过阿狸的体重太轻了，掉下去都需要一定时间。手指已经马上下来了。

　 “啊！！！”阿狸尖叫一声伸手去挡。

　　“波”一声，安妮在瞬间把阿狸变大到了乳头大小，安妮的手指按到了阿狸的身上。“姐姐，怕不怕啊？”

　　阿狸看着周围恢复过来的一切，松了一口气，差点就死了。阿狸又看了看在自己身旁和自己一般大的乳头。

　　 安妮似乎注意到了阿狸的目光。捏了捏自己的乳头说道：“对啊，姐姐，这个就是刚才对姐姐来说一辈子出不去的深渊哦。是不是恍若隔世呢？姐姐还认为自己的咪咪比较大么？”

　　阿狸无奈的说道：“你的大，行了吧。真是的。话说你这么厉害的能力从哪里来的？”

　　 安妮说道：“这是之前斯维因给我的半本古老的魔法书，我从里面学到的。”

　　阿狸忽然收起玩味的笑容警惕了起来，说道：“我能看看那本书么？我只看书皮。”

　　安妮想了想说道：“好吧。”

　　安妮拿出了半本残破的书卷，从装扮上来看，丝毫看不出是魔法书。阿狸看了却倒吸一口凉气：“你说这本残缺的书是斯维因给你的？”

　　“对啊！我学的缩小魔法就是这半本讲的，可是斯维因说后半本已经丢了。”安妮说道。

　　 阿狸思考了一小会说到：“安妮，你知道为什么斯维因吧这么厉害的魔法给你学，他自己却不学么？”

　　 安妮说道：“谁知到啊，或许是悟性天赋不够学不了被，毕竟这个魔法难着呢。”

　　 阿狸说到：“没错，你只说对了一半！斯维因的确是因为天赋不够学不了这版本魔法，因为这本魔法书我见过完整版的，我也仔细翻看过。这本书是古往今来最伟大的一个魔法师创造的，他的名字叫莫雷洛！”

　　 “灭世者莫雷洛！”安妮捂着小嘴说道：“就是那个一个魔法毁灭一片大陆的莫雷洛？！”

　　 阿狸说到：“是的，就是他！他天赋异禀，学尽了所有的魔法，但还是感觉这些魔法太弱了。于是他创作了一本书，这本书里面只写了两个魔法，这两个魔法随便一个就能够使世界毁灭，这本书的名字叫‘莫雷洛的秘典’就是这本！”阿狸指着安妮手上的半本书说道。

　　安妮已经听得入了神，就像一个爱听故事的小女孩一样问道：“那他为什么不找几个人把这些厉害的魔法传承下去呢？”

　　“就是因为这两个魔法实在太厉害了！太残忍了！所以他不想让这两个魔法流传于世，但他也不想这两个如此厉害的魔法从此失传，就找了一个十分隐蔽的地方，把它藏了起来。我曾经找大哦过这本书，那是很久以前的事了。我找到了它们，但里面的魔法实在太深奥，我没有学会任何一个。所以就把这本书放回原位了。当你第一次使用缩小术的时候，我就想到了它，但是我觉的你没有机会找到那里，也就没多问。这两个魔法一个就是你使用的这个可以改变任何物体质量和形态的魔法。另一个是用一种古老的文字写的。我只破译了这个魔法的名字。只有两个字，其中一个字代表毁灭，另一个代表吞噬。我估计斯维因的天赋只能修炼其中一个，所以把这个给了你，因为在诺克萨斯，只有你和斯维因的天赋智慧能够学习这两个魔法！”

　 阿狸说到这里顿了一下，说道：“安妮，你能不能放了我，我需要把这些信息传递到艾欧尼亚，德玛西亚等地方，这次的事情至关重要。我答应你，只要消息传到我就会回来！”

　 “不行！”安妮立刻拒绝了.：“我即使和斯维因有些过不去，但是我也是个诺克萨斯人！不会帮助的吗西亚的！”

　　阿狸说到：“我说过了，是斯维因误导了你，甚至误导了整个诺克萨斯！这才使得诺克萨斯变的无恶不作！我知道德玛西亚的人有些太过于传统和迂腐，但是至少他们没有毁灭世界的打算！”

　　安妮笑着捏住阿狸的一条腿，把阿狸倒提的起来：“嘻嘻，姐姐还想关心世界安慰呢么？现在从我手中逃出去才是正事啊。”

　　阿狸冷静了下来，看看窗外，又看了看安妮，心生一计！说道：“你也就欺负欺负这种体型的我，你再把我变大五倍试试？”

　　安妮说道：“对哦，也是，你这个样子太小了，一不小心就会捏死呢，嘻嘻。那就把姐姐变大一些把。”光圈套过去，阿狸变到了手掌大小。阿狸刚一变大从阿狸的身体里散发出一种黄色气体，骚臭无比！安妮立刻被熏得眼睛流泪。阿狸趁着安妮揉眼睛的时间，快速窜到窗外，落在了一只燕子的背上。一个魅惑技能丢过去，燕子在接下来的几个小时里都会听阿狸的了。

　 阿狸此刻心乱如麻，若不是瓦罗兰大陆面临了这样大的危机，她恐怕到死也不会用出这一招的。

　　“阿狸，你个坏姐姐！你给我等着！”后面传来了安妮愤怒的咆哮！阿狸却丝毫不回头，这些信息，必须尽快送回德玛西亚以及其他城邦！ 

# 7

德玛西亚身为瓦罗兰大陆最大的城邦，热闹非凡，即使是远离德玛西亚的郊区也有着不少人居住。然而，就在这如此热闹的地方却有着一方净土，这里没有杂音，没有喧嚣，甚至没有虫鸟的鸣叫，只有缓缓地琴音，并不是这里没有人类和虫鸟，而是这里的生物都被这动人的琴音所安抚了，他们不说不叫，只是默默地听着。

　 弹琴的女子身披长发，一身长裙，如同仙女一般，高贵，优雅。让人遥不可及。传说她之所以不说话因为他是个哑巴，也有人说亲耳听到了她的声音，她的声音非常甜美。这个女子便是德玛西亚妇孺皆知的琴瑟仙女——娑娜。

　 娑娜名声在外，开过很多演唱会，听过她琴音的人，都说她是瓦罗兰第一琴师。就连诺克萨斯现任的大统领斯维因都是娑娜的追求者。但却很少有人知道她的真正住处，因为她喜欢安静。

　　“娑娜姐姐弹琴真是好听啊。”一个幼齿的声音传来，小女孩抱着小熊坐在一旁的长凳上默默地听着娑娜弹琴。仿佛她本来就在这一样。

　　“能穿过那些守卫，不声不响的来到这里，安妮，你的魔力又精进了不少呢。不愧是大陆第一天才！”娑娜转过头去，一道声音就这么传到了安妮的耳朵里。可是娑娜却始终没有张过嘴。

　　 安妮眨了眨大眼睛说道：“哇！传说是真的。都说娑娜姐姐不张嘴就可以说话！怎么做到的！”

　　 娑娜说道：“你听到的其实是我内心的声音，这也算我的魔法之一吧。”天籁般的声音带着几分回响，传到脑袋里甚是好听。

　　 安妮说道：“娑娜姐姐，你一点都不害怕么？我一个诺克萨斯高层，就这么忽然来到了你的居所，你不想问我什么么？”安妮有些小不爽的问道，自己号称黑暗之女，但好像每一个人都不怕自己。。。。

　　 娑娜笑了笑：“我是个哑巴，所以无论其他四感还是第六感都异常的准。在你刚到这附近的时候我就已经感觉到了。那时我就知道我已经跑不了了。我本身就没什么战斗能力，一年前就完败给你，以你的天赋，现在的法力恐怕没几个法师能打得过你了吧！我预感到，你似乎学了一种十分厉害的魔法，否则你也不会只身来到这里。对么？况且我早在很久之前便有些预感，瓦罗兰大陆要面临一场危机，这危机的源头就是你和斯维因！”

　　 安妮无语，咽了口唾沫不敢置信的望着娑娜：“额。。。。呵呵，姐姐的预感真的准啊，如果让我用说话能力换这种预感我也换！正如你所料，有很多英雄将会被我抓走。今天我就是来抓姐姐你的。”

　　 娑娜看着安妮一副鼓起小脸装凶的样子笑了笑：“呵呵，的确，我是打不过你的。不过在你抓我之前我有件事想和你谈谈。”

　　 安妮说道：“娑娜姐姐，你是我的猎物哦，我们之间没什么好谈的吧？”

　　 娑娜不语只是一步一步的走向安妮。此时安妮反而好像是怕了一般，后退半步张开火焰衣说道：“你要干嘛？你在过来可要被我的火焰衣烫到了！”在娑娜走到离安妮只有一步之遥的地方的时候，忽然猛地扑向安妮，安妮下意识的就把身上的火焰熄灭了。

　　 “呜呜，。。你刚~~什么！”安妮被娑娜抱在怀里，脸被按在了娑娜庞大的胸部上。安妮没说完一句话，忽然感觉这种感觉竟是意外的舒服。好像从小就一直渴望的那种感觉。

　　 “你干什么？你又不是我亲人！”安妮推开娑娜说道，虽然安妮很享受这种感觉，但是安妮也有自己的自尊心。

　　 娑娜被推开也不生气，说道：“安妮，其实我们都是一类人，你是因为父母被驱逐，而我则是从未见过自己的父母，我了解你。你之所以加入了诺克萨斯是因为斯维因收留了你，然而他也是驱逐你父母的罪魁祸首，况且你已经替他效力这么多年了，欠他的债早就还清了。最近几年他的为人你应该也看在眼里了。不如离开诺尔萨斯，留在德玛西亚吧。”

　　 安妮摇了摇头说道：“我留在诺克萨斯不是为了他，是为了德莱厄斯和卡塔琳娜他们，她们虽然也杀人，但却从不滥杀无辜，他们也是好人，只是比较好战，比较豪爽罢了。还有，你今天会被我抓走！看招喽！吼！”

　　　安妮小嘴一张，无尽的火焰喷涌而出，朝着娑娜烧去。

　　 娑娜双手抚琴，一曲坚毅咏叹调已经弹出，一层层护盾将娑娜包裹了起来。火焰攻势不减，不到两秒便突破了壁障，烧了娑娜的一个衣角。

　　 安妮看着自己的技能打破了娑娜的护盾，高兴地跳了起来，说道：“嘻嘻，我可是只用了五成力量哦。”

　　 火焰消散，娑娜有些狼狈的站在那里：“哎，我的进攻能力还是太差了。谢谢你刚才避开了我的要害。”

　　安妮笑了笑，继续发动攻击。但每一次都没有真正伤到娑娜，就像猫在调戏一只老鼠一样。

　　三分钟后：

　　 安妮抱着自己的小熊，笑嘻嘻的看着娑娜，她甚至没有感到一丝消耗。反观娑娜，浑身衣服已经烧得稀烂，尤其是右胸那里，已经完全烧毁，露出一只混圆的玉兔来，随着娑娜粗重的喘气，一上一下的起伏着。但娑娜的身体之上却没有一处烧焦。

　　 “娑娜姐姐，你还不打算投降么？要知道，刚刚我都没有真正伤到你。再不听话的话可要收拾你了！”安妮一边说着，一边伸出手指，指尖冒起了一团火焰。

　　　“呼~呼~没事，已经~准备好了。呼呼~”娑娜毕竟不是战士，与实力差距这么大的对手打架，坚持到现在已经不错了。虽然安妮一直在留手。

　　　　娑娜聚集全身的法力到面前的古琴上，急凑的乐曲响起。：“抱歉，安妮，我是不会和你去诺克萨斯的，‘迅捷奏鸣曲！’。”

　　　安妮恍然大悟的看着娑娜：“原来姐姐是打算逃跑了，那可不行。” 

# 8

娑娜不理会安妮的话，速度瞬间便提升到飞快，向后飞去。安妮不紧不慢的在手指上聚集了一个光圈，飞向了娑娜，光圈套住娑娜之后，一瞬间，娑娜就消失在了自己的衣服中。古琴也顺势掉在了衣服旁边。

　　 安妮走到衣服堆里，翻弄了一会儿。捏着缩小后的娑娜的手臂提到了眼前：“嘻嘻，姐姐逃跑失败了哦。”

　　 娑娜看着面前巨大的脸说不出话来。刚才还眼看就能逃脱的，现在却直接被安妮捏住了。这让娑娜一时间竟没反应过来。

　　 安妮用力捏了捏娑娜的手臂说道：“说点什么啊？每个人被变小后都是这幅样子。”

　　 “啊！”娑娜感受到了手腕上的疼痛叫了一声。

　　　“姐姐的声音好好听啊，好像在听听啊。”说着，安妮用两只手指放到娑娜的腰上轻轻一捏。

　　 “啊！！！安妮，别这样！快放我下来。”娑娜腰部吃痛，急忙说道。

　　　安妮把娑娜放到手掌摇摇脑袋说道：“你居然还比我的手指高，不行不行。”说着指尖又是一道光圈套住了娑娜。娑娜又一次缩小，变得只有1厘米多了。

　　 娑娜无力的坐在安妮手掌上，看着四层房屋高的手指们。她知道，自己已经毫无逃跑的机会了。想到这，娑娜反而放松了下来。站起身，十分和善的看着安妮。安妮诧异的说道：“嗯？你怎么不跑了？放弃了么？还是太过害怕动不了了？”

　　“没错，我放弃了，反正我也跑不了了，对吧？而且，你也是从不杀人的，我想知道在你身上发生了什么。”娑娜说道。

　　安妮看着娑娜一点都不怕自己，心里有些小不爽。：“看来还有给你看些东西你才知道我的厉害啊。”说着，安妮摘下胸前的玻璃球，丢到了手掌上，娑娜看着比自己只高一点点的玻璃球。看了好一会。忽然间想到了什么，娑娜那一瞬间只觉得汗毛都竖起来了。她从未有过这种恐惧的感觉。

　　“这是。。。库莽古森林？你把它缩小装到了玻璃球里？”娑娜咽了一口唾沫问道。

　　 安妮有些自豪的挺起小胸脯说道：“对啊，不仅如此，里面还有不少动物，而且，奈德丽姐姐也在里面，只不过她实在太小了，你根本看不到她，她应该也看不到你吧。”

　　 娑娜看着玻璃球里的一片绿悠悠的东西说不出话，她甚至无法分辨出这是一片森林！不过她相信这是真的，因为库莽古森林中心，有一颗巨大的参天大树！1000个人才能合抱起来！娑娜在这个玻璃球的正中央位置看到这这棵树，即使被缩到这么小，娑娜也只能拼尽目力才能辨别出那是一棵树来。

　　 安妮手指上又亮起一道光圈正对着娑娜，说道：“娑娜姐姐，奈德丽之所以被缩小到那种程度还能活命，是因为我把整个生态都缩小了，玻璃球里面有适合微小哺乳动物生物生存的环境，我说，如果我把娑娜姐姐在外面缩小到微米，并不给你任何保护魔法，你说会怎么样呢？我和娑娜姐姐是敌人吧？如果不想让我把你缩小的话就做一些让我开心的事情吧。”说完，安妮便玩味的看着娑娜。

　　娑娜看着安妮手指上的光圈，不知道说什么好。她知道一旦这个光圈命中自己，就会立刻被缩小到比细菌还小。她宁愿死也不愿意被缩小到细菌，在安妮大陆一般大的手掌上，被某个细菌吞噬，杀死。。。。。她对被缩小的恐惧已经超出了对死亡的恐惧。

　　怎么办，难道真的要向安妮求饶么？娑娜是个法师，是大陆第一辅助。安妮毕竟是个小孩子，被小孩子打到、缩小，跪倒在小孩子的手掌上，向小孩子求饶，这种事情真的非常难为情。娑娜在做思想斗争的时候，一直在注视着安妮的表情，只要安妮的脸上出现一点点不耐烦，娑娜就会立刻跪下来，单偏偏安妮非常的有耐心，只是拿光圈指着娑娜。

　　没办法了！恐惧慢慢压过了尊严。娑娜慢慢的跪了下来，低下头舔舐安妮的手心。

　　 “哈哈哈，别这样。”安妮看到了娑娜居然做出了这种反应，“噗嗤”一声笑了起来。顺便一股魔法力量托起了跪在掌心里的娑娜：“哈哈哈，我本来想看看姐姐胆子有多大，想不到胆子比我还小嘛。刚才只是吓吓你，起来吧。哈哈哈。。。”

　　娑娜听到安妮笑了起来，瘫软在了安妮手上，娑娜只感觉自己身上湿透了，刚才竟是被吓出了一身冷汗。看着面前护着肚子大笑的安妮，娑娜脸上一红，刚才怎么就跪下来舔手心了呢？娑娜用力的拍了拍“地板”说道：“别这样吓唬我！我胆子很小的！”

　　安妮看温柔成熟的娑娜姐姐居然摆出这样的小女孩样子来，心中又是一乐，伸出手指抚摸着娑娜的背部说道：“好的好的，放心吧娑娜姐姐，你知道我不杀人的，尤其是不杀好人。”

　　安妮笑了大概五分钟的时间说道：“娑娜姐姐，接下来我要把你带回诺克萨斯了，你要见斯维因一面，实话实说，你害怕么？害怕我就不让你见他了，他也不敢强迫我。”

　　“斯维因？”娑娜想了想说道：“没事的，他不会伤我，带我去见他吧，我也有些事想找他问清楚。”

　　安妮说道：“那好吧，那要上路了，首先。你要到这里来！”安妮指了指胸前的库莽古森林说道。

　　 “哎，不是说。。。。”娑娜刚张嘴，就被缩小进了玻璃球了。