# 中长篇／剧情／综合向—6.4—《微缩症》

作者：夏沫

TID：26303

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 夏沫 於 2020-6-4 20:57 編輯*

　　后半夜，整座H市早已睡去，街道上，零零散散的街灯孤零零的矗立着，橘黄色的灯光映射在这惨白的柏油路上非但没有增添几分暖意反倒是徒增几分凄清，时节近秋，绿化带那仅有的几颗乔木也早已褪下了不多的叶片裸露出了它那光秃干裂的枝干，在夜风之中这一幕显得莫名渗人。
　　然而，当整座城市熟熟睡去时，码头边上不远处的一艘有些老旧的柴油渔船却仍未将那船灯熄灭，它在那墨一般的海面上静静漂浮着，无人问津更无人知晓。
　　船内本应储存鱼类的仓库中干干净净的，仿佛从这船刚下水到现在就没有放过海鲜货物一般，但并不是说船的仓库中没有放任何东西，只见在老式吊灯下，一张体型大的夸张的实验台摆在了那里，不仅如此，那台上还有着各类器材不时运转着，看着那不断跳动的仪器表针仿佛在酝酿着一个不可告人的秘密。
　　“......”
　　里头，一个身着白色长袍的女人静静地站在那儿注视着一堆复杂到令人头痛的数据，她轻轻推了下半框眼镜顺手捏起一只笔记下了某个仪表上跳出的数据，从她那瘦削的面容和深深的黑眼圈中不难看出她已经很久没有正常休息过了。
　　“嘶......”
　　忽然，一根装着不知名液体的试管从仪器中缓缓退了出来，随后便被那女人快速取过抽入了一只注射器中，不知是不是因为灯光的原因，那针管中的液体仿佛是有着生命一般，它缓缓扭动着，像是一条吐出蛇信的毒蛇准备扑向人类这一种族给予那致命的一吻。
　　“记录......第76次实验......”
　　她静静打开了面前的摄像头，那不时闪烁的红色信号灯说明那玩意已经开始运转了......
　　“本次实验材料......活体白鼠三只。”
　　还是那无机物般的声音，那女人从一旁暗处角落中取来了一个笼子，借着光线不难发觉那角落中竟是有着数十个铁笼，里面装着大大小小的各类动物吗，其中数目最多的便是灵长类的猴子和黑猩猩......
　　“实验开始......”伴随着她的低语，那针管便朝着某只小白鼠刺了下去，尖锐的针头不费余力的刺了进去，随后便是拇指轻轻按压将部分液体注入了小白鼠体内。
　　“......开始对照实验。”
　　女人一边对着摄像头自言自语着一边抓起了另一只小白鼠，但这一次她仅仅是捏开了小白鼠的嘴巴后将液体射到了它口中，完成了这一切后，那女人便套上了一层手套，随后将自己的手朝着最后一只小白鼠伸去，这一回，她将剩余所有的液体射在了它体表上的细毛上。
　　“......开始计时。”
　　完成了这一切后，那女人便将装着三只小白鼠的三个铁笼放在了一个上端开口的小沙盒中，之后便是不再理会笼中的小白鼠而是继续研究起了一旁的各类仪器。
　　......时间一分一秒的过去着，眼看五分钟转眼即逝。
　　“......开始观察样品存活率。”
　　白袍女人回到了那笼子前，只不过这一次她眼中却是闪过了几分喜色但很快便压制了下来，她蹲下身来观察着眼前的三个笼子，其中一个已经空了，那原本装着被注射液体的一号小白鼠。
　　"......！"
　　然而不久，那女人便发现了沙盒边上某颗不断挪动的白色“砂砾”，她小心凑了过去，那竟是一只体型小到不科学的白鼠！只不过它现在的移动速度若换成原体型大小的概念估计是相当于小白鼠中的短跑大师，而且它现在似乎仅仅是普通移速。
　　“一号样品存活！身体各项能力有待检查，目前判断样品身体素质得到了强化。”
　　一边说着那女人一边伸出了手试图捏起那小白鼠，但没有想到的却是当她指尖微微闭合的瞬间，一声额外刺耳的肉体破碎声便传到了她耳中......毫无疑问，那小白鼠早已化为了她手套上微不足道的一抹红点，若仅仅是看着那红点估计没人会想到那数秒前还是一条鲜活的生命。
　　“......样品死亡，正在观察二号样品。”
　　她轻轻摩擦着指尖将那些许残留着的肉块彻底碾碎，声音中似乎没有多大的波动。
　　只见，那笼中的小白鼠不知何时已经瘫软在了笼中，那雪白的细毛下依稀可以看到一道道像是血管般密密麻麻的暗红色细纹，那纹路随着小白鼠那小小的心脏的每一次跳动都会缓缓蔓延几分，从远处看去就像是被什么外星寄生虫寄生了一般。
　　忽然，那小白鼠的身子微微塌陷了几分，不久后竟是仅仅剩下了一片皮囊在原地，而一只和刚刚差不多大小的微型小白鼠正趴在那皮囊的眼皮附近，此时的它早已没有了那恶心的纹路。
　　“......”
　　不待女人有什么动作，那地面上的皮囊便开始融化，不久后便仅仅剩下了一滩褐色的痕迹留在了原处。
　　“实验样品二号......存活。”
　　这一回，她拎着最后一个装着三号小白鼠的笼子缓缓站了起来，随后便是朝着仍未明白什么情况的二号小白鼠踩了下去......
　　“噗呲！”
　　与体型不符的大量血液在重压下喷射出来，而那人仅仅是像踩虫子一般用力碾了碾后不再理会地面上那渗人的血迹。
　　“......实验三号，状态存活，出现发病第一阶段现象......”
　　那最后的一只小白鼠身上也开始出现了些许暗红色细纹，但其蔓延速度明显慢于前面那只被无情踩死的小白鼠，但其蔓延进度也是肉眼可见的。
　　“开始检查......数据表明三号样品体温开始快速提升......生命体征微弱。”
　　“实验时间......二十一分钟，三号样品已昏迷，肌肉组织开始萎缩......”
　　“实验时间......三十分钟，三号样品已出现生命体征，出现发病第二阶段......内塌。”
　　“实验时间......三十六分钟，三号样品已感染病毒，据检查样品除肉体强度得到强化外无异常现象，目前测得缩小比例约为原体积六十分之一。”
　　“即将进行最后一步实验......检测病毒致死性。”
　　“实验时间......七十八分钟，三号样品开始二次缩小......本次缩小后样品失去生命体征，最后缩小比例约为原体积百分之一。”
　　......夜还很长，一切，都在这之后改变了，或许那女人自己都不知道她为了复仇释放出了一个怎么样的怪物......又或许她已经知道了最后的后果才故意释放了这个怪物。
　　......
　　............
　　“正在准备灵长类动物实验......预计人体实验......三日后。”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 夏沫 於 2019-1-18 12:46 編輯*

　　数日后......

　　“嘿！萧凯！我给你看个宝贝！”

　　时间才刚到放学，萧凯的死党便是神秘兮兮的将他拉到了教室的某个角落，随后便是无视了数名女生的指指点点从口袋中摸出了一个什么东西......

　　“唔？！这是？”待萧凯看清了他手中的小东西时便是再也挪不开眼，只见他手中拖着一只栩栩如生的野狼模型，其做工之精细连每一根狼毛都仿佛是真的一般毫无半点人工毛绒的劣质感。

　　忽然，那“模型”深灰色的眼睑开始轻轻的颤动着，紧接着竟是缓缓睁开了双眸，那睡眼惺忪的小眼中好似带着一丝迷茫，仿佛是没有睡醒一般。

　　“？！”

　　“厉害吧？”见那家伙一副欠揍的贱笑，萧凯不禁觉得好笑，只是心头的疑惑却是更盛几分，要知道他也是读了点书的人，自然是知道这个世界上不可能有这么小的狼，但刚刚那一幕却又怎么看也不像机械仿生狼的样子......

　　“好玩吧？这可贵了......花了我三天生活费呢！”

　　“这就是你最近几天吃土的理......”

　　不待萧凯的吐槽出口对方便是轻咳着打断了他，只见他笑着将小狼收回口袋中悠悠说道：“读书人吃的土能叫土吗？那叫食贫！那叫”

　　“……你咋这么多歪理？”

　　“读书人的歪理……”

　　见他好像还想继续下去，萧凯缓缓伸出了手比了个“馒头”，见此对方也是乖乖闭上了嘴巴，毕竟再怎么说他从小打到大就没有打赢过萧凯一次。

　　“好啦！话归正题，你这狼怎么回事？”

　　萧凯轻轻按着手指，他听着那清脆的噼里啪啦声嘴角缓缓带起一抹弧度，就连那细长的双眸也是微微眯着打量着眼前那人的口袋，那里不时起伏着……想必是那小狼了。

　　“额……其实你回家用X宝找找就有啦！不过有点贵，几百呢！”

　　对方干笑着将这一情报告诉了萧凯，随后便是像一阵风似得快速逃离了现场。

　　“……二货，又不会揍你。”见那身影逐渐远去，萧凯也是不好开口问对方应该用什么关键词查，再者说了，X宝上真的还会卖这种东西？该不会是袖珍仿生机械狼吧？那也不可能花几百就能买到啊……

　　算了，多想无疑，不如赶紧回去找找。

　　萧凯心中拿定了想法便是轻轻甩了甩脑袋将其他乱七八糟的思绪强行打断，他将目光投向了自己座位上，那里随意的摆放着数本摊开的作业，多数是才写了小半部分便不写了的。

　　“……反正也没人管我……不写了吧……”不知道是说给谁听的，萧凯缓缓提起了背包离开了早已不知何时空无一人的教室。

　　……

　　街道，来往的行人已随时间的推移而愈发少了起来，萧凯走在那早已看腻了风景的道路上，脚下不时传来的枯叶的“沙沙”声倒是成为了此刻仅有的声音……但不知为何却是显得愈发孤寂。

　　“……？”

　　忽然，一道细小的声音传入了萧凯耳中……他缓缓抬起头来朝着四周欢呼着却是没有发现任何看起来有生命的东西……

　　错觉么？感觉刚刚好像有什么在叫……

　　“……喵……”

　　“？！”

　　这一次，那虚弱的声音准确无误的传入了萧凯耳中，他飞快的定位着声音的来源，那是距离自己仅仅四五米远处的纸箱中发出的……

　　“喵！喵！喵……”

　　像是为了让萧凯发现自己似得，那纸箱开始轻轻颤动了起来，显然是有活物在里面导致的。

　　纸箱不大不小看起来就像是那种放幼猫的小箱子，箱子表面更是用醒目的黑色粗体字写着“请收留我”的字样。

　　“……是被遗弃的小猫么？”

　　一面这么想着，萧凯一面缓缓走了过去，他低下头来观察着纸箱中的生物，却是因为光线较暗而没能看清里面的情况，但毋庸置疑的就是里面一定是一只小猫就对了，再怎么说也不可能说兽耳萝莉之类的妖魔鬼怪吧……虽然说那种展开似乎也不错就是了。

　　他轻轻伸出了手试图将纸箱打开，然而，当他的手才伸到了箱口边缘时便是感觉手背上猛的一阵刺痛，紧接着就是什么东西流出来了的感觉。

　　“！”

　　完全是出于身体的本能，他收回了手，然而那样子却是不怎么乐观，只见他的手背上多出了数道深可见肉的抓痕，最深的一道口子几乎是卷起了他手背边上的肌肤，翻白的肉和腥红的血液交融在一起显得莫名恶心……

　　“啧……看来是一只母猫在产仔……痛死我了。”

　　萧凯恶狠狠的瞪了一眼纸箱，随后便是捂着伤口自顾自的离开了，比起那只猫，他更关心自己会不会得狂犬病。

　　“真是的……倒霉！”

　　待萧凯的身影彻底远了，再也看不见时……那纸箱忽然被一阵风刮倒了，仿佛里面没有任何东西一般……

　　“……”

　　然而，就在纸箱被风吹倒后的不久，一只体型小到不可思议的成年猫缓缓从那细小的缝隙间爬了出来，随后便是潜入了街道巷子里的最深处再也看不见了……

　　……

　　…………

　　“我回来了......”

　　萧凯轻轻扭动着把手推开了门，当然，这一次也没有任何声音回应着他，毕竟有记忆以来自己父母便是成日工作的那种人，甚至连难有的假期都会为了那三倍的加班费而拿去加班，所以说要是有人回应他倒是显得有些恐怖了。

　　“......”

　　他凭借着模糊的记忆在自己认为应该会有酒精的地方胡乱的翻找着，然而除了几包感冒冲剂和腹可安便是再也没有别的药物，估计是因为长期没有得到补充了的缘故。

　　“这下麻烦了......”

　　萧凯微皱着眉打量着自己手背上的那数道口子，然而却是惊讶的发现不知道什么时候那口子上早已结上了一层浅褐色的薄痂，就连那翻开的肉都已经愈合了些许，仅仅留下了一道不仔细看根本看不出的疤痕。

　　“这是......什么情况？”

　　萧凯细细打量着却是没能发现任何异样，但不管怎么说那种程度的伤势都不可能说十来分钟内恢复到这种程度吧？开始那会还想着要不要去医院缝两针呢......结果现在竟是已经愈合了？！

　　再三确认了不是错觉后，萧凯也是懒得接着理会，没准那会是自己太紧张了误以为伤得很严重。

　　“唔啊……”

　　他轻轻打了个哈欠，些许泪水缓缓模糊了眼前的世界，就连家中的白炽灯都朦胧了几分……

　　“对了……要去X宝上找那个啥玩意来着……”

　　萧凯强打着精神摸起了手机，不知是不是他的错觉，他竟是感觉自己手中的手机突然轻了很多，仿佛手中的手机是一团空气一般。

　　他打开了那个APP并凭着模糊的记忆输入了“袖珍宠物”这一关键词，然而却是除了一些无聊的玩具外便什么也没有找到。

　　“……切……敢耍我？明天找他算账去！”

　　萧凯将手机丢在一旁，整个人往沙发上一瘫便是缓缓闭上了双眼，紧接着便传来了他那微弱的呼吸声……

　　然而……数道细密的暗红色纹路正从他心脏部位缓缓朝着四肢蔓延着……那速度不快也不慢，简直就像是一个胜券在握的猎人缓步走向那无路可逃的猎物……

　　夜，未央。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

　　日期：2049年10月9号

　　时间：6:17AM

　　宿主状态：存活

　　......

　　............

　　滴滴滴——！

　　略显嘈杂的电子音无情的打破了萧凯那说不上好的梦，他微眯着双眼确认着电子音的来源——那是一个浅红色的闹钟。

　　“已经这个点了么？该起来了......”

　　他一面这么说着一面缓缓抬起了手，随后便是朝着那不断发出噪音的闹钟拍去，嗯，就像是他以前那样拍了下去，然而今天却是在闹钟闭嘴后传来了些许奇怪的声音......

　　“砰！！”

　　在萧凯惊愕的目光中，那金属外壳的电子闹钟早已在刚刚那一掌之下化为了一堆废铁但准确的来说是铁饼，长方形的外壳夸张地凹陷着发出悲鸣，而内部些许螺丝之类细小的零件更是像受不了那挤压一般炸裂开来，毫不夸张的说其中某些零件估计飞出了四五米之远。

　　“这是什么妖魔鬼怪？！”

　　萧凯呆呆的看着那不久前还是闹钟的铁饼，刚刚睡醒的脑子几乎是瞬间死机，但是手上传来的触感却又无时不刻提醒着他这一切是真的，他打量着自己手心，那本应被金属划破刺伤的皮肤如今连一个口子都没有留下，若不是清清楚楚看到了闹钟内部的零件，他估计会认为这是某人为了耍自己而做的纸模型。

　　“......”

　　萧凯缓缓爬下了沙发，刚刚还滞留在大脑中的睡意现在早已被这奇怪的事弄得一扫而空，他胡乱的抓了抓头发自然是没有半点头绪。

　　“算了，今天回来再买一个闹钟吧，估计是用太久了质量不太好了。”

　　萧凯像是自我安慰着一般自言自语着走到了卫生间，随后便是像往常一般朝着自己洗漱杯伸出了手并拧开了水龙头......然而，就像刚刚的闹钟事件一般，意外再一次发生了。

　　“？！”

　　只见随着萧凯右手缓缓握紧，那玻璃杯竟是在瞬间碎了开来，仿佛是受到了多么大的压力一般，而不待萧凯反应过来另一道极为不和谐的声音便传入了他耳中。

　　“噗嘶！！！”

　　毫无征兆的，卫生间的水龙头突然被扭了下来，紧接着便是硬生生喷了萧凯一脸的自来水。

　　“都什么东西啊！！！”

　　慌乱中，他随手抓过一条毛巾朝那爆开的水龙头捂去，这一招似乎很是见效，没有多久那几乎失控的水便已经不再流出，虽然说待萧凯定睛一看才发现原来是自己硬生生将毛巾扭进了水龙头的裂口处才止住了水就是了。

　　“哈……哈……”

　　不对，一定是那里不对……

　　他再一次颤巍巍的看了看自己右臂，然而除了血管似乎黯淡了几分外便再也看不出半点异样……

　　等下？！这一幕似乎在什么地方见过……难道说？！！

　　强压住胸腔中狂跳的心脏，萧凯脑中不知为何忽然闪过了一只某电影中看到过的有着蓝红相间纹路的小蜘蛛……

　　“……”

　　确认了四下无人后，萧凯对着面前的镜子缓缓做出了个电影一代蜘X侠的吐丝动作，当然，结局自然是什么都没有发生。

　　“……好白痴……我为什么会觉得电影里的情节是真的？！”

　　然而，他话是这么说，身体却是无比诚实的做出了个用力握拳的动作，紧接着！三只锋利的金属狼爪从他右臂中延展出来……才怪！！！

　　“……幸好没人知道我刚刚做了多白痴的事情……”

　　萧凯轻轻揉了揉太阳穴，不知是不是自己昨天晚上没有去房间睡觉的缘故，今天早上脑袋晕晕的……甚至连额头也已经开始微微发烫起来。

　　“小问题……不过已经几点了？！该不会已经错过车了吧！！！”

　　出于习惯，他看向了那本应放着电子闹钟的桌面，嗯，现在那里只有一堆废铁。

　　哦吼，完蛋！所以到底几点了？！！

　　萧凯急忙离开了卫生间，随后便是拽过背包朝着门外跑去。

　　......

　　或许是仅有的好消息，萧凯并没有因为今早的事迟到，甚至比以往更早的来到了学校，只不过某种意义上他倒是来得太早了些。

　　“......”

　　教室中空荡荡的，不知为何，他突然觉得一阵恶心就连耳边都仅仅剩下了那因快跑而急跳的心跳声，那令人不安的“咚咚”声此刻正在整个教室中回荡着一次次刺激着萧凯耳膜一步步侵蚀着他仅剩不多的安全感。

　　不对，为什么会这样......

　　他想要呼喊却发觉自己不论怎么努力都仅仅只能发出一两声嘶哑的哀嚎，那种感觉简直就像是他喉中哽咽着一大块石块般令人窒息。

　　“救......”

　　此刻，萧凯全身上下的肌肉已经开始不受控制的痉挛了起来。恶心，乏力等异样感如潮水般的袭来使得他早已没有力气继续保持直立而是换了更为轻松省力的蹲姿，当然即便是这样也不可能阻止那不适感的袭来。

　　“噗咚......”

　　肉体与地面撞击的声音实在说不上好听，至少身为当事人的萧凯绝对不会认为那是一种多么美妙的声音，他挣扎着想要站起身来，而意识却是逐渐的远离了些许......

　　......

　　............

　　日期：2049年10月9号

　　时间：7:11AM

　　宿主状态：存活（昏迷）

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

　　“醒醒.......醒醒！！！”

　　恍惚间，似乎有谁正在呼唤着自己，然而不管他怎么努力，那眼睑都仿佛是有着千斤之重一般无法睁开......我……这是怎么了？

　　“醒醒啊！！！额头好烫……你怎么了？！”

　　那声音还是萦绕在自己耳边，就连意识都缓缓恢复过来了些许……

　　对了……我原本是在教室来着……然后……然后……

　　……

　　…………！

　　大量的记忆几乎是如潮水般涌入了昏沉沉的大脑，一切的一切仿佛仅仅在瞬间发生又像是过去了千万年之久。

　　......

　　............

　　“喂......喂！！！这是几根手指？！”

　　眼前的女生略显焦虑的小脸憋得微红，她一面晃动着自己两根纤细的手指一面抓着萧凯的肩膀疯狂摇晃着......如果不是她把昏迷中的自己拉了回来，萧凯绝对不会给她半点好脸色看。

　　“......能不能停会？看得我头晕......还有你是哪位？”

　　萧凯尽可能的在自己刚刚从昏迷中清醒过来的大脑中找到眼前这名女孩的名字，然而不知是不是他平日里和女孩子们来往比较少的缘故，他脑中竟是完全没有关于这个女孩的名字信息，如果仔细一想便不难发觉自己似乎在班上也没有见到过这般关心他人的女孩子。

　　是其他班的么？看来是看到我晕倒了过来确认情况么？

　　萧凯一面在心中默默给女孩贴上了一个标签一面再次审视着眼前的女孩。

　　她长得挺可爱的，一双亚洲人基本上都有的浅褐色双眸中倒映着略显狼狈的自己；她下唇有些微微泛白，可能是因为刚刚紧张时下意识抿嘴导致的吧？抛开这点不谈，小巧可爱的樱唇倒是挺符合大众审美的，而一头黑色的长发则是被她简简单单的扎成了一个高马尾，使整个人看起来都干净利索了不少，尤其是那马尾下若隐若现的粉颈多少令萧凯有些挪不开眼来。

　　“我？我是楼下高二一班的……刚刚上来找老师时看到你倒在这了……话说学长你真的没事吗？”

　　眼前的少女向萧凯投来的目光带着几分关切，或许是因为第一次这么直白的感受到别人对自己的善意吧？萧凯对眼前这个有点冒失的小学妹并没有多少反感，当然……如果对方能别再晃手指的话就更好了。

　　“原本没事的……但如果你再晃手指我可能得再晕过……呜？！”

　　萧凯本想半开玩笑的将这件事一带而过，而全身上下的血管突然传来的炽热感却是硬生生将他刚刚到嘴边的话给憋回去了些许。

　　“怎么看都是有事吧？要不……我陪你去校医室看看？”

　　“不了，我……算了……谢谢。”

　　虽说接着硬撑倒也不可能出事，但自己正在发烧也是事实，所以萧凯倒是没有过多推辞便接受了对方的建议，再者说了，只要是个健全的男性都不会放过一个和小学妹一同走走的机会吧？

　　……

　　可能是萧凯今天真的来的有点太早的缘故，本应热闹的走道上空荡荡的，整个走廊中除了他与她的脚步声便再也没有别的声音……

　　很快的，两人便来到了校医室的门口，然而结果倒是有些出乎萧凯的意料。

　　“41℃……我已经帮你联系家长了，待会在这休息会等他们接你。”

　　戴着白色口罩的校医不带半点感情色彩地将刚刚测得的温度结果告诉了萧凯，或许这对于他而言早已见得多了习以为常了吧？但身位当事人的萧凯却是感觉自己似乎没有这么严重，只不过比平时稍微热点而已……当然，不排除是因为已经烧坏大脑了。

　　“那么……咱先走了！”

　　那小学妹在校医室门口轻轻挥了挥手，接着便带动着马尾在空气中划出了一道优美的弧线，最后便是彻底消失在了那无人的走廊中，仿佛重来没有出现过一般……

　　“到头来还是不知道她叫什么呢……”

　　萧凯微眯着双眸轻轻靠在松软的沙发上，嘴角却是带着一丝花痴般的傻笑，如果这时候被同学看到了估计就得多一个抹不掉的黑历史了吧？

　　“呜啊？！”

　　毫无防备的，那恐怖的炽热感又一次袭向了萧凯的身躯，他闷哼一声，原本好不容易放松下来的眉头仅仅在瞬间便再一次紧皱了起来。

　　“咚咚……咚咚……”

　　这种感觉……不对……难道说……

　　萧凯用力吞咽着唾液试图缓解自己喉咙的干燥感，然而这简单的动作此刻竟是变得无比艰难起来，他感觉空气中的每一粒颗粒都仿佛像是海绵一般掠夺着自己身体的水分……不久，失水带来的晕眩感便将他的意识再一次拉入了无边的深渊之中……

　　“唔？！快打120！！！这个学生已经晕过去了！！”

　　在萧凯耳边，他最后能听见的便是校医那焦急的呼喊声和那仿佛是幻觉般从极远处传来的救护车警笛声……

　　……

　　…………

　　日期:2049年10月9日

　　时间:8:31AM

　　宿主状态:存活（高烧）

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

　　“让开！！！都让开！！！”
　　歇斯底里的咆哮声与滚轮震动时不断发出的轰鸣声将医院本应有的宁静打破，过道上的行人虽说不知发生了什么但还是自觉的让开了道路，毕竟这么大个玩意要是撞到自己身上也够呛。
　　只见数名医护人员推着一张移动病床在楼道间疾驰着，而病床上的那人却被一张大得夸张的白布盖住了身子，但从那不慎露出的小臂不难看出病床上的家伙估计已经半脚踏入鬼门关了，因为那手臂几乎不是一个人类的手臂……非要形容的话仿佛是炼狱中爬出的怪物的鬼爪。
　　那人的小臂血管上爬满了暗红色的细纹，而更令人感到不适的是那细纹仿佛是有些生命一般随着呼吸缓缓挪动着将自己的领土一步步扩展着，远远的看去那手简直像是没有皮肤一般将蠕动的血管裸露在空气中。
　　“……”
　　不久，那一行人便已经消失在了楼道间的拐角处，而那滚轮带来的轰鸣声却是久久的回荡在每一个人耳中宛若梦魇般挥之不去……
　　…………
　　“开始抢救！！！准备同步患者心脑电图！！！”
　　“同步完毕……患者年龄17.3岁，当前心率较低，脑电暂未发现问题……进行心肺复苏。”
　　眼前，那不算大的急救室中几乎站满了人，那病床上肤色惨白却又透着几分暗红色的少年仿佛已经没了生息一般，他浑身上下几乎插满了各种管子，仿佛像是电影中走出的生化怪物一般骇人。
　　“……患者心率再次降低！准备电击除颤……”
　　“患者体温骤增！现为42℃……”
　　……
　　…………？！
　　毫无征兆的，眼前的年轻人身体忽然膨胀了起来，没错，那密布着暗红色血丝的躯体像是一个巨大的气球般迅速膨胀着，而且那蚯蚓般的血丝也是一点点凸出了些许……
　　“噗呲！！！”
　　像是膨胀到了极致的气球碰到了什么尖锐的物体似得，那躯体忽然爆裂了开来，紧接着便是一堆带着腥臭味的暗红色血浆溅射开来，而这一切仅仅发生在了数秒之内……
　　“哔哔哔……”
　　被血液染红了的仪器还在运转着，但那平静到令人不安的机械提示音却是宣告了那年轻生命的终结……也是，变成那个样子应该没有人可能活下来了吧？
　　“刚刚……究竟发生什么了？！”
　　“……啊！！！”
　　短暂的沉默后，整个急救室的气氛都陷入了前所未有的恐慌之中，他们虽说见过无数的生命离开这个世界，但却是没有见过这种令人恐惧的死亡方式……尤其是当他们意识到自己身上也沾满了那粘稠腥臭的暗红色血浆时……
　　“唔……”
　　他们想吐，但是身为医者的本能告诉他们现在更应该隔离这个鬼地方然后再去好好消个毒。
　　然而，事情总是多变的。
　　“等下……床那有动静……”
　　忽然，一个人用他那颤抖着的手指缓缓指向了某个方向——那个不久前给在场所有人留下心理阴影的地方。
　　尽管不愿意再看到那骇人的场景，但他们还是强忍着恶心缓缓将头扭了过去，然而，眼前的一幕却是彻底刷新了他们的认知。
　　洁白的病床早已染上了大片的血迹，但那暗红色的血迹却是明显淡于其他溅射到的地方，若是仔细观察甚至不难发现那血迹正在以肉眼可见的速度消失着，变成了一种无色且透明的液体。
　　“……”
　　几名医生互相看了看却是谁也没能说出一句话来，刚刚那恶心的一幕已经远超出了他们的认知范围，而现在的这一幕更是远远超出了他们的认知，毕竟再怎么说血浆也不可能自主变成血清吧？！
　　“不对……有什么东西在动……”
　　被那人这么一点醒，其余人才发现原来那盖布下正有某个奇怪的东西蠕动着，几乎是瞬间，每个人都回忆起了某部很老的系列电影——《异型》
　　“……”
　　几人屏着呼吸生怕发出点声音便会引来杀身之祸，然而在这短短数分钟的时间内，他们身上所穿的手术服也是缓缓变回了原本的颜色，只是那股腥臭味怎么也消失不掉就是了……
　　一时间，整个房间中仿佛没有了半点声息，所有人都目不转睛的盯着那盖布下蠕动着的不明物体不敢越雷池半步。
　　……
　　…………此刻，某人的视角。
　　“唔……天黑了么？”
　　当萧凯从昏迷中再一次醒来时，眼前的世界早已蒙上了一层浅白色的薄纱使得周围的一切都是那般朦胧不清，好在他也多少适应了这亮度才不至于玩次睁眼瞎。
　　“嗯？”
　　那奇怪的薄纱离自己很近很近，几乎是贴着自己的身子，然而当视野逐渐下移时他才意识到了什么尴尬的问题……
　　“我衣服呢？！！！”
　　……
　　…………？！
　　“刚刚……那玩意是不是发出声音了？”
　　一位医护人员小心的询问着身旁的几人，而对方似乎也是听见了那奇怪的声音……
　　“要不……看看？”
　　他咽了口唾沫湿润着自己因为紧张而有些发干的喉咙，但其余几人似乎没有什么反应，或者说故意假装没有听见。
　　“好吧……”
　　那人叹了口气，随后便是在其他人注视下小心翼翼地朝着那奇怪的东西前进了……
　　一步……两步……三步……
　　明明病床到他们几人的距离不远，但或许是因为身体本能的排斥吧？这几步竟是如此的遥远，仿佛永远没有尽头一般……当然，这是不可能的，毕竟再怎么说那不过是数米之远。
　　“……”
　　他深吸了口气，但吸入肺部的气体却还是刚刚那股令人作呕的腥臭味，好在似乎已经淡了不少。
　　“加油！加油……”
　　一旁的几人早已在那以一副事不关己高高挂起的样子给他鼓着劲，讲真要是这真的是异型啥的，他估计死了也得找他们算账。
　　“算了……管他呢……”
　　他缓缓伸出了手捏住了盖布的一角，随后便是猛的掀开了那湿漉漉的白色的盖布……
　　“唉……？”
　　“唔……？！”
　　一时间，房间中下一次安静了下来……一切仅仅因为那床上正坐着一个迷你的小家伙……他长得和刚刚那位患者似乎没有什么区别，唯一的区别就是他看起来更加的人畜无害些……吧？
　　“……唔啊！！！！”
　　“啊！！！！怪兽啊！！！！”
　　在那一刻，萧凯便意识到了，自己的一生将永远的与平静远离……即便是他也不想以这种方式。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

　　日期：2049年10月12日

　　时间：9:27AM

　　宿主状态：清醒

　　......

　　............

　　几乎是转眼间，住院至今已去三日，这三日自己究竟是怎么过来的呢......萧凯实在不愿再去试着回忆，每日除了面对着那洁白的墙壁发呆便是在医院人员的“监视”下完成各种检查并且不时服用一些奇奇怪怪的药物，如果非得形容的话就是一个“惨”字了得，好在这该死的日子也差不多该熬到头了。

　　“重症监护室患者萧凯，请例行接受检查……”

　　又是那不带丝毫情感波动的机械合成音，这几天来他多少已经清楚了医院的大致程序，由于这种病例是第一次被发现，所以隔离是肯定的，还有便是长达三天且频率为一天两次的人体各项基数检查……可惜的是事实证明，萧凯除了肌肉强度得到了一定强化和肉体缩小外并没有出现别的病理性特征……没错，完全没有别的病理性特征，甚至据本人描述吃饭更香了……

　　“也不知道那天被我血溅到的几个人怎么样了……不过，竟然今天检查完就可以让我转到特殊病房的话……应该说明问题不大吧？”

　　萧凯一面站起了身一面喃喃自语着，他随意整理了下自己身上穿着的白色病号服——一只消毒后的手帕剪出来的衣物，随后便是静静的等待着那人的到来......

　　“嘶......”

　　眼前的自动门缓缓由中间朝着两旁无声地移动着，简直就像是科幻电影里主角一行人来到某疯狂科学家的实验室门前即将面临最终的BOSS一般......只不过现在的自己倒不是主角而更像是实验室中囚禁着的怪物......

　　萧凯甩了甩脑袋将这一奇怪的想法抛出了大脑，而待他回过神时眼前早已不知何时多出了一堵白色的高墙......当然，他并没有像第一次那般这么意外惊恐，毕竟三天下来也多少适应了这种诡异的视角。

　　萧凯干笑着缓缓将视线上移着，一张还算可爱的小脸便这么毫无预警地出现在了他头顶上空，可惜的是那张脸与萧凯的视线隔着一层厚厚的隔离服。

　　“早上好呦~萧凯先生~”

　　对方甜甜的笑着，但从她那平静得简直像是在看死物般的双眸中不难看出那仅仅是一种礼貌性的笑容，里面绝对没有半点对萧凯的好感可言。

　　“嗯......你好。”

　　明明已经不是第一次以这种视角去看世界了，但萧凯的心脏还是不由自主的加速了几分，就连喉部也是开始莫名的感到了一丝干燥带来的不适感......

　　“那么......今天也请好好配合我们的检查呦~”

　　眼前的女护士轻笑着，微微欠身将手伸向了呆呆站在那儿的萧凯，当然，对方还是戴了手套的，要知道这么久下来院方还是没能研究出这种奇怪的不知道能不能被称之为病的疾病传播的方式，甚至有的人已经开始大胆的猜测这种奇怪的病会不会仅仅是个别人的特异体质出现的病理性......遗憾的是上帝仿佛是一个性格顽劣的小女孩一般，因为在众人都差不多认为这是个例不是疾病时给予了人们新的绝望......H市市内又出现了一例类似的病例。

　　“那个......如果今天也没有检查出什么问题的话......我就可以转到特殊病房了是吗？”萧凯静静的注视着眼前的护士小姐，随后以一种不带任何情感波动的语调问到。

　　“应该吧？至少我是这么听说的......”

　　“好吧......”

　　萧凯缓缓低下了脑袋不再去理会对方，他从那语气中已经多少感受到了对方的心思根本就不在自己身上，所以与其自找没趣还不如老老实实的闭嘴等待着结果。

　　~

　　两人一路无话，这样尴尬的局面萧凯也不知道持续了多久，他只知道那段时间可能是他目前为止的人生中所经历过的最难熬的时间。

　　“到了呢......”

　　终于，护士小姐开口打破了两人间的沉默，这时萧凯也是才意识到两人早已到了自己平日里做检查的地方——一间被封得严严实实的房间。

　　“00001号患者萧凯，请到检查室中进行检查......”

　　几乎是同时，那机械提示音再一次响起，紧接着便是眼前的门缓缓打开时发出的机械机关运转声......

　　“躺好呦~”

　　护士小姐将萧凯轻轻放进了一个较小圆柱形的容器中，紧接着便是缓缓拉开了些许距离到了操作台那边按下了自动检查的按键。

　　......

　　............

　　“检查结束......00001号患者萧凯人体各项各项基数异常，患者体温为三十八度，心率为每分钟九十一，肌肉密度约为同体积成年男子的三点六倍，骨骼密度约为常人一点七倍......”

　　萧凯嘴角微微抽搐着听着那早已不知道听了几遍的报告结果，不得不承认第一次听到的时候他和医生都吓了一跳，但进一步的检查却发现除了肉体被强化和缩小以外并未出现任何病理性特征，也是因为这个问题才害的萧凯一天下来至少两次检查。

　　“又是这个数据呢......”

　　可以看得出护士小姐的脸上仿佛出现了数道黑线，这毫无疑问的说明了他们还是没能在这一疾病上作出些许突破，也不知道究竟算是好事呢还是坏事呢？

　　“......”

　　护士小姐缓缓打开了容器的开关将萧凯放了出来，而后者也是毫不客气的一句谢谢也没有便跳了出来，随后自顾自活络着长时间没有运动而僵硬的肌肉。

　　“咋样？”萧凯微微抬起脑袋瞥了一眼护士小姐，但很显然对方没有心思理会他。

　　“......喂？主任，你好，那个00001号患者萧凯已经连着检查三天了，目前还是没能发现什么问题，可以转移到特殊病房么？”

　　“啊......那就转移吧！”电话那头的声音有点嘈杂，甚至不难听到些许酒杯互相碰撞时发出的清脆的响声和那鼓点极强的摇滚乐......

　　“嗯，那就不打扰了......”

　　护士小姐面无表情的挂断了电话随后瞥了一眼桌面上的小萧凯，对方还在舒展着自己的身体，甚至可以听见一两声清脆的噼里啪啦声的弹响从那细小的身躯发出。

　　“咳咳......”

　　她轻咳数声将萧凯的注意力再一次拉了回来，看着对方那平淡的有些让人莫名火大的表情不知为何她有点想一巴掌拍下去将眼前的家伙拍成一块薄薄的肉饼......

　　“干嘛？”

　　“......”强忍住将萧凯拍成肉饼的冲动，护士小姐尽可能平缓的说道，“恭喜你，主任说了允许你转到特殊病房。”

　　听到了这儿，萧凯可算是将视线挪回了护士身上。

　　“谢谢......那么开始行动吧？”

　　“唉......”护士轻叹口气略显无奈的说道，“嗯......你等会吧，我去通知你家属过来办理手续......”

　　说完，那人便是头也不回的离开了房间......

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

　　日期：2049年10月12日

　　时间：11:43AM

　　宿主状态：清醒

　　......

　　............

　　“所以说……这就是特殊病房？”

　　萧凯嘴角微微抽搐着看着眼前所谓的特殊病房……讲真，如果这是漫画他现在的脸上应该已经出现数道粗体马克笔划出的黑线……

　　“凑合着用吧，你也知道你是我们人类史上第一个变得这么小的，不可能预先给你准备多好的病房。”

　　护士小姐早已脱下了隔离服，但最基础的手套和口罩还是戴着的……摆脱了那厚重的隔离服的束缚后，女性那特有曼妙的身材便在那合身的护士服下凸显了出来，不知道是不是缩小后嗅觉也强化了，萧凯竟是能嗅出对方身上那淡淡的香水与女性汗液交融后奇异的幽香……

　　“也是……”萧凯咽了口唾沫，有些心不在焉的回答到，毕竟眼前的病房真的没法引起他多大的兴趣……

　　房间与其他标准病房没有什么区别，但唯一的区别便是空旷了不少，因为本应放着一到两张病床的位置现在被一张不大不小的桌子取代了，而桌子上摆放着一张超迷你的白色病号床……若稍微细心点一看还能看出那病号床的床身似乎还是塑料制的……

　　“我说……就这样？没有别的东西了么？”萧凯无奈的叹了口气，随后便是带着仅有不多的希望这般询问着对方。

　　“有啊……还得给你准备一个等比例桌椅放吃的和喝的呦……厕所嘛……暂时没有！”

　　护士小姐面无表情的说出了在萧凯看来怎么也不对劲的话，这个过程中对方表情极为自然，似乎没有丝毫开玩笑的意思……

　　“真希望你能加上一句，这是开玩笑的……”

　　“对啊……是玩笑。”

　　护士小姐的眼中似乎带着些许的笑意，她轻轻将萧凯放在了桌上，然后自己拉来了一张椅子坐着，俯视着对方，看着他那有些狼狈的模样，一股诡异的满足感和优越感缓缓侵染进了她的内心……

　　“太好……”

　　“我指的是院方没有给你准备等比例桌椅呦……咱准备给你整个宠物盆装吃的和喝的……”

　　她这么说着，美眸中仿佛带着些许笑意，随后便是缓缓伸出了一只手指轻轻按在了对方脑袋上不时戳弄着。

　　“喂！别碰我头啊！！！”

　　萧凯很是不满的嚷嚷着，当然，他的抗议也仅仅只能停留在嚷嚷这一个阶段了，毕竟在这绝对碾压的力量差距面前，他的一切的一切努力都不过是对方轻轻动下手指便可以瓦解甚至毁灭的……

　　“哦~”

　　护士小姐漫不经心的回答着，指尖的动作稍微慢下了些许但是却没有丝毫要停下来的意思，对此，萧凯也只能睁一只眼闭一只眼将这个仇暗中记在了心中的“记仇笔记本”上，思索着哪天能不能咸鱼翻身报复下对方。

　　“好啦~不闹了，适合你的基础设备应该已经差不多到了……”她一面说着，一面看了看手腕处的手表，“应该……再等会就好了，所以稍微忍耐下吧？”

　　“各种意义上来说都真的是恶趣味满满啊……护士小姐”

　　萧凯面色有些难看的躲避着对方的手指好让自己的脑袋不用饱受“蹂躏”，不过对方似乎也多少有点玩腻了于是便白了他一眼后缓缓收回了食指……

　　“唉......也不知道你这小家伙的父母看到你现在的模样会怎么想呢？”护士小姐轻托着香腮看着正在桌面上随意活动的萧凯不经轻轻叹了口气，因为对方那一副没心没肺的样子实在让她不知道应该说些什么，再怎么说应该也会担心父母伤心过度啥的吧？可是眼前的小家伙却是自顾自的在桌面上渡起了步子，那悠哉的模样仿佛任何事都与他无关一般。

　　“谁知道呢~没准他们知道我没有死之后都懒得过来看看我吧？”萧凯像是自嘲般的笑了笑，随后过了小半会才接着说道：“再怎么说他们也是为了工作可以天天不回家的人嘛......”

　　“......”

　　沉默夹杂在异样的气氛中弥？漫在两人之间，忽然，刺耳的电话铃声打破了原有的沉默。

　　“喂？啊......已经到了么？那我这就带患者离开......嗯，谢谢!”

　　简单的寥寥数语后，护士小姐轻轻挂断了电话。

　　“你的生活用具已经到咯！开心吧？”

　　护士小姐缓缓放下了手示意萧凯自己爬上来，而后者仅仅是迟疑了片刻便乖乖爬了上去......伴随着短暂的晕眩感，萧凯感觉自己的高度骤然上升了不少，而这一切对于眼前的小姐而言不过是将自己手举起的一个过程罢了。

　　“安装需要一点时间......我先带你去见一个人吧？”护士小姐的声音很轻，那张别致的小脸上没有丝毫波动。

　　“谁啊......？”萧凯愣了愣，他怎么也想不出会在第一时间内看望自己的会是谁，难道说......

　　不知为何，萧凯脑海中缓缓浮现出了一道娇小的身影，那个扎着高马尾的女孩子......会是她么？萧凯用力咽了口唾沫强使自己莫名躁动的心平复下来，毕竟希望越大失望自然也会越大，再者说了，自己连别人名字都不知道，她又怎么可能找到自己呢？

　　“待会你就知道了......那家伙自称是和你同一个学校的同学......”

　　“！！！”萧凯深吸了口气，没错了，难道说真的就这么走运？不对......没准那天她能发现昏迷中的自己也不是一个巧合，而是那个可爱的家伙早就已经在意着自己了......没错，这么一想的话也就解释的通了！因为她暗恋我所以才私下摸清了我的个人信息并且在我入院后还念念不忘......不行，我都快给自己想的感动死了~

　　片刻后......

　　“......”

　　“喔噢！！！真的好小耶！！！好神奇啊......”

　　眼前的家伙似乎并不是萧凯想象中的怀春的少女，而是某个欠揍的家伙......

　　“......为什么会是你啊！！！”萧凯黑着脸没有好气的隔着玻璃咆哮着，没错，眼前正在拿着手机用抖X应用录制着小视频的家伙正是萧凯的死党，他感觉自己像是被骗了一般，脑子竟是被气得“嗡嗡”直响，险些气晕过去。

　　“为什么不能是我啊？”那家伙可怜巴巴的看着玻璃后小小的萧凯故意露出了一副委屈的表情，怎么说呢，他本就不算那种比较可爱的男孩子，这么一整倒是显得恶心了不少......

　　“给我......滚！！！现在立刻马上！！！”

　　虽说萧凯已经很是努力的让自己看起来凶狠起来，但却无奈于自己体型问题加上玻璃的一定隔音效果后变成了类似撒娇卖萌的感觉......至少从那家伙拍视频拍的津津有味的便不难看出自己现有有多上镜。

　　“肖像权警告！你信不信我待会出去把你按着就是一顿毒打？”

　　“求之不得......唉！！我涨粉了！！！”

　　天啊！！！求求你把这个制杖拖走吧......等下......涨粉？？？

　　“你不会是......直播吧？”

　　“啊咧？被发现了？”

　　......

　　几乎是同一时间，这家医院有个特殊的患者的事便传遍了互联网......仅仅数秒内，萧凯这一本应无人知晓的名字走入了大家的眼中，实现了从无人问津到家喻户晓的完美转型......虽然说不是自愿的就是了。

　　日期：2049年10月12日

　　时间：12:57AM

　　宿主状态：清醒

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

　　日期：2049年10月12日

　　时间：13：32AM

　　宿主状态：清醒

　　“各种意义上来说……都太糟糕了……”

　　萧凯随意的靠在了一把椅子上仰面叹息着……而导致他现在这幅模样的原因无他，正是自己那个猪队友死党害的……

　　“那个！请问一下你们医院凭什么控制患者的人身自由呢？”

　　“对啊对啊！小萧凯现在一定很苦恼吧！你们院方有考虑过他的感受吗？”

　　“……”

　　窗外，诸如此类的话语如潮水般朝着萧凯涌来，最绝望的是，以他现在的体型想要把窗户关上显然是不可能完成的任务……没准光是从桌面上掉下去都可以把他摔断腿……

　　“对啊！！！我现在可苦恼了啊！！！因为你们这些讨人厌的记者……”

　　萧凯泄愤似得猛的站起了身，随后便是对着眼前的小桌子一脚踹去，然而紧接着传到他大脑的便是一股钻心的痛从足部传来。

　　“嘶！！！这个微型家具质量有点好……”萧凯眼角含泪地再一次坐回了那属于自己的专属位置上——毕竟除了自己这个世界上应该没人能使用这么小的椅子了。

　　窗外嘈杂的声音不断侵扰着萧凯早已疼痛不已的大脑，终于，在他即将忍受不了时一个熟悉的声音缓缓飘入了他的耳中……

　　“咯吱……”

　　远处的门被轻轻的推开了，迎面走来的是那位可爱的护士小姐，只是她的俏脸上早已没有半点神采，取而代之的是深深的疲倦之色和有些凌乱的长发……

　　“疯子……都是疯子……”

　　她嘴角微微抽搐着吐出了这么几个字，然而结合了她目前的状态后，萧凯不难想象她在“前线”究竟挨了多少发记者“大炮”的轰炸……没准从她露脸开始到离开的整个过程都被拍下来了吧？？？

　　“额……你还好吧？”见对方状态不太好，萧凯自然不会再作死的去挑衅对方……毕竟现在惹毛了这个护士小姐的话，可能下一秒自己就被拎着丢出医院拿去喂那些为了抢新闻热点而半疯魔的记者吧？？？

　　“……你觉得呢？”护士小姐恶狠狠的瞪了萧凯一眼，随后便是不再去理会对方，仿佛这个小家伙压根就不存在于桌面上似得。

　　“好吧……”萧凯无奈的挠了挠头，再怎么说这件事也多多少少和自己有些关系，虽然说从责任上来讲，某个猪队友应该背百分之八十以上的锅就对了！

　　真是的……一想到那家伙就真的是气不打一处来！真应该让他也变成我这个样子好好当一次“网红”！

　　萧凯一面坐着发牢骚一面在心中不断咒骂着某个家伙，然而，当网红一词出现的那一瞬间，他竟然感觉好像有什么不对劲……

　　等下……网红？？？这么说来，前段时间好像有微型宠物卖吧？自己还产生了些许兴趣来着……难道说自己在不知不觉中被谁盯上了？？？

　　想到这，萧凯不禁感到后脊一阵拔凉，他缩了缩身子将那恐怖的想法萌发前抛出了自己大脑，毕竟按照这个思路想下去一定会得出某些细思极恐的结论的！！！

　　“……喂！”

　　忽然，萧凯的脑袋上传来了那无比熟悉地某人的声音……他顺着声音方向看去却是对上了一张巨大的俏脸。

　　“唉……？”萧凯先是愣了愣，待彻底反应过来后便是悲鸣了一声后猛的向后仰去，落了个人仰马翻显得很是滑稽可笑……至少把某个不声不响凑过来的小姐姐逗笑了。

　　“噗……瞧瞧你那没出息的样子~以后找不到女朋友的~”

　　护士小姐单手捂嘴轻笑着，她的美眸含着些许柔情笑意打量着眼前的萧凯，紧接着便是轻轻将对方扶了起来……

　　“你咋不吱一声？”

　　萧凯怄气似得将对方的手指推开，随后再一次坐回了椅子上，只不过这一次他坐姿老实了不少。

　　“我不会吱，但是我说了“喂”吧？”护士小姐轻笑着收回了手，随后便是歪了歪脑袋故作无辜之色。

　　“……”

　　萧凯嘴角微微抽搐着不知道该说些什么，他终于明白为什么上帝创造人类时让男性拥有着更加强壮的身躯了……因为如果没有这些优势，女人的嘴巴可真的是有点难对付。

　　“嘛~不闹了……喏！你的中餐……”

　　护士小姐见萧凯那副无奈却又气愤的模样倒是心生几分喜爱，她笑了笑将手中拿着的一个小盒子放在了萧凯面前，而后者也是在掂量了下分量后轻松抱了起来放在了自己的袖珍桌上。

　　“打开来看看吧？”

　　“嗯……用不着你提醒！”

　　萧凯微嘟着嘴缓缓揭开了盒子，然而下一秒他便是看的眼睛都直了……肚子……也无比诚实的饿了。

　　眼前样貌平凡的小盒子中放着数粒晶莹剔透的大米，而另一端便是摆放着一大盘浓稠鲜香的酱汁，如果非要说美中不足的地方应该就是没有真正意义上的“菜肴”吧？

　　“你再打开下面一层试试~”

　　像是看出了萧凯在想着什么似得，那护士小姐小声的提示着对方，而那小家伙自然不是傻子，他应了一声后便将米粒和酱汁取出打开了第二层……

　　“嘶！！！天啊……这是上天的恩赐么？！”

　　只见小巧的盒子中盛着数块肉块，每一块都鲜美多汁分量十足！而青菜则是显得有些尴尬了，由于不能像肉类一样切成小块，这些青菜多为撕扯下来的纤维和菜叶……不过即便是这样对于饿了一天的萧凯而言也是一顿不可挑剔的美餐了！

　　“嘿嘿~是咱的恩赐呦~快吃吧~冷了就不好吃了！”护士小姐轻笑着坐到了桌边，随后便是饶有趣味的观看起了这个莫名开始讨人喜欢的小家伙。

　　“呜……干嘛一直康着我？”萧凯一面嚼着那比自己脑袋小不了多少的肉块，一面像头顶的某人发出了不满的抗议，当然啦，这小小的抗议被对方选择性的无视掉了……

　　“康康你怎么吃东西啊~”

　　她轻托着香腮以绝对的高度优势俯视着眼前的小家伙，有趣的一幕是那小小的身子竟是能以惊人的效率消灭着眼前的食物，几乎仅仅数分钟下来那肉块便被他吃的一干二净……不一会，单调过头的白色桌面上便仅仅剩下了些许碧绿的菜叶点缀着它。

　　“喂……把青菜吃了~”

　　护士小姐显然是发现了什么，她微眯着双眸注视着眼前心满意足地拍着自己肚皮的小萧凯顿时心生一阵无奈……这家伙……也够挑食的。

　　“不吃的话……没有晚饭呦~”

　　护士小姐一字一句的这么说着，虽然说她可爱的小脸上是带着笑的，但不知为何萧凯却是仅仅感受到了一股秘之压迫感……

　　“额……我错了……”

　　“~”

　　日期：2049年10月12日

　　时间：13：46AM

　　宿主状态：清醒

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 夏沫 於 2019-1-18 16:52 編輯*

　　美好的时光总是那般无情的短暂，待萧凯回过神时自己早已又是独自一人呆坐在这对于自己而言像个小广场的桌面上，而那位可爱的护士小姐则是像来时那样悄无声息的离开了......整个房间中一时似乎仅仅剩下了窗外不时传来的喧嚣与萧凯自己那沉重的呼吸声......

　　我本可以忍受黑暗，如果你未曾为我带来那片刻的光明。

　　“唉......”

　　萧凯无力的瘫坐在那小椅子上，他自己真的不知道自己怎么了，明明不久前还觉得这个护士怎么看怎么烦人，可是为什么现在她一走了，自己还偏偏想她了呢？

　　他索性闭上了双眸好让自己放松下来别总是想这些有的没的，然而当他真的闭上眼时，大脑便开始像播放器一般缓缓播放起了这短短数日中自己与她的点点滴滴......就连萧凯自己都不知道他的嘴角早已缓缓带起一道弧度。

　　然而，也不知上帝是不是故意整他，就当萧凯那仅有的睡意好不容易爬上他大脑时一种奇怪的噪音缓缓飘入他的耳中。

　　“嗡嗡嗡......”

　　“？！”

　　听到了这个奇怪的声音，萧凯猛地打了个哆嗦，随后便是惊醒了过来。

　　蚊子？！蜜蜂？！不对，这声音又不像......

　　他四下环顾着寻找着声源，何奈那奇怪的声音却仿佛是从四面八方传来的一般没有一个准确的方向......难道说？！

　　萧凯猛地抬起了脑袋，果不其然，距离自己大概七八米的空中一个小型无人机正在空中悬停着，而那该死的噪音自然是它那四枚高速旋转着的叶片带来的，毫无疑问，这个不亲自来的入侵者和外边那些记者脱不了干系！可是......

　　“怎么找到我的？明明这么多病房......”

　　不待萧凯有所反应，窗外便是又飘入了数辆无人机......它们小小的机身上不难看出一个个自媒体花里胡哨的贴纸，其中不乏一些直播平台的软件封面贴纸。

　　“该不会......他们分开来把全部病房找了一遍吧？”

　　萧凯嘴角微微抽搐着，而接下来蜂拥而入的无人机像是急于证明萧凯的猜测是正确的一般冲了进来，甚至有几辆不慎撞机狠狠的砸在了地面上......然而即便是这个样子也无法阻止外边疯狂的记者将无人机送入医院之中......

　　“住手！！！你们这是违法的行为！！！”

　　“你个门卫又算个什么东西？你知不知道你们这是限制他人人身自由！！！”

　　“对啊对啊！！”

　　......

　　外边的人群似乎已经开始无法控制了，他们疯了似的强调着人权与自由，即便是某个当事人小家伙都没有感觉院方有什么问题但外边的“正义使者”已经开始站在了道德的制高点轰击着院方的种种不是，从法律到道德各个层面的那种！

　　......

　　一切的一切催生着各种负面情绪的滋长，那些无人机带来的噪音已经使萧凯彻底无法忍受！

　　“够了啊！！！”

　　毫无预警的，萧凯那瘦削的身躯竟是不知哪里来的力量将身旁那死死固定住的袖珍桌子从桌面上硬生生扯了下来！他颈部的血管夸张的隆起着像是无数细蛇游动着，一双棕黑色的双眸不知何时竟是泛起了阵阵腥红之色......一切的一切加起来使得眼前的小家伙仿佛突然化身为了一个人形怪物！

　　“啊啊啊！！！”

　　萧凯狂吼着将手中的桌子硬生生撕裂，要知道这特制的桌椅可是用强化塑料制成的而这一足以用于军事的材料却是被这个小家伙撕裂了！他将手中的碎片朝着离自己最近的一辆无人机掷去，那还带着棱角的碎片便像一把锋利的长矛般击碎了那无人机塑料制的机身外壳随后深深的刺入了它的机身之中。

　　所有记者都傻了，准确的来说是除了那个可聊的无人机的主人外的记者都傻了，但仅仅片刻后他们便爆发出了更加野蛮疯狂的欢呼声刺激着萧凯早已脆弱不堪的耳膜......他们疯了！

　　没错，他们一定疯了！！！

　　只见那些剩下的无人机疯狂的冲向了桌面上的萧凯，他们也顾不上自己的这一举动是否会伤到眼前的小家伙了，要知道这可是实实在在的活人啊！！！这么小的活人！！！他们一开始还想着会不会是假的，直到那一辆无人机坠落时他们终于明白了这一切竟是真的！！！

　　“啊！！！”

　　萧凯嘶吼着像个野兽般高高举起了自己手中的半张桌子，随后便是用力朝着那些胆敢逼近的无人机挥去！

　　“轰！！！”

　　伴随着又一辆无人机的坠毁，结实的打击感从萧凯的手中传来，他握着桌子的右臂微颤着显然是刚刚那一击或多或少震伤了他的手腕，好在那些疯狂的无人机终于不再逼近了，毕竟他们是来取材的而不是来打架的。

　　“咔嚓！！！咔嚓！！！”

　　快门闪动的声音瞬间刺入了萧凯的耳膜，他猛地将手中仅有的那半桌子丢向了那些无人机，可惜却是丢了个空。

　　“啊！！！啊！！！”

　　他双膝重重的跪在了地上随后用双手撕扯着头发，蜷缩着失声痛哭着，这一切不是他想要的......一切的一切都被这些家伙打破了......

　　......！！！

　　“萧凯！！！”

　　房间的门被猛地推开，那道熟悉的声音穿过了无数噪音来到了萧凯耳边......他缓缓抬起头来无助的注视着她......

　　“萧凯！！！”

　　护士小姐终于来了，她其实在楼下早就看到了数辆无人机爬升着朝着医院飞去，但却因为被记者团团包围起来而无法脱身，最后要不是门卫大叔将数个记者推开，她估计真的回不来了......

　　“......”

　　桌面上，那细小的身影无助而又茫然的注视着护士小姐，他不知道为什么自己会收到这种对待，他不知道为什么自己平静的生活会被无情的打破，他不知道自己是不是做错了什么......他不知道，所以他缓缓朝着她的方向走去，即便身前便是对于自己而言不亚于危崖的桌边。

　　“萧凯！！！不要！！！”

　　护士小姐下意识的冲向了那人，她再也顾不上在无数无人机镜头下的自己会是怎么样的一番形象，她只知道自己想要拯救那条生命......

　　......

　　............！

　　“啪！”

　　那细小的肉体与冰冷的地面接触的声音在此刻护士小姐听来竟是那般的刺耳......即便是那声音根本无法掩盖无人机螺旋桨的噪音与窗外疯狂地人群的喧哗。

　　“你这个老不死的！！！你还敢打人？！”

　　“我们明天就告你们！！！你等着！！！”

　　......

　　窗外的人群已经将矛头指向了那个尽职尽责没有做错任何事的门卫大叔，他们那疯狂的咒骂伴随着萧凯那绝望无助的模样被一同上传到了网络上......毫无疑问的，这一切又在网络上引起了一场轩然大波，人们开始斥责自媒体记者的自私自利，开始斥责院方控制萧凯的人身自由害得他崩溃，开始斥责门卫大爷不应该打人，开始斥责与自己观念不同的任何人......即便是他们什么都不知道，但他们还是疯狂的斥责着，因为这一次，他们站在了比那些记者还高的道德制高点上。

　　日期：2049年10月12日

　　时间：2:47AM

　　宿主状态：死亡

　　数日后......

　　“唉......你听说了那个患者自杀的事吗？”

　　“怎么可能不知道？！好像是从桌面上跳下来的吧......对方父母闹得可凶了！”

　　医院的走道上，两名保洁阿姨拿着手中的扫把躲在某个行人较少的角落低声交流着，毫无疑问的，成为她们口中闲时谈资的正是前段时间的那位特殊患者——萧凯。

　　自从那一天之后，萧凯像变了一个人似的，他拒绝了几乎任何人的看望......除了那位护士小姐。

　　“不过......那个女孩子怎么样了？”

　　其中一个阿姨一边打扫着脚下那一片早已不知道打扫了多久了的地板，一边朝着另一个人问着，而对方先是眉头微微一皱，随后便是摆出了一副神秘兮兮的模样对着她招了招手示意她过来些许。

　　“她啊......”那个阿姨顿了顿，缓缓抬起头来小心确认着是否有行人经过，在确认了数次后才放心的点了点头接着说道,“别提了！那女孩都快被那人父母给逼疯了！毕竟人是你看着的，死了自然是你的责任啊！”

　　......

　　两人说着看了眼窗外......医院的门口处摆着一个大大的桌子，那张简陋到过分的桌子上静静的躺着一碟水果，旁边便是那名为“萧凯”的孩子的半身标准照片——灰白的。

　　照片中的他笑着，但这个配色却是使得那笑容看起来分外诡异，仿佛是在嘲笑着什么一般。

　　（后续会写萧凯观察期与护士小姐发生的小故事，但目前优先剧情，还请见谅的说）

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> Ter 發表於 2019-1-19 04:06
> 這算是短篇嗎？好多字阿

算吧？至少我觉得算qwq<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> xxx99 發表於 2019-1-18 19:31
> 更新速度好快!
> 期待後續發展
> 如果有H就最好了

这个嘛……前期重剧情，福利后续补上<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> crysis3 發表於 2019-1-19 19:50
> 大佬      回归

咱是一个萌新的说……喵……<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

*本帖最後由 夏沫 於 2019-7-11 11:16 編輯*

　　“叮叮叮......”
　　略显急促的放学铃声响彻整个学院之中的每一个角落，不久，学生们那特有的充满着朝气的声音便在整个学校中传了开来......

　　“好！今天的课就到此结束......近来失踪人数较多，学生们请结伴而行不要单独回家！”

　　讲台上的老师随意的收拾了下教材，丢下了这么句话后便离开了教室。几乎是瞬间，教室中那死气沉沉的气氛便是一扫而空，取而代之的是学生们的嬉戏与打闹......

　　除了那人之外。

　　她静静的坐在原处似乎没有离开的打算，期间倒是有不少好友邀请她一同回家，只是都被她红着脸轻笑着拒绝了。

　　“哦~懂了~那祝你好运！”

　　一个大咧咧的女孩子笑着打着趣，然而却像是无意中戳中了那女孩的软肋一般惹得她俏脸一阵发烫，就连她自己都没有察觉自己已经将衣角蹂躏得简直不成样子，她，在等待着那个他。

　　......

　　终于，热闹的教室再一次冷清了下来，而那家伙的位置上却早已不见人影，可能是刚刚趁着自己和好友们闲聊时偷偷溜掉了吧？

　　少女一边这么想着一边来到了他的位置上，他是个比较喜欢干净的男孩子，至少每次自己看到他桌面时都是收拾得整整齐齐的......

　　“呜......”她缓缓伸出手去轻抚着那尚且残存着那人余温的桌面，要是现在她这个样子被别人撞到了可能会被笑话还一阵子的吧？想到这，她纤细的手指便像摸到了火炭似的收回了手。

　　“啊！对了，不能让他等太久的说......得赶紧去学校后山。”

　　少女用力攥紧了手心中那张早已皱巴巴的纸条，上面的字迹大概是因为被手心的细汗所侵染了所以已经模糊不清了，但仔细看还是不难辨析出上面写着，“放学后来后山~等你！——叶轩。”

　　“......”她嘴角微微勾起一道不易察觉的弧度，随后将那纸条小心翼翼地收好，随意捋了捋头发后便轻哼着奇怪的调子离开了教室。

　　另一边......

　　“唉......为什么肖诗秦那家伙还没有来......”

　　树后，一名身披黑色外套的少年百般无赖的倚靠着那颗大树，他微眯着眼打量着地面上夕阳透过浓密的树叶后洒下的点点金黄色的光斑，在即将步入冬季的情况下，这无疑是大自然最好的恩赐，也是最美的礼物。

　　阳光就这么洒在他与他身边的那片小小的草丛上，他顺着那不时摇曳的光斑看着望着，仿佛连自身的存在都融入了其中，化为了那阳光的一部分......他看到那嫩绿的草丛之上还带着早晨露水干涸时留下的印记，看到那略显湿润的泥土上不时忙碌地爬过数只小小的黑色的蚂蚁......

　　渐渐地，一股沉重的睡意缓缓爬上了心头，来得这般突然，这般猝不及防。

　　十来分钟后......

　　“叶轩~我来咯......”

　　那名为肖诗秦的少女轻轻踩过那青绿的小草走去，这个所谓的后山并不大，基本上放眼望去便可以看清基本上的布局。地面上除了低矮的杂草便是几处比杂草稍高一些的草丛，最后便是那颗郁郁葱葱的大树构成了这小小天地中的主体部分。

　　“嗯......”

　　微风缓缓拂过少女的脸颊，温柔的撩起她耳边的青丝......那风中夹杂着足下这片草地那微妙地泥土的味道和一股淡淡的说不出什么味道的腥臭......

　　“叶轩？”

　　少女再一次呼喊着那个熟悉的名字，其实他以前倒也做过几次这样的恶作剧，似乎按照他本人的说法是喜欢看到她那副焦急的模样......真是的怎么还像个小孩子似的。

　　“你再不出来的话~咱可就走咯！”

　　肖诗秦微眯着美眸掩饰着自己那一丝笑意，她静静等待着那道熟悉的身影从某处冒出来，就像是以前恶作剧时吓唬自己那样，然而......

　　“......”

　　回应她的，却是那不时摇曳的树枝发出的沙沙声，除此以外什么声音都没有。

　　“我真的走咯~你再不出来的话~”

　　肖诗秦缓缓转过身去，背对着那棵树......那颗看起来似乎有些奇怪的树。

　　“......”

　　沉默。

　　“真是的！不管你啦！！！”

　　少女气呼呼的用力跺了跺脚，踩得足下那小片草地都蔫了些许，然而，即便是这样，那家伙却还是没有出现，难道说......他放自己鸽子了？不可能吧？肖诗琴下意识摸出了那张有着秀丽字迹的纸条，上面的字迹工整得看不出半点玩笑之意——要知道叶轩那家伙平时的作业可不会这么工整。

　　她紧张的咽了口唾沫，再一次回过头来望向这片小小的空间，当然，一切都还是她刚刚看到的那副模样，从来没有变过。

　　“......！”

　　空气中那腥臭的味道再一次飘入了少女鼻腔之中，毫无预警的，一个恐怖的假设涌入了她的大脑中......她打了个寒战，就连那纸条不慎掉落在地上都顾不上去捡。

　　“叶......轩？你别吓我！快点出来！”

　　她颤巍巍的抬起了右脚，缓缓检查着自己的鞋底，那上面除了些许青草叶片便是泥土留下痕迹，她稍微松了口气便缓缓换了只脚接着检查着，所幸并没有看见什么奇怪的血迹......

　　“嗯，应该没事的......”

　　她缓缓朝着那颗树走去，每一步踩下之前她都小心的确认了一番落脚点是否有奇怪的“虫子”，她也不知道为什么竟是会突然想起了那前一阵子大规模爆发的微缩症病毒，而这种病毒发病时会有两大特征，一是患者体型会缩小，二便是会有刺鼻的腥臭味，也正是那股味道让肖诗秦的神经紧绷了起来。

　　“嗯？！叶轩......？”

　　待她绕到了一旁，眼前便出现了那熟悉的黑色外套，只不过那外套的主人却早已不见踪迹......原处仅仅留下了他之前穿着的衣裤和一些奇怪的腥红色的粘稠地液体。

　　“这是......血？！”

　　肖诗秦强忍着胃部那不适感，而那平平整整摊着的衣服显然告诉她这血迹绝对不是与什么东西争斗时留下的......也就是说唯一的解释便是......

　　“微缩症......么？”

　　肖诗秦那双小手死死握着，她强忍着微微发酸的泪腺，随后蹲下身来细细搜寻着地面上的每一个角落......终于，她在距离衣物大概四十厘米处的草丛边上上发现了那细小无助地坐在地上的人影以及......几只缓缓展开碧绿色双翼的螳螂。

　　“诶？！！”

　　肖诗秦愣了愣，随即便是瞬间明白了那几只虫子想要干嘛，她猛地站起身来冲到了那人身旁，他现在是这般弱小，那小小的身躯似乎还没有自己脚下的学生皮鞋高，而后者也是愣了愣，随后惊愕的抬起头仰视着那突然出现在自己身旁名为鞋跟的“巨物”，要知道在他的视角看来这玩意离自己只有几步远的距离。

　　“唔啊？！”

　　叶轩显然吓得不轻，但依旧没有时间理会他的感受了，因为那最近的一只螳螂早已张开了前肢缓缓逼近着叶轩！

　　“哼！！！”

　　肖诗秦轻哼一声，另一只踩在草地上的小脚缓缓抬升，她看了看自己足下阴影处笼罩着的叶轩与十来厘米外的那只螳螂缓缓踩了下去。

　　可能是那虫子求生的本能早已被饥饿吞噬，它竟是朝着叶轩扑了上去，然而，它的速度显然不可能快过那几乎是它体型数十倍的少女将脚踩下的速度......

　　“噗呲！”

　　什么被压瘪的声音从肖诗秦的鞋底下发出，她随意瞥了眼那胆大包天的螳螂，此刻的它半个身子早已被少女的鞋底踩碎了，虽然说昆虫似乎没有痛觉，但它那细小的前肢还是在地上疯狂的刨动着想要将自己被肖诗秦踩住的下身拖出来......

　　“啧......”

　　她厌恶的缓缓踮起了脚尖，将整个身子的重量缓缓施加在那可怜的小虫身上，而后者的挣扎更是愈发剧烈了起来，它近似乎于疯狂的挥动着自己的前肢，即便是这根本无法让它逃过被碾碎的命运。

　　“咔......咔！！！”

　　肖诗秦缓缓碾动着足下的螳螂，而这样一来似乎彻底踩断了它上半身与下半身的连接，于是乎恐怖的一幕出现了，叶轩面前，一只剩下小半个前身的螳螂用那大刀般的前肢缓缓拖动着它朝着叶轩怕去，没错，即便是到了这种时候它还是想吃掉那个“猎物”。

　　“不！许！动！！！”

　　少女咬牙切齿的再一次抬起了那只还粘有螳螂下半身残肢的鞋，恶狠狠的踏在了它仅有的上半身上！这个过程在叶轩看来，肖诗秦的鞋仅仅离自己还差十来步之遥，他不清楚自己现在的十来步对于眼前的少女而言是什么概念......也许是她能控制的范围之内吧？

　　“......”

　　可能是被肖诗秦的举动吓到了吧？其他螳螂也是知趣的离开了，仅仅留下了那小小的叶轩和沉默不语的肖诗秦......

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

　　肖诗秦现在的心情可以说是糟糕透了！她根本没法想象自己刚刚那一系列的举动在叶轩看来是咋样的一番景象，反正肯定不会留下好印象就对了......

　　她偷偷瞥了眼小家伙，他现在的位置很微妙，就这么呆呆的坐在自己两脚只间仰视着......等下？！这个角度的话好像能看到什么不得了的地方吧？！

　　想到这，肖诗秦轻咬着下唇，用手压住了裙摆，随后缓缓朝着身后挪动一小步将两人距离拉开些许。

　　“……”

　　叶轩还是那么呆呆的注视着眼前的少女，她明明在不久前还是一个普普通通的女孩……当然，现在她也是，只不过对于现在还没有她鞋高的自己而言，她早已成为了可以随意决定他生死的主宰者。

　　“呜？！”

　　伴随着少女足下缓缓地挪动，一个对于叶轩而言的鞋印形深坑伴随着那深深陷入泥土之中的浅绿色昆虫残肢和体液瞬间刺入了他的大脑，刺激着他那不断翻滚着的胃部和紧绷着的神经……

　　“叶……叶轩。”

　　肖诗秦尽可能压抑着自己的情绪，她知道这时候绝对不能感情用事……要知道目前为止都没有人发现这种奇怪的病毒是如何传播的，换而言之，在一切充满着未知的情况下贸然与微缩症患者接触无疑是自寻死路！

　　“？！”

　　叶轩那细小的身子微微一颤，他顺着声音的方向缓缓望去，而肖诗秦也正低着头注视着地面上那渺小到简直可悲的他……

　　肖诗秦美眸中看不出什么波动，但叶轩的直觉告诉他，眼前的少女没有将他从地上拾起便说明了一个非常严峻的问题——他对于她而言与那鞋印中的螳螂尸体可能没有什么区别，换而言之她可能正在纠结要不要用一样的方式处理掉自己。

　　“……”

　　眼前的少女将绝大多数的阳光都彻底阻挡住了，仅仅留下了大片的阴影覆盖在叶轩与那一旁螳螂的尸体上……空气中弥漫着一股刺鼻的草腥味，也不知道是不是一旁的螳螂尸体散发出来的。

　　纯粹是出于基因中固有地求生的本能，他狼狈地爬起了身准备逃跑……即便是他也不知道现在的自己究竟应该去哪，但只要能离那足以瞬间碾碎上百个自己的鞋子远点就够了……哪怕仅仅是一点。

　　“嗯？！”

　　像是察觉到了叶轩的意图似得，肖诗秦下意识伸出了脚挡在了他逃生的路径之上，少女那微不足道的动作便是瞬间将他先前所做出的一切努力化为了乌有……而且也是在各种意义上彻底断绝了他最后的一丝希望。

　　“呜……！！”

　　肖诗秦猛的回过神来，随即那可爱的小脸上便是染上了一抹浅浅地不易察觉的红晕。可惜这一幕叶轩已经看不见了……亦或者说，即便是能看得见，想必他也没有那个闲心思去看了。

　　“肖……”

　　叶轩呆呆的抬起头来仰视着，他感觉自己脖子似乎已经因为长时间费劲的抬头而有些麻木了……但他还是这么仰视着，希望从那张离自己很远很远的小脸上读出些什么……可惜不知道是距离的原因还是别的什么原因……那张脸上少有的平静着，反正他是第一次见过肖诗秦这般平静的样子，平静得令人生畏。

　　“嗯......”

　　肖诗秦低吟着缓缓蹲下了身子，那山丘一般巨大的身躯便这么缓缓压低着仿佛在下一秒便会覆压在叶轩目前所站的地方似的......

　　空气都仿佛凝重了几分，当然这仅仅是单方面的错觉，毕竟对于眼前的少女而言这空气该是怎么样便还是怎么样，只不过叶轩胸膛中那股不安仿佛将气管堵塞了一般让他喘不过起来，他完全不知道肖诗秦做出这一系列动作的意图，他仅仅只能这么呆呆的伫立在远处祈祷着少女不会以杀死那虫子一样的方式来终结了现在这样渺小的他。

　　“太好了......没有外伤......”

　　“嗯？”

　　出乎意料的台词多少让叶轩有些措手不及，他本以为少女会做出什么危险的举动，但似乎自己现在窘迫地处境并没有改变两人间的关系，至少可以确定肖诗秦还是在担心着自己就是了。

　　叶轩费劲地抬起头来对上了那双眼角微红的美眸，他现在可算是看清了少女的容貌。

　　缩小后的他惊讶的发觉即便是这样的视角也无法在肖诗秦那白皙的肌肤上找到半点瑕疵，她可爱的小脸不知是不是因为夕阳的原因染上了一层浅浅的绯云使其带上了几分少女特有的青涩，那长长地长发自然地披散在身后，按道理校内应该是不允许女孩子披发的，但因为是早已放学的缘故肖诗秦便放下了那被头筋束缚了一天的长发......或许是缩小后嗅觉被强化了些许的缘故吧？他甚至可以闻到少女长发上带着一股很好闻的洗发水味，他平时用下巴抵着她脑袋的时候也经常能闻到那股令人心安的味道。

　　当然，在叶轩贪婪地打量着眼前的少女的同时，肖诗秦也在偷偷观察着现在小小的叶轩......

　　“呜？！”

　　忽然，肖诗秦发出了一声可爱的悲鸣，那本就染上绯云的小脸竟是彻底变得通红起来，如果说此刻两人是漫画中的角色的话她估计早已变成了蒸汽“姬”吧？

　　“你......你怎么不穿衣服啊！！！”

　　肖诗秦急忙用手捂住了自己双眼不再去看眼前那赤裸着的小小的身躯，而后者更是后知后觉的才反应了过来，他先是一愣随后过了好一会才急急忙忙地捂住了自己下身，如果说不是肖诗秦提醒估计他都快忘记了自己身上一丝不挂的事情了吧？

　　“额......意外，意外！”

　　叶轩尴尬的笑着，其实倒不是他心大到醒来以后衣服没了都不在意，而是他醒来的时候已经是在几蚂蚁背上了......待他好不容易从蚁口逃生又遇上了那几只螳螂......他敢打赌，在那种不知道自己会不会变成昆虫粪便的情况下，要是还有心情顾虑自己有没有衣服穿得家伙一定是脑子有坑！不接受任何反驳！

　　“你......你赶紧穿上！我......我不会偷看的！！！”

　　......你能不能把手指缝稍微并起来一点再说这番话？！算了，赶紧说出去会被肖诗秦当场处决。

　　叶轩白了那暗中观察的女流氓一眼，随后嘴角微微抽搐地看了看那一套对自己而言不知道应该算多少码的衣服......这家伙是认真的？！她该不会真的觉得我现在还可以穿那一套衣服吧？！

　　“你能不能快点穿啊？！等了好久的说......”

　　你不偷看你怎么知道我有没有穿啊！！！你能不能稍微遮掩点啊！！！这已经不算偷窥了吧？算性骚扰了吧？！！

　　“那个......”叶轩嘴角微微抽搐着，黑着脸接着说道，“你觉得我现在还能穿那一套衣服么？”

　　“诶？！”

　　“你为什么一副震惊的模样啊？！难道说刚刚真的没有想过这个问题么？！”

　　不行，叶轩感觉这样下去自己早晚因为这个家伙变成吐槽役。

　　“那......怎么办？”

　　肖诗秦还是保持着那副“捂眼睛”的模样，只不过这一次指缝倒是彻底大开将眼前的小家伙从头到尾看了个明明白白清清楚楚更是把叶轩看得服服帖帖无力回天！

　　“凉拌！”

　　叶轩没有好气的说着，他微嘟着嘴瞥了眼某个死死盯着自己身子看的“流氓”，他怎么也想不到自己一个大男人竟然会有一天被一个小女生花式视奸，而且这个女孩子还是自己朋友......

　　“看饱了吗？”

　　叶轩轻咬着牙接着捂着下身，他怒视着那丝毫不检点的肖诗秦却是拿她一点办法也没有，毕竟力量的差距摆在这了，只要对方愿意，推倒他仅仅是动动手指头的事，而自己想要推倒她？那就真的是想想就好。

　　“呜？！我......我没有看！！！”

　　肖诗秦像是做了坏事被发现的小孩子一般微低着脑袋，随后再一次将自己大开的指缝稍微并起了些许，当然，也仅仅是些许了。

　　“你......呜？！”

　　即便是叶轩还想说些什么，但早已入秋的寒风却是迫使他打断了话语，他那小小的身子在微风中止不住地颤抖着让人看了莫名地升起一股保护欲。

　　“呜？”

　　肖诗秦缓缓放下了手，随后便是在叶轩不解和略带着一丝恐惧的目光中轻轻将那小小的人儿“困”在了自己双手之间。

　　“还冷么？”

　　肖诗秦的双手像是保护伞似的将外边的寒风与叶轩隔离了开来，她轻笑着注视着那站在自己双手间小小空间中的人，美眸中满含着柔柔地笑意。

　　“不......不冷了......”

　　叶轩有些不好意思地别过了脑袋，他心中不知为何缓缓涌起一股暖流竟是将外界的严寒都驱散了几分，当然更多的功劳可能是肖诗秦用双手将绝大多数风挡下来了的缘故。

　　“那就好~”她还是那样笑着，只不过却像是下定了什么决心似的用力点了点头！

　　“呐......叶轩！”

　　突然被叫到名字，叶轩微微一愣，随即便是抬起了头注视着上空那张可爱的小脸，只不过她此刻脸上却是带着一丝叶轩读不出的表情......

　　“干......干嘛？”

　　可能是因为冷吧？他下意识地缩了缩脑袋，而这一动作自然是丝毫不差地映入了肖诗秦的眼中......于是乎她将双手再一次收拢了几分，这一次肖诗秦的小手手心几乎快贴在了叶轩那还算结实的身躯上惹得他莫名地老脸一红，再怎么说光着身子被碰到的话还是会害羞啊......

　　“那个......咱可以先养着你么？”

　　......

　　“哈？”

　　伴随着叶轩那不解的低吟，肖诗秦猛地放开了双手，随后便是从自己包中取出了一只白色的小手帕将叶轩包裹了起来。当然，这个过程中，他小小地反抗自然是徒劳的。

　　“嘛~这样应该就安全啦！”

　　肖诗秦果断无视了那小小的反抗将其抓了起来，随即传入手心的便是一股异样地酥麻感，而他似乎被吓到了似得拼命挣扎扭动着，当然这一切努力在肖诗秦微微发力的小手中化为了乌有……

　　“嘿嘿~乖啦……不会把你卖了的说。”

　　那你现在不就是在拐卖我么？！

　　……

　　残阳如血，而街道上，出现了一道“独孤”地身影，只不过她的脸上却是带着最为幸福的笑容，又或者说那是某种愿望达成得意地坏笑。

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

　　……

　　伴随着钥匙轻轻插入门锁后发出的清晰轻响，肖诗秦终于回到了家中。

　　“我回来了……”

　　轻轻脱去了那穿了一天的低跟学生皮鞋，或许是这种鞋本身就不太透气的缘故，肖诗秦那双薄丝早已有些湿了。她轻轻踩在了玄关处那毛茸茸的小毛毯上，顿时一股微妙地瘙痒感从足下传来，就连因行走了一天导致的些许酸痛感都仿佛在那细小的毛茸带来的刺激下消散了几分。

　　“果然......没人啊。”

　　肖诗秦无奈地笑了笑，毕竟父母两人平日里都比较忙，每次回到家中后的那句问候早已失去了它存在的意义，一切都仿佛是一个简单的程序一般被日复一日地执行着......只不过从今往后就不一样了。

　　“欢迎回家~”

　　自顾自地说完了这句话，肖诗秦穿上了拖鞋后便轻笑着将手心中不时挣扎着的小叶轩带回了自己房中……

　　“嘿咻~”

　　肖诗秦轻巧地将门掩上随后便将手中的小家伙放在了写字台上，而当她看见叶轩竟是还想着逃跑时不免觉得有些好笑，这早不跑晚不跑的都已经到了自己家中了才想着跑会不会有点太迟钝了些啊？

　　“......”

　　叶轩可没有肖诗秦这般从容，他只想稍微离这个“人贩子”远点，然而当他跑到了桌边时才意识到自己似乎早已无路可逃......眼前便是足以让现在这个体型的自己摔死个几百遍的“悬崖”而右手边则是充满少女气息的浅粉色墙纸......

　　“嘛~跑累了么？”

　　肖诗秦双手轻托着下巴，轻笑着注视着在桌边不时徘徊着的叶轩，而后者也是恰好将视线偷偷瞥了过来但发现了肖诗秦正在注视着自己后便略显仓皇地将视线移了过去。

　　自己有这么恐怖么？明明刚刚在学校那会好像还好些......好吧，好像也没有好多少，可能是那会没有怎么仔细观察他吧？

　　“咳咳！”

　　想到这，肖诗秦不免尴尬地轻咳了数声好将叶轩的注意力再一次挪回到自己的身上。

　　“嘛......首先第一个问题呢就是......”

　　肖诗秦的目光在眼前的小家伙身上缓缓飘动着，由于绝对的体型优势她可以轻而易举地看到叶轩那张平日里总是充满着笑容的脸上早已没了昔日的从容，取而代之的是深深的无助以及一丝不易察觉的恐惧。他高而瘦的身子仅仅披着一层薄薄的手帕，而现在的他那小小的眼眸中倒映着自己那可爱的小脸......是啊，现在的他眼中除了自己便再也看不到任何人了......他的一切都将会是属于自己一个人的了~

　　“不......不对！我在想什么啊？！”

　　肖诗秦俏脸微微一红，但随即便是极好的将这一丝异样的情感掩藏了起来，当然，这一丝异样的情感却是在这一刻缓缓落在了她的心间开始萌发生根，将罪恶的根须深深地刺入了少女的心间......

　　“总之......突然把你带走很抱歉啦~”少女干笑着毫无诚意的道歉着，而不待叶轩将“没关系。”三字说出口，她便接着自顾自地说了下去。

　　“但如果不把你带回来的话......你一个人在外边活不了的吧？”像是为了让叶轩明白自己现在的处境似的，少女有意无意地缓缓伸出了一只手指轻轻放在了叶轩头顶......明明摆在从前叶轩绝对可以轻轻松松地半开着玩笑一口轻咬在这纤细的食指上，而现在少女的手指却成了可以随时决定自己生死之物，这种恐怖的反差感令叶轩不禁怀疑自己是不是仍处于梦中，然而当少女将食指放下时头顶传来的那股温暖感却是有力的证明了这一切不是梦。

　　“嗯......嗯呜。”

　　纯粹是处于下意识的，叶轩点了点头回应着少女的问题，而脑袋上传来的触感也是随之轻柔了几分......等下？！难道说自己这是被肖诗秦摸头了吗？！

　　像是为了挽回自己仅有不多的尊严一般，叶轩用力甩了甩脑袋试图让自己的免于一“摸”。

　　“呜？这么舒服吗？还像小猫一样蹭人家的手指~”

　　然而传入叶轩耳中的却是这般令人崩溃的发言，似乎由于体型差自己这一小小的抵抗被误认为了是“太舒服”的肢体回应......完蛋了，尊严尽失。

　　“我这是让你别摸啦！！！”

　　叶轩用力推动着那赖在自己脑袋上怎么也不愿意走的手指，然而这一举动却是仅仅换来了肖诗秦浅浅的一笑和更加放肆的摸头行为。

　　“嘛~别这么害羞啦~都说了咱会养你养到你好的说~”肖诗秦坏笑着伸出另一只手的食指轻戳着那手帕包裹下的身子接着说道，“你看，你脸都红咯~”

　　“害羞个喵线！咱这是用力用到憋红的！”

　　“唉？！你原来有用力么？！”

　　肖诗秦故作惊讶地轻轻加重了指尖的力道，而这自然是已经超出了叶轩的支撑能力范围，只见那小小的身子在肖诗秦指尖下一点点压缩着与桌面的距离直到整个人狼狈地被肖诗秦的食指按倒在桌面上。

　　“咱可是才用了一点点力气呦~”

　　看着肖诗秦那不怀好意的微笑，叶轩的后脊一阵拔凉拔凉的......他感觉自己似乎可以看到自己今后被肖诗秦怎么“残忍”地欺凌。

　　“怎么样？叶轩同学~需要咱再用~点~力~么~？”

　　“......”叶轩感觉身上的食指似乎开始在自己的胸口处轻轻的左右碾动了起来，而只要对方愿意，自己胸腔中的一切内容物都会在瞬间化为她指下的血点......不过！

　　“玩笑开够没？下次演像一点行不行？”

　　“嘛~无趣的笨蛋~下次不配和我的话就真的用力咯！”

　　见肖诗秦缓缓将食指从自己身上挪开，叶轩也是暗中松了口气随即便是缓缓坐起了身子整理着自己刚刚因为肖诗秦“玩笑”而有些凌乱的衣......手帕。

　　“额......你衣服的问题咱帮你解决！咱可是有很多可爱的玩偶服......”

　　“抱歉！容我拒绝！”

　　不待肖诗秦将话说完，叶轩便是提前一步拒绝了她的意见，不用听下去都知道这家伙一定是打算让自己穿玩具那种花里胡哨的小裙子......不行，死也绝对不能穿那种衣服！不然自己的一世英名就真的毁在这家伙手里了！

　　“呜......就一次嘛~”

　　“不行！”

　　无视了某个恶意卖萌的家伙，叶轩一口拒绝了她的请求。

　　“可是......再过几天会很冷的啊！你这个身子会受不了的！”

　　“不！”

　　“......”

　　肖诗秦单手扶额无奈地叹了口气随后死盯着桌面上的小家伙,她感觉自己现在简直就像是审问一个守口如瓶的混蛋。竟然软的不行......那就给你来点硬的！

　　“你别逼我......”

　　“是你在逼我！肖诗秦！”

　　“你......”

　　她怎么也想不到对方似乎动了真怒，他冷着眼没有一丝惧怕之意地抬着头注视着自己的双眸,那是一种肖诗秦从未在他眼中看见过的神情，那般冰冷那般决然。

　　“你......!!!”

　　肖诗秦轻咬着下唇努力让自己冷静下来，而微微发酸的鼻尖和缓缓模糊的视野却是无比诚实地告诉肖诗秦她已经快忍不住了。

　　“我......我这还不是为了你好啊！！！”

　　肖诗秦忽然咆哮了起来丝毫没有顾虑到小小的叶轩看来这是多么恐怖的一幕，但叶轩却是总感觉那声音中似乎有那么一丝不对劲，她似乎哭了......被自己惹哭了。

　　“诶？！等......等下！别哭啊......”

　　叶轩感觉自己太阳穴已经微微鼓起了些许，他这辈子最不能见的就一种东西，那就是女孩子的眼泪，而现在这个女孩子还是自己的好朋友......泪也是因为自己才流的......

　　不待他将整理好的语言说出口，这个房间中的门却是被人无比滴粗暴的推开了！而肖诗秦也是没能反应过来仅仅只能下意识地将手罩在了叶轩身上将其藏起来，而在叶轩看来,那瞬间压下的巨掌无疑是死亡来临前最后的一幕......

　　“轰！！！”

　　巨大的拍击声从身子四方传入了叶轩小小的身躯中，想象中的剧痛并没有袭来，难道说是因为自己在瞬间便被拍死了所以没有痛感了么？自己已经死了......个鬼列！要是肖诗秦会因为这种事把自己拍死，那就真的是“塑料”级友谊了！

　　叶轩缓缓睁开双眸，虽说自己现在身处暗处，但凭借着肖诗秦指缝间的微光不难判断出自己现在似乎在她的手心位置下，而她并没有将手完全放下仅仅是简单的罩在了自己身上......可是她为什么突然这么做？为了吓唬自己？不可能啊......刚刚那种程度的玩笑说不好她自己都没有把握不伤到我吧？！

　　“你刚刚在和谁说话？”

　　“？！”

　　耳旁缓缓传入了一个陌生的女声，她的声线较为成熟些许，想必是肖诗秦的母亲吧？可是回想起来自己仅有几次不多的来她家玩似乎都没有见到过她妈妈，而且两人平日聊天中肖诗秦也从未提起过自己的父母......

　　“我......我在自言自语！”

　　肖诗秦死死按住手心下的小家伙生怕露出半点马脚，而叶轩这个家伙也很是默契的保持一动不动尽可能不刺激到肖诗秦那敏感的小手。

　　“自言自语？！”

　　那声音的音调似乎抬高了几分给人带来一股莫名的压迫感，而叶轩甚至感觉肖诗秦的手心已经开始微微渗出了些许细汗！

　　“你还有时间自言自语？！我的天!”那声音无奈的叹息着随后接着说道，“忘记今天保姆回家了？！回来了都没有煲饭！”

　　“我......”

　　不待肖诗秦将话说完，她母亲便接着发话了。

　　“你什么你？！回来了也不知道稍微帮点忙！作业也不写！”

　　“......”

　　“不说了？”那女声轻哼了一声，“那出来吧！我已经做好饭了！你爸最近出差不回来！”

　　“嗯......”

　　肖诗秦小手微微颤抖着，不久，便传来了门被重重带上的声音。

　　“......”

　　叶轩感觉自己的喉咙中仿佛卡住了一根鱼刺似的使他说不出任何话安慰眼前这巨大的女孩，而后者仅仅是轻轻放开了盖在他身上的手随即露出了一抹无奈的苦笑......但叶轩却感觉自己的心仿佛被什么刺痛了一般无法呼吸......

　　“叶......”

　　“还不出来！”

　　有些刺耳的咆哮声从门外传来吓得肖诗秦缩了缩脑袋，她无奈的笑了笑轻轻抓过叶轩将其放在了自己枕边——那里足够安全足以让他不被蚊子啥的小飞虫骚扰。

　　做完了这一切后，肖诗秦无言地静静摆了摆手缓缓离开了房间......

　　“肖......诗秦”

　　呆呆的注视着女孩的背影，他却是怎么也想不出半句能够安抚她的话语......他痛恨自己的无能，如果是以前的话自己至少可以给她一个来自朋友的友谊抱抱分散下她的不愉快，而现在的自己除了需要她照顾还能做些什么呢？

　　房间中再一次安静了下来......以它最不情愿的方式。

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

嘛= =已完成三连发，本次更新约为一万字，请读者们期待下文的发展吧~喵<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> 四糸乃 發表於 2019-1-24 15:11
> 支持一下夏沫呐~（夏沫的码字速度是真的快，而且夏沫两点多还没睡的么=-=） ...

嘛~谢谢捧场啦~不过昨天晚上是一点左右发的文的说……不是两点啦qwq咱才不会太晚睡觉呢！<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> xxx99 發表於 2019-1-25 09:21
> 這麽長已經不是短篇了啊
> 應該改成長篇才對啊，
> 期待接下來的發展！

额……抱歉的说= =咱定义的短篇是五万到十万字之间的2333现在才写了三万多，所以算短篇的啦~<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> YJW 發表於 2019-1-25 10:01
> 写得很好，不过这似乎已经不是短篇了0.0

为什么都喜欢吐槽【短篇】咧？qwq明明不算长吧……<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

　　缓缓步入了客厅，饭桌旁一张饰着浅浅淡妆的面容便映入了肖诗秦的眼中，女人的脸上几乎没有一丝波动仅仅是这么注视着刚刚从房间中出来的肖诗秦，那一双柳叶似的细眉微蹙着分明是在倾述着其主人的不满。

　　“你这次出来比平时晚了差不多三分钟。”

　　女人的语调极为平缓却带着一丝不容争辩的威严，在她的注视下肖诗秦感觉自己浑身不自在，明明眼前的家伙是自己的妈妈，但是肖诗秦的心中却是怎么也升不起半点好感，可能是因为她这个职场女强人早已忘记了怎么做一名称职的母亲，所以在肖诗秦儿时留给她的印象除了无比严厉的要求便再也没有别的东西。

　　“......抱歉。”

　　自幼的经验告诉肖诗秦这时候绝对不能和她顶撞，即便是自己现在已经长大了，妈妈已经不可能像从前一样拿着一条藤鞭抽打自己的大腿，但她还是对眼前的女人心存一种莫名的敬畏。

　　“坐下，吃饭。”

　　在对方的视线下，肖诗秦感觉自己仿佛是在被无数根细针扎刺着，于是她像是逃似的急忙坐了下来，尽可能减少自己暴露在她视野中的身体面积，然而不知道是不是自己刚刚那一系列的动作过于粗鲁，对方本就不太好看的脸色越发阴暗了起来。

　　“......”

　　肖诗秦紧张地端起了饭碗随后尽可能让自己看起来像平时那样自然地夹起那精致的菜肴送入自己口中，她生怕自己一个细微的过失便会成为母亲宣泄自己工作压力的“借口”，好在对方似乎也已经累了，就连那紧锁的眉间都稍微放松了些许。

　　......

　　............

　　这场气氛诡异的饭局还在继续着，两人接下来便没了交流。一时间，小小的饭桌上仅仅只能听见碗筷碰撞时不时发出的轻响与食物被吞咽时发出的声音。

　　终于......快结束了。

　　肖诗秦轻轻夹起一小块肉放在了自己碗中，随后瞥了眼仅剩不多的米饭暗中松了口气。若不是怕吃太急会被母亲大声呵责，她估计早就将剩下的米饭一次性扒入口中将饭局结束了吧？

　　然而，就当她即将结束这气氛诡异的饭局时，坐在对面的女人却是突然发话了。

　　“肖诗秦？”

　　“嗯？！干......干嘛？”

　　像是被吓到了似的，肖诗秦刚刚夹起的一块豆腐还未送入口中便缓缓滑回至碗中。她紧张地注视着眼前的女人那面无表情的脸，等待着对方的下文。

　　“打算和你商量一件事。”

　　“什......”

　　不待肖诗秦将话说完，那女人便接着讲了下去......和以前一样。

　　“最近你也知道有怪病......不少人都已经感染了吧？”

　　“嗯......”

　　肖诗秦略显无奈的闭上了双眸，她不知道这已经是第几次这种局面了，但打自她有记忆以来，每次母亲所谓的“商量”都等同于“命令”，不容她有任何的意见，也不需要她的任何表态，仅仅只需要她听一下知道自己的未来早已被安排的明明白白就够了。

　　“所以你爸这次出差顺带着帮我们看看那里怎么样，如果不错的话就搬家到那里了。”

　　“嗯......嗯？！什么？！”

　　肖诗秦先是和以往一样的随意点着头应答着，而她随即便反应了过来刚刚那段话似乎带着什么不得了的含义在里头，她像是心存着一丝侥幸一般注视着母亲的双眸希望从她眼中看出点类似玩笑之意的什么东西来，然而那眼眸却满是令人不安的平静，她仿佛是在阐述一件与自己毫不相干的事情一般的平静。

　　“我说搬家。”

　　“那......我的学业呢？！”

　　肖诗秦感觉自己眼前仿佛缓缓出现了一张张面庞，她们曾经与自己在那个学校创造了无数美好的回忆，也是在那个学校中自己认识了那个讨人厌的叶轩......也是在那个学校中她体会到了从未有过的幸福......

　　“你爸爸在那边有个朋友，他可以搞关系把你送到那边的重点高中去。”

　　“什么？！”

　　肖诗秦死咬着牙努力压抑着自己的声调，然而一切还是晚了......她一时冲动之下竟是站起来身子，双手用力地拍在了饭桌上,而母亲眼中也是闪过瞬间的惊愕后缓缓变回了那尖锐的仿佛能扎死人的眼神注视着自己眼前的女儿——肖诗秦。

　　“怎么？造反？！”她柳眉微微一挑，无比平静地接着说道，“你以前不是这样的......是不是在外边找男朋友鬼混了？！”

　　“......”

　　肖诗秦并未直接回答其母亲的问题，她就这么站着默默承受着母亲那如刀一般锋利的视线。

　　“翅膀硬了？”

　　似乎是见肖诗秦没有开头的打算，那女人轻哼了一声随后双手缓缓抱于胸前以一副胜利者的姿态高高在上地说道：“我就知道一定是这样！不敢说话了吧？！是不是那个男孩子？”

　　“......”

　　“那我就当你默认了......”女人耸了耸肩，语气也随之放缓了些许，但肖诗秦多年以来被批的经验告诉她，真正的噩梦现在才刚刚开始......这一切就仿佛是暴风雨前最后仅有的那片刻宁静。

　　“他的家庭背景我已经稍微了解了下，讲真没有什么好的，真不知道你怎么想的自掉身份找他做男朋友！”

　　这一瞬，客厅中的空气都仿佛凝固了一般，肖诗秦感觉自己的脑子嗡嗡直响，她怎么也想不到自己母亲竟是会暗中调查了和自己玩的最好的朋友，况且她绝对没有在母亲面前提及过一次叶轩这个人，理论上母亲不可能会知道他啊......到底是为什么......

　　“普通家庭，父亲普通职员，母亲自由职业人员，目前两人似乎出去度假了......家中还有个正在读高一的妹妹.......和你们是同一所学校的。”

　　她还是这么自顾自地说着这些不知道哪里打探来的情报，但从肖诗秦那有些难看的面色不难看出这些情报的来源至少是可靠的，其准确性似乎很高。

　　“够......”

　　“嗯？”

　　肖诗秦的身子以肉眼可见的程度轻微地颤抖着，她双拳捏得微微发白显然是在努力克制着什么。

　　“我说够了啊！！！”

　　“？！”

　　待那女人回过神时，女儿早已回到了自己房间将门重重的关上，那木门发出的悲鸣仿佛是在宣泄着什么似的缓缓回荡在这个空旷地名为“家”的房屋中，缓缓传入了女人的耳中刺痛着她的耳膜。

　　......

　　............

　　此刻，某个枕边的小家伙表示很无辜，因为他怎么也想不到肖诗秦房间的隔音效果竟是这般好，全程除了几句令人摸不着头脑的对白外便什么也没有听见……而现在少女的动作却是着实吓了他一跳。

　　伴随着木门重重关上时发出的悲鸣与门锁被反锁的清脆声，肖诗秦黑着脸缓缓跺步至床边，而某个小家伙更是大气不敢出，生怕什么地方稍有过失得罪了眼前的少女……虽然说肖诗秦想整叶轩的话，他也没有半点办法就是了。

　　“肖......肖诗秦？”

　　“......”

　　沉默，眼前的少女久久的沉默着，仿佛是没有听见叶轩的声音一般缓缓倒在了床上。

　　“......！”

　　不亚于地震的震感传入了叶轩的身躯，他死抓着枕头的一角保证自己不会因为少女这么个微不足道的动作而狼狈地倒在床上，而对方却是自始至终都从未看过他一眼，哪怕是一瞬也没有。

　　仅仅是片刻，那巨大的身躯便再也没有了动静，她便这么趴着，像是睡着了又像是在逃避现实......当然这对于叶轩而言已经不再重要了，在绝对的体型压制面前，他第一次意识到了什么叫无助与绝望。

　　要逃跑么？

　　有那么一瞬，一个无比愚蠢的想法从他大脑中跃出但随即便被他瞬间否决。因为毫无疑问的，至少肖诗秦不可能随随便便就把自己玩死或者怎么怎么样，但如果在这种关头上他胆敢再做出这种不识趣的行为彻底激怒了她的话，等待着他的估计是和那螳螂一样的被碾碎的命运甚至更加糟糕。

　　要叫醒肖诗秦么？

　　叶轩苦笑地想起了曾经两人的一个小插曲，他有次在班主任课上见肖诗秦趴台便好意将其叫醒，但没有想到的却是对方似乎是典型的睡不醒人群，醒来后竟是冲他笑了笑后猛地抱住了他的手臂如一只小动物一般轻蹭着，也是那一天，他回家通宵写了差不多五千字检讨并在全班面前检讨......

　　“算了......大不了一起睡！”

　　叶轩自暴自弃似的躺在了枕边，随后轻轻拉下一角作为被子裹在身上——要知道那小小的手帕可无法抵御这个季节的夜晚。

　　......

　　伴随着少女那平静缓和地呼吸声，叶轩缓缓闭上了自己的双眸......

　　“晚安......”<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

　　......

　　............好冷。

　　凭借着那透过薄纱的微薄地月光，不难看见房间中一道细小的人影缓缓坐起了身子，他用力蜷了蜷身上那单薄的手帕试图留住这仅有不多的温暖，然而入夜后的空气却是那般冰冷......如刃一般在叶轩的身躯上游走着舔舐着卷走他最后的一丝体温。

　　他怎么也想不到缩小后的自己在自然面前竟是这般脆弱，本想着躺一会后便会裹暖身上的手帕进而保留体温，但他万万没有想到的是手帕的散热效率仅是远远超出了他的意料，这样下去别说睡觉了，能不能保证自己不感冒都是一个问题！

　　“嗯姆~”

　　忽然，一声可爱的低吟毫无预警地传入了叶轩耳中，他顺着那声音方向缓缓看去，那山峦般巨大的少女——肖诗秦，便这么躺在那儿……

　　月色下的她身上仿佛笼罩着一层薄薄地银纱，为那含苞欲放地少女的身姿平添几分朦胧神圣之感。她侧躺微蜷着身子，不经意间卷起了被子的一角轻轻遮掩着……看来即便是她也多少有些受不住这深秋之夜。

　　片刻的犹豫过后，叶轩还是苦笑着缓缓站起了身——他决定叫醒肖诗秦。

　　“没事的……我这是怕她着凉了……”像是给自己打气似得，叶轩一面踩在这微微倾斜的床上一面小声嘀咕着，他这个样子也是正常，毕竟谁也说不准这个家伙有没有起床气或者别的毛病，如果说她迷迷糊糊之间像上次在学校似的对着自己现在这小身板做什么......那估摸着就不是写写几千字检讨能解决的事，而是去哪家医院看看还能不能抢救一下的事了。

　　两人之间的距离本不算太远，但却因叶轩体型的缘故多少耗费了些许时间，然而当他真正来到了肖诗秦身旁时是却是第一次真正意识到了自己的渺小……

　　只见肖诗秦那粉嫩的小嘴微微张开一道细缝，而即便是这样也可以轻而易举地将他的手臂伸入她的口中……当然，在叶轩活腻歪之前他绝对不会想试试这么做的。

　　“肖......肖诗秦？”

　　叶轩壮着胆子轻缓地伸出了自己的手按在了肖诗秦的脸颊上，而随即传来的丝绸般的触感却是让他再也不舍将自己的手收回来，而眼前的少女则似乎因这一细微地触动而感到了些许瘙痒感，她那妙曼的娇躯倦惰地稍稍扭动后发出了一声轻哼，而这一切都被某个幸运的小朋友一点不落地看了个清清楚楚......

　　“......咕嘟......”

　　叶轩感觉自己的咽喉处像是被点起了一团诡火一般干渴，他深吸了数口气打消了自己那不切实际的想法，他怎么也想不到昔日里总是和自己称兄道弟的小家伙竟是有着这般诱人的一幕，难怪以前总有人说自己这是身在福中不知福，咋以前就没看出这家伙还能这么可爱呢？！

　　不待他有下一步更加危险的想法，大自然便“友好”地替他降了降火——毫无征兆地，一阵凉风缓缓拂过这个不算太大的房间。风力的驱使下，那窗边的薄纱缓缓起舞着模糊了月光下的一切，模糊了叶轩心中那一道朦胧地界线，模糊了他眼前的世界......因为真的太冷了啊！！！

　　“呜！！！”

　　叶轩死死裹着身上的手帕以避免那“温柔多情”地夜风将自己仅有的“衣物”拐去，而这衣服也算有点灵性，仅仅是随风摇曳片刻后便老实安分了下来......

　　“肖......肖诗秦！！！”

　　这一次，叶轩总算是用了点力气而不是像刚刚那般软绵绵地抚摸着，看着肖诗秦粉嫩地脸颊在自己的“糟蹋”下微微泛红，叶轩多少感觉到了一丝良心不安感......当然，这并不影响他继续用力地拍打肖诗秦可爱地小脸。

　　终于，在叶轩已经打得自己手都红了些许后，肖诗秦才发出了一声不满地沉吟，那微眯着的眼睑也颤抖着有了些许的睁开的迹象。

　　“成了？！”

　　见状，叶轩急忙再次加重了几分力道并喊着眼前少女的名字，然而......当肖诗秦彻底睁开了她那惺忪的睡眼时，叶轩却是莫名感到了一阵来自内心深处的恶寒......

　　“咪......喵？”

　　肖诗秦先是撑起了身子懒懒地伸了个懒腰，随即可爱地拭去了自己眼角因哈欠淌出地些许泪水......整个过程仅仅在数秒间完成，但令叶轩不安的正是那数秒的时间之中，眼前的少女始终没有一次将她的视线挪到距离自己仅仅数厘米地小家伙身上。

　　“肖.......肖诗秦？！我在这！！！”

　　或许是处于求生的本能，叶轩还是强忍住了自己那一丝胆怯挥动着双臂将自己的位置彻底暴露在了眼前的少女面前，然而下一秒肖诗秦的反应便是让他明白了那股恶寒的来源究竟是何处......

　　“嗯......？”肖诗秦呆呆地歪了歪脑袋，那美眸中没有半点波动，仿佛眼前的小家伙和她并无半分关系似的，而许久她眼中终于起了些许涟漪只不过取代了那平静之色的是深深恐惧以及一种让叶轩浑身不自在地神色——发自内心地厌恶。

　　“虫子......恶心......”肖诗秦柳眉微蹙，那一旁支撑着自己的小手缓缓离开了柔软地床面，在弹力的作用下“小片”床面猛地抬升了几分，而她这一小小地动作造成的后果则是叶轩废了好大劲才稳住的身躯瞬间狼狈地瘫坐在了床上，然而，真正令人绝望的才刚刚开始......

　　只见肖诗秦白皙的小手在叶轩面前缓缓抬升着逐渐来到了他的头顶上空，而那象征着死亡地阴影也缓缓覆盖在了叶轩那细小的身躯之上，与白天不同的，这一次肖诗秦打算抹杀的目标不是别的，正是眼前这个不识好歹打扰了她清梦的“小虫子”。

　　“等......？！”

　　不待叶轩有所反应，肖诗秦已经将她的手掌用力地拍在了床面上，然而不知是不是有意地，那本应轻松将其碾碎的一掌却并没有落在他的身上而是落在了距离他差不多十来厘米的地方......在他看来这个距离大概也就是数米左右吧？

　　“呜......打偏了......？”

　　“你是在开玩笑吧？！刚刚那下拍中绝对会死人的啊！！！”

　　“不是玩笑呦~”

　　叶轩一面无力地吐槽着，一面匆忙站起了身，虽然说在这种绝对的体型差面前他的一切奔逃都是无用的就是了，但是叶轩的直感却是告诉他......绝对有什么地方不对！

　　......

　　等下！！！刚刚那家伙是不是回了我一句？！难道说......她现在这个样只是因为没有睡醒所以在胡闹么？！要不要试试好好说话......

　　当然，这么个念头仅仅是在叶轩的脑海中停留了片刻后便被他果断否决了，他可没有兴趣拿自己只有一次的生命去试探眼前这个明摆着要杀了自己的肖诗秦是不是没睡醒，再说了，正常的女孩子就算没睡醒，也不会看到一个奇怪的东西在床上，下意识地想拍死吧？！正常不都是尖叫着躲起来么！！！

　　“诶~不许跑呦~”见眼前的小东西竟是爬起了身，肖诗秦眼中的厌恶之色愈发浓重了起来。叶轩敢打包票，如果肖诗秦的眼神能杀人估计已经把自己杀了几百遍了吧？当然，如果他不想想办法解决肖诗秦现在这个大问题的话可能会死个......一遍。

　　“你让我不跑就不跑啊？！你是不是警匪片的警察天天喊不许动？！”

　　“呜......不是！”

　　伴随着身后那不满地低语，叶轩眼前的“路”忽然被一只“小手”轻而易举地截断了，而那手的主人则像是不放心似的还缓缓伸出了另一只手将眼前的小家伙圈在了自己双臂之间......各种意义上来说现在真的是非常糟糕啊。

　　“唔？！”叶轩快速地扫视了下四周的环境，然而一切的一切都无不向他反馈着一个信息——游戏，结束了。

　　“嘿咻~”

　　伴随着叶轩耳边最后听见的一声轻吟，眼前的世界瞬间被无边的黑暗所吞噬......而那浑身上下不时传来的微妙地压迫感无疑是在告诉叶轩，现在的他已经彻底失去了任何逃生的希望，唯一活下来的办法便是......

　　“抓~到~你~了~喵~！！！”

　　伴随着那可爱却充满着威胁性的发言，轻握着叶轩的小手缓缓开始用力，而即便是才刚刚开始准备发力的阶段便已经不是叶轩此刻的身躯所能承受得住的了！他感觉自己肺部的空气仿佛在那重压下瞬间被挤出了自己体外，而浑身上下的每一处骨骼都开始互相挤压着发出难听刺耳的咯吱声......只要肖诗秦这家伙再稍微用点力，估计他就真的要化为对方手中的一抹不起眼的血斑了吧？

　　“嗯哼~”

　　眼前的世界已经开始因缺氧而开始缓缓变得模糊起来，想必再过不了多久他就会因为窒息而死吧？说来可笑......他竟是要死在昔日里和自己玩的最好的朋友手中......不知道肖诗秦明天睡醒后看见手中自己的尸体时会是什么感受呢？不过这已经不是他所能担心的事了吧？

　　“肖......肖诗秦......”

　　“呜......你刚刚是在叫我么？”

　　忽然，叶轩身周的压迫感骤然降低了几分，眼前的世界也随之清晰了起来......那之前紧握着自己的小手微微松开了几分，些许月光从少女那细细的指缝间撒下，将叶轩眼前的一切带回到了那先前静谧的夜色之中。

　　“呜......你是......？”

　　看着肖诗秦那微眯着美眸细细打量着自己的模样，叶轩总算是微微松了口气，那么这事大概到这就差不多算完了吧？

　　“我......叶轩！”

　　“呜？”

　　眼前的少女轻轻歪了歪脑袋，一头长发随之静静倾撒着附上了一层薄薄的月辉，不知是不是她先前动作幅度太大的缘故，那尚未来得急换下的学生衬衣早已崩开了几颗扣子，透过那小小的口子不难窥视到少女那娇嫩白皙的肌肤在其间若隐若现着，而她本人似乎完全没有察觉到什么，还是那般静静地打量着手心中盘腿而坐着的小家伙。

　　“不对......叶轩那个坏家伙才没有这么小呢！而且他怎么可能在我房间？”

　　“诶？！可......可是我真的是叶轩啊！！！你睡糊涂了吧？”

　　见对方那微嘟着嘴信誓旦旦的模样，叶轩一时竟是不知该说些什么，他没想到自己竟是有一天需要证明自己是自己......嗯，这个问题已经够沙雕了，然而更沙雕的是他还真不知道怎么和眼前的肖诗秦解释是她把自己带回来的这件事......

　　“姆......仔细一看你和他还蛮像的嘛~”肖诗秦轻笑着缓缓伸出了另一只手的手指轻轻按在了他小巧可爱的脑袋上，感受着指尖传来的异样的瘙痒感，一股无名的喜悦在其心中缓缓绽放开来，激起了点点涟漪。

　　“那不知道你的味道怎么样呢？”

　　“嗯......唉？！！”

　　不待叶轩有所反应，肖诗秦便已经轻轻捏起了他细小的身躯，缓缓拎到了她那微张的“樱桃小口”旁边。

　　“啊~”

　　粉嫩的双唇在叶轩眼前缓缓分离开来，露出了那一颗颗整齐洁白的贝齿和灵巧可爱的粉舌......当然，对于现在糖果大小的他而言那却是最完美的杀人工具......
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

　　令人绝望的体型差距让叶轩的一切挣扎都在肖诗秦指间下成为“用餐”前助兴的游戏。当然，这场游戏不会进行多久，因为叶轩已经感觉自身周围的空气微微湿润起来，而造成这一异象的罪魁祸首正是眼前那看似人畜无害的，却正准备将自己啊呜一口吃掉的少女——肖诗秦。

　　“啊~姆~”

　　那湿润柔软地粉舌缓缓探出，然而在这昏暗的夜色下看来却像是一条身处暗处的巨蟒一般缓缓探出了自己的脑袋准备将眼前可怜的小家伙吞入腹中似的......

　　终于，肖诗秦的舌尖像是试探似得轻触在了他的身上。不知是不是有着一层手帕隔着影响了触感的缘故，肖诗秦在发出了一声略显不满地低吟后微微加重了几分舔舐的力度，像是要将叶轩身上的那层碍事的“衣物”剥下来似的。叶轩自然是不肯放弃自己最后的一道防线。他憋红着脸，双手死死拽着那一层单薄的手帕以保护自己免受眼前“女流氓”的进一步侵害......

　　“嗯......？”

　　终于，肖诗秦像是明白了什么似得将小家伙缓缓拎至眼前，随后在他那无助的小眼神中，憨笑着捏住了叶轩的“衣角”随后猛的将那“衣服”扯掉！

　　“呜喵！！！”

　　冰冷的空气就这么在叶轩裸露着的肌肤上游走着，迫使他死死蜷缩着身子，打着颤尽可能产生更多的热量……当然，也可能是因为少女那可爱的小嘴离自己越来越紧导致的。

　　“嘿嘿……别怕哦……马上就不冷了呦……”

　　“诶？！！你来真的啊！！！”

　　待叶轩反应过来时，自己竟是半个身子都已经进了肖诗秦口中——温湿的触感从他身下传来，腰间更是被什么硬物轻轻地卡住了动弹不得。

　　“这感觉……”如一台严重老化的机器似得，叶轩缓缓扭动着脑袋注视着自己身下……

　　“嗯~？”

　　只见肖诗秦笑着轻轻咬在了叶轩那纤细脆弱的腰上……毫无疑问的，在这种体型差距下，只要肖诗秦那雪白地贝齿再稍微用点力便可以将他瞬间腰斩，好在少女似乎还暂时不想这么做，她仅仅是轻轻咬住，固定着口中不怎么安分的小家伙。

　　“嗯……叶轩的味道……”

　　伴随着肖诗秦香舌每一次温柔地舔舐，阵阵触电般地酥麻感由身下传开，缓缓蔓延至后脊......然而即便是这样，叶轩也仅仅只能憋红着张小脸强忍着那微妙地瘙痒感，毕竟，他也不知道动弹一下的后果会不会是永远动弹不得。

　　“嘿嘿......太号了呢......不素梦呢~”

　　“我倒是挺希望这是一场梦啊！！！”

　　“嘿嘿~不行哦......”

　　“什......唔啊？！”

　　毫无预警地，肖诗秦的上下颚微微分离，随即将某位幸运的小朋友彻底送入了自己口中。

　　“嗯~！！！这种触感......果然不是梦......？”

　　“等下......不是梦？？？”

　　忽然，那肆意舔舐着叶轩的香舌缓缓停下了动作，在片刻地沉默后，小心翼翼地朝着他所存在的地方试探着伸了过去。

　　“？！！”

　　仅仅片刻，肖诗秦那张可爱地俏脸便爬满了淡淡地绯云......

　　“啊......”

　　伴随着有些不自然地低吟，肖诗秦缓缓将自己的手指探入了口中，将某位饱受“风霜”的小家伙捏出。

　　“呜！！！”

　　目光触及叶轩的那一刻，肖诗秦便轻咬着下唇将脸扭了过去......只见那小小地身躯早已没了最后的“衣物”，身上更是挂着些许晶莹地液丝——整个人看起来简直像是......不，就是一副刚刚被人侵犯完的模样，而侵犯他的人却正是当时睡得有些迷糊的自己......

　　如果可以，她现在一定会找个地缝钻进去......嗯，好在肖诗秦房间中绝对没有这么大的地缝。

　　“叶......轩......？你还好吧？”

　　然而，话音刚落，肖诗秦便恨不得给自己来个大嘴巴子。对方那模样怎么看都不可能“还好”吧？！！莫名其妙地被人塞入口中，还差点被吃掉......倒不如说没有崩溃都已经很好了。

　　“......？”

　　瘫在肖诗秦手中某人顺着声音方向缓缓扭过了头，然而肖诗秦却是迟迟不敢直视着那小小的视线。

　　“啊......还好吧......只是你这辈子别想让我再叫你起床了。”

　　“诶？！”

　　听着叶轩那半开玩笑地发言，肖诗秦下意识将脑袋转了过去，随即便是对上了那双带着些许笑意的，狡猾的双眸......

　　“呜......”

　　莫名地酸楚从鼻尖传开，眼前的世界都随之缓缓模糊了些许，然而......即便是这样，那带着些许笑意的双眸却是死死印在了肖诗秦脑海中，清晰可见。

　　“嘛~不过你想叫我起床的话，咱没意见的说！而且咱可不会莫名其妙地把别人当虫子啥的~”

　　“你......”眼前的世界彻底模糊起来，然而先前的那些担忧和顾虑却是在这只言片语缓缓消融于其中，一点点稀释......取而代之的是另一种微妙的情感。

　　“谁要一辈子叫你起床啊！！！咱才不要呢......”

　　“诶~咱可没有说一辈子吧？肖诗秦怎么可以私自篡？！”

　　话音未落，一股馥郁的幽香便拥入了叶轩鼻腔之中随之而来的便是那微妙地压迫感。他先是一惊下意识地扭动着身躯想要离开，但仅仅片刻便在少女指尖的轻抚下安静了下来，享受着这巨大的却仅属于他一人的拥抱......

　　“我说一辈子~就是一辈子哦~”

　　“......笨蛋......”

　　“我乐意~”

　　“......”

　　沉默着，叶轩轻轻扭了扭身子，尽可能将自己身躯的每一处都融入少女的怀抱之中。

　　“叶轩......很冷呢......”

　　“嗯......”

　　“那再抱紧一点吧？”

　　“嗯......”

　　“那再抱久一点吧？”

　　“嗯......”

　　......

　　两人彻底沉默了下来，任凭那微妙的思绪于两人间发酵沉淀，直至......

　　“咕~！”

　　一种极不和谐地声音打破两人之间的沉默，而这声音正是某人被冷落许久的肚子所发出的。

　　“噗~”

　　肖诗秦缓缓松开了“拥抱”将其托在手心之上，看着他脸上那少有的窘迫之色，不知为何她心中竟是升起些许暖意。

　　“饿了？”

　　“嗯......”

　　“抱歉啊......是咱不好......”

　　肖诗秦轻笑着吐了吐粉舌，随即简单地整理了下衣物后带着叶轩缓缓离开了房间。

　　离开了房间后，肖诗秦便带着叶轩摸着黑来到了客厅的位置，一路上她几乎没有说过一次话，就连走路都是踮着脚尖像猫似的小步挪动着，尤其是经过某人的房门时更是大气不敢出，急忙溜了过去。这一幕在叶轩看来多少有些哭笑不得，但为了待会能吃点好的，他还是决定将到了嘴边的吐槽咽了回去。

　　“呼.......别抱太大期待哦，咱家冰箱基本上不会放什么零食的。”肖诗秦瞥了眼手心坐着的小家伙，随即缓缓打开了冰箱的门。

　　“额......完蛋了......”

　　怎么说呢？其实这一幕多少也在肖诗秦的预料之中——冰箱中除了些许耐放的食材便没有其他玩意。而这些东西要吃的话至少得煮熟，但就目前的情况而言，她要是惊动了自己的母亲，想必就是另一个故事了......

　　“Sorry......看来你只能饿一晚了，明天早餐我一定偷偷带一点给你......”肖诗秦有些无奈地说着，随即便打算关上冰箱的门，将那些无法食用却又不断诱惑着叶轩的“恶魔”封印其中。只是，叶轩显然还是不死心，于是便再一次浏览了一次冰箱内的大致内容物......这一次，某个藏在深处的红色包装引起了他的注意力。

　　“等下！！！肖诗......呜呜？！”话还未完，叶轩的嘴便是被肖诗秦的手指指腹无情地捂住了，她略显责备地看着手中的小家伙，随即松开了手指。

　　“叫这么大声干嘛？万一吵醒了我妈，我们两个都要完蛋！”

　　见她那压低声音说话地模样，叶轩也只好苦笑着指了指尚未完全关上的冰箱门接着说道：“里面有火腿肠，帮我拿一根出来呗？”

　　“诶？在哪？刚刚我怎么没有看见......”说着，肖诗秦便顺着叶轩所指的方向瞥了眼，这一次自然还是什么都没有看到，直至她稍微弯腰，拉开了些许距离后才发现了藏在最深处，被一堆东西压着的火腿肠。

　　“找到了~”肖诗秦简单地将那些压在火腿肠上的食材挪到了一旁，随即取出一根后关上了冰箱门，带着小家伙快步回到了房间中。

<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

　　“嗯......”回到房后，肖诗秦打开了桌边的台灯，看着手中的火腿肠却是再一次犯难了，她瞥了眼小小的叶轩，再次看回了手中的火腿肠，只是这一次她嘴角都止不住微微抽动起来。

　　“我是不是该用刀帮你切成小块啊......？”

　　这一回肖诗秦更是直接将火腿肠立在了叶轩的身旁，毫无疑问地，身高目前看来不足三厘米的叶轩在这火腿肠面前多少有些渺小了，当然，吃还是能吃，只是会剩下多少就是个大问题了，她可不希望明天一早自己还得拿个火腿肠去吃早餐。

　　“好大......”叶轩用力咽了口唾沫，双手不自觉地开始轻轻搓动着，只是面对这“巍峨”之物，他竟是一时之间不知从何下口。

　　“算了......你先吃吧，如果吃不完我帮你解决。”说罢，肖诗秦便是只手托着脸，轻轻捏着那根火腿肠送到了叶轩面前。这幅模样多少有些像投食小动物，若是现在说出来，想必叶轩一定会板着脸拒绝自己这般投喂吧？

　　“诶……！？”桌面上的某人先是一愣，随即便是试探性地，在剥去包装外衣的火腿肠表面找了个稍微好啃些的位置咬下了第一口，但几乎是瞬间他那小小地黑色眸子便亮了起来，毫不夸张地说，即便是在橘黄色的台灯下都可以看清他眼中的“小星星”。

　　“好……好次！！”在最初的试探后，叶轩便是彻底放开了肚子，只见他整个人几乎是趴在那巨大的火腿肠表面上，不断重复着咬下一块和咀嚼的动作且其效率竟是高得吓人，不知是不是太久没有吃饭的缘故导致的，那对他而言硕大的火腿肠下端早已消失在了叶轩的腹中……而更为奇怪的一幕，莫过于他那平坦地小腹。仿佛是叶轩用什么戏法将那比他脑袋还大些许的火腿肠下端变不见了似得。

　　仅仅是观察的片刻，火腿肠又是消失了一小部分，而叶轩的小腹还是和先前一般平坦，非要说的话……唯一的变化似乎是他结实了些许？

　　借着台灯打在叶轩身上的光，肖诗秦不难发现眼前的小家伙竟是比刚刚捡回来时壮实了几分，不过并不是那种肌肉壮汉的震撼感，而是一种无比和谐含蓄地美感……又或者说是将其爆发力完美地内敛所致的。

　　“……”她轻轻甩了甩脑袋，试图将那些奇怪的思绪赶出自己大脑，要知道今天发生的事已经够多了，她可没兴趣再整来一件事……姑且当叶轩平时有锻炼吧……？

　　一面这么想着，肖诗秦一面将视线挪回了桌面的小人身上……他有些费劲地抱着比自己还大的火腿肠，然后张开了小小的嘴巴咬在了表面，留下一道一样小小地咬痕……若不是肖诗秦刻意去观察，没准会把那一小块缺掉的部分当做本来就缺的……

　　“肖诗秦……？你一直盯着我干嘛？”终于，某个小家伙似乎发觉了什么不对。他保持着刚刚那个动作抱着火腿肠，只是脑袋微微抬起，冲着肖诗秦歪了歪脑袋，一副很是不解地模样。

　　“啊……没事……只是在想你现在这么小……吃的也很少呢……如果大家都和你一样就没人会饿肚子了。”她尴尬地笑了笑以此掩饰自身地尴尬，好在叶轩也仅仅只是“哦”了声后便继续埋头苦干了起来。但也不是肖诗秦瞎说的，她确实有这么一瞬间在想若是整个城市的人，乃至全世界的人都缩小了……是不是便没了战乱？这么荒谬地想法，仅仅是闪出片刻后便被肖诗秦选择性遗忘了……

　　“嗯……嗯……？”叶轩缓缓停下了手中和嘴上的动作，再一次抬起头来盯着眼前巨大的少女，而对面也是刚刚从思绪中回过神来，轻笑着注视着他。

　　“怎么了？吃不下了？”看着叶轩似乎已经没有再动火腿肠的倾向，肖诗秦确认后便轻轻拿开了那被小家伙摧残已久的火腿肠……当然，即便是叶轩进行了长达十来分钟的奋斗，也仅仅只是抹去了火腿肠下端那小小地一部分。

　　她拿着那火腿肠，数口便将其彻底解决了。其实对于晚饭没有怎么好好吃的肖诗秦，说不饿也都是假的，于是她自然也是多少顾虑不上什么体面与否了，加之叶轩和自己的关系不错，自然是没必要在他面前那般拘束。

　　“话说......肖诗秦你是不是......没洗澡啊？还穿着校服。”随意擦了擦嘴，叶轩终于将自己心中的疑惑抛了出来，至少在他的记忆中肖诗秦回到家后便忙着折腾自己，紧接着便是饭后莫名其妙地趴在床上睡去了。

　　“嗯......？！”对方先是微微一愣，下一秒那可爱地小脸便爬满了黑线,“忘记了......”

　　“洗澡都能忘？”

　　“呜......难道说......有味道么？”肖诗秦本想闻一闻身上的味道，但转念一想在叶轩面前做这种事多少有些难堪，便止住了动作。

　　“有点......”

　　“呜！！！”面对叶轩那直白地话语，肖诗秦此刻恨不得瞬间消失在人面前，再怎么说身上有味道还被别人闻到了......即便是关系不错的好友也是会害羞的啊！！！

　　“叶轩......变态......”

　　“诶？！！”他现在可以说是一脸懵，自己只是实话实说怎么就变成变态了？！不行，得和这妮子解释下。

　　“味道是有啦......不过是一点点令人心安的味道而已。”

　　听了叶轩这么一番话，肖诗琴那张可爱的小脸瞬间变得通红起来，在橘黄色的暖色光下更显青涩，只是不待叶轩好好欣赏一番肖诗琴这可人的模样，便对上了一双带着些许幽怨的美眸。

　　“呜？！叶轩......大变态......”

　　“诶！？”这回不等叶轩再说什么，肖诗秦便一溜烟地爬回了床上，至于桌面上的小家伙？她像是不管了似得留在那儿，不做理会。

　　叶轩心里那叫一个憋屈，他怎么知道自己为什么莫名其妙就成了大变态了，难道说非得说臭才不是变态么？怀着不解，叶轩紧了紧身上的手帕，将一旁触碰式的台灯关上后，便蜷成一小团睡去了。

　　夜，已过半。

　　人，却未眠。

　　墙上挂着的早已钟指向了后半夜，而此时的楚小可却才刚刚从警局回到家中。

　　她拖着沉重的步子缓缓推开了哥哥的房门，在那一瞬，她曾幻想过自己的哥哥就在里面，若无其事地玩着游戏……或者是躺在床上，用那难看滑稽地睡相睡着。可一切却还是保持着她离开这个家时原本的模样，完全没有半点被房间主人动过的痕迹……也是，客厅那的拖鞋都还在呢……

　　“……”沉默着，这名少女缓缓带上了房门，回到客厅的沙发上坐着。

　　滤去深夜偶尔传来的些许汽车驶过的声音，耳旁的一切仿佛只剩下了客厅中壁上挂着的那只钟，若是放在平时，她可没法听到它的滴答声——这个家可能是第一次这么安静。

　　缓缓闭起眼，明明这副身躯早已疲倦不堪，可她还是毫无睡意……她还是清晰地记得刚刚在警局申报了哥哥失踪的事后，他们那几句低语……

　　“我们警方会尽快处理，请您回家等候我们的消息……”

　　“诶……怎么又出了一起失踪案件……上一起都没有处理完……没准和那个病有关吧？”

　　“如果有关，那么失踪的人岂不是早被猫猫狗狗吃了？”

　　“可能吧……随便找找看……”

　　尽管不愿意接受，她多少也猜到了这个可能——哥哥......他患病了。

　　想到这，她多少有些不寒而栗，就连脑海中都仿佛出现了那些在新闻上看到的尸骸——小小的，残缺的。据说，还有些尸骸身上有着明显的虐待痕迹，或是刀片造成的豁口，或是牙签刺穿了的窟窿......种种迹象表明，发病缩小后的他们，除了得面对来自自然中万物的威胁，还得面对自己的同类——若他们发病后还算得上人类的话。

　　想到这，她更加坐不住了，她想回学校看看——如果，门卫大叔愿意放行。她想问问哥哥的同学是不是带他去周边的网吧了——如果，他会去那种地方。她想打个电话，听着他温柔的声音，询问他什么时候才能回到家——如果，电话还打得通。

　　“嗒......嗒......嗒......”

　　时钟的指针缓缓跃动着，将时间一秒一秒地碾碎在精密地齿轮间。而某人终于抵不住倦意，沉沉的睡去了，只是她并没有回到自己房间，而是选择留在清冷地客厅休息——至少今晚，她不想错过任何可能存在的敲门声。

<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

　　清晨，那一束似乎足以驱散所有阴影的暖阳毫无预警地闯入客厅，撒在了仍处于睡梦中的某人眼睑之上。她睫毛微微颤动着，缓缓睁开了眼——那是一双微红湿润地美眸。

　　毫无悬念的，那一晚上都没有任何敲门声响起，即便是虚无缥缈地梦境中也未曾见那人的身影......她强打着精神起了身，简单地洗漱后检查着手机来电，然而令她失望的是，警方那边至今仍没有消息。

　　楚小可呆坐在沙发上，家中那个需要自己叫才醒得来的笨蛋至今下落不明，难道说还要继续这么等下去么？想到这，她缓缓站起了身，来到玄关处穿上了鞋——至少行动，可以多少缓解一部分等待造成的不安。

　　“还是去一趟学校吧......实在不行翻墙进去。”决定好后，楚小可便离开了家朝着学校的方向赶去，一路上都没有什么行人，或许是周末的缘故，大家都还沉浸于睡梦之中，当然，即便是醒来了的人也不太可能出门就是了......

　　学校里家算不上太远，加之楚小可几乎是一路都是小跑过去的，所以仅仅是十来分钟便已经可以看见那倚靠着山脚的建筑物，以及坐落在一旁的，矮矮的警卫室。

　　或许是她的错觉，那模糊小小的人影似乎和昨天晚上那个凶巴巴的大叔不太一样，至少体型上这个门卫瘦一些……

　　待她走近些许，心中不由得暗喜，原来今天早上值班的门卫竟是她认识的。要知道，她以前可是每天都会和这个小哥打招呼来着，想必他应该会给自己放行吧？

　　想到这，楚小可便加快了脚下的步伐，来到了坐在门口椅子上，半眯着眼休息的门卫小哥身旁。

　　“嗯……？”或许是身周光线强度的变化引起了他的注意，那小哥懒洋洋地打了个哈欠后，正了正斜戴着的帽子随即才回过神来打量着眼前的“不速之客”。

　　“为什么你总是这一副懒洋洋的样子啊？万一被领导抓住你可就惨咯！”

　　楚小可半开玩笑地说到，而后者则是耸了耸肩，脸上带着几分无奈之意问到。

　　“原来是你啊……？今天不是周末么？怎么来学校了？”

　　“咱来找……嗯……找作业的，似乎落教室了……能不能让我进去拿一下？”

　　她本想说来找哥哥叶轩，但想了想还是没有说出口，万一校方意识到有学生失踪，很有可能会封锁学校隔离……没办法，现在的人都已经被那病整得神经兮兮了，一点风吹草动都会下意识地选择隔离，尤其是现在还不知道它传播途径的情况下。

　　“哦……那赶紧吧？没记错的话，你班主任似乎挺凶的吧？”他轻笑着，按下了钥匙上的开关，学校的铁闸门便缓缓地开了一道恰好可以通过的缝

　　“谢谢！我应该很快就出来……”楚小可强忍着内心的雀跃，数步进入了校园之中，朝着叶轩所在的班级走去……

　　此时，叶某那边......

　　“诶？这是你做的？！”只见叶轩手里拿着一套与他体型差不多的衣物，询问着眼前那自豪地站着的肖诗琴。

　　“嘿嘿，不用吝啬你的赞美哦！这可是咱醒来后做的呢！快点穿上试试吧？”

　　“嗯......嗯！还以为你真打算给我穿那些玩偶服呢......”叶轩苦笑着将那一身简陋到不能再简陋地衣服套在了身上。只是，衣服材质意外地好，本以为肖诗琴只是拿一些零碎的破布缝的，真没想到她竟然做到了这种地步......有点小感动。

　　“怎......怎么样？会不会太紧？咱想着给你一个惊喜来着......所以没有叫醒你量尺寸......如果小了的话，我可以再做的！”

　　“嘛......不用啦，刚刚好合身哦！而且面料也很好，缝补痕迹也处理的超级棒的说！难道说肖诗琴以前有学怎么做衣服么？”他站起了身，较为随意地打理了下身上的衣物，行动也没有束缚感，如果说拿去卖没准真的有人会买来给自己这样的患者穿吧？虽说其他患者的生活情况他倒是不太清楚就是了，只是他冥冥之中意识到，能像他这般幸运被发现收留的人，应该少之又少，更多的可能早已......

　　他打了个寒战，用力地甩了甩脑袋试图将那恐怖的猜测甩出大脑，随即仰起头来冲着那可爱地少女比了个大拇指。

　　“嘿嘿......合身就好，这里还有外套，卫衣，长袖......”肖诗琴像是变戏法似得，从自己上衣口袋中掏出一堆小小地衣物，从那有些简陋地制作痕迹中不难看出都是出于眼前的少女之手......等等，难道说这家伙手工活意外地好？！

　　“你......那来的这么多？”叶轩嘴角微微抽搐着，用力咽了口唾沫，他大致地清点了一下，肖诗琴刚刚拿出来的衣服应该有七八件，如果加上身上的两件......也就是说这个家伙在醒来后到现在这么点时间内，一个人做了这么多衣服吗？！这是什么级别的怪物啊！！！不去卖小人衣服真是埋没了人才。

　　“哪来的......？做的啊！咱拿针线顺便缝缝做出来的呗~”

　　“......你就是传说中的天才吧！？”叶轩一脸黑线地接过了肖诗琴送过来的衣物，或许是清洗过的原因？那些从她口袋中取出的衣物都带着一股淡淡地幽香。

　　“嘻嘻~谢谢夸奖哦~咱妈已经出门工作了，出去吃早餐呗？”说着，她顺势将手放在了叶轩面前，只是那五根修长地手指上却平添些许创口——小小地，想必是针刺留下的。

　　“唔？！”肖诗琴像是才意识到什么似得，僵硬地将那只手缩了回去，随即放下了右手。不过，这样蹩脚地掩饰反而使她看上去更加可疑了。

　　“唉......手怎么伤到了？是不是缝的时候太急了？”叶轩轻叹口气,缓缓爬上了她柔软地手心，只是内心的思绪却愈发紊乱起来。

　　“没......没有......你想吃什么？”肖诗琴别过脸去，似乎生怕叶轩从她的眼眸中察觉什么似得，虽说某个小家伙早就知道了。

　　“伸过来。”

　　“诶？！都说了没事啦......”肖诗琴下意识地将那只手藏在了身后，只是这一切都仅仅是在增加她的可疑程度，从而让叶轩更加确定刚刚所见的那些小创口并不是错觉罢了。

　　“我可是还没说什么伸过来呢，你这算不打自招么？”叶轩耸了耸肩，正色道：“稍微让我看看吧......至少让我知道严不严重，不然咱会过意不去的！”

　　“呜......怎么可能严重嘛？”她迟疑片刻，终于还是拗不过叶轩，于是轻轻地将身后藏着的那只手摆在了距离叶轩几厘米的距离，“不信你看，都已经不流血了的说！”

　　叶轩没有说话，而是静静地注视着那只小手。确实如她所说的，那些伤口早已在血小板的作用下止血了，可还是留下了些许创痕......虽说留不下疤痕，但十指连心，而且不论做什么都多少得用上手，估计得疼好一阵子吧？

　　“嗯？叶......叶轩？你在干嘛......？有一点点痒呢......”忽然，指尖上传来了丝丝瘙痒感。开始肖诗琴还以为是错觉，但那微妙地触感却是久久地挥之不去，毫无疑问地，那是叶轩这个小家伙所为。

　　“啊......？！不好意思，下意识摸了摸，抱歉抱歉！”叶轩有些尴尬地收回手去，只是他没有发现肖诗琴脸上那转瞬即逝地绯红之色。

　　“没事哦......走吧？去吃早餐？”

　　“嗯。”

　　......校园内。

　　“什么啊！！！这不还是完全没有头绪么！！！”

　　走廊中，一名穿着米色卫衣地少女无奈地按揉着太阳穴，她早就猜得到自己兄长不可能在学校，但令她没想到的是自己竟是在这里找不到叶轩下落的半点痕迹，尤其是那整整齐齐摆放在他桌面的各种书完全没有半点被动过的痕迹，明明他至少会带几本作业回家来着......等下？

　　“作业......刚刚好像也摆在桌面来着？”她再度扒开教室的窗户翻了进去，心中不禁再度感谢那个不知名的忘记锁窗户的值日生。

　　“还真没带？明明按他的习惯怎么说也会先收拾好作业的......包也在，那手机应该......啊！找到了！”只见楚小可无比熟练地从那书包的小夹层中摸出了一部手机，“呜？还是没有设密码么？”她轻轻点开了有着数个红点的“通讯录”，上面一个个未接来电都是昨天自己打过去的。

　　“手机都没有带......？看来走前预计自己会回来拿东西......也就是说是在学校内办事时出了什么事么？”楚小可一面思索着自己去过的地方一面查看着手机中有没有什么线索，当然，里面什么都没有。

　　“除了每个楼层的男厕所......似乎就后山和操场那里了吧？如果真的是得病了。在厕所和操场昏倒的那段时间不可能没人发现......也就是说......”楚小可将那部手机收好，随即将目光投向了后山的方向。

　　“希望......不会和我猜的一样......如果真的在后山那种地方发病......”她深吸口气，迫使自己冷静些许，只是心中那股不安地预感却是愈发强烈起来。

　　顾不上掩上门窗，楚小可便于无人地走廊间穿行着朝着后山走去，好在自病毒爆发后，学校周末便基本没有什么老师，不然楚小可恐怕还得一路躲着走。

　　仅仅数分钟的时间，她便已经到了后山的入口处。远远地望去，视野所及之处几乎没有什么阻拦，除去那几朵稍密密的草丛便是一颗不知矗立在哪儿多久了的大树，只是，在这里却是出现了一个奇怪的东西——怎么看都不太像本该出现的一张纸条。

　　“应该是......约人的纸条吧？还被丢地上了......明明垃圾桶就在不远的......诶！？”她轻轻地拾起了于微风中缓缓滑落至自己脚边的纸条，然而正当她准备将这皱巴巴的小纸条丢入垃圾桶时却发现上面的字迹似乎有些眼熟......不对，是非常的眼熟！

　　“这是......哥哥写的？！”楚小可呆呆地看着手中的小纸条，最后的签名处所写的名字正是失踪了一整天的叶轩！也就是说......哥哥“忙”的事竟然是等一个人么？约架自然是不可能......那仅有的可能便是......

　　想到这，楚小可微微耷拉着脑袋，随即用力攥了攥手中那可怜地纸条，像是要将什么东西死死地抓住不让它溜走似得。

　　“那么......就是在这失踪的吧？”她再度抬起头来，眼中却像是下定了什么决心似得满是坚决之意。

　　“那个......哥哥？你听得到么？”楚小可缓缓地挪动着步伐，努力地分辨着足下每次落脚点处的物体，可事实上却是除了几颗小石块便再也没有发现什么，不过......那颗树后倒是瘫着些许黑黑的东西。

　　“这是......外套？！”眼前的衣物是那般眼熟且带着些许黏黏地无色液体，楚小可后撤数步强忍着恶心,至少已经完全可以确定，叶轩失踪的原因就是......微缩症。不过在这种环境下发病的话......恐怕是凶多吉少了。但刚刚地面上却没有暗红色的血液，也就是说被昆虫猎杀的概率应该......？

　　忽然，她在距离那外套不足一米的地方发现了一个浅浅地鞋印，鞋印位置的植物都被碾得残缺破碎，而其中还有着些许昆虫的前肢残骸，若是正常来讲即便是看到了小虫子也不至于直接踩死吧？是她就躲远点，况且这个人还下这么重的手，看来怨气很重......？

　　“或许......得去监控室找找......哥哥等的那个人了。”

<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

　　“嗯~感觉果然还是很神奇啊……明明这么小，却能吃掉这么多东西……”

　　餐桌边上，肖诗秦一只手轻托着下巴，另一只手缓缓伸出，不时在眼前进食的小家伙脑袋上轻轻地抚弄着。当然，她的这一举动换来的仅仅只有叶轩强烈的不满和无用地抗议。

　　“你能不能让我把这口煎蛋吃下去？头都要给你摸秃了啊！！！”他挥动着小手，似乎打算将脑袋上盘旋着不时“袭来”的巨指赶走，只是这不知第几次的抵抗都在这令人无奈地力量差距之下变为了“笑话”。

　　“好叭……你慢用哦~”她笑了笑，终于停下了指尖的动作，毕竟眼前的小家伙可不是任她欺负把玩的小宠物啥的……虽说现在两人的关系也不能用同学来形容就是了。

　　见肖诗秦终于愿意放自己一马，叶轩也是松了口气接着与身前的早餐做战斗。其实他也多少有些在意自己身体这一细微的变化，但就目前看来，似乎除了让他身体变得更好以外并没有什么太大的影响……所以本着多一事不如少一事的原则，他还是选择了隐瞒，以免肖诗秦陷入不必要的担忧之中。

　　“嗯……”伴随着最后一小块蛋白下肚，叶轩终于停下了自己手中的“工作”，转而望向那一直饶有兴趣地注视着自己的少女——肖诗秦。

　　“话说……你今天没有什么安排么？”他轻抚着小腹，心满意足地打了个小小的饱嗝。随即便是整个人瘫倒在了桌面上一动不动的，活生生像一只仓鼠一般，只是他没有仓鼠那么肥大就是了。

　　“嘛~至少白天这段时间没有……怎么了？”她笑盈盈地注视着，闲置在桌面上的右手再次不安分地朝着叶轩方向一点点挪去，惹得他一顿白眼。

　　“嗯……那个……肖诗秦啊！”忽然，他一扫先前的嬉笑之色，变作了一脸地严肃。就连肖诗秦也多少被那表情感染了，竟是下意识地收起手，不再捉弄叶轩。

　　“怎么啦~一脸严肃的可不适合……？”

　　见叶轩那般严肃的表情，肖诗秦硬生生地将先前的玩笑话憋了回去，续而有些幽怨地问道:“你是不是又准备凶我了？”

　　“……难道说我不笑了就是准备凶你么！？还有那个又字给我去掉，别说的好像我经常凶你似得好叭？！”

　　叶轩有些头痛地捂着脸，吐槽完后轻咳数声再度将肖诗秦的注意力拉回了自己身上。

　　“咱是想问你……”说着，他顿了顿瞥了眼肖诗秦才接着说道:“你知道我有个妹妹吧？”

　　“嗯哼~？”肖诗秦脸上闪过些许不快之意，但还是很好地隐藏了起来，她轻哼一声冷冷地看着叶轩问道：“你是想说……让我把你转交给她照顾？”

　　“额……不是……还有你别这么不情愿好么？各种意义上你这么把我带回来都不太好吧？”

　　叶轩暗中捏了把冷汗，他以前倒还真没发现原来肖诗秦的占有欲这么强来着，不过他先前倒还真没有和肖诗秦介绍过自己妹妹……不知道这两个家伙撞上会怎么样呢？嘛……希望这种动漫中喜闻乐见的修罗场情节别发生在自己身边。

　　“不是么……？那你突然提她干什么？”听叶轩似乎并不是打算走人，肖诗秦坚冰般地面容终于回暖了几分，但看着叶轩的眼神还是多少有些不悦。

　　“额……你想啊……假如你是我妹，我失踪一天了肯定会担心对吧？”他干笑着，尽可能用不会让肖诗秦莫名其妙生气的词汇向她解释着，不过看那家伙的表情，估计还是多少有些不开心吧？希望她愿意帮自己做后面的事吧……

　　“嗯……所以呢？”她轻轻点了点头，一双平静如水地美眸中看不出什么波动，不过……这怎么看都是暴风雨前的宁静啊！！！

　　“额……所以……”叶轩用力咽了口唾沫，尽可能继续以一种柔和地声线解释着：“能不能陪我去一下学校？我打算把手机拿回来给妹妹发几个信息，说自己最近忙啥的……可以么？”

　　“……”

　　最令叶轩担忧的场面还是出现了，沉默。他有些不安地注视着眼前的少女，当然，对方此刻也在注视着自己，只不过是以一种绝对碾压的俯视角度打量着他。兴许是他视角的错觉，他总觉得这种角度看去，肖诗秦仿佛是在以一种戏谑嘲弄地态度注视着身前的小家伙……那种感觉有些让叶轩发毛。

　　“唉……”

　　终于，还是肖诗秦打破了先前尴尬又令人不安的沉默，她无奈地摇了摇头，对着叶轩挤出了一抹苦笑接着说道：“用得着这么麻烦么……？要不还是把你送回家，让你妹照顾？反正我这么私自带你回家也不好嘛~对不对？”

　　“额……你是不是生气了？”他怯怯地问了句，然而却是被肖诗秦的白眼给瞪了回来。

　　“咱没有这么小气好吗？只是有一点不开心而已……”

　　那不就是生气了吗？！当然，这句话叶轩并没有说出口，他可没兴趣接着作死刺激肖诗秦，况且就目前的情况来看……肖诗秦似乎只是不想让自己离开？

　　“所以说……你真的误会了啊……这么说吧！我不想让我妹知道我病了，你能帮我瞒着么？”为了防止肖诗秦的误会进一步加大，叶轩苦笑着将实情一五一十地交代得一清二楚，“她要是知道了……担心不说，估计还会把在外旅行的老爹老妈叫回来，感觉怪麻烦的。”

　　“嗯……？”闻罢，肖诗秦还是有些没能弄清叶轩的想法。难道说……就这么瞒着？能瞒得过今天，也瞒不过明天吧？毕竟叶轩不可能一直在外边忙啊！

　　“别这么看着我……能瞒一天是一天吧……我真的不想让那个家伙再担心太多了……”他苦笑着解答了肖诗秦心中的疑惑，其实他又何尝不知道这仅仅是一个缓兵之计呢？但至少这段心情比较复杂的时间内，他不希望和那个傻丫头接触……至少这不论是对于他还是她而言，都是一时无法接受的，残酷的现实。

　　“好吧……我答应你……”像是因叶轩那一副失落模样而起了恻隐之心似得，肖诗秦再度伸出手去轻抚着小家伙的脑袋，而他这一回也没有抵触，静静地任凭那巨指温柔地在脑袋上抚弄着。

　　“那我们待会动身去学校拿你手机？”

　　“嗯！事不宜迟，不如现……你已经洗澡了啊？”

　　他上下打量了肖诗秦一番，眼前的少女早就换了一套便服，甚至衣领处的衣物都已经被头发沾湿了些许。

　　“叶轩……你果然是变态吧？”

　　“我怎么又成变态了啊！！！”

　　这一回，肖诗秦也是懒得与他多费口舌，索性将其从桌面上捏起，轻轻地送入了自己上衣口袋中。

　　“待会拿手机的时候再放你出来~你就老实安分点休息一下吧~”

　　“那你别时不时捏两下啊！”

　　“嗯哼~”

　　面对叶轩的抗议，肖诗秦自然是再一次无视了，她轻笑着穿好了小皮鞋，随即离开了家门，朝着学校的方向不急不慢地缓步走去。

　　警务室中……

　　“所以说……你不是在找作业么？为什么还得让我带你去监控室？？？”

　　那瞌睡中的小哥再一次被人叫醒，他揉了揉惺忪的睡眼，懒洋洋地问到，而楚小可则是白了他一眼后并没有做多说明，讲真要不是她花了半天时间也整不开那门，她还真不想拜托这个门卫小哥，万一起了疑心还真不好办……

　　“额……其实吧……咱是在找一个很重要的东西……几千呢！就在后山丢的，现在没了！”楚小可干笑着，将这个不算谎话的缘由解释给了门卫小哥听，至少某种程度上……她刚刚所说的也完全没错。

　　“几千！？所以……你想去监控室查一下什么学生去过后山？”门卫小哥本不想理会楚小可的要求，但一听到丢失物品价格时，那仅有不多的倦意便瞬间一扫而空，要知道丢了这么贵重的东西，他若是不帮忙估计会被别人家长怪罪。于是，他瞥了眼小可那张可爱地小脸，见她似乎没有开玩笑便站起来活动着身子，满脸不情愿地跟着她一步步离开了警务室……

　　数分钟后。

　　“诶……太走运了吧？！这门是开的……而且没有门卫！”

　　肖诗秦兴奋地四下张望着，确认了没有门卫大叔后便偷偷潜入了校园中，她本还想着应该怎么和看门的大叔解释自己周末还得进学校这件事……看来她和叶轩来得正是时候！

　　“我们快点吧？手机就在我书包夹层中，拿到了直接走，不然待会回来撞见门卫也麻烦！”叶轩悄悄探出个脑袋，像是打算侦查一下身周情况似得，然而以他现在的视角去看这个呆了几年的校园，竟是多少生出些稀奇之感。

　　“你急啥……好好在里面呆着不许露头！”肖诗秦感觉有些好笑地，便是自顾自地将探出脑袋的叶轩按回了口袋中，随即便是加快了步伐冲入了教学楼之中。

　　五楼的总监控室中……

　　“看完了没……？而且你确定是在后山丢的？”

　　监控室中，一大一小的两人正盯着眼前的屏幕，画面内容的画质并不算特别高清，但还是可以勉强看出人脸的轮廓。而这位小哥之所以这么问，也正是因为没能在周五的后山入口监控中发现楚小可的身影。

　　“是真的啦……好了，暂停！！”她苦笑着，伸出手去敲下了键盘上的空格键，将屏幕中的内容定格于那一瞬——画面中的主角是一个女孩子，她在放学后不久便来到了后山处，行踪有些匆忙，像是赶着做什么事似得……

　　“怎么……？这个是你？感觉不像啊……”小哥歪了歪脑袋，凑近了屏幕几分，再三确认后还是认为画面中的那个少女与身旁的女孩不像。

　　“当然不是我……因为这个家伙应该就是捡到我东西的人……”楚小可轻哼一声，再度按下了空格键，让屏幕中的画面再度动了起来……快进数秒后，那个少女再度出现在了屏幕中，只不过她走时倒是挺轻快的，甚至可以从那勉强看清脸部轮廓的监控中可以看出些许笑意。

　　“啧……”楚小可瞪了眼那少女，一股莫名的不爽于心间萦绕着，她久久地注视着，漫不经心地问道：“这个人……是谁啊？”

　　“我哪知道？！”门卫小哥耸了耸肩，颇显无奈地回应道：“我又不是你们老师……不过感觉有些面熟就是了……”

　　“我怎么感觉你看谁都面熟呢？”楚小可白了那家伙一眼，随即便是将视线再度挪回了屏幕之中，直至记下了她大致模样后才点了点头关上了监控。

　　“算了……丢了这么重要的东西……要不我帮你向校方申报？”那小哥瞥了眼身旁像是在思索着什么的楚小可，摸出了自己的手机似乎准备拨打某个号码似得，而这一举动倒是把楚小可吓得够呛，她急忙挥了挥手干笑着说道：“不了吧……我自己找找……如果再找不到再说……那个……我先走了！！”

　　“诶？！”

　　那少女说罢便一溜烟消失在了监控室之中，完全不给小哥半点反应的时间，他一脸黑线地看着楚小可消失的方向，将方才摸出的手机放了回去，摇了摇头顺带着收拾起东西来。

　　……

　　“周五哪个人值日来着……连门窗都不关……”

　　肖诗秦一面吐槽着，一面摸入了教室之中，她快速地在各个课桌间寻找着那张桌子，仅仅数秒她便到了本次出行的目的地——叶轩的课桌。

　　“你还有作业没带呢……不过你现在也没法写了吧？”她笑了笑，替叶轩将桌面上应是被风拂乱了的作业摆成周五离开时的模样，随即便是按着叶轩的指示，翻来了他的书包，然而，令人意外的却是她翻遍了整个包都没有摸到一个类似手机的硬物。

　　正当她准备将叶轩摸出，让他自己说明手机藏在哪里时……一阵不属于她或叶轩两人的脚步声，毫无预警地出现在了身后。

　　难道说是门卫……？！

　　她心中一紧，正思索着该怎么向对方解释自己偷偷摸进学校一事时，身后却是传来了女孩子的声音……

　　“哪个……你是哪位？为什么在我哥……！？”

　　待那人转过身来，楚小可定睛一看。她才发现自己“抓”到的，在哥哥座位上乱翻的家伙，竟是刚刚监控中看到的那个少女！！！

　　“啊？你哥……？”肖诗秦先是一愣，在细细打量了一番少女长相，却是怎么看也觉得不像叶轩。但口袋中的小家伙听到这声音后动静这么大……估摸着应该真的是了。

　　“对啊！这个是我哥的位置……还有，你是不是把他带走了！？”楚小可轻抿着嘴，死死盯着眼前高自己些许的少女，整个人如一只蓄势待发的小狮子般随时会扑上去似得。

　　“……”肖诗秦先是一愣，但马上便摆出了一副无辜地模样将手轻轻插入口袋，歪了歪脑袋问道：“你哥……？抱歉，我不认识……咱是来这里帮姐姐拿作业的，你是这个班的么？请问一下肖诗秦的位置在哪？”

　　“嗯……？”楚小可多少被对方那一大串的发言搞蒙了，难道说，这个人真是来这里帮忙拿……怎么可能啊！！！明明刚刚监控里就是这个家伙！！！

　　“哦？装糊涂么？那我问你……昨天下午……你是不是在后山捡到了什么呢？”她说罢，整个人猛的朝前逼近几分，若不是肖诗秦下意识后撤了数步，刚刚怕不是两人鼻子会撞在一起。

　　“后山？我没有去过……你找错人了吧？我走了，再见！”肖诗秦见状不妙，急忙趁着对方不留神跑出了教室。而楚小可也不是一个好摆平的主，她先是一愣，像是没有想到这家伙会突然逃跑似得。但不久便像是想到了什么似得，快步离开了教室，暗中跟着那因冲刺还未跑出校园便累了的少女。

<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

　　“呼......可算是回来了......”

　　踏入房中的那一刻，肖诗琴便是将叶轩放了出来......他的面色有些难看，估计是因为肖诗琴走得比较急，所以在口袋中的他颠簸了一路，倒不如说他现在还没有吐出来真是个奇迹。

　　“我都快吐了......你就不能走慢点？！”他软绵绵地站在桌面上，像是随时会倒下去似得，而肖诗琴也好不到哪去，在关上了门后再盯着眼前的小家伙，有些不满地说道：“还能怎么办？要不是你说不想让她知道自己的病的事，我早把你交出去了！”

　　“唉......”一提到那人，叶轩感觉自己头都大了几分，他真是万万没想到自己妹妹竟然会在学校，她更想不到的是她似乎已经猜到了自己在肖诗琴这儿......到底是什么地方露馅了么？不可能啊！

　　“话说......那女孩子真的是你妹妹？怎么感觉不像啊？”

　　稍微缓过气的肖诗琴终于还是将这一疑问抛了出来。讲真，叶轩和他妹压根没有半点相似的地方好么？！所以肖诗琴当时怎么也没有想到那女孩子竟然会是叶轩妹妹，不然她早就先跑了。

　　“额......”桌面上的小家伙愣了愣，随即便是有些尴尬地笑着说道：“其实......她是我后妈的女儿......当年母亲生了我便......所以，父亲便再娶了一个。”说到这时，叶轩眼中像是闪过一丝寂寥之色，但仅仅瞬间便消失得一干二净。

　　“不过我们从小就一直生活在一起，所以和亲兄妹没有什么两样就是了......对了，她叫楚小可，以前想介绍给你认识来着。”

　　“哦......那我们现在怎么办？她似乎已经察觉到了，如果再这样下去......周一我可能就跑不掉了啊！”肖诗琴耸了耸肩，较为随意地捏起叶轩将其带回了房间——虽说现在母亲不太可能回来，但还是以防万一的好。

　　“可惜没有拿到我手机......等下，也可以拿你手机登入我的账号吧？！我先前怎么没有想到！”回到了房间后，叶轩瞥了眼肖诗琴放在床边充电的手机才一拍脑袋，他恨不得直接飞过去抱着肖诗琴的手机亲一口。有了手机，应该就好糊弄楚小可了！

　　“你......为什么不早说？！还害得我跑这么远！！！”肖诗琴死盯着书桌上那一脸嘚瑟的小家伙，咬牙切齿地低吼着，但不满归不满，肖诗琴还是无比配合地将手机打开后，把小家伙放在了手机上......而他现在的体型，估计打字都费劲。

　　“要不要我帮你？你说密码我来输入？”说着，肖诗琴缓缓伸来一只手指在人身周盘旋着，像是随时会按下去一般。

　　“不用了吧？我密码挺麻烦的......帮我点下QQ。”叶轩静静地站在那光滑的屏幕上，身下，便是对他而言大大的，如跳舞机按键一般的九宫格输入法。

　　只见其先是跑到了“账号”的位置，随即便是回去在“键盘”上开始左右横跳，身法之酷炫甚至比起些跳舞机大神有过之而无不及！完成了账号的输入后，他便再次小跑着按下了“密码”，随即再一次开始了新一轮的左右横跳。

　　“噗~”见小家伙那卖力的模样，肖诗琴难免有些好笑，毕竟眼前的场景画面冲击感实在是太强了——明明是可以被自己一只手抓起的手机，叶轩却需要整个人在上面不断跑动才可以勉强输入些许数字，甚至有的时候还会不小心输入些奇怪的东西，那狼狈的模样着实有些好笑。

　　“啧......你笑什么？！”叶轩抹了把汗，有些气喘吁吁地问，他恶狠狠地盯着眼前巨大的少女，接着便再次投身于“跳舞”的事业之中......终于，不知在第几次输入后，那验证画面跳了出来。

　　“成了！”叶轩心中大喜，轻快地将那验证码输入了之后按下了“确定”，而这一次，画面终于跳转为有些熟悉地好友界面。

　　......与此同时.......

　　“嗯？”

　　在屋外，楚小可冷冷地注视着眼前那装修还算华美的私人小型别墅。而就在刚刚，口袋中，那属于叶轩的手机却是忽然震动了起来，紧接着她便看见了一条在陌生设备登录的提示......但她没有将账号下线，而是默默地拿出了自己的手机，点开了那个家伙的对话框，上面写着：“手机在线——WIFI”

　　“哼......有这么巧的么？”她冷笑着，看了看手机。不久，一条信息便发送到了自己手机上。

　　【妹妹？】

　　“......”楚小可深呼吸着，将有些激动的情绪稳定下来，手指在屏幕上快速地舞动着，编辑好了一条信息。

　　【哥哥？！你去哪了？！为什么不回家？】

　　【我最近有点事，很忙的......估计有段时间可能还上不了学了！】

　　【是么......那你注意安全，别被我抓到了！】

　　发送完这条信息，楚小可冷笑着敲响了门。

　　......

　　“什么鬼？别被她抓到了什么意......？是不是有人敲门？”站在屏幕上的叶轩微微一愣，看了看肖诗琴又看了看屏幕上显示的文字，似乎有些摸不着头脑。

　　“好像是有人......我去看看？你接着和她聊聊？”

　　“成！”说罢，叶轩便再一次在键盘上左右横跳舞动着，将一个个字符输入......只是因为长时间地跑动，叶轩多少有些累了，打字的速度自然是愈发地慢了下来。

　　......

　　“来了！”肖诗琴穿上拖鞋，急匆匆地跑到了玄关处将门拉开些许，探出脑袋去观察着，然而，当她看清门外那有些不怀好意地笑脸时，已经来不及关门了！因为楚小可早已推开了门，整个人冲入了屋中，只是，她并没有在客厅看见自己所寻找的目标......

　　“我哥呢？！”

　　“不......不知道！！”肖诗琴有些心慌地瞥了眼叶轩所在的房间，好在刚刚她下意识关门了......至少不会被看见吧？

　　“嗯......？”楚小可微眯着眼，轻哼一声顺着肖诗琴视线方向看去，只是除了几扇关着的门外边什么也没有看见......

　　正当她怀疑是不是自己弄错了时，手机却是再次响起了。只见屏幕上显示着一条叶轩发来的信息，而楚小可思索片刻，便随便发了一个数字过去......果不其然，些许提示音从房间中传出，只是房间门隔音效果似乎太好，不容易分辨罢了。

　　“你！！！你这算私闯民宅！！！”肖诗琴心中一紧，急忙挡在了楚小可面前，然而，眼前的女孩仅仅是冷笑着说道：“那这位姐姐你呢？算不算非法拘留他人？嗯！？”她大步向前，同时不断地发送着毫无意义地数字给叶轩，从而确认着叶轩可能的位置。

　　“是在这吧？我的哥哥......叶轩。”

　　楚小可猛地推开了肖诗琴，紧接着便是冲入了房中......而此刻，某人还在手机上一脸懵的注视着屏幕中的内容。听到了门开的声音，他呆呆看着屏幕中毫无意义地数字，有些困惑地问道：“肖诗琴？你快过来看看！是不是手机坏了啊？”

　　“......”楚小可深吸口气，强忍着雀跃地内心和已经到了眼角的泪......她摸出手机，轻轻敲出了两个字——“抬头”。

　　“嗯？？”叶轩一时间有些发蒙，他缓缓抬起头来，却发现面前站着的人似乎不是肖诗琴......她穿着件热裤将少女那紧实充满弹性地双腿展露在外，而腿部则是饰着一双浅色的过膝袜，袜口处的肌肤微微勒出些许痕迹......

　　他有些僵硬地一点点抬起头来，随即便是对上了一双微红的美眸。

　　“妹......妹妹？！”

　　“我抓到你了......哥哥......”

　　“叶轩！！！”

　　不算特别大的房间中瞬间挤满了三个人，肖诗琴顾不上摔得有些发痛的屁股，急忙挤到了叶轩和楚小可之间，将叶轩的身躯挡在自己身后。

　　“你？！”楚小可显示一愣，但紧接着便是涨红着小脸，咬牙切齿地说道：“你这是什么意思？！他是我哥！！！”

　　“但......但是......”肖诗琴缩了缩脑袋，气势也是弱下来了几分，她回过头来瞥了眼叶轩，希望从他那获得些许帮助似得，然而所见的一幕却是让肖诗琴打消了这么个念头。只见叶轩正偷偷摸摸地挪动着身子，一点点远离着面前两个站在床边的巨大的少女......看来是没办法了。

　　“叶轩！！”

　　“呜啊？！”忽然被喊道自己名字，正准备开溜的某人急忙停下了脚步，他干笑着看着那死盯着自己的两人，多少感觉有些毛骨悚然。

　　“你自己来解释吧......”肖诗琴像是放弃了似得耸了耸肩，侧过身去将叶轩小小的身躯彻底暴露在楚小可面前，自己则是双手环抱在胸前，小嘴微微撅起，有些不满地盯着小家伙。

　　“解释......啥？”不待叶轩回过神来，楚小可便轻哼一声，补充道：“没错！给我个解释，为什么不回家？你知不知道我找你找得多辛苦？！我还以为你已经......已经......”说着说着，楚小可竟是带上了几分哭腔。她轻轻拭去眼角的泪，怒视着小小的叶轩，等待着他的说辞......那模样仿佛叶轩回答令她不满，便随时会吃了他似得。

　　“额......”他无助地看着肖诗琴，然而对方却是懒得搭理他，完全就一副看戏的模样......明明是你这个家伙把我带回来的，露馅了别这幅不关自己事的模样好吗？！

　　事到如今......也只能靠自己了！就不信咱这张能说会道的嘴还不能把这点小事给你摆平了！叶轩轻咳数声，理了理思路方才缓缓地说道：“唉......其实吧，这一切说来话长！我那......”

　　“那你给我长话短说，或者咱们回家后再慢慢说！”楚小可没有好气地打断了叶轩的话语，她自然知道自己哥哥在想什么，每次他那用那种缓慢地语速说话时，十有八九是在组织语言试图糊弄过去什么东西，所以她自然不会给他这么个机会。

　　“额......”果不其然，被楚小可这么冷不伶仃地打断了之后，叶轩支支吾吾半天硬是没能说出半句话，而楚小可见状则是冷笑着缓缓伸出手去准备将某人抓起带走，而就在楚小可的指尖即将触碰到叶轩那小小地身躯时，一旁沉默已久的肖诗琴却是动了起来，快人一步地将叶轩抓起轻轻握在手中。

　　“你？！”楚小可也是微微一愣，随即那张俏脸上的五官便是有些扭曲起来，她怒视着那一脸平静仿佛刚刚没做任何事的肖诗琴质问着说道：“你干嘛？！放了他！”

　　“放了叶轩当然可以，只不过.......”肖诗琴轻哼一声，紧盯着眼前比自己略矮一些的楚小可接着说道：“你为什么不问问叶轩愿不愿意跟你走呢？对吧......叶~轩~？”

　　说罢，肖诗琴将叶轩放回了床上，双手交叉抱在胸前，带着一抹怎么看都有些危险地微笑注视着小小地叶轩。

　　“......”现场的局势一度十分尴尬，他所在的位置恰好是两人中间，这自然是肖诗琴有意而为之的......就像她所说的，去留的权利现在掌握在他的手中......个鬼咧！！！不管怎么走，另一个绝对不会放过自己吧！？一定会被当场杀掉的吧？！没错！！！那么这种情况下最完美的选择便只有那个了！！！

　　“我......全都要可以吗？”

<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

　　“......”

　　“......”

　　房间中的空气都仿佛在这一瞬变得粘稠起来，两女直勾勾盯着叶轩地模样在他看来难免有些发毛，于是乎他很是自然地默默后撤了数步，而令他没有想到的是，自己这么一个微不足道的小动作竟是让两女往自己这个方向逼近了些许......若是说刚刚的距离稍微抬起头就可以看清两人的脸的话，现在这个距离可是有些不妙，若是再逼近些许，可能抬起头来看见的就不是两人的脸而是某个危险的地方了。

　　“全都要......是么？叶——轩——？！”

　　“哥——哥——！”

　　“......”叶轩用力咽了口唾沫，不安地注视着身前两位可爱的少女，只是她们的表情如果也能放松点别那副随时会扑上来的模样就更好了，但事实却是这两位早就已经蓄势待发,随时可能猛地扑上床将他按住......现在可能是自他患病以来遇到的最大的一次危机，危险程度在某种意义上已经远比在外边遇到成群结队的螳螂大了。

　　“你们......为什么突然达成了共识啊！？”迫于当前两女的淫威，叶轩只好停下了脚步，最后索性是一屁股坐在了床上学着两人先前地模样双手抱在胸前，抬起头噘着嘴盯着她们。

　　“选什么选？不如这样，我坐在这，你们谁先碰到我就跟着谁走怎么样？”

　　见叶轩那副死皮赖脸地模样，两女多少有些好笑却又不知怎么办，本来就想着让叶轩作出选择，没想到他竟是把这个问题原封不动地给送了回去。她们下意识地瞥了眼对方，像是在观察对方意向似得随即便是一同冷哼一声将视线挪到了叶轩的身上。

　　“不想和我回去就直说......用得着这么拐弯抹角的么？”她冷笑着半眯着眼注视着身前的小家伙，那眼神中带着几分不怀好意地味道。

　　“我哪不想和你回去了？我只......”不待叶轩说完，楚小可便再一次打断了他的话语。

　　“哦~那就是想和我回去咯......亲爱的小~叶轩~”说罢，楚小可便朝着人缓缓地伸出了自己的手，只是在其即将碰到小叶轩的一刻，肖诗琴终于还是出手了。她猛地将人拦截了下来，死死地抓着人的手腕，迫使她怎么也无法再往前半分。

　　“你！”楚小可下意识地收回了手去，而肖诗秦却是抓紧了这么个机会，抢先一步将小家伙抓入手中！整个动作行云流水可谓是一气呵成，以至于楚小可甚至还未明白发生了什么便已经让小叶轩落入了这个“女魔头”手中。

　　“我什么我~？”肖诗秦嘴角微微上扬着，略显戏谑地打量着身旁的少女，随即便是当着人的面轻轻地摇了摇抓着叶轩的手，“我先碰到的哦~”

　　“你放开叶轩！”楚小可怒视着人，却是迟迟不敢上前抢回叶轩。毕竟自己哥哥还在她手中，如果她一个不开心......那画面一定不怎么好看。

　　“叶轩自己说的耶~谁先碰到他，他就跟谁咯~你说对吧~？”毫无疑问地，最后一句话显然是肖诗秦对着手中的小家伙说的，而他甚至还未能回过神来便已经落入了人手中……动弹不得。

　　“呜……你轻点……！你想憋死我啊？！”叶轩挣扎着拍了拍人手心。虽然说肖诗秦本就没有用多少力，但对于现在小小地叶轩而言心理上造成地压迫感还是远大于肉体被人握住时造成地压迫感……好在肖诗秦感觉到之后，便自觉地松开了些许，至少比起先前黑压压地一片已经可以瞥到外边的环境，以及自己妹妹那可爱地写满了愤怒地小脸。

　　“哥！！”

　　外头，那略显嗔怒地女声准确无误地传入了叶轩耳中，好似在责怪他为什么不反抗或者抗议肖诗秦的行为似得……虽然说他反抗了也绝对没有什么用就是了。

　　“啊啊......那个......肖诗秦啊，放开我呗？这样感觉不太好啊。”迫于形势之下，叶轩还是多少装模作样地动了动身子好似在挣扎似得，不过更准确的来说他或许是在人手中调整着姿势，好让自己被抓着的时候能舒服点。

　　“听见没？！你不是说尊重叶轩的意见么？放开他！不然......不然......”楚小可那可爱地小脸憋得通红，仿佛轻轻捏一下变回滴出水的水蜜桃似得。她怒视着眼前被自己哥哥称为“肖诗秦”的女人，轻抿着下唇接着说道：“不然我就报警了！！！况且我已经知道你名字了！你就算是逃得了今天也不可能逃得过明天！学校里一定会有人发现我哥他失踪了的......到时候，你一定会被抓起来的！！！”

　　“哦~”听到了这，肖诗秦原本微微勾起地嘴角甚至有些抽动了起来。她缓步来到了楚小可面前，注视着这比自己略矮些许地小女孩，脸上带着几分不太友好地微笑......非要形容的话，可能那就是大灰狼准备扑向小绵羊即将得手前那种微笑吧。

　　“你......你干嘛？！”楚小可缩了缩脑袋，下意识地后撤了些许，只不过肖诗秦却完全不打算放过她似得再一次跟了上去，这一次她甚至直接伸出了手抓住了人的肩膀！

　　“别跑啊~不是想要你哥哥么......”肖诗秦脸微垂着，额头地青丝自然摆动着将其眼睛地部分遮挡了些许，只不过那声音中不难听出......她，生气了。然而，不待楚小可挣开人的手，肖诗秦却是忽然抬起了头，轻笑着将抓着叶轩地手举到了楚小可面前......

　　“那给你咯~”说罢，她便是将仍是一脸懵的叶轩轻轻地放在了楚小可手中，随即整个人笑嘻嘻地后撤了数步与这对兄妹保持着一定地距离。

　　“......？”楚小可愣了愣，目光也是缓缓地一点点从肖诗秦的身上挪到了自己手心上那小小地，因震惊而微微张开嘴的小家伙——叶轩。比起她的手，叶轩的体温有些偏低，他呆呆地抬起头仰视着自己可爱地妹妹......那个曾经总是被自己欺负，又总是要去迁就照顾的小女孩，只不过这一切都已经不复存在了......不论是曾经的生活，还是自己身为兄长的形象都已经在这一瞬崩塌了。

　　“哥哥......真的是你吗......”她颤巍巍地伸出手指，只不过却是没有勇气去触碰......若是不去触碰，这一切可能就是假的了吧？只不过，就算不用指尖去触碰，手心也不会欺骗自己的......一切的一切都佐证着这一残酷的事实。

　　诚然，她已经想好了怎么寻找，怎么去抢回......但之后呢？是自己当时没有想过么？还是说仅仅是自己怎么也不愿意相信，没有勇气去面对自己哥哥患病了，再也变不回来的现实呢？未来的一切都已经成为了未知数，仅有的“导标”现如今却是只能在自己手心里仰视着自己......这种情况下，就连最简单地拥抱都做不到......

　　“......不是，或者说......不再是了。”

　　叶轩耷拉着脑袋，像是用尽了自己最后一丝力气似得，整个人瘫倒在了自己妹妹手中......而后者感觉到了什么不对劲后，便再也顾不上大脑里那些乱七八糟地想法。她轻抿着嘴，忍着泪轻轻用手指将人扶起，也是那一刻，她忽然发现了，自己哥哥原来是这般脆弱......他纤细地腰肢好似稍微施加压力便会断裂似得，而那总是可以给她带来安全感地双臂，现在看却是脆弱无比，更让她感到不忍的，是他至始至终不在抬起地头颅——那颗脑袋明明从来没有垂下过，总是那般高傲地抬着。

　　“按你这说法~我当时不该救你哥呢......”肖诗秦仍是这般盯着人，饶有兴趣的接着说道：“当时可是有好几只螳螂准备捕食呢......难道说我应该丢下你哥么！？”

　　“可......可是.......”不待人说完，肖诗秦便是再一次开口了：“可是什么？为什么当天没有给你送回去么？当时你哥都快饿死了~我也该直接送到你家么？况且我可不认路哦......”她嬉笑着，再度来到了楚小可面前，随即当着人的面将叶轩再一次抢了回来，只不过这一次，楚小可却是没有任何反抗的意思......

　　“就没有想过，如果我想害他......你还有机会看见你哥哥么？”肖诗秦无奈地耸了耸肩，将神情复杂地叶轩放在了一旁地桌面上继续说道：“你担心他，我理解，我也问过了叶轩的意见......你猜他怎么说？”

　　“不......不要再说了......”楚小可缓缓蹲下了身，她试图将自己耳朵捂住，这样或许就能屏蔽掉对方的话语......但奇迹般地，肖诗秦像是真的闭嘴了似得，不过，好像有什么声音......？

　　......

　　“怎么这门没有关啊？！”

　　门外，那略显刺耳地声音传入了房间中所有人的耳中，紧接着便是一阵轻轻地脚步声和木门被人推开地声音......

　　“嗯？”

　　从门外走入的，是一名身着黑色OL装地女人，她柳眉微皱，只不过当她看见房间中的楚小可时，刚刚张开的嘴便是再一次闭上了，她冷冷地注视着肖诗秦，冷哼一声接着说道：“这是你朋友么......怎么不给我介绍一下呢？”

　　“嗯......嗯......这位是我朋友，叫楚小可......”肖诗秦向后撤了几步，用自己的身子将桌面挡住，只不过这么个动作却是落入了人的眼中，她笑了笑转而对着刚刚站起身显得有些惶恐地小女孩说道：“你叫楚小可对吧？好像是......叶轩妹妹来着？今天来找肖诗秦玩么？我们待会还得谈话哦......能麻烦你先回家么？”

　　“可......可是！！！”楚小可回过头来，死盯着桌面的方向......只不过现在，那上面早已什么都没有了就是了。

　　“可是什么~说吧......”女人浅浅地笑着，却是看得肖诗秦有些毛骨悚然，她祈祷着楚小可千万不要说出来这一切......然而，一切都已经晚了。

　　“可是！！！我哥还在你女儿那啊！！！”

　　......

　　时间好似凝固了似得，肖诗秦地心彻底提到了嗓子眼！她紧了紧握着叶轩的那只手，而对方自然是没有任何可以告诉她的办法......至少在现在，终局已定。

　　“呵呵呵......肖诗秦，你果然......把患病了的叶轩同学带回来了吧？”女人嘴角微微上扬着，好似有些得意地注视着自己的女儿肖诗秦接着说道：“还不快点把别人哥哥还回去？！然后赔礼道歉！”

　　......对于肖诗秦而言，最糟糕的情况还是出现了，她轻咬着牙缓缓将抓着叶轩的那只手伸到了楚小可面前，随即像先前一样将小叶轩交给了楚小可......只不过这一次，她可以感觉到那微妙地刺痛感，好似母亲那眼神带来的不适感。

　　整个过程，肖诗秦没有再看多叶轩一眼，也没有抬起头看向自己的母亲......她已经可以想象自己母亲此刻多么的愤怒，甚至可能会感觉厌恶小小的叶轩......不过，这一切已经不需要再去想了，因为，已经结束了啊......

　　“那么......我走了！！”再一次“夺”回了叶轩后，楚小可便是急忙地避开了肖诗秦母亲，一溜烟地从她们家溜了出去，仅留下房间中母女两人......<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

米娜桑……好久不见的说(⌯꒪꒫꒪)，因为咱学业问题，新的学校管得比较严格可能不能经常更新啦（虽然说本来也不经常更新），不过这篇文咱基本上是一直有在写的说，所以即便是更新缓慢也不用担心咕咕咕啦(●• ̀ω•́ )✧<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

另外，同步展开另一项“趣味”游戏——如果的世界，在这个世界中的一切如果都可以实现的说~想必各位读者在阅读时总有这种期望“如果会怎么怎么样就好了……”而在这个世界中，一切的如果（尽可能合情合理点叭，也方便我写，像什么陨石坠落啥的就别迫害我了）都会实现哦~w现在开始计数十个“如果”，接下来将会随即抽一个“如果”写出相对应的，如果的世界……各位，发挥你们宇宙般的脑洞，以各种有趣的“如果”迫害可爱的女主和男主叭₍˄ุ.͡˳̫.˄ุ₎ฅ˒˒<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

　　一路上，楚小可匆匆的脚步基本上就是没有停下来过，她将手中的小家伙死死地攥在手心中好似怕他这个讨人厌的家伙在不经意间又一次地离开了似得......至少，那种无助地感觉她发誓自己再也不想经历多一次。

　　很快，回到了家中，楚小可连鞋都没脱地便冲入了自己的房间之中，随即便是将门死死地锁住——在确保了任何地方都不可能给小家伙逃跑的机会之后，她才缓缓地松开了手，将那一路颠簸之下险些吐出来的叶轩放在了自己桌面上，后者一接触到冷冰冰的桌面就连呻吟的力气都没有了，直直地栽在了桌面上变成了一“滩”人。那可怜地模样看得楚小可有些心疼却又是好笑，但转念一想眼前这个“恶人”这么久和那个女人在一起，就连一个信息都没有给自己时便是愈发地感觉厌烦.....这一点就连她自己也说不清为什么自己看见哥哥在肖诗秦手中时会变得那般不满，不过这些目前都无需再思考了，毕竟......自己也不可能再让他无声无息地消失了。

　　“......”

　　房间中一时间静得可怕，叶轩狼狈地瘫软在桌面上大口其喘息着，他挣扎着想要起身以免让冰冷的桌面带走太多体温导致自身体温过低，但在这么久的颠簸之后他的身躯已经基本上完完全全的不听自己使唤了，就连稍微调整一下姿势让自己躺得舒服一点估计都做不到了。 只是，目前来看比起担心失温导致的感冒发烧，自身更应该担心一下接下来这个傻丫头会对自己做出什么——人可不是一直都能保持理性的尤其是女人，若是这种情况下稍加刺激，她会做出什么危险的举动都不奇怪，虽说应该不会危及到生命，但对日后两人的相处必然会造成影响甚至造成隔阂。

　　“楚......”

　　“......”

　　糟糕......实在是太糟糕了，还没有等他说完，那几乎足矣杀死他的眼神就已经把叶轩还未出口的话语逼了回去，他缩了缩身子，尽可能地避免与楚小可的视线有所接触，但他越是这样却越是激起了楚小可心中的不满......以及一种曾经身为叶轩妹妹的她，从来不会有的一种奇怪地情绪，那份微妙地悸动于心间萦绕着，像是魔咒一般侵蚀着她的心智。

　　“......让我稍微静静......好么？”

　　“......”

　　叶轩看着自己妹妹那张面无表情的面孔，胆怯了。即便是他知道自己不应该去害怕......但他还是可悲地害怕得胃部一阵阵地痉挛，他想吐，那是自己作为生物的一个应激性反应，但若是真的吐了出来，那又会发生什么呢。想到这，他强忍着恶心与目眩将呕吐的欲望压了下去。

　　自变成现在以来，他算是深刻的意识到了自己地位的转变，不论对方是谁，那种有意无意间带来的压迫感都是自己所无法承受的，什么笑着面对无所畏惧都是该死的小说里扯皮扯出来的。但他很是清楚自己不能露出屈服地姿态，至少不应该，一旦自己对着妹妹屈服了......对她还是对自己都将会是一场噩梦，即便是他潜意识里明白，自己逞能维持的那种“平等”与“威严”终究会在某天被自己亲爱的妹妹无意间亲手搓揉碾碎，并在最后抛给他一个残酷的现实。

　　“想逃么......？”

　　“！？”

　　冷不伶仃地，楚小可那略显失望地声音从叶轩上空响起，这时他才猛地意识到了自己不知何时竟已经奇迹般驱使着自己这虚弱的身躯挪动着远离坐在桌前的楚小可，只是那模样在自己妹妹看来是什么样子的一番景象呢......他不敢想象，但透过楚小可那毫无波澜地美眸，他看见了自己趴在地面上，双臂努力挪动，面色惨白的狼狈模样，这便是久违的重逢后，身为兄长的他带给自己妹妹的第一印象——弱小，可悲。

　　“不,不是的......!!!我......”叶轩挣扎着坐起身，胡乱地摆动着自己的手，但不论自己怎么否认都无法得到楚小可半点回应。她还是那般冷冷地注视着眼前小小的叶轩，像是在做着什么决策一般。终于，楚小可轻叹了口气，缓缓地闭上了眼不再去注视那徒劳地解释着自己可悲行为的叶轩，那模样......已经彻底地失望了吧？

　　“不用说了......我说过让我静静的......我还有作业。”说完，楚小可便不再理会人，而是自顾自地取出一本书便铺在桌面上，过程中甚至差点将叶轩压在了书页之下，但即便是这样她的目光也至始至终没有再放在叶轩身上，好似他的存在已经被无视了一般。

　　“我......”

　　“闭嘴。”

　　“......”

　　叶轩缩了缩身子，默默地在边上坐下，双手抱着自己膝盖尽可能地缩起来，这种幼稚的行为却是现在仅有的可以给他带来安全感的救命稻草，他不知道自己接下来的日子会变成什么样，不知道今晚的晚饭应该怎么解决，不知道睡觉时应该怎么取暖获取庇护，不知道洗澡又该怎么办......更不知道自己还有没有机会变回一个正常人。

　　他瞥了眼自己的妹妹，对方的注意力完完全全地放在了书本上，至少从她那紧紧拧在一起的秀眉来看，自己最好这段时间保持安静不要再发出半点声音去引起楚小可的注意，但现实总是与愿相违的。或是自己终于不用被注视着放松了身子，又或是先前躺在桌面上消耗了太多能量来为身体供热，反正毫无征兆的，叶轩的肚子忽然之间便响了起来，在这尴尬的沉默中显得格外刺耳，而楚小可的注意力很自然的在瞬间便被吸引了过来，一切就在楚小可让他闭嘴不到三分钟的时间。

　　“......”恐惧再一次漫上了叶轩的心，他忽然怀疑自己眼前的少女还是不是自己熟悉的那个喜欢撒娇的妹妹，但答案很显然的，变了的人是他，从一个人变成了现在不知道还能否被称之为人的模样。

　　“......咕~”

　　再次打破僵局的还是叶轩那因长时间未进食而欲求不满的胃，它叫唤起来惹得叶轩的小脸青一阵白一阵的，而楚小可则是长时间地注视之后微微叹了口气便站起了身，紧接着便是一片肉色的东西稳稳地降在了叶轩身旁，甚至吓得他小声地惊呼起来，但那巨物仅仅是自己妹妹楚小可轻轻放下的手罢了。

　　“上来。”很是简单地不加修饰的两个字从楚小可唇间吐出，她再一次地注视着桌面上的小家伙，伴随着站起时两人距离地变化，他看起来愈发地渺小了起来，那瘦小的身子与自己细腻光滑的手掌形成的视觉冲击看起来很是荒谬，但紧接着手边上传来的细小地触感却是有力论证了这一切便是现实。

　　“难道说......爬不上来么？？”楚小可的声音听起来有些不耐烦，于是乎她不待叶轩回复便是将其捏起，随即无视了他的挣扎和奇怪地叫声丢进了自己手心中微微攥紧，确保了人不可能掉出来后她才打开了门来到了空空的客厅。这一次，她并没做多逗留直直地走到了冰箱前将其打开。

　　“想吃什么？”

　　“......”

　　面对着楚小可打开的冰箱，叶轩被这么捧着观察着冰箱内的一切，只不过他真正的心思却丝毫没有放在冰箱里的内容物上。仅仅数秒后，楚小可随便拿起一包饼干便关上了冰箱的门......等叶轩回过神时自己已经再一次地被攥在手心了，四周除了楚小可手心中若有若无地些许气味便是一片地黑暗，紧接着便是那熟悉的颠簸感。

　　“......”整个过程是压抑地，若是说和肖诗秦在一起那阵子基本上被她这么握着可能都仅仅感觉到舒适，加上对方还会积极地和自己交流无意间可以驱散更多的不安，而现在这种情况，心中的不安感只会伴随着楚小可的一举一动逐渐地积压在叶轩心中。

　　终于，回到了房间后，楚小可再一次地锁上了门，再三确认了不可能有任何遗漏后才将人放回了桌面上并轻轻撕开了饼干的包装将其送到了叶轩面前。只是这一次完成了这一切后她却是不急着将人晾在一边，而是静静地看着饼干前的小家伙。

　　“楚小可......”

　　“......”

　　像是为了更好地听见人的声音似得，楚小可轻轻地枕在了自己手臂上，侧着头注视着那小小的身影，而后者却是慢慢地低下了头沉默片刻后开始埋头于饼干做起了斗争。

　　“呐......叶轩。”

　　“！”听见楚小可在叫着自己，叶轩手上的动作微微一愣后急忙停了下来，就连坐姿都不自觉地挺直了些许，似乎生怕自己某个动作没有做好而招来人的惩罚似得——这种条件反射却是对楚小可产生的，不得不说亦是一种可悲。

　　“怎......?”

　　“咕~~”

　　这一次，声音的来源方向明显不同了，毫无疑问地这一次肚子的抗议是来自房间中另一位的，只是她本人则是微微一愣，随即那张可爱地小脸嗖猛地红了起来，她干咳一声别过头去，却是暴露出她的耳朵都已经微微地泛红起来。

　　“额......”叶轩见人那般模样便是尴尬地笑了笑，紧接着举起了那片比自己体型还大上些许的饼干问道：“你......要不要吃一点？”但话音刚落，叶轩便想给自己一巴掌并发动两分钟内撤回功能，明明自己先前还被楚小可那般嫌弃，自己此刻却拿她饿了的事整这些，难说她会不会恼羞之下做出什么。

　　然而，想象中的悲剧却是没有降临在自己的身上。楚小可闻罢先是微微一愣，但很快地便是转回了脑袋静静地注视着面前的小家伙和那与其体型相当不匹配的饼干，或许是那个样子实在是太过于滑稽，她仅仅是瞥一眼便埋下脑袋发出阵阵地轻笑，那是叶轩回来以来自己见到的楚小可最可爱的一幕。

　　“嗯。”

　　“诶？？”伴随着一声轻轻地回应，楚小可抬了了头轻轻地咬住了那近在咫尺的饼干，而叶轩还未弄清楚发生了什么便已经离开了地面......自己，竟是被楚小可连带着饼干叼起来了么？！

　　“楚......救！！”饼干表面难免是有油的，而楚小可现在竟是直接叼着饼干坐直了身，换而言之现在掉下去的话迎接自己的只会是冷冰冰的地面，这种高度下他可说不好自己会不会啪唧一下变成地面上的血斑。好在，楚小可很快地便是意识到了什么似得顺着声音的方向低下了头......低下了......头？？？

　　不是应该先抓着我么？！！低头的话会......！

　　伴随着人低头时带来的加速，叶轩毫无悬念地被甩了下去，他呆呆地注视着那一脸惊愕的楚小可，对方那可爱地小脸正在一点点地远离着自己，自由落体时的下坠感令他感到恶心，但更多的却是一种悲凉地感觉——就这样，结束了？我要死了么？

　　无人可以回应他心中的疑问，楚小可脸上的表情渐渐地从惊愕变为了惊恐，她身子前倾着应该是准备伸出手接住叭？可是，真的来得！！！

　　身周的一切变得黑暗起来，视觉已经消失，我.....死了么？没有想象中的啪唧一声，没有想象中的尖叫与剧痛，一切的一切都在瞬间发生了么？楚小可应该很伤心的叭......因为这种事害死了自己的哥哥，如果说那个丫头还把我当成他哥哥的话，实在是太感谢了。

　　“......”他缓缓地闭上了眼，任凭自己的身躯继续沉沦下去。

　　沉默，好安静......好热，软软的，这就是地狱么？一片漆黑，被什么东西包裹着挤压着......嗯......

　　“叶......呜！？”

　　“......好像还可以听见......？？？”

　　叶轩猛地睁开眼，再次确认着身周的环境，这一次，他终于发现了些许不对的地方......没错，身周虽说昏暗但却不是完全一片漆黑，而自己被包裹的触感也不是什么无聊的错觉，就连楚小可那可爱地悲鸣都不是错觉，难道说......不会吧，难道说刚刚她低下头的瞬间我被甩向了......

　　“咿呀！！！！”

　　少女的悲鸣响彻房间，自然也是传入了某位幸运色狼的耳中。

　　“好像......闯祸了。”

　　叶轩咽了口唾沫，身周的环境便是忽然变得明亮了起来......眼前，是轻咬着下唇的楚小可那羞愤地神情——她脱下了自己的上衣。

<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

*本帖最後由 夏沫 於 2020-1-7 23:54 編輯*

　　若是放在以前有人问叶轩羡不羡慕动漫里面那些幸运色狼，那么他估计会毫不犹豫地回答当然羡慕，毕竟总是会碰到各种令人心跳不已的福利场景，那可是多少男孩子的梦想啊.......但现在的叶轩只想给曾经的自己一耳光，嗯，当然是在自己待会不会被楚小可作为害虫处决掉的基础上的。
　　“你这个家伙......别动啊！！！”楚小可像是被羞愤冲昏了头脑似得，她惊呼着直接伸出了手试图将自己胸间使坏的小家伙抓出来好好教训一番，但谁知在情急之下她竟是屡屡失手，甚至一点点地将叶轩摁入了更深处......加之叶轩也不会老老实实地坐以待毙，于是乎在两人的共同“努力”之下，叶轩一点点地被挤压着下沉。终于在楚小可地悲鸣中他成功......落了下去，只不过这一次的“逃跑计划”似乎已经被人猜到了似得，因为正当叶轩以为自己即将摔下去时身子正下方是等候多时的楚小可的手——可能掉下去摔死还好点？？？

　　“抓住你了！！！”

　　“额啊！？”毫无疑问地，在自己落入楚小可手中的瞬间，她瞬间地握紧了自己的手，身躯在人手指的挤压下不断发出恐怖的咯吱声，就连最基本的呼吸都已经变得很是艰难起来......好在这是瞬间的。

　　楚小可微微调整了一下手中的力度，随即便是将手中的小家伙丢回了桌面上，自己则是快速地套上了上衣回过头来恶狠狠地盯着人。毫不夸张的说，就算下一秒楚小可把他抓起来吃掉都不会让叶轩感觉奇怪，毕竟自己做了这么过分的事......等下，这好像是不可抗力啊！？当然，叶轩可不敢这么和楚小可说，于是乎他很是自然地躲在了桌面上那盒饼干包装的后面，瑟瑟发抖地等待着楚小可的发落。

　　“你......”楚小可见人那副模样多少有些好笑，她苦笑着看了眼地面上那片饼干碎片，不由得一阵发毛......如果刚才不是因为自己听见了叶轩的呼救声下意识的低头了，那么他会变成什么样呢？那画面让楚小可感觉恶心，她尽可能地不去思考这些问题快速离开了房间去拿打扫工具。

　　一分钟不到的时间，待她再次回来时，桌面上的小家伙却已经消失不见。见此，楚小可心中一颤急忙朝着地面望去，然而除了那片饼干碎屑外便什么都没有......她再次确认了窗户是紧闭的之后，目光缓缓地回到了桌面上那堆东西之上——书，笔以及先前为了填饱叶轩肚子带来的一盒饼干。虽说感觉不太可能，但楚小可还是拿起了那盒饼干，而几乎是同时地，饼干盒内发出了一声小小地悲鸣。

　　“......出来。”楚小可一脸黑线地将饼干盒放回了桌面上，自己则是单手托腮满脸写着无奈地轻叹了口气，她可想不到自己哥哥会做出这么幼稚的举动，还是说自己和那个女人比起来有这么可怕么？

　　“......”终于，在些许沙沙声之后，叶轩缓缓地出现在了饼干盒边上。他身上沾满了饼干碎屑，看着楚小可的眼神中带着几分不安。这也似乎也向楚小可证明了，对于他而言自己真的挺恐怖的。

　　“我说过的是出来吧？不是让你露出个脑袋。”楚小可缓缓闭上了眼不再去看叶轩那副傻样，“五......二......”

　　“！！”见人似乎真的有些不耐烦了，叶轩急忙地跑了出来，他喘着气跑到了楚小可面前，但后者却仅仅是睁开眼瞥了眼他罢了。

　　“为什么要躲起来？”沉默片刻后，楚小可深吸了口气睁开眼盯着身前的小家伙，但她又好似还感觉不够似的直接将其从桌面上拎起举至自己面前平视着，看着叶轩那一脸惊慌失措地模样，一股微妙地挫败感油然而生......她当时仅仅想着把自己哥哥抢回来，至于抢回来之后的事她还真的没有想过，至少和她想象中的兄妹和睦平等继续生活不太一样就是了。

　　“因为......我做错事了......”他试图回避人的视线，但被拎起来的情况下，他的一举一动都逃不出楚小可的眼睛，倒是他因为无用地回避反而看不见对方表情的变化——那种复杂的表情，像是想笑又带着些许凄凉。

　　“你做错了什么......回答我，好么？”楚小可轻轻地将人放回了桌面上，自己则是像先前一样地侧着脑袋注视着人，至少这种类似休息的姿态应该不至于让叶轩产生太多的不安......吧？

　　“刚刚......那种......还有你好像很生气......”叶轩逐渐地语无伦次起来，到了后面他的声音甚至已经小到了楚小可都很难听清的程度，但依旧不难分辨出些许词语就是了。

　　“对......我生气了，但不是刚刚那件事，而是你先前和那个女人在一起......”楚小可顿了顿，视线挪到了那低着头像做错事孩子般的叶轩身上接着说道：“我不懂你为什么会选择和她在一起......就像现在，我不知道你和她在一起时是什么模样，但应该不会这样吧？躲在饼干盒里或是畏畏缩缩的瑟瑟发抖？”她越说越是激动，甚至下意识地握紧了自己的拳头，就连声音都带上了些许哭腔。

　　“为什么啊......为什么啊！！！回答我啊！！！叶轩！！！！！”近似乎歇斯底里地，楚小可这么久以来积压的情绪终于在这一刻爆发出来，她的泪水从眼角处滑落，模糊了视线，也模糊了自己面前那小小的身影......

　　“我......”

　　“我好怕......为什么你要变成现在这个样子......为什么你总是要露出那种表情看着我......回答我啊！！！我到底要怎么做才能让你回来，我到底要做什么才能挽救我们之间的关系......呜......”

　　叶轩渐渐地抬起头来，他认真地端详着这位少女带泪的侧脸——这应该是他缩小以来第一回这么认真地观察楚小可的脸，这位可爱的女孩子和以前真的有变化么？一直以来好像确实是自己不断地做出各种懦弱的表现，而楚小可即便是生气也仅仅是在生自己不愿意第一时间告诉她的气......

　　自己，或许真的是一个彻彻底底的大白痴啊......明明对方是同一屋檐下生活了这么久的人，却自私的认为不告诉她才是保护，自己真的是......

　　想到这，叶轩终于动了起来，他缓慢而坚定地接近着身前那不断抽咽地少女走去，最后来到了她面前努力地爬上了手臂扑了上去......就如飞蛾扑向火焰般不带任何顾虑地。

　　“呜......嗯？”像是感觉到了什么微妙地触感似得，楚小可轻轻拭去自己眼角的泪，同时，指尖触碰到了一个小小的身躯。

　　“叶？”

　　“对不起哦......让你担心这么久却完全没有考虑过你的感受......”他温柔地轻轻抚摸着人脸颊，替人轻轻擦干了泪痕，自己却是不争气地鼻尖微微发酸。

　　“......”在人温柔地抚摸下，她那暴走地情绪竟是奇迹般地快速恢复着，仅仅数分钟楚小可便是彻底地稳定了下来，她眯着微红地眼嘴角带着一丝微笑，若是仔细去听不难发现楚小可甚至在轻哼着什么。

　　这样的局面保持了多久呢？谁也说不准，两人都乐意享受目前这种前所未有地幸福感，这种简单地幸福仅仅是两人肢体间的接触都会让人心神安宁，除了不能安抚楚小可仍抗议着的肚子外都挺好的。

　　“噗......”

　　再听见楚小可肚子再一次发出的不满的抗议后，叶轩没心没肺地笑了一声，他捏了捏人的脸说道：“行啦，赶紧起来吃点东西叭，你不是还有作业么？接下来就由我来辅导叭~”

　　“呜......真是扫兴......待会还要哦，反正你做错事了......得用行动好好地补偿我！”楚小可懒洋洋地抬起了头，目光在饼干上停留了片刻后却像是意识到了什么似得，再一次地注视着刚刚从自己手臂上跳下的，一身饼干屑的叶轩......

　　“嗯......不能浪费哦~”楚小可似笑非笑地注视着小叶轩，轻轻地舔了舔嘴角后朝着毫无防备的他伸出了自己罪恶的小手。

　　“不能浪费什么......诶？！”熟悉地感觉再一次从自己身后传来，紧接着双脚便是离开了地面，叶轩惊愕地回过头来正想询问到底是怎么一回事时，却是正面撞上了人微微张开地樱唇以及其中那蠢蠢欲动准备迎接美食的香舌。“诶！！！！”

　　“我开动啦~我会心怀感激地吃掉哥哥~身上的每一处~饼干屑哒~~”伴随着楚小可那微妙断句的发言，叶轩可算是意识到了自己目前的处境，他有些哭笑不得地挣扎了起来，毕竟不害怕是一回事，想不想被送入口中就是另一回事了。但这种体型的差距之下，叶轩的反抗总是显得这般无用。

　　很快地，楚小可便是将叶轩的下半身送入了自己的口中，她轻轻地用双唇夹住不安分地小叶轩，同时灵巧的舌尖开始在人身上搜刮着那些零散地碎屑——虽然说那种程度的碎屑一旦接触到人的香舌便会瞬间融化成饼干泥一般的东西就是了，但楚小可仍是恶趣味地舔舐着口中的叶轩。

　　“放......放开我哇？！等下好痒！！！不要啊！！放过我腰！？肚子也不行啊！！！”叶轩努力地撑着双臂，以此对抗楚小可吮吸时那恐怖的拉力，然而就在他还在震惊于自己竟然可以对抗这么久时，楚小可像是猜中了他的心思一般微微分开了双唇，紧接着便是坏笑着将人彻底送入了自己口中......

　　“呜~”在叶轩惊愕地眼神中，楚小可粉嫩地双唇缓缓地闭合了起来，紧接着便是那一片地黑暗与少女口中的湿热感，这一刻他再也不敢肆意挪动，毕竟自己不慎滑入食道的话......那真的是被吃得干干净净。

　　“嗯哼~呜......”而作为当事人的楚小可却像是很享受一般地微微眯起了双眼，对于她而言口中的小叶轩自然是没有什么味道的，只不过在些许饼干屑与唾液地作用之下稍稍有了些甜味，加上那不时地挣扎带来的异样地触感多少刺激到了楚小可，她自然不会是笨蛋，在将叶轩彻底送入口中后她便已经意识到了自己这种行为的不正当性，再怎么说对方也是自己的兄长，是应该尊重的对象，但自己现在却将其关在了自己口中，肆意地用舌头搅动着，玩弄着对方的身躯，即便是这样，对方也丝毫没有抵抗能力......

　　背德感逐渐爬上了楚小可的心，但她仍不愿将叶轩放出来，只是舔弄的力度温柔了很多......待自己已经将小家伙每一处基本都舔舐得干干净净，彻底找不出理由继续将叶轩留在自己口中时，楚小可才悻悻吐出了叶轩，随即吐了吐舌头向其致歉。

　　“啊......这下不用洗澡了......”叶轩瘫倒在楚小可手心中，苦笑着闭上了眼，而当其那般狼狈凌乱地模样落入了楚小可眼中时却是让她感觉阵阵心疼，而刚刚那般欺凌着他的人却正是自己......矛盾地情绪于心中蔓延开来，她羞愧地低下了头，在叶轩脸上送上了轻轻地一吻，而后者还没有从先前的“尝味”余韵中回过神时，楚小可柔软地双唇已经离开了他的面庞。

　　“那是我的第一次哦......这么重要的东西都给你了，待会不准生我气要教我写题哦！”楚小可半威胁地说到，只是听起来却像极了在撒娇的模样，虽然说现在楚小可冲着叶轩尽情地撒娇任性一回可能就没有后文了。

　　“啊啊......我也是第一次呢。”当然，后面还有半句话是不可以告诉楚小可的，“第一次穿着衣服被人这么玩弄”，不过若是说出来了，可能这只好不容易安抚下来的小猫咪会瞬间变成一只吃人的大老虎吧，而且第一个被吃掉的一定是自己。

　　“呜？！”这般简单地话语在楚小可听来却有着更深层地意味，她先是一愣，紧接着竟很是愉悦地捏起衣角替人擦去身上残留的唾液，不过楚小可这么开心地模样却是让叶轩更加坚定了不能说出那个秘密的决心。

<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

*本帖最後由 夏沫 於 2020-2-15 16:45 編輯*

　　......

　　“所以说这一部分会了吧？很简单的把给出的数据代入公式之中就好啦......”

　　女孩的房间中，落笔时笔尖于纸张上摩挲响起的沙沙声不时地响起，她端坐着微低脑袋将一头的青丝自由地铺洒在桌边上。而桌面上，一道细小地身影不时左右奔走忙碌着。他努力在书页各题间跑动的身姿在少女看起来着实有些滑稽，于是乎这个安静地房间中除了那小小的教学声还会偶尔地响起一两声银铃般地轻笑，即便是下一秒总是会招来书页上气喘吁吁地小家伙不满地埋怨声也不见得有停下的意思。

　　“呜......感觉像是看某些人的画画教程各种弹射起步，不过终于写完了~”楚小可轻轻地放下了手中的笔舒展着自己坐了这么久有些僵硬地身躯，而叶轩则是白了她一眼后直接大字型瘫在了人作业上，他可没有想到这个丫头竟然写到一半会以“不知道你在说哪里”为由，硬生生的将自己赶到了纸上，紧接着就是长达二十几分钟的奔波......

　　“嘿嘿~谢谢哥哥~”楚小可很是自然地过滤掉了人的白眼将其捡起，随即便是开始整理起了桌面上那些在人帮助下很快解决地作业——这种经历已经很久没有过了，至少在叶轩上了高中学业愈发繁重以后就越来越少时间拿出来陪自己，或许......这样也不赖？

　　这般自私地想法在人脑中一闪而过，但也仅仅是瞬间便被那发自内心的背德感给压了回去，再怎么说叶轩一定很痛苦吧？自己怎么可以为了一己私欲而让他一辈子这样。

　　想到这，楚小可再一次瞥了眼趴在自己手心里的小家伙......对方也恰好在注视着自己，紧接着便是一抹淡淡地微笑，“怎么？”

　　“没怎么......已经挺晚了的吧？”楚小可小脸微微地一红，干咳一声将心中些许愧疚驱散后才继续说道：“咱准备洗澡去了，你呢？”

　　“我？”面对楚小可的问题叶轩似乎一时半会没有反应过来似得，他先是一愣紧接着便下意识地回答道：“你洗啊，问我干嘛？我待会自己......”终于，在楚小可的注视下，这只脑子好像突然宕机了的叶轩意识到了什么——对啊，自己拿什么洗，即便是在肖诗秦家那会也没有洗过澡来着。

　　“你......你在那个女人家怎么洗的......”即便是不情愿，但楚小可还是提到了自己不太愿意提及的家伙，毕竟自己哥哥前段时间都是她在照顾着的，就算不愿承认，但那女人确实比自己会照顾人。

　　“洗？？我一直没有洗过澡的......额？你那是什么表情？？”话说一半，眼尖地叶轩便是发现自己家妹妹的表情有些微妙了起来——她嘴角微微抽动着好似脸上划过了数道黑色粗线一般，看着叶轩的眼神也逐渐地复杂了起来。

　　“没啥......我不该把你送嘴里的......”

　　“原来是在纠结这个？！”叶轩自然是没有好气地白了人一眼，接着说道：“再说了，别说的好像咱喜欢被你那样好嘛……整个人现在都有些不舒服……”

　　“呜！别……别说啦！！！”听着叶轩略显不满的话语，楚小可的小脸几乎是瞬间便染上了一层浅浅地绯红之色，“那种事……意外！！一定是意外！！！大不了我待会带你去洗干净嘛……”

　　“求之不得……？等下，你带我？？？那还是……？”叶轩很快便是意识到了什么似得正准备拒绝。只是，眼前的“小猫咪”却好像变得有些危险起来了。

　　“呜……不行，我不小心做了那种事……加上现在你行动不便，我又是你的亲人有这个义务照顾你的说……所以说……”她说着，眼神愈发地坚定了起来……这家伙，意外的容易在奇怪的地方较劲啊！！！

　　“额……你应该开玩笑的吧……喂！？”眼前的少女缓缓地站起了身，那本就足矣给人带来极大压迫感的身躯瞬间再拔高了几分，顺之而来的自然是更加令人不安的压迫感。

　　如果再不逃，就来不及了啊！！！绝对会被这个神经大条的家伙直接扒光了抓进浴室的啊！！！

　　“诶！？不要跑啊！！！”她本能地伸出手去想要抓住桌面上的叶轩，但后者却是一个激灵撒腿便跑......若是说仅仅只是要抓住叶轩那倒不算什么难事，可问题就在于不能伤着这个看起来好像稍微用点力就可以折断他腰肢的小家伙，于是乎两人之间的动作一时间看起来多少有些微妙，好似楚小可在配合着叶轩进行着什么亲密地游戏似得——虽然说这个游戏输了的代价对于叶轩而言未免有些太过于“沉重”。

　　终于，两人间的“追逐”还是以叶轩力竭倒地被抓宣告结束......不过楚小可也多少有些重新定义了眼前这个看起来弱不禁风的小家伙，毕竟她怎么也想不到现在的他竟然可以这么灵活，若不是在桌面上没有什么可以跑的地方，可能他已经成功溜掉了也说不准——当然，对于现在被抓在手中的叶轩来说是不可能的了。

　　片刻后，浴室中。

　　“所以说一开始就老实点不就好了吗？真是的......别睁眼，我给你浇湿。”

　　“我都说了不用你......呜哇！？水进眼睛了啊！！！”

　　微烫的水自少女手中浇下，而其下方一个小人光着身子盘腿而坐着，只不过现在他似乎因为眼睛进水的问题很是困恼，虽然说很大一部分原因还是他自作自受，但也难免让人怀疑她是不是刻意在报复叶轩先前的反抗。

　　“你是白痴嘛......还是说变小了以后也变笨了？”楚小可那略显无奈地声音从上空传来，然而不待叶轩再次张口反驳，一些热水便是再一次浇在了叶轩脑袋上，也无情地浇灭了他刚刚燃起的些许不满。

　　“嘿咻......那么我帮你挤点沐浴乳哦~”在最后一次浇下热水确保打湿了人的身子后，楚小可终于停下了那在叶轩看来明显是报复的行为，也正是这些许喘息的时间给了叶轩得以吐槽的机会。

　　“到底为什么......你衣服穿得好好的啊！？”他坐在浴室矮凳上，捂着下身很是不满地接着说到，只是楚小可面对人的质疑仅仅是白了一眼之后反问道：“所以说你在期待着什么......你不会是那种会对自己可爱的妹妹发情的禽兽叭？”说到后面，楚小可还意味深长地瞥了眼人光溜溜地身子露出了一抹怎么看都不太友好地笑容。

　　“怎......怎么可能啊！！你这丫头平时都在看什么不对劲的东西啊？！”

　　“嘛~谁知道呢~诺，沐浴露。”说罢，楚小可再次蹲在了人面前，她伸出一只食指将指尖的沐浴露抹在矮凳上随即便是背过了身去，看来这家伙至少没有恶趣味到会看着自己洗身子，不过之后真的得好好管教了啊......自己真的还会有以后么？

　　“......一不留神就有些伤感了呢，还是赶紧洗澡吧......”深呼一口气，叶轩便是用自己的双手捧起了些许沐浴露开始均匀地涂抹着，泡沫细腻地触感与先前热水带来的舒畅感渐渐地将这几日以来积累下来的疲倦一洗而空，这或许是叶轩自缩小以来第一次这般放松自己的身心，既不用担心野外可怕的昆虫会啃食自己的身躯，也不用担心有人会对自己做什么......好吧，现在撤回刚刚那句，因为这个丫头到底什么时候回头的？！

　　“......这种时候我是不是应该尖叫着喊一句流氓？”叶轩嘴角微微抽动着强忍着自己心中的不满，而后者却是一脸无辜地模样耸了耸肩，只见她从一旁的浴缸中捧出些许热水接着说道：“还不是怕你着凉了？闭上眼冲水咯~”

　　“喂！我还没......咳咳！？嘴巴进水了啊！！你果然是故意的吧？！！”

　　“诶嘿~谁知道呢~又要来咯！”

　　“你！？”伴随着热水在他身上淌过，叶轩身上仅有的些许泡泡终于被冲得一干二净，待他终于抹去眼角挂着的些许水滴时，眼前早已没了楚小可的身影，仅仅只有那半掩的门证明着她刚刚离开不久的事实。

　　“出去了么......”甩着头发上的些许水珠，叶轩不由得苦笑起来——他本还担心着妹妹见自己现在这番模样会不会无法接受伤心之类的，但至少目前来看她确实是一个坚强的孩子......家里父母估计一时半会是不可能回来了，周末一过又得面临返校的问题，不过管他呢，船到桥头自然直等明天再打个电话说自己病了请假吧。

　　“倒是不知道她怎么样了啊......”叶轩盘腿而坐着，听着浴缸中不时传来的水流声陷入了沉思——她和她妈妈好像相处得很不融洽来着，自己这一件事又被发现了估计已经被训了一顿吧？明天和妹妹回学校时得好好看看她，顺带着看看能不能叫她把做出来的小衣物全部送给自己......

　　拿定了主意，叶轩心里也好受了些，只是自家妹妹早已不知道什么时候回到了浴室之中，身上的更是仅仅裹着一层薄薄的浴巾站在自己面前......嗯，各种意义上，太糟糕了。

　　“你怎么又回来了啊！？衣服呢！！！”

　　“我还没洗呢！变......变态别看了啊！！再看踩死你！！！”

　　“你不看我怎么知道我在看......有话好好说别对我动手动脚的......啊！！！！！”

　　溅起的水花与两人的喧嚣终究会成为平淡的日常，不过，对于肖诗秦而言这注定是一个难熬的夜晚。

　　没有想象中的谩骂或是责备，母亲仅仅是看着她在饭时提到了一句......机票，已经买好了。
<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

　　“机票……？”少女先是一愣，但很快便是反应了过来，“难道说是搬家的……？这个学期都还没有结束啊！！”

　　面对她的抗议，肖诗秦的母亲倒是没有做太多的理会，她冷冷地看着眼前这个自己一手拉扯大的孩子冷笑着说道:“的确，我本来打算是让你读完这一学期的，这样也好办理转学的手续……”说着，她瞄了眼人的房间，眼神中尽是深深的不屑与厌恶。

　　“不过，你现在做出的事已经超出了我的预料了……懂么？你竟然敢把他带回家里？！”女人的声音终于在这个不算大的客厅中爆发开来，她一拍桌子，整个人猛地从椅子上站起身险些撞翻了饭桌。

　　“你有没有想过？你带他回来可能感染你，可能感染我！？你这是想害死我啊你！！！”

　　女人歇斯底里地咆哮着，桌面上的碗筷自然是成为了她宣泄怒火的不二选择，她抓起竹筷用力地摔在地面上，刺耳的碰撞声与女人的谩骂声交织在一起，肖诗秦只是低着头默默将碗里的白饭送入自己口中反复的咀嚼着……很苦，明明米饭咀嚼后应该是甜的吧？

　　肖诗秦轻抿着嘴，努力让自己眼角的泪不再滑落，但这一切都自然是无用的，她的不回应的态度仿佛是烈火上的一把干柴，瞬间将女人的不满彻底放大，她指责着自己女儿的种种不是……一次次地说述着那些早已不知道第几次提起的陈年旧事，无非是她之前多么多么疼爱肖诗秦罢了，来来回回却只能想起这么一些事情却是显得有些可悲可笑。

　　“说话啊你！！现在哑巴了啊！？要不是我发现了，你还想养着他多久？！一个月？一年？还是一辈子啊！！！”

　　女人像是再也忍不住了似得，她快步来到肖诗秦身边指着她说道：“你这只会害了你自己啊！我还不是怕你被感染了！？我是为了你啊！不然我为自己的话早搬出去了！谁养你？！”

　　“……”肖诗秦仍是一句话也不说的，但她捏着筷子的指尖已经因为施力而微微发白，她本想这么安安静静的吃完这碗饭后回到自己的房间痛快的哭一场……直到自己的母亲恼羞成怒的将她的碗拍落在地面上。

　　“吃吃吃！我说什么你听到了吗？！你是不是不服气？哈！？”

　　“……”肖诗秦轻咬着牙，手中紧紧捏着的竹筷忽然发出了一声清脆地裂响，紧接着下一瞬便是在人手中被硬生生捏断……她站起身，抬起头来死盯着这个有些陌生被自己称作母亲的人。

　　“难道说你让我丢下他在那种地方！等着他冻死或者被虫子吃掉吗？！”

　　“你！？”女人被撞得身下一阵不稳，险些直接摔在地板上，她那还算姣好的面容青一阵白一阵的，雪白的贝齿死死地咬在下唇处几乎是要咬出血似得。

　　“我什么我！我没有你这么完美！我不是精英，做不到像你一样的理性到近似乎无情的思考！”肖诗秦虽说是尽可能压低了自己的声音，但仍是不难听出她语气中斥责之意，这种态度显然会激怒母亲，但是……已经受够了……肖诗秦再也不想作为她的第二人生用来实现她那无聊的，仅因自己无法完成而寄托于下一代的愿望了！

　　“你之前说错了……我救他不是因为他是叶轩……”肖诗秦胸口微微起伏着，片刻后才接着说道:“是因为他需要我的帮助……我做不放任他人自生自灭……我只是想要救他而已……”

　　“你……”女人的声音像是被哽住了似得，她张了张口却是什么都没能说出声来，但这种情况仅仅持续了一小会，那被自己孩子斥责的羞恼感便是再一次冲昏了她的头脑，她拉扯着肖诗秦的衣物——这种举动放平日里她是绝对不会做的，因为有失她的优雅。

　　“给我滚！！！你做不到放任别人自生自灭？好，我告诉你！这种时候就应该第一时间弄死他！懂吗？！你不杀了他只会害得更多人感染！你这是在害人啊！！！”她一边说着，一边将肖诗秦往门口的方向推去，然而没想到的是却将肖诗秦推倒在了地面上——先前摔碎的瓷碗碎片轻而易举地在她的身上留下了一道道难看的口子，虽然说不深，但仍是有鲜红地血水渗出了切口染红了人的上衣。

　　“诗秦？！”见自己女儿受伤，那女人心忽然提了起来，她本想赶她出去吓吓这家伙，怎料竟是变成这样……

　　“……滚是吧？”相对于自己母亲的慌乱，肖诗秦倒是没有什么波动似得，她忍着痛默默站起身来，在人惊慌的注视下将些许碎片拔出……丢在了地面上。

　　“好，我滚……”

　　“你！？”女人本想拉住人，但肖诗秦却是不知道哪来的力气竟是硬生生挣来了她扯着自己衣服的手，随即打开门来摔门而去……整个过程没有半点犹豫或是拖泥带水的，好似告诉自己母亲诀别之意一般。

　　“你给我回来！！！”

　　女人的声音在她身后响起，但她却是连头都不回地离开了那自己生活好久……同时也束缚自己好久的家。

　　……

　　深秋的夜风对于衣物单薄的她而言本应是刺骨般地寒冷，但肖诗秦现在却感觉身子莫名地燥热……离开了家些许距离，她才借着路边橙黄色的路灯检查着自己的伤势，令人意外的，先前划破的地方早已愈合，就连疤痕之类的痕迹都没有……不过从衣物上已经干掉的血迹和划破的口子来看先前的伤口估计没有多小。

　　“嘶……还是有点冷的啊……”肖诗秦缩了缩身子，朝着某个方向走去——这条路她已经不知道走了几遍，每次去他家的时候从这个巷子走一定是最快的。

　　“叶轩……”肖诗秦的影子在路灯中愈来愈长，投射到极远处的黑暗之中，直到她的身影也隐于黑暗之中彻底消失不见……

　　......

　　“呜……哥哥……你刚刚洗澡的时候果然看了吧？”

　　洗浴结束后，两人本舒舒服服地趴在床上用手机回顾往年的c哩c哩拜年祭，怎料自己这妹妹突然冷不伶仃地提起了这个东西……更加尴尬的是自己还真的没有底气来上一句“没有”。

　　“呜~？”

　　“咳咳......开什么玩笑，就你那小朋友一样贫瘠的胸部？我就算是冻死，从床上跳下去，也不会看你一眼......”叶轩干咳数声，尽可能自然地打着趣，然而注意力早已从人手中的手机屏幕上逐渐分散到了不知道什么地方了。

　　“诶~！好过分耶......”固定手机的其中一只手缓缓朝着自己移来，她轻轻地戳了戳在自己身前盘腿而坐的小人脸上带着难以掩饰地喜色，“而且别忘咯~上一个说这种话的人已经真香了~况且没有看为什么会说贫瘠咧？”说着，楚小可指尖微微发力将小小的叶轩顺势按倒。

　　看着对方伸出双手用力地推动着自己食指那可爱地模样，楚小可嬉笑着慢悠悠地继续说道：“呐~欧尼酱~~”

　　“额？！”长期与自家这妹妹相处下来，叶轩早已看透了她那性格，待会她绝对做出什么对他而言特别可怕的事来捉弄自己，不然这丫头才不会突然用这种称呼叫他！

　　“你说......我是算你说谎呢~还是算你偷窥呢~？”说着，这丫头忽然动了动手指拖动起了屏幕，伴着屏幕中的竹板声轻唱道：“随便挑，随便选！选完了咱就好表演~”

　　看着她那蠢蠢欲动地模样，叶轩已经隐隐感觉自己今晚是难逃一劫，难道说自己堂堂零点一尺男儿注定要沦为自家妹妹掌中的玩物么！！！但是！我拒绝！

　　叶轩瞄了眼屏幕中的内容，那打着竹板的要饭少女还在演播台继续着自己的表演，那么，轮到我的回合了！

　　“楚小可你别得意，点赞收藏要投币。”叶轩嘴角微勾，眼中尽是自信二字，他推开人指尖些许勉强坐起身来接着说道：“你的下一句话是......你也要过饭！？”

　　“你也要过饭！？”楚小可饶有兴趣地配合着人表演，“别闹啦~你果然偷看了吧？还是说在说谎咧~不管是那种咱都已经准备好了相对应的惩罚哦。”

　　“二者选一是叫人恼，偷窥说谎我全都要！”

　　“诶~？你全都要嘛？这倒是有些出乎我意料呢！”相对于楚小可的惊愕与兴奋而言，叶轩似乎还没有意识到自己说了什么似得，仍是一脸得意地轻喝道：“我说全要就全要，不要全算我拉倒！”

　　“哇！这么说......叶轩哥你超勇的耶？！”楚小可不怀好意地轻轻双击了屏幕将里面的内容暂停，一脸坏笑地将可爱地小叶轩拎到了面前甩了甩。

　　“开玩笑~我超勇超会皮......等下？？我好像上头了！？”叶轩心中一紧，但这终究不是网络世界，口嗨完是不能在三分钟之内撤回，况且楚小可肯定也不会给他这个“撤回”的机会。

　　“这么勇~这么皮~你知不知道今天咱跑来跑去的为了找你花了多少心思？真是的脚都已经跑累了耶~你说要是这时候能有人帮我按一下该多好啊~小叶轩~？”面对人的这般明示，叶轩只能干笑着自告奋勇。

　　“诶~！真的嘛？哥哥对咱这么好咩~？那就恭敬不如从命啦！”楚小可嬉笑着再次甩了甩指间欲哭无泪的小家伙，随即将其送到了自己背上，“自己走过去哦~咱相信亲爱的哥哥能够抵达的吧？”说完，她便悠哉悠哉地继续趴好后继续看着手机中的内容......

　　“啧......这家伙真是的，我也想看啊......”抱怨归抱怨，叶轩倒是挺安分地朝着人搭在抱枕上的双足进发着，虽然说自己没有问过，但想必这家伙已经跑遍了这附近找自己了吧？给她按摩几下也不是什么不好的事情，反正没人看得见。

　　叶轩现在的身躯说小不小，说大也没多大的，也就三厘米左右。行走在楚小可的背上那速度也是不慢，全程小跑也就一阵子的功夫便已经到了她小腿处。

　　“呜......痒痒的......”像是叶轩踩着行走时那时不时地触动感有些刺激到了楚小可似得，她这么下意识地嘀咕了一声之后便抬起了另一只脚猝不及防地朝着叶轩所在的位置压了下去。

　　“额！？等......咳啊！！”妹妹那因瘙痒感而下意识抬起压在自己身上的足背开始了动作，对方丝毫没有意识到什么似得开始将其夹在足背与小腿肚子之间来回地搓动着，虽说楚小可的肌肤很是柔软细腻，但在人想要止痒而用力地摩挲这种情况下每一次地搓动都像是要将他的五脏六腑活活压碎似得，更加恐怖的是对方的注意力好像完全放在了面前的手机内容上了，对于自己无意识地举动即将害死哥哥毫无自知！

　　“不......好痛！！楚小可......楚！？”一次次地搓弄挤压已经让叶轩肺部的空气被挤出大半，虽然说目前的体型已经足矣生畏，但自己一直以来除了那次被肖诗秦半梦半醒之间欺负哪有被这般对待过？当别人不再小心地对待自己而是将其视作玩物或是别的什么东西时，结实的身躯在少女巨大的体魄面前显得不值一提......也是，毕竟再怎么强壮的虫子对于人类而言也无非是抬起脚放下之后碾两下的事。

　　难道说......自己要这般狼狈地被自己妹妹无意间压死在这种鬼地方么？！才不要......好讨厌的感觉......

　　身子逐渐地使不上劲来，虽说先前的挤压绝对无法对现在自己的身体造成不可逆的损伤，但缺氧却是已经让他的身躯无法继续维持现在这般紧绷的状态，如果就这样昏过去，就算没有死，妹妹也会因此而不敢再和自己接触了吧？那才不是自己要的结局......

　　好闷，快......不行了！！！

<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

> 8611071528 發表於 2020-2-16 08:08
> 之前沒注意到這文章，好險昨天有注意到留個心眼。
> 一次看爽看滿，高質量，等多久都值得，期待後續-護士的故 ...

谢谢这样的评价，不过最近在参加活动可能得搁置好一阵子了……（瘫）<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

　　“呜......？”终于，楚小可渐渐地放松了力度，她有些疑惑地回过头瞄了眼，当看清了让自己这么痒的罪魁祸首后不免感觉有些好笑，“原来是你啊......我说怎么这么痒，没弄疼你吧？”说着，她还轻轻地用脚背压了压人身躯，只不过这一次的力度控制得绝对不会弄疼人就是了。

　　“嘶！！！”叶轩猛地吸了口气，肺部火辣辣地感觉才终于退散了些许——这个丫头终于注意到自己了啊？！

　　“额......还好，就是差一点离开了这美好的世界......”叶轩面色有些难看，但在楚小可再一次松开自己之后便勉强站起身继续朝着人足底走去。

　　“诶！？”楚小可本只是想着开开玩笑，就连先前的无意举动也还多少有些不好意思，但看人那认真地模样却又不免心中小小地期待了起来昔日里那般可高大的兄长大人又会以怎么样的方式去按摩呢......反正看他那模样好像也没有太被伤到自尊就是了，毕竟对于这个傻瓜而言不过是对自己妹妹一点小小的“补偿”吧......

　　在人胡思乱想间，小叶轩已经挪到了床面上......他看着眼前这只滑嫩可爱却又大得有些吓人的素足多少震撼，这倒不是他发病以后第一次在人足边，只是这种距离下且没有鞋袜阻隔的冲击感，是那时候在学校后山看着肖诗秦抬起皮鞋碾死螳螂所带来的冲击感完全不同的。

　　不自觉间，他已经将手伸了过去带着几分小心地像是试探一般，至少他可不想让不久前被妹妹蹂躏的一幕再一次上演。

　　“放松啦~我会小心点的......剩下的就交给欧尼酱自由发挥吧~”略显俏皮的话语在叶轩耳中响起，稍作调整他便张开双臂摁了上去，随即传来的嫩滑柔软地手感更是令他不免惊叹这个丫头竟是保养得如此之好，即便是在这种体型之下也看不出丝毫的瑕疵。

　　很快，他便是静下心来好好地按揉着，但这却是苦了楚小可。要知道叶轩可没有怎么使劲，甚是小心地像是怕摁痛了人似得一次次地推挤着，可换做是这种体型的情况下那一下下地按揉更像是叶轩恶趣味地抓挠似得令人瘙痒难耐，但为了不打扰现在这般用心的叶轩她也只好咬着牙死忍住了......谁叫她当时脑子一热这么调侃呢，某种意义上似乎是自作自受了。

　　伴随着时间的推移，那瘙痒感逐渐地弱了，取而代之的是若有若无地丝丝触感......她下意识地回过了头去，却是迎上了叶轩的双眸——先是一愣，接着便是爽朗地冲她笑了笑，那细密地汗珠顺着他的脸颊划下，大咧咧地被他随手擦去没有一滴落在自己的足底肌肤上......

　　“......”楚小可轻抿着嘴，片刻后才冲着叶轩说道：“这么久累了吧？”

　　“唉？”叶轩手上的动作停了停，缓了口气才接着回应道：“还好，不累。”

　　“可是我一直这么趴着一动不能动的也是会累的啦......所以到此为止吧，辛苦啦辛苦啦~”轻轻地抖动了数下将叶轩抖回床面后，楚小可便是坐起了身简单地舒展了一下因为长时间趴着不动而有些酸胀的身子，但当她把注意力再一次放回了叶轩身上时，一个大胆地“复仇”计划于心中悄然升起。

　　“真的不累嘛？明明都已经像漫画里面一样大字躺着了......我戳~”楚小可坏笑着朝着毫无防备地人伸出了罪恶地食指轻轻戳着柔软地小腹，惹得叶轩一阵干笑。

　　“怎么可能累......你那期待地小眼神怎么回事？”

　　“嘛~本来想着放过你了~竟然不累......”楚小可压了压睡衣裙摆，就这么抱着膝盖似笑非笑地盯着小叶轩，“那就继续咯~？还有一边没有按摩呢~”

　　“啊这......”看着人那微微抬起些许轻轻拍打着床面的素足，叶轩刚刚挂在嘴边的笑意就这么凝固在了那儿，“我感觉这不太合适......”

　　“没得选哦~嘿咻！！”

　　楚小可轻轻地抬起了脚，毫不客气地朝着叶轩的位置压了下去，这样一来即便是后者想要站起来躲开也已经没有多少时间了。

　　“呜啊？！”娇嫩的足底肌肤逐渐取代了叶轩视野中的一切，最初还能看到“全貌”，但很快伴随着双方距离的进一步缩小，他仅仅只能看见人足底的一小部分肌肤......若从楚小可的视角看过去更是已经完全看不见自己足下有什么东西。

　　“叫唤什么嘛？又没用力~”

　　确实，叶轩也能感觉得到楚小可仅仅只是将那只纤细柔软随便就可以踩死几十个他的小脚轻轻地放了下来，加之坐姿的缘故重心压根就不在足下，只不过再怎么说也是会有些不安，就像是看恐怖电影时即便是知道那是虚构的也会害怕......更何况先前所经历的一切都还是真实发生在他面前的。

　　先前的“按摩”早已让他没有了多少体力，加之现在又没有半点心理准备的被人踩在了足下以至于展开的四肢几乎无法发力挣扎，一来二去之后叶轩仅仅是为了自己那早就可有可无的“威严”象征性地反抗了几下，随后便是彻底没了动静像一条失去梦想的咸鱼一般安详地躺在了人足下。

　　别说，当彻底放下杂念和那微妙地羞耻心之后，还是感觉挺舒服的——楚小可这丫头平日里本就注重个人的卫生，加之刚刚出浴不久人肌肤上都带着些许淡淡地奶香，而柔软的床面更是将自己当前的处境最大程度的安全化了，即便是楚小可一个不留神不小心压下来些许，也不会让他变成一滩死相难看的肉酱......不妙啊，这样下去威严尽失要变得奇怪起来了。

　　“呜......？一动不动，果然是太累了吧？”

　　略显无奈地笑声从上方传入叶轩耳中惹得他老脸一红，他可不敢说是因为被踩着有些舒服不想动了，只能随声附和了几句后继续的瘫在那儿带着些许羞耻感痛并快乐着。

　　“所以才说你是一个笨蛋啊~累了就早说嘛......我也不会让强迫你什么的叭？”

　　“洗澡......”

　　“......”

　　“按摩？”

　　“......咳咳，反正不会就是了！”

　　真正让他闭嘴安分下来的，除了妹妹那可爱的发言外，还有那只已经将其踩进床面仿佛随时要碾两下的素足。

　　“真是的......那就攻防交替吧~”

　　身上的压感随着楚小可这叫人摸不着头脑的发言消失了些许，他下意识地想要坐起身却是再一次地被人踩了回去。

　　“不行哦~现在轮到我给哥哥提供按摩啦~”

　　“诶？！”

　　完全没有给叶轩选择余地的，楚小可已经开始了她的特殊按摩服务……她先是轻轻踮起足尖，一点点地踩踏挤压着足底下那小而结实的身躯，待人放弃了挣扎之后才恢复到最开始的动作将人轻轻地踩在足下不时左右轻轻地碾转着……

　　这一切看起来很恐怖么？应该吧……毕竟不论从什么角度来看，都像是一个女孩子厌倦了自己的玩具一样的准备将其玩坏踩碎，只不过对于当事人叶轩而言，又似乎不是这么一回事了。

　　每一次的挤压，力道都尽可能地小——很显然楚小可这个丫头也是心血来潮，一时兴起才这么做的，但经过了最初的试探之后，她便像是掌握了什么诀窍似得开始有规则地踩踏挤压着那具数日来积累了不知道多少疲倦的身躯……酸楚的肌肉在人足底肌肤全方面的挤压之下渐渐放松下来，而紧随其后的碾压动作更是进一步地刺激着人浑身的肌肉，像是要将他体内最后的一丝疲倦也压榨出来似得。

　　“额呜……这么小有些不方便呢……”轻碾着，足下的小家伙也不自觉地贴了上来——那微弱地呼吸，温暖的体温，软软的触感一切的一切完全完全的被自己所控制着。明明总是那般可靠又高大的哥哥，现在却在自己脚下可爱地挣扎着……为什么会感觉有点高兴……好糟糕……？

　　等下……怎么挣扎得这么厉害了……诶？？什么时候踩得这么用力了？！床面都下陷了些……哥哥？！！

　　“唔啊！！没事吧？？那个……会痛么？如果痛千万不要忍着啊！”

　　“……”

　　“……哥哥……？？”

　　“啊……？你叫我啊？刚刚太舒服了……有些飘飘然了点……”

　　“舒……舒服……？太好了……那以后我也经常帮……？”

　　即将脱口的话语，被那毫无征兆的门铃声给堵了回去……这时楚小可才意识到自己刚刚差点说了什么东西，她捂着发烫的脸有些手忙脚乱地松开了叶轩后，抛下一句“自己躲起来”后，便连拖鞋都来不及穿的跑了出去……

　　“诶……？不继续了？？？”

　　床面上凹陷处，那躺着的小家伙缓缓坐起身，一脸懵的注视着那慌乱逃出去的楚小可……

　　“这家伙……意外的有按摩的天赋啊……要是动作能再温柔些就好了……”

　　…………

　　门前的楚小可稍稍平复了下情绪后来到了玄关处，但这时她心中也起了几分疑惑——明明这个点了，还有谁会来？自己的同学正常来讲是不会一声不吭的来自家玩，而哥哥的同学也基本上是会约他出去而不是来家中做客……除了那个讨厌的女人。

　　“来了……”

　　带着几分疑惑，她凑到了门上的猫眼偷瞄着门外的来客，但看清了之后却是后悔先前为什么要出声示意家中有人了……没错，门外的人正是肖诗秦，楚小可刚刚才想到的人。

　　啧……狭路相逢勇者胜，至少在我看的番里面妹妹党可是重来没有输给任何人的！！！

　　叹了口气，楚小可抓着门把手拉了下去……清脆地开锁声后，门拉开了，随之出现的便是那张眼角微红的俏脸……难道说，是来跟我要回叶轩？！

　　想到这，楚小可下意识地挪了挪位置，站在了前往自己卧室的必经之路上……要知道那时候自己就是这么冲进她房间里面“救出”叶轩的，这种低级错误怎么可能犯。

　　“怎么是你啊？大晚上的有何贵干？”

　　“……”

　　“不说话也没用哦……我是不会把哥哥给你的……”

　　“……这样啊……”肖诗秦笑了笑，只不过眉眼间尽是愁绪。

　　“这样吧……我跟你说件事……你千万别和叶轩说，好么？”她轻抿着唇，像是祈求着什么似得，那楚楚可怜的模样，多少也是让楚小可有些为难……她毕竟也不是什么恶人，终究还是答应了。

　　“谢谢……那么……”肖诗秦凑近了些许，在人耳边低语了什么之后，带着那神秘的微笑后退数步注视着人……

　　“诶？？？你说的……是真的？怎么会……”

　　“……我有必要骗你么？”

　　“……啧，那我不管你了，小叶轩就在我房间里面……你和他聊聊天吧……我会给你保密的……”

　　“楚小可……你要好好照顾你哥……”

　　“用不着你啰嗦……我在这等着，懒得听你们说什么……”说罢，楚小可瞪了眼人之后坐在了沙发上……而那通向房间的路，自然是被让了出来。

　　“谢谢……”

　　“等下……”

　　“嗯……？”

　　“把眼角擦擦……别让我哥看到了……”

　　“……嗯。”

　　肖诗秦轻轻拭去泪痕，但那微红的眼角仍是不难看出些什么……不过，留给她的时间也不多了。

　　她轻轻推开了门，而那叶轩正趴在床边上百般无赖地盯着地面看……似乎是因为无聊想下去却又不知道怎么下去一样。

　　“诶……楚小可你终于回？”

　　他抬起头，正想说继续按摩一下时……对上了那双像是有着些许涟漪的美眸。

　　“肖诗秦……？”

　　“嗯……是我哦……小叶轩……”

　　她笑着，却是鼻尖一酸……模糊了眼前人的模样……但模糊不了，她心中的，记忆之中的他的模样。

　　那爽朗而洒脱笑容……像是金沙般耀眼，永远不可能被她抓在手中。

<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

　　相视片刻，终于还是叶轩打破了两人之间的沉默，只见他看了看门口，又看了看那站着的肖诗秦，试探似得轻轻拍了拍床面示意人坐下来先……而后者唇角轻挑，一点也不客气地坐在了那张属于楚小可的床上。

　　楚小可怎么会这么轻松的就让肖诗秦进来了？按照那个丫头的性格不应该会把人直接赶走么......心中虽说有疑问，但现在楚小可也不在这里，只能等这件事过去了再好好问一下了。

　　“怎么了？这么晚过来......是吵架了么？”眼前所能够看见的，最多也只能到肖诗秦腰间的位置了。倒不是他不愿意看着人的眼睛只不过在这般体型的差距之下只有费劲的扬起脑袋才能看到人，一会还好，若对话的过程中一直看着，怕是没有几分钟他那脆弱的颈部就要先废掉了吧。

　　“也可以这么理解啦......不过就不能是想你了么？”

　　“额.......你还真？”本想开口拿肖诗秦开开玩笑的叶轩忽然感觉身下一轻，紧接着便是被那股不可能抵抗的力量带离了床面，待他回过神时已经稳稳的坐在了一个柔软的地方——人手中。

　　这一次，已经不需要费劲的抬起脑袋也能够清楚的看到肖诗秦的面容，看清人微红的眼眶，尚未消去的泪痕和那浅浅的一抹笑意。

　　“真什么？”她眨了眨眼带着几分俏皮，似笑非笑地继续说道：“不知道你有没有想我呢？还是说回到自己家以后就把我晾在一边了？”

　　“说话就说话......呜哈？！别动手动脚的啊！！！”按住了人“躁动”的手指，叶轩苦笑着叹了口气多少有些怀疑那泪痕是不是眼药水痕，“要是被楚小可看见了，她又得找你麻烦了哦......”

　　“可是我这明明只动手了耶~难道说小叶轩同学想让我动脚么？好变态哦~~”完全不给叶轩回怼的机会，肖诗秦指尖轻轻拨弄着将人双臂挣开后顺势便是用指尖将其推倒，指腹轻轻摩擦着人的小腹惹得他不时发出几声可爱的哀嚎......

　　等那求饶的声音逐渐弱了下去，肖诗秦这才微嘟着嘴放过了指尖的小家伙。看着对方瘫软在自己手心喘息得像是被侵犯了一样时，那乱糟糟的心情终于是好了些许。

　　“哼~还全都要不？”

　　“不敢了......再也不敢了......你就为了这个大晚上跑过来？？”

　　“嗯哼？怎么，嫌太轻了？果然还是想被我玩坏嘛~？”

　　“还请务必饶我一命......”说罢，便是苦笑着坐起身来，“你是不是有什么想对我说的......？”

　　肖诗秦先是一愣，随即便是笑着轻抚了两下手中的小家伙。

　　“闭上眼~？闭上眼我就告诉你，怎么样？”

　　“诶？？”仅仅是犹豫了瞬间，叶轩还是耸了耸肩闭上了眼，这种情节可不是第一次经历了啊......待会应该会亲一下自己？但这和肖诗秦突然过来没有什么关联吧？一定是和家里人吵架后出了什么事......？

　　还在人胡思乱想时，什么湿滑的东西便已经贴在了自己脸上......是唇么？感觉又不像，难道说？？？叶轩一激灵猛地睁开了眼，然而他最后看见的却是人微吐的粉舌和微启地双唇。

　　“我想~告诉你.......啊呜~”手中的小叶轩甚至连挣扎的时间都没有，便已经被叼起，在肖诗秦指尖的推动下很快便是整个人被送入了口中，“叶轩的味道~那天晚上忘记说了呢......很棒哦~”

　　“这种事就不要跟我说了啊！！！！！”叶轩此刻只能狼狈地趴在人的舌面处，任凭着口腔中的香唾将自己身上的每一处都打湿，而这仅仅只是刚刚开始罢了。

　　“千万不要乱动哦~咱只想要品尝一下呢，要是叶轩擅自乱动被咽下去了，那也千万不要长在我肚子上哦~~”

　　“那你倒是把我吐出来啊！？呜额！！！”

　　“呜~呜嗯~”

　　舌尖已经开始了行动，本身已经湿漉漉的叶轩在人生疏小心的搅动之下，一次次地在人口中被推来送去，大量分泌的唾液积存着粘附在叶轩的身躯之上，又伴随着少女可爱的吞咽声消失在那深渊之中，各种意义上真的不免担心要是自己乱动真的被连带着吞咽下去怎么办......当然，这种事情可不是自己能够决定的了的，倒是肖诗秦愈发熟练后竟是像真的在品尝似得轻咬着吮吸。

　　被咬着痛吗？说实话，不痛，但很痒。你问叶轩敢不敢动，反正他是不敢动。

　　“呼哈~谢谢款待......”

　　肖诗秦再次张开嘴，带着几分笑意地吐着舌头将狼狈至极的叶轩送出，而不知何时，她早已举着手机对准了自己。

　　“咔嚓~”

　　“诶？？？”

　　叶轩呆呆的看着屏幕上的画面永远的被保存了下来，这绝对是他有生以来最诡异的一张合影——在别人的嘴里像是食物一样。

　　“嘿嘿~很好玩吧？算下来这可是我收留你以来第一次合影吧？”将人取下，细细地用随身的纸巾擦干后便是拿出手机恶趣味地翻找出照片给叶轩看。

　　“呜......要是叶轩再可怜一点就好了......这样看完全不像快被吃掉的感觉吧？”

　　“不要一边笑着一边说这么恐怖的东西好不好？！”

　　“诶嘿~对不起啦~~能不能原谅我呢？”

　　“你......你不要舔唇角了，我原谅你了好吧？！”

　　半胁迫之下，叶轩满脸不情愿的摆了摆手，只不过更加奇怪的应该是他完全生不出半点反感吧......到底是变小了以后，已经习惯了被欺负，还是说自己其实也多少有些乐在其中呢？说不准，也不想去想了。

　　“果然叶轩最好啦~那么也差不多了......我回家啦~”

　　“诶？？？可你还有什么没有跟我说吧？”

　　“呜......好吃已经说过了，要不加个好玩？”

　　“......如果是这个，还是放过我吧。”

　　“那就没有啦~我走啦！”

　　肖诗秦像是掩饰着什么似得，将人放下后便是起身来到了房间门口处，简单的整理着自己的衣着。

　　“啊啊......再见咯？”

　　“再......走啦~！”

　　她回过身来，冲着人笑了笑，随即便是拉开门拉开了，不久便是能听见玄关处的关门声......

　　“结束了？”

　　从门口处探出个脑袋的，是一脸幽怨的楚小可，毫无疑问的她多少也听见了一些对话的内容，但具体听见了多少，叶轩就不敢询问了。

　　“额......结束了。”

　　“哼......她对你做了很过分的事吧？已经没事了哦。”

　　“哈？你不会一直在偷听吧？？？”叶轩嘴角微微抽搐着，打量了一下眼前的楚小可，大有几分重新评价的模样。

　　“才没有咧！只不过是她之前跟我说的那些东西，让我感觉她做什么都不奇......咳咳，不早了，睡觉叭？”

　　楚小可面色突然有些难看起来，她像是怕透露了什么事一样的，灰溜溜的回到了客厅中，但这一怪异的举动除了徒增叶轩的疑心外毫无作用。

　　“啧......回来啊，你不会想睡在客厅吧？”

　　“......”

　　“楚小可？？”

　　“哥哥......我......”她咬了咬牙，那女人的表情好似还在自己眼前似得......好讨厌，为什么要告诉自己那种无聊的东西，为什么自己刚刚差点说漏嘴了。

　　“......”

　　“回来了？”

　　楚小可回到了房中，只不过好似整个人颓然了几分。

　　“哥哥......如果你以后再也见不到那个姐姐，你会伤心吧？”

　　“你这是......什么意思？”

　　“字面意思哦......”她苦笑着，“明天......她就不在这个城市咯......甚至可能不在这个国家了......”

　　“哈？？？”

　　............

　　肖诗秦呆呆的站在家门前，一时间不知道应该如何是好，早些时候自己一时赌气摔门而出自然是没有带上家里的钥匙，而这个点了母亲那种性格也一定不会在意自己，早就上床睡觉了吧......啧。

　　想到这，她方才举起准备敲门的手放了下来，然而正当她准备离开随便找个什么地方过夜时，门却突然开了。

　　“还知道回来？”

　　略显疲倦的女声伴随着屋内的暖光一同出现在人身后，她缓缓回过头去，看到的是那熟悉的面容，只不过没有了昔日的锐利感，好似每一个细胞都已经失去了活力一般死沉沉的。

　　“妈......我......”

　　“说完了么？”她点了根烟，这一幕对于肖诗秦而言有些难以适应。她从没见过自己母亲吸烟，只知道有记忆起父亲敢抽烟便会被母亲一顿说教，到了后面甚至已经不敢在家抽只能趁着母亲不在家时偷偷在阳台过个瘾。

　　“你是找那个男孩子了吧......”母亲没有理会的意思，将指间的吸烟再吸了口后咳了两声，很显然是入肺了。

　　“嗯......道别......”肖诗秦走上前去，拿开了女人的烟，而后者像是没有多意外似得，只是安静的打量着眼前的少女，好一会才幽幽说到。

　　“去洗澡，明天我们就走了。”

　　“没有商量的余地么......”

　　“我已经发过火了，我现在很累。”

　　“可......额？”肖诗秦本来还想说些什么，但却是脚下一软整个人瘫倒在了地面上，明明这样摔一下会很痛的吧......为什么，完全没有知觉了，好讨厌，这种恶心晕眩的感觉。

　　“诗秦？！诗......”

　　母亲的声音逐渐远去了，好怀念的称呼啊，好久以前才会这样叫自己了吧......自从她开始规划未来人生后，便是再也没有用过那种亲昵的叫法了。

　　意识，已经完全沦陷，然而除了母亲的声音，好像还能听见什么......

　　“肖诗秦！！！！”

　　是他么？不太可能啊，楚小可完全没必要把这个消息告诉叶轩的，只要自己走了，叶轩和她的生活就再也没有人回去打扰了吧？

　　......

　　“这......这是？！”

　　女人方才上前想要扶起肖诗秦，然而伸出到一半的手却是停在了空中......她看到了自己最不愿意看见的一幕——肖诗秦的身上，爬满了细密令人感到不安的暗红色细纹，而且这些纹路还在进一步的侵蚀着其余完整的肌肤。

　　“你......？！”

　　她自然不可能认不出眼前的少女是谁，而其手中捧着的那人，更是让她满腔的怒火有了宣泄的途径......

　　“你还我女儿！！！”

　　她像是疯了似得，完全不顾及后果的朝着楚小可撞去，而本就一路跑来的楚小可自然是不可能接下人突然的撞击，身子失衡间手中的小叶轩已经被甩了出去，重重的摔在了地面上。

　　“咳！？”对于他而言，这种高度倒不至于致死，但毕竟前一刻他还是在楚小可的手中，突然这么一下谁都没法及时的做好准备，所以也是不意外的摔到了腿，震得喉咙一股腥咸的气息。

　　“就是你......就是你害得我女儿！！！”

　　“！？”

　　还没有爬起身的叶轩现在是彻底不可能爬起来了，他被人踩着浑身的骨头都好似要在下一刻散架似得，而本身就被震得不轻又被这么踩上一脚，整个人体腔更是一阵阵的绞痛，但所幸......并没有一下将其踩死。

　　这种想法，下一秒便是被人的动作给粉碎得干干净净，只见她微微踮起脚尖，那恐怖的重压自然是骤增几分，若不是缩小后的体质已经明显增强了不少，他的身体可能已经被碾成一摊肉泥，伴随着人的动作划出一抹血线吧......但他又能坚持多久呢，对方到底是不是在用力，还是说仅仅是想要好好的延长自己死前的痛苦而已，谁都说不清，他只知道现在他的肋骨几乎被压断，只要是女人再这么轻轻动一动脚踝，自己的肋骨便必然会被人踩断。

　　重压之下，他体腔像是一个气球一样的一点点扁了下去，而女人却好似要将他的脏器全部挤出来似得足尖猛地摁在了小腹处，听着人的凄厉的惨叫声一点点的朝着脑袋处挤压过去......

　　视线已经模糊，在内脏被搅碎挤出来之前，肺部的氧气早就被压出，缺氧的大脑对仅存的疼痛都已经麻木了些许......眼前的世界已经一点点黑掉了，好冷......好像有什么东西快吐出来了......

　　“哥！！！”楚小可爬起身来，见人这般虐待叶轩自然是爬起身便要推开那疯子，然而女人仅仅是看了她一眼，足下的动作再次用力几分......

　　“你这是在杀人！！！！你疯了！？”

　　“你最好给我站在那，不然......”

　　伴随着足下的发力，小家伙的面容愈发扭曲起来，暗红色的血混杂着黄绿色胆汁从人口中喷出，每当他想惨叫时，那体液便是会灌入气管处令人愈发痛苦......这是在虐杀。

　　“不......不要！！！”

　　“那就给我好好看着......”她拿出了手机，拨给了医院......但很显然，并不是为了那已经半死不活的叶轩，而是她身后，呼吸有些急促的肖诗秦。

　　“也差不多够了......恶心得东西......”

　　她松开了踩着人的脚，这时楚小可才看清叶轩的模样已经多么凄惨......像是一只泄气的皮球似得，体腔已经被挤压的变形，没有了外力的施压，大脑本能的呼吸着却是进一步刺激着喉中的血水咳出。

　　“叶......叶轩......”

　　“永别......下贱的东西......”

　　她抬起些许的脚，猛的对准地面上的小叶轩踏下，若是这一下踩中了叶轩的身躯绝对会在瞬间被踩扁挤烂......

　　“不！！”

　　“不！！！”

　　楚小可下意识的朝着人的方向冲去，自然是没时间想那除了自己以外的声音是谁......

　　“额？！”

　　楚小可跑的再怎么快，也不可能比人抬起脚后用力踏下更快，但女人这一下却什么都没有踩到——她被拉住了，被人从身后死死的拉住了......

　　“不......不要......”

　　“诗琴......？”

　　女人身下一软，坐在了地面上，她回过头去看见的正是那看起来随时又会倒下的肖诗秦......只不过她似乎没有怎么理会母亲，轻咳了数声后，支撑着身子在楚小可惊愕的注视下，来到了叶轩跟前......

　　“额......肖......咳咳！！”

　　“是我哦......叶轩。”

　　她捡起地面上的小家伙，动作轻的像是拾起了世间珍宝。

　　“不......是我害了你......”

　　“......可是我愿意，因为这是我自己的选择。”

　　“这......这样么？”

　　他苦笑着，已经没了多少力气，只能任凭肖诗秦摆弄着自己的身体。

　　“......”软而微凉的东西，贴在了叶轩的身上，紧接着便是那炽热湿滑熟悉的触感......

　　“嗯呜......”肖诗秦舔弄着人身上的血污，将其送入口中尽数咽下——这样一来，抑制发病的可能性，彻底为零。

　　“你？！”叶轩勉强睁开眼来，却已经不可能阻止人了。

　　“诗琴......为什么......”

　　女人跌坐在那，像是失了魂一般，目色黯然喃喃自语着，只不过肖诗秦明白，是时候给出答案了......已经无法回头了。

　　“如果说，按照自己的意愿活着的代价是患病......那么患病又怎么样？”

　　“你......”

　　“我不是你的第二人生......母亲，这就是我的回答。”她捧起手中的人，吻了下去......再一次将最后，对方口中的血污混合着自己的唾液咽下。

　　......

　　救护车及时赶到了，但令人匪夷所思的却是肖诗秦反而有精神了些许，就连先前看起来最严重的叶轩在车来时也已经可以坐立......到了医院，肖诗秦的检查为假阴性，数据均不正常，但住院期间并没有后续的脱水乏力等症状，数日后，二次检查结果为阴性。第三次，为阴性，且体表纹路消失，各项数值正常，成为首例治愈案例。

　　......

　　“喂......你就陪我玩玩嘛~医院里面好无聊啊~~”

　　房间中，一名身着病号服的少女嬉笑着，戳了戳另一名也穿着病号服的男生，只不过后者有些郁闷的拍开了人手指，很是不满的说道：“为什么你治愈了啊？！”

　　“诶嘿~可能是上天希望我继续这样欺负你吧？”

　　“个鬼咧！！真是的......我可是各种重伤啊，你还让我陪你玩？”

　　“重伤......？可是你明明用了两天就恢复啦~医生都说你是超人哦~~”

　　“超人个鬼啦......以后我都得在这里面了，永远隔离......”男生说着，很是失落的低下了脑袋。

　　“那要不......我试一下也患病，进来陪你？”

　　“才不要啊！！！”

　　“哈哈~那我有个好消息和坏消息~你想听哪个？”

　　少女很是神秘地笑了笑，凑近了些许几乎要把脸贴上去似得。

　　“唉......好消息吧？”男生苦笑着，伸出手去轻抚着人细滑的肌肤，“让我猜猜，你要出院了？”

　　“嗯哼~不愧是你哦！猜对啦！”

　　“......你要走了？”男生停下了动作，抬起头来注视着那可爱的少女，一阵淡淡的苦涩感于心中蔓延着。

　　“对~还有个坏消息哦......”

　　“......应该没有消息比刚刚那个好消息更糟糕了。”

　　“有啦~那就是......”少女坏笑着，从怀中摸出了一张单子，上面似乎写着什么出院许可，和监护观察。

　　“你也可以出院啦~不过得和小可搬过来我家住~w”

　　“诶？？？”

　　“放送啦~我妈出去度假放松自己了，我一个人住很无聊的，就顺带着把你拐......咳咳，拉过来啦~这是许可，如果你不同意就不能出院咯~”

　　少女坏笑着，很是得意地展示着自己手中的单子，眉眼中更是有着藏不住的喜色。

　　“你这家伙......”

　　男生叹了口气，苦笑着踮起脚贴近了些许，而对方像是意识到了什么似得，俯下身子轻轻送上了一吻。

　　“这算......哪门子坏消息嘛！”

　　（第二卷——何以为人-完）

<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

　　嘛......先恭喜一下自己吧，目前为止连载时间最长的一篇文终于是迎来了第二卷的结局（笑）不过相对的我也深刻的体会到了写手更新时断层有多痛苦，其实这个结局我是很不满意的，毕竟从最初的动笔那一刻我便已经规划好了第二卷的结局，但实际上伴随着时间的推移，长时间的不更新让我在此面对她时竟像是看着别人家的孩子，实在是惭愧。

　　所以说，在这里也和喜欢的各位说一声抱歉，将原本一手的好牌打得稀烂。希望以后自己的更新能够更加连贯些许吧，至少别再隔个把月剧情忘干净了再写（笑）

　　顺带着，发出一则预告，未来较长的一段时间夏沫不会再更新微缩症系列了，但微缩症的故事并不会因此而结束，喜欢的朋友还请发出你们的声音让我知道即便是没有大量的福利内容，这样的故事也是有人喜欢的w（大家的反馈会决定喵言乱语故事系列是否在这里更新~喵哒哟~！）