# 乱马GTS文章

作者：malasongde

TID：21352

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

乱马的GTS文章
（相信大家都看过高桥留美子的《乱马二分一》吧？）
     某天，早乙女乱马父子，天道小茜一家再加上那个猥琐老头八宝斋去温泉旅行，这全是幸运于小茜买东西时抽中了头奖。珊璞的猫饭店又是像设定那样在附近经营。
     那是一个很好很大的露天温泉，男人们在男汤那边泡温泉，天道三姊妹在女汤。八宝斋的色老头一直死性不改，想爬过去女汤那边猥琐女孩子们。男乱马赶紧将八宝斋拖回来：“工口老头，真是死性不改，看少一会都不行！”“该死的乱马，这是我唯一的人生乐趣，这样都不让我轻松一下？你这个不肖弟子！”说罢，往乱马身上泼一盘冷水，乱马马上变成像往时一样身材姣好的可爱的女孩子，八宝斋往乱马身上扑过去，抱在女乱马的胸部不放：“那么你来安慰一下师祖吧～～”女乱马一拳把八宝斋打了出去。八宝斋愤怒地说：“乱马，我要想办法让你站不起来！”
第二天，大家在野外观光，八宝斋不知道从哪里弄来一盘水，泼在乱马的身上，乱马又变成了女孩子。“色老头，你又在干什么？”说罢，女乱马浑身感到像灌了铅那样，火烧火烧的，瘫在地上。天道茜见状，马上问“乱马，你没事吧？”女乱马说：“我浑身感到像快要爆炸啦！”天道茜揪起八宝斋：“你又做了什么好事啊？”八宝斋挣说：“这是乱马戏弄师祖的下场！”“啊～～”乱马一声呻吟，接下来的事情开始让大家目瞪口呆：女乱马慢慢地变大，衣服轻易被挤爆了，她越变越大，约莫过了5分钟才停下来。目测了一下，女乱马变大到原来的40倍，全身裸体！女乱马慌了：“怎么我变成那么大啊？”她尝试动一下，全身像灌铅那样，要抬起一只手也很困难。于是八宝斋往女乱马的大胸部跳上去，睡在女乱马的双峰峡谷之间：“天堂啊～～”天道茜像往常一脚把八宝斋踢去大老远：“快点给我将乱马恢复原状！”
众人只好将太奶奶叫过来看看怎么回事，太奶奶问八宝斋：“你泼的水哪里来的啊？”于是八宝斋把众人带到一个水泉，那里的水滴得很慢。太奶奶说：“难道这是传说中的女巨人溺泉？”众人惊呆了。太奶奶继续解释说：“据说以前有个女巨人在这里淹死了，以后凡是泡过这泉水的人都会变成一个女巨人～～不过听说这个泉水早就干了，竟然还有～～”天道茜揪起八宝斋骂道：“你到底听什么啊？”八宝斋只好在一边傻笑。太奶奶说：“其实乱马还没有适应这个巨大的身体，站不起来很正常。”众人回到女乱马面前，乱马哭着说：“我这副模样怎么见人啊？”“灌些热水试试吧！”于是天道茜往女乱马身上灌热水，可是女乱马依然不能恢复原状。太奶奶说：“水那么少怎么够用啊？那里有个特大的温泉湖，乱马要泡到那里才管用！”大家都知道，没人能把这个巨大的女乱马拉到那里去，只好靠女乱马自己了。
天道三姊妹给女乱马做了巨大的胖次和胸罩，可是对于现在的女乱马还是太小了。女乱马说：“感谢你，小茜！”天道茜看到正常体型都已经比自己大得多的巨乳，这样的巨巨乳……天道茜有些不服气说：“女孩子毕竟还是遮挡一下好！”八宝斋又来了，在女乱马上像棉花那么柔软的胸部上跳来跳去：“天堂啊～～”抱着女乱马的乳头：“我要喝奶奶！”天道茜一拳把八宝斋打飞：“这个为老不尊的色老头！”
女乱马试过了很多次，甚至连坐起来都困难，哭着想放弃。玄马来了：“儿子啊！连这样的困难都克服不了，怎么成为男人中的男人，无差别格斗流怎么发扬光大啊……”没完没了说了一达通后：“嗯！渴了，喝口鲜奶！”往乱马的胸部色咪咪地走过去。天道茜马上抓起玄马扔到无穷远：“有这样的老豆吗？”
天道茜说：“加油啊，你得自己想办法爬过去那个温泉湖泡热水。”乱马知道，如果自己老是动不了，老是有人会过来猥琐她～～于是女乱马努力去适应这个巨大的身体，总算慢慢地进步，缓慢地爬着走。“我必须站起来走到温泉湖，恢复原状！”乱马感到饿了，怎么办呢？这巨大的身体消耗也很大。真巧，上次那个格斗晚餐夏尔达少爷输了不甘心，誓要娶女乱马为妻。竟然向女乱马再次提出挑战，当他看见乱马动也动不了，以为自己肯定赢。格斗晚餐开始了，那个少爷一顿狂吃，女乱马轻蔑一笑，轻轻一吸气，不仅把面前的晚餐全吃完了，还把对方的晚餐和少爷也吸进去，咀嚼了一下，最后把夏尔达少爷吐到无穷远：“谢谢款待！”那个少爷吓跑了～～
清晨，女乱马被天道茜叫醒了：“乱马，快起来松开你的胸部，要闹出人命啦！”女乱马松开胸部，只见九能带刀奄奄一息，他被女乱马的巨乳夹到几乎要窒息……“九能前辈，你又干什么猥琐事情啊？”天道茜问。九能满身绷带，只好一五一十道来。大家都知道天道靡（次女）是个拜金女，她又打了坏主意，找上了九能，说给10万日元可以在女乱马的胸部睡一晚。当九能看见如此巨大的女乱马，女乱马也累到睡到不省人事，于是九能随手甩给天道靡10张谕吉，迫不及待睡在女乱马的双峰间。女乱马身上那芬芳的体香，夹杂着淡淡的奶香，使九能的XX挺起来了。九能想：趁没人在，钻到辫子妹妹的XX里面？突然女乱马翻身，几吨重的巨乳如泰山压顶压在九能身上，根本无法动弹。“咔嚓”，九能断了几根骨头，但是心里依然兴奋：这样死在辫子妹妹的胸部里面也不枉此生了～～女乱马心有余悸：第一次差点没了，该死的靡姐姐！
过了几天的适应，女乱马终于适应了这巨大的身体，步履蹒跚地走向温泉湖。每走一步，森林里发生一阵振动，地上留下深深的脚印。天道茜坐在女乱马的肩膀上为她加油。
到了温泉湖，那里有大量热水，女乱马泡到热水里，终于恢复原状。“哈哈，还是这样比较舒服！”男乱马说。可能由于适应巨大的身体原因，感到自己的力气也大了。
男乱马穿好衣服后，八宝斋突然冒出来，向男乱马泼了一盘水，结果又变成了巨大的妹子～～“该死的八宝斋，又是女巨人溺泉？”“这只是普通的自来水，你要根本恢复原样，要找到男溺泉才行，在这之前，跟爷爷我开心一下吧！”乱马重重一脚把八宝斋踩在地上（放心，八宝斋不会死）：“问题是，在找到男溺泉之前，我不小心碰到冷水后怎么见人啊？”