# 亂神年代記 二 （6.29更新）

作者：小劍

TID：8292

 

# 1

前言：考試期間，冒死寫文

我所有文章的簡體版在博客中[http://hi.baidu.com/sword0198/blog](http://hi.baidu.com/sword0198/blog)

繁體版在本站有索引[http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=6050&extra=page%3D1&frombbs=1](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=6050&extra=page%3D1&frombbs=1)

建議讀者先閱讀上一篇，否則會一頭霧水——哈？上一篇在哪裡？請在索引里找吧

本文屬性：溫柔系，劍與魔法，劇情系

亂神年代記 二

荒涼的大地之上，孤獨的旅人正在向北方前進。

破曉的天空泛著金光，驟然照亮了一切。

旅人踩著簡單的涼鞋，披著樸素的白袍，背著與自身等長的驚人的巨劍，沒有任何多餘的飾品......

不，等等......肩膀！

她裸露的右肩上，有一個微微蠕動著的東西！

“我什麼都看不見我什麼都看不見這裡一點也不高一點也不高......”那個東西嘴裡念叨著奇怪的句子，雙眼緊閉，臉色蒼白。

這毫無疑問是個人類。

好吧，看來這並不是什麼孤獨的旅人，而是身高超過城牆，力量堪比巨龍的，無比尊貴而強大的朵蘭希婭冕下，阿米妮大人！

那麼，那位臉色不太好的先生，就應該是哈默爾沒錯了。

“我，我說阿米妮......”他開口時也沒有睜開眼睛哪怕半秒鐘，“我們都走了一晚了，可以稍稍睡一下了吧？”

“不必，朵蘭希婭是不需要睡眠的。”阿米妮用很平淡的語氣回答。

這個答案是無比正確而毋庸置疑的，然而，難道以朵蘭希婭的理解能力還不明白哈默爾的意思嗎？

“不！所以說，我只是人類而已，不可以缺少睡......咕啊！”閉著眼睛說話的少年因為太過激動，一瞬間失去了平衡，身體向著數十米遠處的地面跌去。

千鈞一發之際，他抓住了身邊火紅的長發，勉強度過了危機。

彷彿根本不知道自己肩膀上剛剛發生了多危險的事件，少女回答道：“沒錯，所以你可以好好休息，趕路這種事交給我就可以了。”

“就是說在這麼危險的地方怎麼可能睡得著啊！！！！”哈默爾終於憤怒地吼了出來，不過他一手死死抓著頭髮，一手死死抱著包裹，眼睛也死死閉著的造型實在是毫無威懾力。

“危險？不會哦。”阿米妮說出這句話時，嘴角微微揚起了一個角度，“無論你從哪個角度掉下來，我都能穩穩接住，再把你放回去呢。所以請，安，心，地，好，好，休，息，吧。 ”

【絕，絕對是故意的！這死丫頭絕對是故意的！這是赤裸裸的報復！ 】

即使看不到那個笑容，哈默爾也能輕鬆感受到這毫不掩飾的惡意，阿米妮根本是從一開始就打算捉弄他！

“你這樣還算是榮耀的朵蘭希婭嗎，阿米妮！”

“我聽不懂你的意思呢，【不敬者】先生。”阿米妮愉快地笑著，“我可是為了你的安全而一直全神貫注地註意著呢，絕對不會讓你有一絲一毫的損傷的，這樣還不夠嗎？”

“你......學得還真快......算了......”哈默爾輕輕嘆了口氣，“反正很快就到了，總有時間休息的。 ”

“我一直想問呢，【不敬者】先生，你說要向北走一天，到底是要去哪裡？”

“別老是用那種拗口的稱呼，我是有名字的，哈，默，爾！我叫你【阿米妮】，所以你也該叫我的名字，而且不准加上【先生】兩個字，這才叫平等！”

“這，這也......”似乎無法一下子接受這種太過親密的稱呼，阿米妮猶豫了一下，不過只有一下。

“哈......哈默爾，現在可以告訴我......了吧？”阿米妮略略偏過頭，微妙的角度使得哈默爾無法得知她的表情。

不過少年本來就沒有睜眼的意思，得到滿意的結果後大大方方地開了口。

“你看，如果我沒記錯的話，戰神密杰倫多原本應該是一個小國的戰士，在守衛國都的戰爭中屢立戰功，成為了將軍；然後斬殺了威脅國境的魔龍埃比斯，成為英雄；最後在極北荒原手刃了散播死亡的邪神，因此被奉為神明，護佑著自己的故土。 ”在自己的記憶中搜尋詞句的哈默爾似乎暫時失去了對高度的恐懼，侃侃而談，“大致上，密杰倫多最重要、最輝煌的戰績就這麼多——你覺得有錯漏嗎？ ”

“不......與我知道的完全相同......”對比著腦中被灌輸的知識，阿米妮找不出一絲差異。

【怎麼可能......這可是學者們都不知道的史料......】

不理會對方的震驚，哈默爾繼續解釋：“所以，為了鑄造最適合你的，最強的武具，我們需要的原料就顯而易見了。”

“就算你說顯而易見......到底，是什麼？”

“首先，冒險的第一步，當然是去——

——屠！龍！啦！ ”

以上更新于2010.6.28，我很混帳地留有存稿，原因是，恩，你知道，所謂的【小說的最後一句要有張力】

“屠......龍？？！！”阿米妮機械地重複著這兩個單字。

“沒錯，而且必須是魔龍！”哈默爾開心地回答，愉悅程度近似於正在談論自己最喜愛的玩具的小孩。

這個世界上，人類絕非最強大的物種，還有大量人外之物可以對人類文明造成威脅。

那些危險的生物，統稱為【獸】。

獸的範圍很廣泛，從普通的野狼野豬，一直到可以正面擊潰軍隊的飛龍種，都屬於【獸】。

而在獸之上，依然存在著人外。

人類絕對無法抗衡，絕對無法阻止的存在，除了神與朵蘭希婭，還有【它們】。

【外之法】，超脫一切規則之上的，隨本能指引而肆意行動的怪物們。

對人類而言，它們就是天災，它們就是自然，它們就是規律。

規律不能違背，天災無法避免，自然難以對抗——簡直如同法則般的存在。

而【外之法】中最廣為人知的一員，正是【龍】。

至於魔龍，則是近似於神明的存在。

“你是認真的嗎？！”阿米妮停下了腳步，將哈默爾從肩上取下，放在掌心。

現在的對話，無法在沒有視線接觸的情況下進行。

哈默爾也理解對方的想法，首次張開雙眼，直視著那火紅的瞳孔。

“當然。”

“你知道魔龍有多危險嗎？那可是......”

“我比你更清楚。”哈默爾截斷了阿米妮的勸導，“魔龍是最高位的龍，【外之法】中最接近神的成員，只要它們想做，就可以輕而易舉地毀滅所有人類。”

“既然你明白......”

“那又如何？”哈默爾再次打斷對方，“【外之法】？最強之龍？近神者？開什麼玩笑！！！你可是朵蘭希婭！真真正正的戰神代行者！斬滅凶獸，擊潰【外之法】正是你的職責！ ”

沒錯，這個時代的人類是脆弱的，脆弱到可以被任何一員【外之法】徹底滅絕。

脆弱的人類依然能夠存續至今的原因，正是朵蘭希婭。

怪物就交給神使來處理，人類所要做的，就只是供奉神使。

侍奉之，滿足之，敬之，愛之，忍受之，讚頌之。人類盡其所能讓朵蘭希婭感到舒適，然後，對她們的唯一要求就是——在邪神與【外之法】的陰影中保護自己。

“沒錯，我的職責正是如此。”阿米妮有些艱難地開口，“我知道，我是戰神的朵蘭希婭，也清楚自己的戰鬥能力很強，但是......我並不盲目，我也同樣明白自己......太過缺乏經驗......如果對上魔龍這種程度的敵人，根本無法判斷勝負......沒有必勝的把握......所以我才需要你的武器，需要能夠斬殺任何強敵的利劍！ ”

“是嗎，【能夠斬殺任何強敵的利劍】......關於我的技術，你聽說到的是這個啊......”哈默爾撓撓頭，似乎對自己被誤解而感到無奈。

“沒錯，流傳於朵蘭希婭間的傳言——某個【不敬神明者】擁有著能夠鑄造絕強武具的能力——這正是我從南方而來的原因。”

“基本上不算錯啦，但是其中有一點小小的曲解。”哈默爾搖了搖手指，在阿米妮掌心站了起來，皺著眉頭解釋，“舉個例子吧，你所侍奉的神明，密杰倫多，難道是因為自己是英雄，所以能斬殺魔龍，因為自己是戰神，所以能擊潰邪神的嗎？ ——不是吧？ ”

“殺了龍，才成為英雄；屠了神，才成為戰神，是這樣的順序才對吧？”

“所以，不是你有了我的劍就可以屠龍滅神，而是當你做到這些時，我的劍才會鑄成。”

“所以，你可千萬不要誤解了。”說完，他威風凜凜地坐了下去，然而卻很遺憾地無法將威嚴保持到最後，“嗚哇！好高！眼睛！快閉上眼睛！！”

【等，等下，不對啊！ 】

聽到哈默爾與傳聞迥異的解釋，阿米妮終於發現了嚴重的問題。

“如果我有做到這些的力量，那你的劍還有什麼意義啊？”

“意義？這種事情交給學者思考就好，我只負責鑄造最強的武器。”哈默爾卻只丟出了這句毫不負責的發言。

【為什麼會這樣......從邏輯上分析，這根本就是騙子的言論吧？ 】

也許是從身下手掌的顫動中感受到了對方的動搖，哈默爾出言安慰了一句：“不用懷疑我的能力啦，等我們到了麥丁城你就會看到正面的證據的。”

“麥丁城？是什麼地方？”

“咦，難道，莫非，我剛才忘了說明了......我們要屠龍，當然得先找到哪有魔龍才行，所以必須去大城市收集情報才對吧？”

市集，酒吧，收集情報，然後屠龍，這才是王道的冒險嘛——哈默爾的碎碎念沒有被阿米妮聽到。

“那麼，麥丁城是怎樣的地方？”阿米妮終於發現了，對於哈默爾的任何發言，如果事先不問個清楚，事後一定會大吃一驚。

“是個新教區的主城，大概剛成立三年吧。”

現在這個年代，城市分為兩種。

第一種，是在風水優秀的地方自然形成的人類聚居地，經過幾代人的積累與努力，最後演變為有城牆保護的安全場所，也就是城市。這種城市的城主是推選出來的，軍事力量是志願者組成的守備隊，大部分城市都是這個類型。

第二種，則是由出名的朵蘭希婭召集群眾，進行規劃，從無到有建立的城市。這種城市的首批居民都是該神明的信徒，管理者是主教以降的神職者們，軍事力量則是騎士團。

而只有第二種城市才有餘力保障周邊地區的安穩，形成教區。

教區內，若是出現【獸】，騎士團將前往討伐；出現【外之法】，朵蘭希婭有責任親自戰鬥。

所以任何一個教區的成立都是極為困難的。如果朵蘭希婭的資歷不足，則無法吸引足夠的信徒；若朵蘭希婭的戰力不足，則無法從【外之法】的攻擊中保衛城市群。

成立一個教區，是大多數朵蘭希婭的理想。

“擁有教區的......前輩嗎......會是怎樣的人呢？”作為連知名度都沒有的新人，阿米妮不由得有些緊張。

“安心吧，不是難以交流的那種麻煩人物。”哈默爾隨口答道，順便諷刺了一句，“比某個以折磨我為樂的傢伙好多了，至少會提供舒適的床與可口的食物。”

“欸？你認識她嗎？”

“算是吧......你快點，我受夠這種高度了！”.

以上更新于2010.6.29，明天就要考试今晚通宵复习的小剑绝笔

[ *本帖最後由 sword0198 於 2010-6-29 22:09 編輯* ] 

# 2

> 原帖由 *eventually* 於 2010-6-28 12:22 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=113508&ptid=8292)

> 遇到龙怎么办？

> ——如果是男的就做掉，如果是女的就收入后宫

> （啥，这条龙不能变成人型？喂喂……）

> 

> PS：帖子标题与文章标题不同……异&# ...

我国语不好听不懂你说什么啦 

# 3

我听不懂的是PS后的内容啦。。。

至于龙这种生物，抱歉啊，这种足够强大又喜欢收集财宝和公主，杀了后可以获得EXP与G与荣誉以及妹子的存在，结局没可能有第二个吧？

龙女？绝对不是龙本身，可以考虑的是龙神之流的朵兰希娅，不过基本没可能出现

兽女倒是会有，有人要没。。。。。。 

# 4

我也很诧异

似乎龙女这个设定从来没什么支持者的吧？至少我没听过

龙族这个族群在我印象中就是EXP，中国龙才另当别论。。。。。

只是因为龙族体型大女体化容易YY吧你们这些野郎！ 

# 5

期末很可能挂啊，不过期中分数高无压力 

# 6

6.29更新，一击脱离！