# 人体监狱向）我和索菲亚的日常（已完结）

作者：红茶

TID：21491

 

# 1

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-27 03:49 編輯*

先说一下，前面剧情居多，但是我会不断更新的，福利后面才有

我的文是包含各种口味的，如果有重口味内容是提前预警

我也不知道要更多少才完结总之更多少是多少，看得过瘾刚刚好另外注明一下本文中法律相关的世界观基本参照《逆转裁判》系列也就是架空的世界观，与现实世界毫无关联

2016/8/3 先把前面的剧情交代了，福利还在写

当晚更新了起床篇

2016/8/4 更新了早餐篇，有吞食系（vore）成分

2016/8/6 半夜（0点左右），更新了交际篇，有一个新的角色出现了，而且留下悬念将在下一章更新ub内容

2016/8/8 半夜，更新了午餐篇，主要是unbirth内容

2016/8/11 心情不错，更新了午休篇

2016/8/17 更新了受难篇，有尿道play，懒癌算是治好了，主治医生说还有复发的可能……

2016/8/22 半夜，更新了逆转篇，推理向剧情，同时有血腥内容请注意

2016/8/24 更新了晚餐篇，有vore成分，回忆杀剧情较多同时还有哲理内容

同时由于之前时间线的疏忽，现在将“逆转篇”的时间更正为17：00

突然发现犯了大错！时间方面采用的是24时制，然而下文到了下午还是a.m.……现决定去掉所有a.m.

2016/8/27 凌晨3点写完了入浴篇和就寝篇，注意入浴篇有入菊成分，就寝篇有ub成分

顺便说下还有小彩蛋～

全文已经完结

 

# 2

三年前我有幸成为了检察官，每天要做的事情就是迎接一场又一场命案。

为了解开事件的真相，总到跑腿众多的地方去调查，再在法庭上和律师、证人们撕逼

虽然担任这个职业不是很久，但我从来没有败诉过，凡是我接手的案件绝对不会让凶手逃走，

一定要让他们被判有罪。

不过我在法律界的名声并不好，因为媒体也有报道我和自己的老师为了达到胜诉的目的会不择手段

哪怕是制造伪证,甚至去贿赂证人

但是,我现在并不在法庭上

“检察官，这就是你的牢房，编号——索菲亚”

没有错，牢房的编号的确是人名。因为这可是“人体监狱”，一个正在秘密策划的行动。

除了看起来挺舒适的牢房，牢房内还会有一个被称作“人体监狱”的妹子

妹子是人工制造而来的新型生物（即转基因+洗脑的人类）

她们不会因为犯人上身的细菌而生病，也不会因为收容的是男性而受孕，在收容前犯人会被刑事部通过仪器来缩小，这就是人体监狱。

人体监狱最大的好处就是有一个生物随时和囚犯进行互动

一方面可以避免越狱，同时也可以对囚犯进行种种拷问以及惩罚

但由于在社会上的争议较多，目前只是用于少数

“没想到我也会有今天”踏入监狱的第一步，我深深地吸了一口凉气。

邻近的几间牢房时不时传来痛苦的哀号，几乎要撕裂我的耳膜。这残酷而又凄冷的一切，将我短暂地带回了过去。

<逆转县第三法院>

“我反对！”

翻阅着桌面上散乱的文档资料，我沉重地拍下桌子，打破了法庭内长久以来的寂静。

“请看这里”嘴上如此念叨着，手里也一刻不会停下来，于是利索地从文档内抽出了几张印满记录的纸张。“你一直坚持自己不是凶手的观念，然而今天上午搜查到的大使馆监控记录，缺记下了你的行凶过程！”

沉寂的法庭顿时热闹起来，安坐在旁听席的群众们这一刻再也没有办法安静下了，纷纷喧哗起来

“就是你！”“杀人犯！”

“砰！砰！砰！”年迈的法官敲响了手中握紧的木槌“肃静！”

这时鼎沸的人声才逐渐弱下去直到再次安静。

“既然这样，那我也不隐瞒了！”被证物惊吓地哆哆嗦嗦的证人此刻努力提高嗓音辩解道“其实这一切，都是检控席上那位检察官指使我做的！”被告人抬起粗壮的手臂，将食指指向了我。

群众们也被这出乎意料的辩解震惊了，他们不敢相信被告人会说出如此荒谬的证词，更不敢相信凶手竟然是著名的检察官。

“被告……你在说什么啊”一旁的律师也有的摸不着头脑。

“就是她！如果不除掉那个家伙，检察官的伪证就会被揭穿！所以检察官承诺过我，只要杀掉目标就会想办法让我取得无罪释放！法官大人！请你们相信我！！！”

从出庭以来就怯懦的被告，此刻变得严肃而又认真起来，完全没有在胡编乱造的样子。

“你够了！”不知何时手中的资料已经被攥成了一团皱纸，被手心冒出的冷汗给沾湿。“说谎也要给我适可而止！”

“请你们相信我！！”被告人的眼中似乎闪烁出了希望，也在暗示着我的失败。

法官再次敲响木槌，震惊了整个法院的响声猛然将混乱的我拉回了控告系上，此刻额头上的汗液顺着垂下的发丝一滴一滴流下，头脑中一片空白，每一句想要说出的话都梗塞在了喉咙中。

“所以你是想控告检察官？”律师左手柱在桌面上，神情变得悠闲起来。

“鉴于法庭上出现了紧急状况”法官清了清嗓子说道“本官决定，为了代替被告人告发的检察官，请另外去传呼一位检察官来”话音刚落，手中的木槌再次敲下。

至于审判的结果如何？理所当然，被告人亲口承认了自己犯下的罪行，同时也出卖了我。虽说我可以请一位律师为我辩解，但由于我以往在法庭上的作为，早已和律师们结为了仇家，即使真的去请他们为我辩护，得到的答复也是一成不变的“抱歉，我不认为自己的实力可以胜诉”

很快，在我心灰意冷的时候，刑警们冲进法院休息室，而且还是被我管辖的刑警，将我实行了紧急逮捕。再之后，也就发生了开头的那一幕。

“我们又见面了呢”索菲亚看着我狼狈的样子先开了口。

的确是第二次见面了，上一次可是我亲手将犯人押送进了牢房里，不过好在只是包庇罪犯在法庭上制造了假的不在场证明，被收容了一周左右就被释放出去了。

真凶则是被派上刑场用后背接子弹去了。

但是你们不要以为关在人体监狱里是一件很愉悦的事情，因为被收纳的犯人会被当作玩物，受到种种惨无人道的欺凌，仿佛将你和一头饥饿的狮子关押在一起。

因为压力过大而投身胃液自杀的犯人也存在过，

那些不懂得和监狱“友好相处”的犯人也同样短命，

即使勉强幸存下来的也是体无完肤。

只有懂得和监狱打交道的人，才有机会得到好一点的

“待遇”

眼前的索菲亚是个个头不算高的萝莉，同其他人体监狱一样赤裸着待在牢房里迎接新的玩物。

与其说是牢房，不如说那是人体监狱的私人公寓，毕竟这个萝莉才是真正的“监狱”

看起来年龄并不算大，但胸前的玉乳却发育地如此成熟，上面几滴汗珠在光照下闪耀着金属般的光泽。吹弹可破的肌肤也是天然的白嫩，真叫人想扑上去捏一把。平坦的小腹似乎也没有多余的脂肪。再往下看，只有浅浅的少许阴毛，以及粉红色的小穴。

虽然年龄不大，身材却如此完美无暇，毕竟人体监狱通常是不需要进食的，她们只需要每个月补充一次浓缩营养液就能维持身体所需的一切养分。

当然了，有些监狱也会额外品尝一些可口的饭菜或是零食。

被当作“佣人”的狱警们也是随叫随到的。

这些设定都是我在工作岗位这些年来从刑事部哪里听说到了，随便递上一包烟或是罐淡啤酒，这些值夜班的喽啰们就能跟你聊上好一阵子。

“快把衣服脱了”押送我来的一名刑警再次命令，看起来有些不耐烦了。这个是周刑警，过去没被我少欺负过，这回倒威风起来。刚才顾着给你们读者老爷们介绍设定，完全没有注意到其他任何人的存在。

我只好慢吞吞地解开衣服上扣子，“这是我刚洗干净的衣服，别弄脏了”。我以很信任的口吻对身边的刑警们说着。

身上的衣物总算是都卸下了，连身体都感到有些轻飘飘的样子，我把它们叠好递给我的搭档白刑警。就在白刑警接过衣服的同时，一枚小巧的胸针从中掉落出来，与监狱里的瓷砖地面碰撞发出清脆的响声。

顺便一提，我犯下的罪属于“指控杀人”，而且是初犯，在此之前没有任何不良记录，所以判刑并不重。期满释放以后我还可以回到岗位上，只是三年从未败诉的战绩就此被终结了。

白刑警弯腰下去捡起了这枚胸针，这胸针是我作为检察官的标志。“怎么会在这里”白刑警一脸茫然抬起头。“真正的检察官不会把胸针时刻别在衣服上，正如你们刑警如果随便给别人看证件，坏人早就跑了。”白刑警挺直了腰板，向我敬了临行前最后一个礼，“红茶大人你就放心吧，这个胸针我会替你保管好的”

之后又有些不忍似的，举起了手上的缩小光枪。“法规没有办法违抗，要照顾好自己！”说完就扣下了冰凉的扳机，

我顿感有些眩晕，身体开始有些麻木，直到倒在地上并被抬进了牢房中。最后的记忆似乎就只有刑警们离开时渐远的脚步声 

# 3

读者们不要急……福利在写 

# 4

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:17 編輯*

7：00 起床篇之前发生的一切就好像是梦一场，毕竟我现在依然在熟睡着。酣睡中，一丝唾液顺着嘴角流下直到直到脸颊，冰凉凉地黏在脸上令我很不舒爽，于是迷迷糊糊地用手背擦拭掉翻个身又继续睡着了。梦境就是这样如同一道遥光，虽然遥不可及但在彻底清醒之前依然可以自由去追逐（连我自己都不知道在说什么）可就在这时一个触感稍软物体在我暴露在外的肚皮上搔了搔，顿时深邃的梦境就被这突如其来的骚扰给搅得混浊不堪。“别烦我！”外界的光亮照耀地我睁不开眼，只好凭感觉对着上方扇了一掌，再抓起身旁挺细致的棉布裹在身上，因为我还想睡。“又是一个舒爽的早晨啊～～”回应我的是清凉而又甜美的女声，但是我的检察官之魂让我当时就察觉到这是十分陌生的声音。没有错！这三年来从来没有遇到过的，我一脚奋力蹬起被褥以反方向翻滚了几圈，随后掏出佩枪……等等，我的枪呢！我在光滑的腰部摸索了片刻，才意识到先前所发生的一切都是真的而不是虚构出来的梦境，我一手柱在棉布上撑起身体，站直后发现我所处在的位置是一张巨大的棉床，而我刚才当作被褥的不过是床垫上皱褶的一角，在我思索如何面对这一切时，一大片黑影正从前方压过来，遮蔽了照射在我附近的光芒。这一刻我几乎能听见自己的心跳声，不是因为有多安静，而且因为心跳太剧烈了，一次又一次感觉到心脏在撞击着我的胸口，似乎随时都会破茧而出。我估量着，现在我和索妮娅的体型差就相当于一个人和一枚一元硬币或者一只胶囊。“你在想什么呢？”训斥的声音再一次压过来，而且比先前要接近了许多，海浪一般的声波几乎要震破耳膜了，我方才抬起头来，那个妹子……不，监狱，正伏下身子，利用两臂支撑在我正上方，我正从巨大而又清澈同明镜般的双眼中看着孤立无助的自己，就像一个做了错事被训斥的小孩子，只能站在母亲大人的阴影下瑟瑟发抖。妹子又从口中探出鲜红舌头舔舐着自己的干裂的嘴唇，待润滑后又收回去，明显可以看到湿润的唾液抹在唇上，在光亮下更加红艳了。“我会死在这巨口中吗？”我想起了那些被送到监狱里的囚犯们的下场。从事三年的职业，见过无数尸体可我都没有恐惧过，更没有像尸体发现者那样当场反胃。但是现在，我才见识到了真正的恐惧，毕竟只有亲历危险和死亡才会恐惧罢。妹子看着我无动于衷的样子，竖起食指从正前方戳过来，虽然没有用力，但是我的胸口就像被钟杵撞了一下，身子无法承受这样巨大的力量，后倾了一下跌跌撞撞连退几步，摔在床垫上。“还好不是水泥地”揉着发痛的腰才勉强坐起来，一脸厌恶地望着那个妹子。“等我恢复了职位，你们这群贱人就等着回老家吧！”虽然只是自言自语咒骂了几句，但是索菲亚当然听见了。为了让囚犯和监狱可以相互交流，是有传声装置的，而且这个装置始终挂在手腕上，如果试图强行拿下来，则会放出微弱的电流。当然了不会致死，顶多让手臂轻微麻木一阵子。刚刚意识到这一刻，我在想索菲亚会不会马上弄死我，就像碾死一只蚂蚁一样。但是并没有，索菲亚手心向上平摊在我面前，似乎是让我上去。“绝对没有好事！”我慌忙爬起来连退几步，索菲亚见我不配合，只是露出一个微笑。那种没有任何心机的微笑，如今也很少见了罢。我的心几乎要被这烂漫给融化了。“好吧，我信任你一回，就一回！”我一步一步走上索菲亚的手心，踩起来软软的就像铺在地上的垫子一样，如此巨大的手心上纹路也是清晰可见的。我不禁单膝跪下伸手去抚摸手纹，凹凸不平但摸起来很舒适，有种无法形容的凌乱美。索菲亚缓缓抬起了手掌，就像坐电梯一样有种重心不断下降的感觉。“喂！我恐高！”我可不想从这么高的地方被摔死，本能地趴下去，像只驯良的兔子一样蜷起了身子，一动不动。索菲亚将我送到了面前，水汪汪的大眼睛盯着我的一举一动，这样近的距离，几乎连面部的每一寸肌肤的运动都可以看得一清二楚。索菲亚每一次呼吸，从口中呼出的气流对我而言就像一阵大风几乎要把我吹开，我更加恐惧地抓紧了手心的肌肤，哪怕平滑到没有可以抓住的地方，我都用指甲紧紧嵌在皮肤上，这样稚嫩的皮肤会不会被我抓破呢？我现在可没有工夫顾及她，毕竟我自己能不能活下来还说不准。随后，索菲亚嗫嚅起了自己的嘴唇，张开了！那道缝隙，“这么快就要被当作早餐吃掉了吗！难道我看起来就是很好吃的样子吗！！”我在心中如此质问着自己。索菲亚翕动着嘴唇，我感觉到呼出的热浪正向自己靠拢。“早上好”索菲亚如是吐出了三个字，音量很轻很轻，没有惊吓到我，然而我依然没有回过神来。这一刻，心中沉淀的恐惧方才消散。

 

# 5

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:17 編輯*

8：00 早餐篇“恩恩……姓名和职业……？”“索菲亚，人体监狱，你已经问了第三遍！”索菲亚这一声完全是低吼出来的，如此低沉的声音就像炸开在耳旁的雷声，吓得我把头埋进了软塌塌的手心中，两手死死捂住了耳朵，给人一副“不听不听”的样子。自从站上索菲亚的手心上那一刻起，我就已经处于大劣势了。只要索菲亚将我像灰尘一样轻轻从手上掸去，我必然会因此摔得粉身碎骨。毕竟如此渺小的我趴在索菲亚的手心上，对我而言就像是处在黄山顶上。况且我是有恐高症的。别说在手心上活蹦乱跳，就是爬到手指附近往指缝间朝下看上一眼，也能吓得我手脚出冷汗两腿发软。我想你们可以看一些工地写真图片，建筑工人们在没有系安全带的情况下在高空中站在一根还不如砖头宽的钢筋上工作，差不多就是这样刺激罢。我也说过这是绝对的大劣势，稍有不慎就会掉下去，连个全尸都保不住。而我唯一可以做的，就是试着和索菲亚交谈，让她转移对我的注意力。如果让和她聊得愉快起来，说不定倍加珍惜我。“可不可以把我放下去，我怕死了”我几乎是以哀求的口吻说出来的，过度的惊吓不仅让我的两腿不断颤抖，就连声音也嘶哑了一些。“放下你？好啊”索菲亚再次笑起来，笑得很阴险，就像是玩弄着从地面上捉来的虫子一样，把它们从高空中丢下，摔得破碎，任由鲜血从毫无生机的躯壳中爆裂出来，溅了一地，等着不注意脚下的路人继续一次又一次地碾压过去，在鞋底上留下一点常被忽略的红斑。索菲亚将手掌轻轻翻转，并没有直接翻过去让我受死，而是慢慢地，一度一度地倾斜，好细细地品味我的恐惧。“姑奶奶你饶了我吧！”手掌已经倾斜成了一个60度的坡角，我感觉到自己的身体在向低的一处滑动，出于本能两手揪紧了手心上的皮肤，两脚踩在纹路间。当然了，索菲亚并没有让我掉下去，因为狱警刚好在这时到来。“开饭了！”狱警左手推着一架小巧的手提车，右手拿着喇叭在这空荡的监狱里吆喝道，回声响彻了整个监狱。索菲亚倒是相对来说比较通情达理的，把手掌又摊在了床上。我试着站起来，但是腿却软到根本用不上力气的地步。只好跪着两系，像四条腿的爬行动物一样跌跌撞撞从手掌上下了床。“这是你的”狱警将一只盒饭递在我身边，推着小车去了下一间房。“这个哪是盒饭喂！”这所谓的盒饭对正常人而言只是一个瓶盖大小的盒子，对囚犯而言就像冰箱一样大。里面装着面包屑、几片切地很细碎的菜叶，以及火腿粒，还有两粒芝麻，以及一瓶水。这点东西对正常人而言塞牙缝都嫌少，而对我们这些被缩小的囚犯来说绝对足以填饱肚子。“好差劲的伙食，我要吃巧克力！”失望着盖上了饭盒的盖子。仔细一想，我如今变得这么小，以往一口就吃掉的巧克力说不定这会可以吃上好几天。想到这里，不争气的肚子饿得咕噜响。我轻轻打开盖子，看了看这菜叶，似乎还是挺新鲜地于是抓起一片啃起来。就着面包很快就吃饱了，躺在床上思考人生。“应该好吃吧？”索菲亚见我吃饱喝足后，将脸凑近到我旁边问。“还行啦，能吃饱就该知足了”我翻个身打算再休息休息。“我是说，你看起来很好吃的样子”索菲亚舔舔嘴唇，两眼盯着我不放。“恩……什么？”我感觉有点不安，马上爬起来向着枕头下面跑去，我想应该是可以躲在那里的。然而索菲亚伸手就抓到了我，我感觉到这粗壮的手指牢牢抱住我不放，再次将我抬了回去。“不行！你不能吃我！”我用了最大的力气试图搬开围在上半身的食指，然而食指却纹丝不动。索菲亚将我凑近了嘴边，张开了大口。我再次感觉到一阵热浪涌过来，空气中夹杂着口腔里唾液的腥臭。索菲亚两片嘴唇抿住我的上半身，然后手掌摊开往上推动，我就被推进了口腔里。我感觉到自己被挤在口腔壁和舌头间，可以清晰地看到口腔壁里鲜红的血管细丝，湿润的舌头将我在口腔里舔舐着，翻腾着，很快整个身子就被黏液给包裹住了。因为舌头如此软滑有力，我根本无法维持重心，更不要指望能站起来。“放我出去！”我竭力擦掉粘在眼皮上的黏液方才睁开眼睛，往照射进光亮的地方移动着，我现在只想从这里逃出去。然而就在我靠近了嘴唇了一刻，索菲亚似乎感觉到我想出来，于是用舌尖将我往后推动并咬合上了牙齿。这坚硬的牙齿根本没有办法再扳开，如果继续反抗说不定索菲亚还会用这锋利的牙齿咬碎我，将血肉一同吞下。这一刻我也是体会到了食物在人的口腔内不断咀嚼、潮湿、翻腾的难受。我往身后看了一眼，鲜红色的舌根微微隆起，而喉部结实的肌肉也随之收缩，伴随着身边一阵强烈的压迫感，我就好像陷进了泥潭里一般顺着喉部滑进了柔软地食道内。我感觉到四周的肉壁将我压迫着推下，黏液包裹了整个身子使我无法再动弹。就这样也不知道陷落了多久才一脚踩空落进了胃中。顺便介绍下，在人体监狱的体内也是可以看见环境的而不是漆黑的一片。（别管是否科学，这就是设定）我半坐在胃壁上，这里更加闷热了。蠕动的胃壁几乎要把我推下胃底部，随着不断翻腾热浪的冲击着我，以及肉壁摩擦造成的咕噜响声，我感觉到有些意识浅薄，就像是坐在桑拿房里一样，脑袋有些晕沉沉的。我观察了一下环境，这时我里胃底部还有一段距离，刚好坐在粉红胃壁的皱褶上，胃底部的环境真的不好，胃液上还浮着几块被浸泡许久的饼干屑，在柔韧的胃壁不断收缩挤压下被碾碎，直到彻底变成了黏稠的糊状，随时散发着胃液的酸臭。我张开了在下落过程中攒紧的拳头，一些黏液在手掌中拉扯成了丝状“好恶心”我用力甩掉了手上的黏液。这时胃壁却冷不防地剧烈蠕动，将我推下了胃底，溅起了胃酸。好在胃液比较浅，还是很容易就站起来，不过身上又弄脏了。但是说起来，在胃液中洗涤了一遍后，原本身上的黏液就少了许多。多泡一会儿吗？我马上否定了这个想法，你们可以自己想象一下在烫水中洗澡的滋味。因为身体不再被黏液所覆盖，也就可以自由活动了，我马上又攀上了胃壁安坐下来，看着自己被胃酸侵蚀地泛红的大腿。旁边的胃壁上还和黏液粘着一粒饼干屑，我随手捏起来丢进了胃液中。这点饼干屑浮在胃液上，不一会儿就发出呲呲的声音，冒起一点气泡，之后就沉了下去。看到这一幕我更加害怕了。“马丹我要出去啊”一手狠狠掐住胃壁，就像掐别人的胳膊一样（无视这句），然而人体监狱的体内柔韧性是极强的，我这样做顶多会让索菲亚难受但是构不成任何伤害。似乎索菲亚真的有些难受了，空旷的胃部突然收缩，空间顿时变得狭窄。“喂！放我出去！”我一脚蹬在靠近的贲门上。“唔呕……！”索菲亚一声干呕，贲门也张了开来。我一见有机会，也顾不上什么了，两手用力扒开贲门。这一举动更加刺激了索菲亚，她跑去了洗手池旁，伏在那里继续干呕。胃壁再次收缩，狭窄到使我上半身挤到了食道内，不一会儿肉壁再次由下而上推动着我，已极快的速度逆流而上，几乎是根本无法呼吸的地步，在看见光亮的那一刻和糊状的粘稠物一同被喷涌到洗手池里。好在高度不是很高，我摔下去时并没有受伤。“你居然能逃出来，我很看好你的”索菲亚打开水龙头，细致地把我擦洗干净。这水柱就像瀑布一样涌下来，冲洗在身体上还是很有力的。随后索菲亚又接了一杯水漱口，将我从洗手池上拿起来，谁知道她又想怎么玩弄我呢？

 

# 6

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:17 編輯*

10：00 交际篇这座监狱很大很大，每一层都有众多牢房。但是牢房独特的构造，例如门槛较高使囚犯无法攀登等各种设计，都使得囚犯没有机会逃逸出去。并且很多时候囚犯都会以各种方式收容在妹子的身体中，囚犯的一举一动都能让妹子感受到。然而，这些妹子们，也就是人体监狱，是可以自由出入的。这会也说到，很多妹子就把囚犯收纳在身体里，一方面可以进一步阻止囚犯逃出监狱，另一方面给自己带来快感，真的是一件一举两得的事情。然而索菲亚并没有这样对待我，把我全天囚禁在身体内，至少现在没有这样。既然妹子们可以自由出入，出入做什么？除了去向狱警索要点生活用品或是零食等消耗品，最有趣的就是和左邻右舍的好闺蜜们在一起小聚，分享一下自己的囚犯，就像女孩子们带着自己最心爱的布娃娃一起去喝杯暖心的下午茶。不过差距自然也是存在的，囚犯们不必指望自己能够像布娃娃一样被妹子们精心照料、打扮。因为囚犯在妹子们眼中更像是玩物、奴隶一类，只要迎接一次又一次的折磨就好。刚给你们介绍到这里，我才留意到，这座监狱并不是那么清净。“啊啊～～～”隔壁的牢房内再次传来囚犯痛苦的叫喊声。牢房与牢房直接只有一面白墙阻隔着，我只好全靠脑补来想象那里发生了什么，并且暗自窃喜自己没有被折磨成那样。“啊咧～好像发生了了不得的事情啊，你想不想和我一起去散散心？”索菲亚翘起了食指，轻轻在我的脑袋上点了两下。虽然不是很愿意目睹同伴的惨象，不过盛情难却，我只好苦笑着点点头以回应索菲亚。这一次索菲亚就将手伸了过来，仅仅伸出食指和拇指夹住我的上腹。好在力气对我而言不是很大，我依然可以保持正常的呼吸。“你要把我带到那里去？”我两手搭在这根巨大的食指上，仰起脑袋朝着索菲亚望了望。索菲亚并没有回答我的问题，似乎是我这个问题有些白痴到不屑回答的地步了。她仅仅是垂直地将我提起来，提到了半空中。“喂喂我恐高啊！你不要手抖了！”我把脑袋深深地埋在这根食指的肌肤上，并且极力闭紧了眼睛。两手紧紧攒住了肌肤，很是用力，仿佛每一寸肌肉都地绷紧到了极限，牢牢地握在了肌肤上。索菲亚将我提到了胸前，就在两只巨大的乳峰之间。“你就在这里待一下吧”索菲亚坏坏地笑着，将我像插在瓶中的鲜花一样，插进了紧致的乳沟间。原先攒紧的手也终于张开，大概攒得过紧加上时间长的缘故，开始有些发麻。之前也提到过，索菲亚这样作为人体监狱的妹子，身体是经过特殊改造的，因此胸部的发育也是极其惊人的。大致估量一下，应该是C或者D罩杯罢。真的很难想象这样小年纪的妹子胸前挺着两只沉甸甸的巨乳，走起路来还随着起步落步颤动是怎样的体验。我从腹部及以下的部位都紧紧镶嵌在了乳沟间，因为间隙真的很狭窄，及时我将两手用力往下撑着乳房顺滑的肌肤，将身体往上拔，两腿也是纹丝不动的，就像钉进了墙孔中的铁钉。不过这样我也是放心许多了，望着这对巨乳，不禁有些嫉妒起来“这妹子走上社会绝对是个婊”心中这样想着，还不由得往乳房上用力拍打了一下，然而并没有发出清脆的“啪”一声响。大概是我太小的缘故罢，这对柔软的奶子对我而言还是很硬的，顿时感到手掌有些生疼，不过也没有时间给我想更多了，这时妹子居然抬起了脚，又沉重地踩下去，乳房也随之上下晃动了一下，这幅度如此剧烈的晃动摇地我有些难受，就像在坐在一艘在暴风雨的摧残下剧烈摇曳的船只上，令我感到头晕，而且这对奶子压在我身体两边让我有些呼吸困难。这远远还没有结束，索菲亚又向前走了第二步、第三步，我顿时感到天旋地转，好像这个世界开始震荡、扭曲了一样。在这惯性的作用下，我自身重心忽上忽下，让我有些反胃，如果这时候就停下来，估计我一定会当场吐出来的。索菲亚轻轻推开铁门，一旁站岗的狱警似乎明白了什么，就将右手抬到头侧敬礼后，默默从一旁的大门离开了。毕竟女孩子的世界不能随便让外人参和进来。索菲亚正面贴着墙，一点一点挪过墙壁，瞧瞧透过铁门的栏杆睇着隔壁牢房里的一举一动。“在做什么嘛”我也侧过脑袋去看，原来隔壁牢房的监狱是个看起来皮肤有些暗，但是表情却很淫荡的小姐姐，她躺在床上，高高翘起了一条大腿，以张开自己的阴部，一手拖着自己胯下的那只小人往阴道里面塞。外阴还粘满了淡黄色油状的液体，想必是从狱警那里要来的润滑油罢。在润滑油的帮助下，那只可怜的小人很快就被阴道口给吞没，只剩下两腿往外踢蹬，一边竭力地喊叫着。“下贱的东西，给老娘舔干净了！”小姐姐奸笑着命令囚犯，还将他继续深入。小人在阴道内不断地挣扎，下体那根肉棒也挺直着并从中不断流出白色液体。小姐姐的表情也愈发销魂，在着诱人的浪叫下，似乎也终于迎来了高潮。“啊～～！！”在一声叫喊下，淫水同小人一起从阴道内喷涌而出。躺在积水中的小人奄奄一息，面目狰狞张大了嘴巴，两眼无神地望着天花板，一动不动。这憔悴而骨瘦如柴的身体下，也似乎在对我诉说着自己被当作性玩具一样糟蹋的痛苦经历。“似乎是因为过度劳累而昏死过去了罢”望着这一幕我捂住了嘴巴，呜咽出来，想着也许有一天我也会因此而死掉。“啊哈？！有客人来了呢～”对我们背着身子的小姐姐，一脸淫荡着将头扭过来看着我们。索菲亚这才踱着脚步从阴影中站出来，两手扶在铁门上，不安地望着小姐姐。“唔～诺娜姐姐～”我也是明白了，原来这个姐姐叫作诺娜。诺娜将手高举起来，形成优美的角度，华丽地在空中打了一个响指。“进来吧我的小甜心～～门没有锁哦～”于是索菲亚才拉开铁门，走了进去，并且不安地将视线集中在昏死过去的小人身上。“唔？”诺娜瞟了一眼瘫倒在床上的囚犯，满不在乎道，“不过是个没用的东西罢了，下次再重新申请一名过来收纳”“我反对！”我抬起了搭在乳房上的手臂，以凌空一指的造型指向诺娜“你太不尊重生命了！我应该撤除你的职务！”诺娜听了我这番话放荡地笑起来：“你算什么东西啊，检察官？你最好搞清楚谁在谁上面！”听了这番话我放下了自己骄傲的手，毕竟我现在已经没有那份权利了，只是一只披着囚犯罪名的羔羊罢了，在这淫荡的恶狼面前真的束手无策。“啊哈～妹妹的宠物还真是可爱”诺娜从床上爬起，向我靠过来，脸颊贴在了索菲亚的乳房上，我可以感受到诺娜平缓的呼吸，从鼻孔里喷涌出的热浪。“怎么样，在我收纳到新犯人之前先接我玩两天如何？”“不行！”索菲亚嫌弃地后退了几步，将我从乳沟间抽出来，相当迅速令我再次有些眩晕。并把我紧紧握在手上，巨大的手掌压迫着我的身体，几乎要拆散我的骨架。“妹妹还是这么固执，我一直很照顾你没有错吧？”诺娜再次坏笑起来，索菲亚胆怯着点点头。“所以嘛，给我～～”说着将有摊开在索菲亚面前，得意地勾了勾食指。索菲亚不说话，仅仅摇摇头。诺娜似乎有些急了，凶恶地瞪大眼睛，扬起的手掌反手拍打在索菲亚的脸上，“啪”留下了一道暗红的印迹。不知是力度过大还是索菲亚体质单薄，没有站稳就摔倒在地上。被握在手中的我的因为索菲亚落地那刻手张了开而一同飞出去摔在地上。“啊啊……好痛”我揉着撞痛的后脑勺，才睁开眼睛，诺娜已经逼近了。“你不可以……”索菲亚刚要伸手把我拿起来，伸出去的手却被诺娜握住了。“哼哼……敬酒不吃……”诺娜看了索菲亚一眼，“狱警，把她带走！”随后，狱警就走进了牢房内，将索菲亚抱回了自己的牢房，也并不理会索菲亚要拿回我的要求，认为给谁收纳都一样的。“好了小家伙，这里现在只有我们两个人～～”诺娜奸笑着，露出尖利的牙齿，好像随时都可以扑上来咬断我的喉管。我已经放弃挣扎，闭上了眼睛……

 

# 7

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:18 編輯*

12：00 午餐篇“那么，我该从哪里下手呢～～！”诺娜贪婪地吞咽着口水，将魔爪悬在我正上方。我想我应该是没有机会逃离了罢，只好等待着折磨的到来。“各位，开饭了！”狱警的声音再次从门外传来，伴随着越来越近的小推车车轮滚动声，狱警已经推着车来到了门前。“请收好了”狱警随手在推车台面上拣起一只小饭盒，从铁门上的栏杆缝间递过来，轻轻搁在地面上。望着诺娜充满挑逗性的姿势以及诺娜对狱警的突然出现而产生的厌恶的眼神，狱警像是看到了什么不该看的东西，慌忙扭过头去低下帽子，推着那辆小推车继续前进。我刚想向狱警呼救，然而狱警很快就离开了，况且即使我的呼救让狱警听到也没有太大的意义。毕竟在监狱里，这些巨大的妹子们的权利可远远高过了一切，区区一个狱警根本没有权利把我从诺娜的魔爪中夺回来。听着狱警渐行渐远的脚步声，诺娜看了眼小饭盒，跨步过去抢过了饭盒，并且得意地拿在手上在我面前晃了晃。“小甜心，想吃你的午餐吗？”我不安地点点头，因为经过一上午的种种考验，我现在既累又很饿，眼珠子盯着饭盒看，并且也跟着抬起手试着去够，但是以现在的身高差是绝对够不到的。诺娜看着我这样无助，自然就开门见山了：“如果你答应做我的玩具，我保证不会亏待你的～～”所以，我要留住性命，还是留住尊严？我在这里犹豫不决，诺娜当然是没有耐心等待我的答复的。“看来你是默认了！”诺娜狂笑着，丢开饭盒将我从身后握住。“放开我！”我一点也不想被当成玩物，就这样失去人权。但是诺娜已经将我整个身子贴在了粉嫩的穴上，脸已经被埋进了软肉中，根本再也没有讲话的余地。“唔～～！”诺娜突然用力将我往下按，使得我渐渐被塞进了充满弹性的穴内，周围拥挤的肉壁压得我难以动弹。虽然诺娜是个很放荡的女人，以至于经常和囚犯们发生性关系，可她的穴依旧粉嫩且柔软，可能就是因为这些监狱们体质特殊的缘故罢。诺娜从我身后将我一推，使我彻底被塞了进去，肉壁上沾满了先前没有流出去的淫液，大概诺娜是没有养成清洁的习惯，穴内散发香甜却又刺鼻的味道，就像被关在地窖里的混浊气体难以散出去。“我要出去啊！”我捶打着细密的肉壁，使得拳头和肉壁碰撞发出黏滋滋的声响，就连手上也沾满了淫液。诺娜的体内还是很有温度的，所以这些黏稠的淫液热乎着，温暖着我的身体。待在这样舒适的地方，加上这浓重的气味不断刺激着我的神经，我仿佛感觉到自己的下体好像也有液体在流出来，脸上热乎乎的好像已经通红了。“你这个小贱人，既然这样对待我！”我感觉到身体忽然涌上一股能量，奋力往前一拱钻向深处。“啊～～啊～～～！小甜心真是好样的！”诺娜高高翘起了肥大的屁股，享受着穴里犹如触电一样酥麻的快感，并且将中指贴在了穴口上反复摩擦、搓揉，并且很享受地伸出了舌头大口呼吸着，任由黏糊糊的淫液从穴里流出来洒在地上。现在我已经处于很深的位置了，诺娜是没有办法将我从里面拖出来的，于是我也开始了自己的报复计划“小贱人，没有经过我的同意就把我塞进来，看来我得好好惩罚你一下”说着，我一手掐揉着深处敏感的肉壁，手指狠狠陷进了肉褶中。“呐啊～～”诺娜将手紧紧捂在私处，“好舒服啊～～要坏掉了！～”肉壁都紧紧拥挤来，使得穴里变得更加闷热了。随着诺娜的叫喊声，我渐渐体会到了这种崩坏的滋味，对着潮湿的肉壁舔上了一口，这味道又酸又涩，还有些咸咸的。这个小贱人估计从来没有清洁过穴里，淫液估计都能发酵了。“舒服嘛？你看这样如何”我手伸过去胡乱拉扯起紧致的肉壁，给诺娜敏感的小穴带来更大的刺激。“啊——！！”随着诺娜身体不断抽搐，穴里的淫液也是越来越多。这样下去我肯定要被淹死的！于是我更加用力捶打着肉壁，并且试着将身体往下挪从而接近出口。肉壁再一次收缩挤压着我，这次是真的很用力的挤压，我的身体几乎要压坏了，诺娜终于无法再承受着巨大的快感，用手扒开了穴口，于是我就和汁液一同喷涌了出来，掉在地上的我擦拭着潮湿的脸面，看着先前如图巨龙一样虎视眈眈的诺娜，终于筋疲力尽瘫倒下去，淫液还在不断地从穴里流出来。要是让人看见她这幅模样又会怎么想呢？真是个不知羞耻的女人。大概诺娜这一次是真的累了罢，很快就睡着了，均匀地呼吸着。让她好好休息罢，毕竟这种欲求不满的女人长期劳累对身体也是不好的。接下来我要也该回去了，我通过手腕上的工具向着索菲亚呼救，并且告诉她诺娜已经被我搞定了。很快索菲亚就赶过来，推开铁门的那一刻，她真的惊呆了，没想到诺娜真的也有被打败的时候。趁着诺娜因为过度劳累而睡着了，索菲亚将我捧起，带回了牢房。索菲亚打来一盆热水，示意让我洗洗澡，于是攀上水盆边缘，跳进水里。虽说只是个小水盆，对我而言却像个游泳池。我托起一泓清水往身上浇着，擦洗掉了身上粘糊糊的液体。不过难得这样放纵了一回，还是很过瘾哈～我继续擦拭着身体。洗完以后，身体也似乎变轻了，毕竟身上沾满黏液真的很难受。索菲亚拿起身边那袋薯片，从里面翻出一片来递到我跟前。“辛苦了，小检察官”望着如此庞大的薯片，我很好奇自己是否真的能吃得完，不过还是凑上前去啃了一口，只是感觉很硬，可能就是我变得太小的缘故罢。不过味道还是很不错的，我喜欢的番茄味。“这个薯片是在那里弄来的？”我嘴里嚼着薯片问道。索菲亚指了指门外的小推车。我自己观察了一下，原来小推车分上下两层。上层是给囚犯发放盒饭的，而下层则是给妹子们提供零食，此刻上下两层都已经空了，看来已经分配完了吧。“该午休了呢”索菲亚提醒了我。

 

# 8

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:18 編輯*

13：00 午休篇其实吧，自己的身体被缩小以后还是很有意思的。以往在课堂上，老师在黑板前讲着枯燥无味的内容，学生们在地下昏昏欲睡，于是台下的骚动就多了起来。有躲在桌面下利用书本做掩护悄悄看小说或者玩手机的，也有传着纸条和左邻右舍们聊天的，总之都在做着毫无意义但是可以打发时间的事情。每当到了这个时候，我也开始神游起来。从文具袋里拿出那块已经被用得一端棱角被磨掉且泛黑的橡皮擦，然后再从文具袋里抽出塑料尺子，由于年代久远刻度都有些被磨地模糊不清了，“放学后再去买一把新的”如是提醒着自己，尽管一放学就忘了这事只顾往家里赶去，直到哪天待家里实在无聊才想起这茬事来。一块橡皮，一把尺子，要用它们做什么？即使只用下半身思考也想得出来，当然是把尺子夹在橡皮上制作成一个简陋的小型滑滑梯了。有时在尺子的一端放点重物，例如另一个小橡皮擦，然后就用手指在另一端点着尺子，按下去，再松开来，看着尺子另一端不断地上升、下落。既然是神游，自然也会想象着自己就坐在尺子的一端，好像自己就身在一个跷跷板上了。棋牌室里的那堆形状如同砖头的麻将，以及卧室柜子里储藏的积木玩具，都可以用来搭建一座温馨的小屋，如果这些“材料”足够多，甚至搭建出一座华丽的城堡。搭建完以后呢？当然就是想象自己就住在这所理想中的房屋里，可惜自己不能真的变成那样小，就只好让那些玩具小人来代替自己实现这个愿望了。索菲亚不知何时突然出现在我身后，用一根小木棒捅了我一下，我这才从回忆中清醒过来。虽说用回忆杀凑字数的确是个好方法，但是用得太多也会让读者们厌烦的。后背突然被戳了一下，出于本能的我马上条件反射般地往一旁躲着，转头一看原来索菲亚手中的那根木棒，其实是吃完的冰棍所剩下的竹签，扁扁的那种。由于是刚刚吃完的，那支竹签上还残留的甜甜的冰棍汁液，在光照下格外明亮。“这支竹签我要了！”我指着那支巨大的竹签说道。“唔，你要这个做什么”索菲亚将竹签递给我。我将这支竹签竖起来站立在床上，居然比我整个人的身高还要高出许多倍。不过好在这终究是竹签，虽然我现在很小，但是对我来说也算不上太重，还是可以搬运的。有了竹签，还得有东西垫着，于是我在四周寻找着。“啊哈，内个！”索菲亚并没有打理房间的好习惯，被子什么的都很随便地铺在床上，糖果也是都撒落在床上，好像是为了方便躺下来随时可以吃到一样。我赶到最近的一块淡蓝色糖果附近，这个原来是我最喜欢的薄荷糖，在透明的糖纸下，这颗圆形的薄荷糖静静地躺在里面，如果把糖纸沿着齿状的边缘撕开来，酝酿已久的薄荷香就会扑面散开来。不过现在可不是吃糖的时候，我将糖果拖到了竹签旁边，再将竹签一端提起来放到糖果上，接着将竹签往我这边抽，一个跷跷板就做好了！！我坐上跷跷板的一端，比较干燥的一端，毕竟另一端是还湿润着。“索菲亚，来和我玩跷跷板！！”索菲亚看着我组建成的跷跷板，不禁噗嗤一声笑了出来，“好的”于是索菲亚伸出手指来，那根巨大的手指强有力地按了下去，按在竹签的另一端，我这边自然也就抬高了，将我往上抬着。“好好玩！我还要！”索菲亚继续按动着竹签，我的身体也在竹签的推动下不断起伏。很久没有玩过跷跷板了，毕竟是孩童时期才有机会接触到的东西。“真无聊”玩了许久以后，索菲亚开始厌倦起来，这样单调无趣重复着一个同样的动作，“我不玩啦！”说着握起拳头狠狠敲下去。我稳坐在竹签上，突然竹签很迅速地往上抬起，就像投石车一样将我将我从竹签的一端投掷出去，我也就因此飞起来。“唔哇————”我自身脱离重心飞了出去，“怎么办我会摔死的！”这一刻我真的害怕极了，然而我发现，我刚好在往索菲亚的方向飞去，而且不偏不倚刚好落在奶子上。我紧紧抓住皮肤以免掉下去。“我要午休，你自己玩吧”索菲亚平躺下来，我爬上乳峰，安坐在粉色的乳头旁边。索菲亚随手拿起枕头旁的一粒蓝色薄荷糖，剥开了糖纸取出糖果就搁在了我旁边。一口就可以吞掉的小糖，居然有一张桌子那么大，而且还是硬糖，无论我怎么啃都无法咬碎一块下来，好像比我的牙齿还硬。于是我只能不停地舔，渐渐地糖果表明也化开了一点。这薄荷糖的味道真的很重，舌头有些微微的刺痛，在这薄荷香的熏陶下就连鼻子也快麻木了，没想到自从自己变小以后，感官上对这些东西变得更加敏感，这块糖再吃下去就腻味了。我从乳头附近站起来远眺着，索菲亚的身体就像平原一样巨大。不过我想还是先探索一下最近的地方，嗯……我好奇着抚摸着粉色的乳头，少女的乳头是挺起而又坚硬的。而在乳头的中心有一个很小的开口，乳汁就是从这里出来的吧～我扒开粉嫩的小口想一看究竟，只见粉嫩的管道内还残留着些许白色的液体。然而索菲亚的身体却莫名颤抖起来并伴随这娇吟，也许是刺激到她了罢。此刻索菲亚在休息，那么整个身体就是我的乐园了，不过从哪里开始探索好呢？我蹑手蹑脚爬到奶子的边缘，一点一点顺着肌肤滑下去，直到落地站在上腹的时候不忘看了一眼，这座乳峰真的好高好高。但是毕竟探索还是很重要的，于是从上腹滑下来，在平坦的小腹上走着，伴随着索菲亚均匀的呼吸，小腹也时而微微起伏。因为肚子踩起来真的很软而且还很暖和，于是我决定——今晚就睡在上面了！这时我又发现，不远的前方还有个凹陷的小坑。我凑过去一探究竟，这里就是索菲亚的肚脐，我试探性地将一腿伸下去，索菲亚的肚脐还是挺深邃的，整个人待在里面都可以，而且也没有污垢。不过现在还不是感慨的时候吧！我抽回了腿，又继续往前面探索，渐渐地平坦光滑的地面多了少许杂草，而且前面还是悬崖，我趴下身子拨开杂草往前挪动着，下面都是粉红色的一片。于是我将两手伸过去，轻轻扒开了两边的肌肤，就露出了一只粉红色的小豆豆。“这个就是阴蒂吧！”刚想把手伸过去捏一把，不过想到不能打扰索菲亚，于是放弃了这个想法。继续往下看，还有一个更加狭窄的小洞，而且凑近了还能闻到有少许异味，不过这个小洞比之前诺娜把我塞进去的要小得多，看来这里就是尿道了！虽然我的体型应该面前可以钻进去，但是……还是不要作这个死为好吧（如果你们支持我这样做倒可以尝试一下）顺便介绍一下，每个牢房里面的家具实际上是可以到处搬动的，索菲亚的这张大床就是贴着墙壁摆放的，在这墙壁的上方还有一个小窗，如果妹子站在床上还是可以通过小窗看到外界的，而且这个小窗和铁门都在同一面墙上。问题也就因此而起，我还在轻轻拨弄索菲亚的阴蒂时，突然注意到有一根细绳垂在我身边。这个细绳是做什么用的？我很好奇地站起来看，只见细绳是从小窗那里通进来的。“会不会是刑事们想救我出去？”我没有多想拽着绳子拉了几下，似乎没有什么反应，于是我刚准备松开手，却发现手被绳子给黏住了！！“这是什么玩意！”我慌忙地拨弄着被粘住的手，这时一股巨大的力量通过绳子传导过来，轻而易举地将我通过绳子拉起来，我离小窗越来越近。这究竟是何人所为？

 

# 9

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:18 編輯*

15：00 受难篇细绳上无色无味的胶水，牢牢黏在了手上，如果我用力拔，说不定手掌会被撕扯地皮开肉绽，即使不会因为流血过多而死，这种渗入每一根神经的疼痛感也够我受了。“救命呀！索菲亚！！”我扯开嗓子喊着，对着手腕上的装置这样喊，但是索菲亚却酣睡地正香，并没有听见我的喊声。细绳拽着我不断向上拉，从两脚离地那一刻开始我就一直被悬挂在空中，只是不断在往上移动。我继续冲着装置喊着，没有停下，索菲亚睡地很沉，依然如同一尊雕像一样纹丝不动，保持着原本的睡姿。眼看着脚下我离地面越来越远，再抬头一看已经很接近小窗了。细绳从隔着墙的另一边，透过墙上方的一扇铁栏杆小窗投进来，随着外面的人不断往上放着绳子，投过来的这一边细绳就不断下降，直到降在我身边成功引起了我的注意。此刻我已经被细绳拖到了小窗旁边，于是扶着铁杆望着下面的人，那个投来绳子让我被拖过来了，居然是诺娜！果然还是不肯轻易放过我！诺娜也注意到我已经到了小窗附近，抬起头冲着我微微一笑，诡异的眼神眯成了一条细线让我有些不安。“不要，我绝不下去”心中想着又转过身子，对着室内的一面，攒紧了手中的绳子，蹲下去并将左脚靠在墙边。我想既然有绳子拴着，那我靠着墙缓缓滑下去应该就没有伤害了！但是这样企图逃脱的举动被诺娜看着，嘴角又微微上扬了些许，似乎是想要嘲笑我的愚蠢。只见诺娜不再给我机会，这细绳的另一端绕在诺娜的手指上。诺娜将拴着绳子的手往自己的方向猛烈一抽，我也瞬间从小窗上被细绳带动飞了下去，但是刚好就被诺娜用手接住，才有幸没被摔死。不过另一个问题也来了，我该如何从诺娜手中逃出去？诺娜望着被握在手中的我，痴痴笑了起来：“看吧～你最后不还是栽到我手上！～”我还在自顾自做着最后的挣扎，试着将黏在手上的细绳咬开。“唔”诺娜看到我蜷成一团咬绳子的样子，语气变得“热心”起来，“这种胶水，要用我的唾液才能化开哦～～”说着对着我暴露在眼前的躯体舔上了一口，有力的舌头压着我的身体，在后背上留下一道唾液痕迹，之后又用舌尖细细舔舐着我的双手，果然，黏住手掌的那段绳子就自然脱落下来了。我看了看自己的手心，除了沾满黏稠散发着腥臭的唾液外，还有因为之前有力拉扯而留下的红色伤痕。“唔啊～真的好痛～”看样子我的手心是破了点皮，还有少许血流了出来，好在不多就是了。伤口很浅，不过面积有点大，以至于还是能够感觉到疼痛的。“真可怜的小家伙”诺娜高扬的嘴角又怜悯般地低下去，“不过之前的账还是得算～～”诺娜迈开步伐，似乎很得意地回到了房间里。为了保证我不会逃脱还将我在手中握紧，让我感觉到几乎要被压坏了，骨骼正承受着巨大的外力。进了房间，诺娜将我丢在了床上，就在被摔下去以后还在惯性下往这丢的方向滚动了几圈。就在我停下后，突然感觉到大床剧烈震动了一下，堪比12级地震那样强烈。如果不是因为我趴着，估计一定会被震摔倒罢。“你要干什么！”我一看，原来是诺娜跳上了大床。“来嘛～只是想赏赐你点圣水～～”说着就扒开了两腿间的阴唇，但这一次倒不是让我钻进那流着淫水的小穴里去了，而是上面的小洞——尿道。诺娜将我身子靠在了尿道口附近，洞口外沾满了臊臭的淡黄色尿液，我正犹豫着迟迟不敢上前，而诺娜却将我按在尿道口，并且夹紧了两条玉腿，将我牢牢固定在了间隙中，再也无法动弹而且感觉到胸口闷得慌。“放……开……我……”已经被夹地几乎没有力气了，只能将肺中被挤压出的空气随着言语呼出，在我张开嘴的瞬间，似乎是忘了自己的脸还贴在尿道口上，肉洞附近残留的尿液也随之被张开的嘴唇抿进了口中，一股咸咸的苦涩味道在口中马上弥散开，这种凌辱就像张嘴喝下了诺娜的尿液一样。“让我把你收纳进去吧～～”说着诺娜又张开了两腿，用手指扒开了尿道口，脸上的神情也更加愉悦了。“不可能的！”我望着那小小的洞口，从直径来看，应该很难把我塞进去的，除非诺娜真要冒着尿道开裂的风险。诺娜却毫不在意这些：“我们人体监狱的肌肤韧性，不知道比你们人类高出多少倍了！”想必这也就是为什么囚犯无论在体内怎么活蹦乱跳，妹子也不会受到一丝伤害的原因了罢。毕竟肌肤肉壁弹性很大，那些冲击过来的力量早就被吸收缓冲掉了。我还在这里赞叹着，诺娜却已经将我握起来一头扎进了尿道口内，在超乎想象的弹性下尿道的肉壁居然可以被撑大，只是依然让我感觉很拥挤就对了。诺娜继续将我一点一点往里面塞进去，我无法反抗，只好配合着继续挤开前面的肉壁慢慢前进。之前在外面那种臊臭就已经伤害了我的神经，到了里面来这种味道更加浓重了。也不知过了多久，我的腿脚也终于被塞进来，整个人置身与这潮湿的管道中。我感觉到周围的肉壁还在挤压着我，如果就这样出去也一定会被塞回来。嗯，所以只能继续前进！我用两手撑开前面狭窄的肉壁，再将身子往前挤着移动，诺娜这时就感觉仿佛有电流在沿着尿道通过，这种欲仙欲死的感觉舒服地诺娜几乎要昏过去。在不断的深入下，我发现前面就是一个很大的肉室，没错前面就是膀胱了，空间会大上许多。为了再点脱离被尿道挤压的痛苦，我往前用力一蹿。“啊～！！”诺娜感觉到尿道里又疼又痒，却又有一种说不上来的快感。但是我还是兴奋过头了，完全忘了膀胱里面还有尿液的可能！就在我刚刚蹿入膀胱掉进深处的一瞬间，落进了这片淡黄色的水池中，激起一阵水花。好不容易才从水底游上来，毕竟我从来没有学过游泳，在挣扎上来之前不知道喝下了多少口尿液，想到这里我顿时感觉到腹内的液体开始往上涌，但是又难以吐出来，只好又咽了回去。很难想象，这个贱女人喝下去的纯净水，在这脏乱差的体内经过吸收、过滤，最后留下的就只剩下这堆臊臭的废水。这个贱女人总想着把我当成性玩具，那我就让她尝一尝失禁的滋味吧。心中想到这里，攒紧拳头重重打在这层轻薄的膀胱壁上。“呀——”诺娜似乎是感觉到了膀胱里这种胀痛感，我还是没有停下，毕竟在这里她可以不能把我怎么样，拳头如同雨点一样砸下去。此刻诺娜的膀胱内胀痛得就像憋了很久尿液一样，再也无法忍受了，冲进厕所就松开尿道排泄，那积满的尿液也就顺着尿道都流了出去。我等到快排地差不多的时候，也蹿进尿道里去，因为周围肉壁很松弛加上少许尿液从后面推动着我前进，很快我就重见了外面的光芒。就在我几乎要从尿道口脱离的时候，又抓住了附近的肉壁，毕竟我才不想掉进马桶里。我看着尿液就如同瀑布一样从尿道口内倾泻出来。不过诺娜并没有发现我，甚至认为我被一同排泄出去了。毕竟在这“久经沙场”的荡妇眼中，我也只是个不重要的玩具罢了。诺娜站起来之后，我又顺着大腿滑了下去，等诺娜离开了我开始思考如何洗个澡。我突然发现，眼前就有一支斜靠在墙边的扫帚，而扫帚另一端刚好也和洗手池和接近，于是我顺着扫帚爬上去，来到洗手池里好不容易推开水龙头，冰冷的水哗啦啦流出来，冲干净了身子。下来以后，我成功避开诺娜的视线，将一只纸盒子推到高大的门槛前，形成阶梯踏上去逃离了这里。出去以后我正迫不及待去见我的索菲亚，然而接下来发生的事情，似乎是今天最让我感到疯狂的。

 

# 10

> [hiahia 發表於 2016-8-17 23:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=304474&ptid=21491)

> 楼主文笔很好，就是感觉主角光环太亮，总是可以在监狱体内逃脱，希望多写点主角在监狱阴道挣扎可是最后没有 ...

写这方面没什么经验><

 

# 11

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:18 編輯*

17：00 逆转篇在任何地方，人们都要服从秩序和规则。显然那些违法犯罪的人都被送进了这座监狱里，一切服从妹子们，甚至没有自己的人权。这些妹子虽然高高在上，但是也要服从一些最基本的规定。由于这些妹子的癖好各异，有温柔系也有残酷系，因此她们会被分配到不同的牢房去管理犯人。监狱分为两层，一楼都是温柔系妹子，二楼则是残酷系。期间如果有妹子因为某些原因性格反转过来，比如很温顺的女孩子突然以虐杀小人为乐，那就会马上被遣送到另派系所在楼层。你和我一样罪行不算严重，只是需要被关押、折磨一段时间，那就分配给想索菲亚那样稍微“正常”一点的妹子就行了，因为她有足够的理智和三观以至于不会把你像命薄的小虫一样轻易就给碾成碎尸。但如果你犯下了很严重的罪行，被扣上了“死刑”的命运，那么你会有两种下场，一是被送到刑场上，被漆黑到让你看不到任何东西的眼罩蒙住眼睛，接着被冰冷坚硬的子弹射穿胸膛，在你还来不及因剧烈的疼痛哀嚎一声，就已经断了气，倒在地上。然而这些在刑场上死去的人倒成了为数不多的幸运儿。至于剩下的死刑犯，就像被投进马槽里的私聊一样被扔进了那些妹子的牢房里。犹记得在一年前，我还是一名检察官的时候，将之前的囚犯亲手送入索菲亚的牢房后，我也顺便在狱警的陪同下，我抬起脚踏上通往二楼的楼梯。楼道内很暗很暗，甚至连顶灯都没有安装，只能紧紧盯着脚下的阶梯行走，免得不一样绊倒了可不好。随着一步一步向前踏进，渐渐感觉到空气中弥散着血腥滋味，那些腥臭似乎围在我身边，等待我呼吸时好钻进鼻腔里。楼道内也是出奇地安静，并不像一楼那样到处都是淫乱的喊叫。“蹬——蹬——”狱警和我一同踏着楼梯，渐渐前面有一片微光照进来，原来二层的楼梯口附近的墙壁上还有一扇开着的窗户，这也预示着我已经来到了二楼，不过血腥的臭味似乎也浓重了一些，就像自己来到了杀人的现场。不，不是“像”，杀人现场什么的本来就是事实。为了掩盖掉这些令人作呕的血腥味，我揣在衣袋中的手掏出香水朝着空中喷洒了几下，并且用另一只手捂住了口鼻。跟在我身后的狱警望着我的举止，面目神情也有些尴尬地僵硬起来：“真是不好意思，二楼环境很难清理的，因为……”未等狱警说完，我们已经走到过道这里。我侧着身子，转过头去看了看第一间牢房。房间内真的是一片狼藉，地板上、墙壁上都沾着不少血迹，甚至还有几个小小的血手印，想必那是被收押的囚犯所留下的吧。床垫上到处是血，甚至还留着一点残缺不齐的碎尸，能找到一条囚犯的腿或者手臂都不稀奇。被单也是很潦草地皱在床上，说不定掀开被单还能找到更多尸体。床的旁边就是一架洗手池和镜子，镜子上也沾着血迹，就连洗手池里也是。镜子旁边的墙壁上，有一道很长的血迹，看起来是一直顺势流下去的，一直流到地板。地板上还散落着一只破碎的玻璃杯以及众多碎片。打碎的玻璃杯那些锋利的棱角上也泛着暗红，是被当成刀具了嘛？我抬起头看看天花板，只有一只顶灯。不过很明显灯罩碎掉了只剩下很小的灯泡，就连天花板上也有血，难道说妹子还残忍地把囚犯往上抛？“说起来，人体监狱呢？”我看这室内空空的，没有人在。身后的狱警吹响了警哨，是很刺耳的声音，我刚要回过头去蹬他一眼，妹子却从浴室里爬了出来，脸上挂着一幅不满足的样子，虽然穿着胸罩使她一对丰满的乳房看起来更加性感，不过淋漓的香汗早已浸透了那层轻薄的布料，隔着衣物也能看到淡粉色的乳头。卷曲的长发都沉重地垂了下来，汗液也使她的脸颊更加红润，眨巴着细长的两眼来到了我的面前。隔着铁门，我刚想把手伸进去抚摸她的头部时，乳房间的血迹中钻出了一个血肉模糊的小人，由于过度挤压躯体也有些变形，但他还是伸长了枝节般的手臂哀嚎：“请……开枪杀掉……给我……痛快……”这应该是我听到过最绝望、恐惧的声音，就像从地狱传来的，然而这二楼不就是一个活地狱吗？妹子低下头去张开嘴巴，用牙齿将小人从乳沟里面夹了出来，只有小人的下半身还露在外面，并且血液也从残破不堪的躯体中顺着嘴角流下。紧接着，可爱的妹子夹紧牙齿，“噗嗤”一声，那具躯体就如同浆果爆裂开，血液顿时喷涌出来，溅到我的手上。被咬断的下半身，喷涌的血液和妹子嘴里黏稠的唾液拉成血红的晶丝，从妹子的口中滑落出来，“啪”地掉在地上的血泊中。“噫呀！”我被吓得往后退了一步，突然又响起“咔嚓”声似乎踩到了什么，踮起脚跟一看踩碎的居然是一只很小的尸骨，不知道是哪个小人身上的，总之就是让我很恶心。我失去了理智似的把狱警往一边推到，再往楼梯下奔去，然而却一不小心被阶梯绊倒，结果摔下去从楼梯上滚到了一楼，再后来就因为头部撞伤失去了意识，被狱警送往附近的大医院去了。想到这里，我的脑袋似乎又有点痛了起来，我对二楼的印象，大概就是这样黑暗罢。回到之前的话题，在囚犯的死刑是二楼的妹子负责的，往往很痛苦，都是被折磨至死。如果一楼的妹子给囚犯施行了死刑会怎么样呢？一楼的囚犯都是有期徒刑，只要虐待下就行了。但如果期间导致囚犯死亡或者伤势过重，则妹子必须被关进小黑屋里接受狱警的惩罚。据我所知的，也就是灌下媚药再囚禁在小黑屋内，或者用电棍插进私处，甚至用针扎身体敏感部位等，可能远远不止这些吧。但是为什么我要说这些？因为之前就交代了，当我从诺娜的牢房内出来以后，我就看到了不可思议的一幕——索菲亚两手被铐住，面容沮丧地被拖了出来，在牢房的地板上还有一只尸体粉碎惨死在血泊中的小人。“请问这是怎么回事？”我走到狱警的脚下喊着。“哟，是红茶检察官，你的主人索菲亚杀人了。你放心，我马上给你换个主人。”狱警俯下身子对我说着，刚要起身时又被我拦住。“不可能！”我有些困惑，“索菲亚是个善良的好孩子，不可能做出那种事情来！”狱警只是无奈地耸了耸肩膀：“怎么了红茶，这里又不是法庭，你想注明索菲亚是清白的？”“我反对！”我像是在法庭上那样，以居高临下的姿态喊了出来。“无论在法庭还是现场，我所追求的，就只有『真相』而已！”刑警看着我的样子，觉得有些好气又好笑，正在犹豫不决时，我放低了自己的语气：“请暂时恢复我的搜查权，事成之后我会让刑警把我那只金戒指送来犒劳你～”并撒娇似的扯了扯狱警的裤脚。“这……”狱警咽下了口水，严肃道，“那好吧，这件案子让你处理，不过我可不是为了贿赂才答应的！”就是这样，我又顺便从狱警询问到了一些情报，大致情况是这样的。被害人是杰拉德，来自E国的大叔，因为黑市交易被警方抓捕，目前非法资金去向不明，因此随时会被审问。死因是被妹子一脚踩地粉身碎骨。现场的第一发现者是阿明，因为入室盗窃罪而进了监狱，目前被娜塔莉收容，身上伤痕很少，看起来和妹子相处地很不错的样子。杰拉德是最近刚刚被判刑的犯人，由于一楼暂时没有多余的妹子，就临时和阿明一起被娜塔莉收容。不走运的是早上被收纳进来当天下午就死了。“可以说说你当时发现的情况吗？”我质问着站在墙角偷看索菲亚的阿明，那是个看起来很猥琐的年轻男人，我也本能地遮挡住身上的隐私部位，他搓着两手色眯眯地看着我，像小鸡啄米一样点着头答应说明情况。“嘿，小姐，这种事情我还是第一次见到。杰拉德闲来无事时就和我聊天，跟我谈他走私黑货的故事。这不，今天我发现他不见了，心想可能是越狱了，我跟你说，这货越狱本领还真不小哇！然后我就出去找他，刚到索菲亚的牢门时，我就听到一声惨叫，没错一定是他！然后我找来半块砖头摆在门槛前爬上去一看，呵！杰拉德这小子死在里头了！随后我就汇报了此事”看着阿明的猥琐笑容，我反而觉得他倒有嫌疑。“你是怎么出来的？”我问着阿明，阿明吱吱唔唔道：“那个……娜塔莉出门的时候我乘机出去了……”“还有其它现场发现者吗”“应该……没有……”我也想狱警询问了此事，狱警表示今天的确有且只有娜塔莉一人出牢房，而且是去向狱警索要汽水的。这样一来，现场发现者只有阿明。（顺便补充下，犯人的确有机会逃出牢房，但是决不可能逃出监狱）“那么，你是几点钟发现尸体的？”我转过身子去问阿明，阿明擦拭着流出的鼻血脱口而出道：“3点20分！”那么新的问题也就来了，“你是如何知道时间的？”阿明扬起了手臂笑道：“从手表上看的”的确，阿明的手腕上戴着一只很精致的纯金手表，还镶着几颗闪亮的钻石，看起来不是一般人买得起的奢侈品。手表的指针指在了“4点30分”的位置。“狱警，他怎么会有这种奢侈品？”我继续询问，狱警也只是撇撇嘴：“途径只有两个，一是自己带的，二是家属捎来的”因为有些囚犯会想把一些好看的衣物、首饰也带进牢房，在经过检查确认安全以后也可以带进去，不过会和人一起缩小。当然了，为了方便妹子调教，即使你穿着衣服进牢房，也会很快被妹子扒光，衣服也有可能破损，所以新囚犯们干脆多一事不如少一事，直接一丝不挂地进来，除非是眼镜之类非常重要的东西。然而这种奢侈品是阿明不可能买来的。也就是说，这只手表分明就是杰拉德的！而且害死杰拉德的也是阿明！阿明听了我的推理，当然吓得腿软，不过很快镇静起来：“你……我……这手表本来就是我的！”紧接着我又询问了狱警当前的时间，“5点32分”（因为说话的功夫，耽误了2分钟，此时手表上也是32分了），为什么会相差1个小时？实际上，E过和本国的时差也刚好是1个小时？我想，这样的证据也就很明显可以说明，手表的确是杰拉德的，由于死亡太突然，所以杰拉德没有来得及根据时差调整手表时间。“这……这……”阿明憋的说不出话来，“手表是他的没错，但只要我事先偷来或者发现尸体后拿来就可以得到，不能证明是我害死的！”“反对！”我淡淡一笑，既然有第一句谎言，自然也就会有第二句。“如果事先偷来，杰拉德一定会发现手表不见，如果发现尸体再找，手表也应该被妹子踩碎了。所以什么时候才能得到？对，就是你杀他的时候！”阿明额头上的汗珠不断流下：“不！不是我杀的！都是娜塔莉的错！”说完一头猛烈撞在墙上，晕倒过去。原来，杰拉德入狱时把最珍贵的手表也带了进来，却没想到居然会和另一个犯人同居在一个牢房内，自然就让阿明动起了贼心。阿明暗地里跟娜塔莉说：“不如把他的手表搞来，等我期满释放的时候，手表也会和我本人一起变大，到时候把这手表送给你”同时，娜塔莉答应了请求，并且答应绝不会再欺负阿明，让他健康地活下去。于是，两人协力抢来手表，并且娜塔莉踩死了杰拉德以杀人灭口，同时处理现场并且借助出门要汽水的机会将尸体丢进索菲亚的牢房，为什么嫁祸给索菲亚？因为当时她在午睡不会发现这一切。之后再让阿明装作发现了尸体并且举报。事后阿明被判了死刑，送去了二楼，而娜塔莉则代替索菲亚接受了处罚。索菲亚激动地一句话也说不上来，只是眼巴巴地看着趴在她大腿上享受的我。“为什么？”索菲亚不知多久才说了这句话，“检察官不应该让被告被判有罪吗？你这样为我辩护反而是律师才应该做的吧！”“这个嘛”我翻了个身子，侧躺在索菲亚的大腿上，一手拨动着腿上的细小绒毛说道，“其实我一开始也想当律师的，至于为什么成为了检察官，到了下一篇我再讲给你和读者们听”

 

# 12

*本帖最後由 红茶 於 2016-8-25 22:19 編輯*

19：00 晚餐篇早在很多年前，我就在法律大学结下了两个挚友，而我们三个人的共同目标就是——建立最好的律师事务所。为何要当律师？因为很多时候，我更原意相信委托人是无辜的，我相信他们的眼神不会欺骗我。在委托人被冤枉、成为了众矢之的的时候，是在这个漆黑的世界下最孤独的身影，只有律师会融入这漆黑中，将委托人的生命之线与自身紧密系在一起。于是我和乖巧的玉桂，还有沉稳的宋氏一同踏上了这条道路，追求真相的道路。不幸的是，命运并不允许我们三人一同做完桃园的美梦。就在法律大学毕业以后，我们三人为了庆祝这美好的一天，结伴去Ｄ国某市去旅游，去游览那些传说中无比美妙的景物散一散心，没想到我们却落入了黑导游导游的全套。面对着黑心景点的漫天要价，我们旅游团一伙人纷纷不服，然而这黑店老板竟然勾结了黑势力。“不服？老子打死你们！”只见一个醉醺醺的壮汉，撑起黑熊一样的身子站起来，用那粗壮的臂膀猛地反手抄起身边桌上的玻璃酒瓶，另一手掐住玉桂纤细的脖子并拽过来，那泛着罪恶绿光的酒瓶顿时如同一道光影劈头打了下去，掩盖下人群嘈杂呼叫声的，就只有那玻璃酒瓶支离破碎的“喀嚓”声，伴随一声痛苦的尖叫少女应声倒地，任由鲜血肆意流淌在肮脏的瓷砖地面上。人群的呼声低下去，仅剩下大多数的沉默，以及少女渐渐冰凉的尸体。黑店老板顿时也吓得不轻，往昔动用这些黑势力只是为了吓唬弱势的游客群体而已，没想到今天这壮汉喝醉了酒，一时失手杀了人。这一起案件马上惊动了全国媒体，网上骂声一片，同时那个杀人的壮汉也被送上了法庭，准备接受死刑。真的被判了死刑吗？并没有。审判的那一天，辩护方是出了名的吴律师。他在法庭上，以“被告当天血液中酒精浓度过高”为理由，使壮汉摆脱了“故意杀人”的罪名，纵使当时有大批目击证人，检控方手头上也有大量的杀人证据，壮汉最后还是被无罪释放了。网上再次骂声一片，吴律师却躲在角落里静静地数钱。从此，那昏暗灯光下，破碎的酒瓶，以及玉桂绝望的叫喊，始终在我的头脑中挥之不去，我每天都被同样的一场噩梦所惊醒。我真的要选择当一名肮脏的律师吗？就像吴某那个败类一样，为了钱宁可出卖自己的灵魂，还是说，所有的律师都是这样，在法庭上混淆是非，从而让犯人逃过应有的判决？就是这样，在一次又一次的挣扎中，我终于爬上了检察官的位置。隐藏着洁白的心灵，化作染红的双眼，走着注定孤独的道路，如同一个人无止境的徘徊流浪。攒紧了手中的检察官胸章，宛如真正的魔王，不再脆弱和迷惘，凭着年轻气盛的恩赐，和令人无法忘怀的过往，即使在黑夜中被利刃所刺伤，也会咬牙切齿忍着伤痛，嘶吼着咬断罪犯的喉咙。玉桂不会再回来了，我也走上了检察官的道路，而宋氏呢？却依然遵守着我们当初的约定，独守着一家律师事务所。我和宋氏偶尔有过来往，不过最近的一次，是在去年，可能也是最后一次了吧。那一天夜晚，我们相约好了在他宿舍的顶楼相见。原本我也是忙地脱不开身，不过既然是挚友，那我只好破例去一回了。于是我按照短信上所写的地址，在当天晚上前往的那栋宿舍。抬头一看，在黑幕般的夜空与镶嵌的繁星下，宿舍顶楼正亮着一丝微弱的烛光。我顺着楼梯来到了顶楼，只见宋氏正在用烧烤架烤着食物，并煮着新鲜的咖啡。由于多年未见，宋氏似乎也从一个白嫩的小伙变成了一个稳重的大叔。见我走了过来，很激动地凑上来，就像大学毕业那天一样给了我一个盛情的拥抱。“哎呀，瞧瞧是谁来了”宋氏在身前端详着我说道，“好久不见，跟母亲长得有点像了”我轻轻推开他：“有什么事情就开门见山好啦”宋氏的脸上布满了笑容，就连小胡子也翘了起来：“没什么，想找你在这夜空下聊聊星座”听了这话我真的很气愤：“我还有事”，说着就转身踱步离去。“开个玩笑嘛”宋氏望着我生气的样子苦笑道，“难得小聚一次，先坐下来好好谈谈”说着又把壶中的咖啡倒进杯中递到我面前：“来，你最喜欢的”咖啡很香很醇，就忍不住啜上一小口，结果烫疼了舌头，嘴里只留下苦涩的味道。“要加点奶还是糖？”宋氏递来调料，不过我都拒绝了。“只要小小的一滴牛奶，就将咖啡变得浑浊无比”宋氏往咖啡里加了一小勺牛奶，用勺子在杯中搅动着。“咖啡是黑暗的味道，比深夜更黑更沉，比地狱更热更苦，但是我们必须把这咖啡一饮而尽，来尝一尝人生的滋味。”待咖啡冷却后，又端起杯子很享受地饮下一口，又将烤好的肉食盛进盘子里端上桌子：“红茶，你真的不考虑当一名律师了吗？就像当初约定好的那样”我明明已经是检察官了，嘴里嚼着焦熟的肉片，并没有理会这个话唠，唯一的回应就只有：“吧唧吧唧吧唧咕嘟”见我不理会，宋氏就当我是否定了他的建议：“无罪也好，有罪也罢，在这个充满谎言的世界上，只有一盏微弱的真相之灯在闪亮”说着，抬起手指向了夜空中最亮的一颗明星，“地球在转，我们也在转，随着时间的推移，人心是迟早会变迁的。唯一亘古不变的就只有弥散在咖啡中的黑暗”于是又提起桌上的咖啡杯，意味深长地品上了一口。“红茶，选择哪一条道路，就得看你的了”我吗？其实，通往真相的道路并不只有一条，我是不会停止我的脚步的，这才是我应该前进的道路！成为检察官的故事差不多也该讲完了，我从身边巨大的鸡肉沙拉三明治上撕下一小片生菜，不忘蘸了点沙拉酱，丢进嘴里细细品位起来“好咸的酱汁！”，而且还是真快包装食品，干巴巴的菜叶中一点水分也没有，倒像是在咀嚼一张白纸，似乎马上就能吸干我口腔内的水分。但这毕竟是索菲亚奖赏我的，就不必对此太挑剔了。“索菲亚真的不需要进食嘛？”吃东西的样子被人盯着，总感觉有些不妥的样子，就先声制人打破尴尬的局面。“有营养液就足够了”原先正趴在床上的索菲亚，忽地一下子撑直了拄在床上的两臂，就想大型工场的钢铁机械一样，身体沉重地往后坐下，胸前的巨峰也随之摇动了一下，她巨大的手掌结实有力地握住了狱警送来的瓶装营养液，在我眼前晃动着，透过这透明的玻璃瓶可以看出是乳白色的液体，看起来就和平时喝的牛奶差不多。这是狱警每个月都会送来一瓶的，用于给妹子们维持身体所需的营养物质，而且维持时间也长达一个月之久。索菲亚将另一手的手心紧贴在瓶盖表面上，握紧的手指牢牢扣在瓶盖边缘，再往一个方向扭动了几公分的样子，瓶盖就这样拨了下来。接着，她又仰头将瓶口靠在唇间，一股脑地往下灌，只见腮帮子也随着吞咽的节奏鼓动着，喉部也在上下蠕动，可能喝得太急的缘故，嘴角也流下了一丝顺滑的营养液。很快这一瓶营养液也见了底，索菲亚咂巴着嘴巴发出清脆的相声，用手背抹去了嘴角流下的液体。这时她又注意到了另一瓶饮料，是和营养液一同送来的，不过好像从来没有见过。是一个深黄色的玻璃瓶，因此看不出里面装的是什么，围着瓶子一圈贴上的纸片上写得也是看不懂的他国语言。索菲亚瞪大了水汪汪的眼睛，好奇地将瓶盖打开来和我一起嗅了嗅，散发着冲鼻但又十分香甜的味道。这种味道……“等等，那是葡萄酒！”根本不容我上前阻止，索菲亚就把葡萄酒像营养液一样靠在嘴边，狠狠吞下了一大口。“好苦啊”索菲亚从来没有品尝过酒的味道，被这奇怪的味道吓了一跳，但是渐渐地感觉心窝里有些暖暖的，好像充实了许多，她马上就对这种奇特的感觉上瘾了，又喝下了一口。这一次好像不那么难喝了，索菲亚圆滑的小脸蛋上也泛起了红晕，就连眼神也恍惚起来，泰山一样稳重的身子微微摇晃着。“快丢掉那个！”我不能光眼看着索菲亚烂醉的样子，马上走到跟前阻止。索菲亚迷离的瞳孔忽然聚焦在我的身上，我也意识到事情有些不妙了。就在我正要跑开时，索菲亚却一把就把我握了起来。“松手啊！好痛的！”我竭力试着掰开手指，但是却无能为力。索菲亚将我也凑到嘴边来，大概是把我当成食物了，接着松开手将我往空中一丢，这种高度绝对足以让我摔成渣了！然而索菲亚却像预测好了抛物线，缓缓张大了嘴巴，让我刚好掉口腔内，但是这一次并没有在口腔里多待，因为我掉落时刚好撞在喉头上，因为异物的刺激感，索菲亚也是理所当然地将我吞咽下去，这一次我可是头朝下地在食道内冲刺，完全没有缓冲的机会，直到落入的胃袋，因为冲刺的速度过快，愣是顶撞了胃壁一下，让索菲亚的娇腹痛上了好一会儿。“嗝～好次～～”索菲亚似乎还很享受这种感觉，但随后我就从液体中挣扎着爬起来，找一处看起来干净点的肉壁坐下来。胃中残留的营养液很快就被肉壁吸收进去了，进入了血管中。至于剩下的紫红色液体，就是葡萄酒了。原本就有一股冲尽的酒精，和刺鼻的胃液融合在一起，让胃袋里变得恶臭许多，而且胃里是很热的地方，我更加难以呼吸了。就在我思考如何逃出时，在我位置的上方似乎传来流水的咕噜声，我朝上一看才发现自己刚好就坐在贲门的下方！这时一堆紫红色液体突然从贲门喷涌进来，将我淋湿了。索菲亚居然还在喝！酒精对人体的刺激本来就不小，此刻索菲亚的胃里一定难受地就像有团火在燃烧，要不然这柔嫩的胃壁怎会不自然地收缩呢！于是我照着胃壁狠狠揪了一把，再一拳打进去，只见拳头已经深深陷进了肉壁中，看来这一拳的力度还是很不错的。意识模糊的索菲亚感觉胃中一阵恶心涌上，俯下身子将一手在腹上按揉，殊不知这样的体位更容易呕吐出来。于是我就继续蹂躏起她的胃，犹如虫子一样在里面活蹦乱跳挤压着周围的肉壁，继续给她施压。索菲亚实在无法忍耐这种疼痛，胃部忽然剧烈收缩。“呜哇————！！”一口紫红色的液体从索菲亚嘴里喷出，我也从这片积水里好不容易爬起来。“不好意思啊，请问谁看见我的葡萄酒了？”一个看起来笨笨的狱警尴尬地笑着敲了敲牢房的铁门，索菲亚将手中的酒瓶递了过去，就在狱警困惑和惊诧的表情下，伸出双手接过了剩下半瓶的葡萄酒，至少索菲亚还是给狱警留了不少嘛！

 

# 13

21：00 入浴篇索菲亚在卫生间里呕吐了好久，似乎就像是得了重病一样，我倒有点担心起了她。毕竟酒精的伤害对这样的小孩子而言是很大的，看本文的各位读者也要记住千万别沾酒，其实作者我也戒酒很长一段时间了。“吱溜­——”关了许久的卫生间门，在这一声刺耳的细响下被推开了。索菲亚的脸色有些发白，看起来真的元气大伤需要好好休息几天。手掌也紧贴在小腹上以逆时针方向反复推揉，并伴随着时而传来的“叽咕”这样清脆的肠鸣，另一手推开了门，之后又和墙壁摩擦着扶持在墙壁上，并且虚弱的身体望着墙面上瘫下去，不过没有摔倒，仅仅是将瘫倒的身体靠在墙上，口中发出阵阵呻吟。然而墙壁固然是冰凉的，索菲亚将侧身贴在了墙壁上，积蓄已久的寒气也瞬间从毛孔渗入了肌肤内，顺着筋络直窜进了腹内。原本就因为剧烈呕吐而虚弱不堪的肠胃，马上就被侵袭而来的寒冷给刺激地因疼痛而收缩，“咕噜咕噜—”随之也响起了更加响亮的肠鸣，突如其来的寒冷也让索菲亚马上起身离开墙壁，但是这一快速的运动也让肠胃的再次绞痛起来，索菲亚呻吟着如同虾米一样弓下腰两手捂住小腹，额头上也因为剧痛渗出了汗液，身体中也有种不断煎熬自己的燥热。索菲亚瘫倒在床上，就像打斗到筋疲力竭一头栽倒在草地上的雄狮，两手继续更加用力地推揉以至于手掌深深陷进了小腹中，为了减轻痛苦，索菲亚张开了嘴死死地咬住被单，含在口中的棉被已经是被唾液沾地潮湿了，待她松开口时，被咬过的被单一角就只剩下牙印和黏湿的液体。索菲亚这样在腹痛中挣扎了不知多久，也许5分钟，也许半小时，谁也拿不准。对这在剧烈疼痛下几乎要失去意识的索菲亚而言，每一秒都是如此漫长。终于，勒在小腹上的手指终于松开，索菲亚长长地喘过一口气，面色也红润了许多。“好点了嘛？”我攀上索菲亚的后背，翻过躯体来到了她的面前，望着她憔悴的面容如是问着。索菲亚的眼皮颤动了几下才得意睁开，失神的目光就像还没有睡醒的那样。索菲亚撑着身子勉强坐起来，好像也只是刚刚回过神来一样。“好多了……”轻薄的粉唇上下翕动着才吐出几个字来，原本还想再说点什么，不过因为小腹的余痛，话语便梗塞在了喉咙里，最后不得以才咽了回去。待她又挺起身子缓了缓，方才和完全恢复了一样，比之前病怏怏的样子又多了一点活力，往昔活泼的神态又回来了。“我好想洗个热水澡～～”这是索菲亚清醒过来后说得最开心的一句话。“恩恩……”望着索菲亚平安无事的样子，我自然也放下了焦躁不安的心。于是索菲亚就从床上跳下去，往着卫生间的方向走了进去。毕竟这监狱里每个房间都能算上半个私人公寓，以及保密性、隔离性等，虽说妹子们可以自由出门活动，但是大多时候还是要老实待在房间内调教囚犯的。也就是因为这样，监狱没有设立大型公共浴室，而是在每个房间的卫生间都有很崭新的浴缸，毕竟有些妹子喜爱浴室play也是可以理解的。索菲亚很娴熟地打开了水龙头，并且将不锈钢把手转动到了热水的位置，水柱就这样倾泻下来，因为水很热，还时刻飘散着升腾缭绕的“烟雾”，整个卫生间里就变得像仙境一样变得朦胧了。渐渐地热水以及几乎要填满了浴缸，索菲亚放在关掉水龙头，然后又走了出来，把躺在床上睡觉的我给揪了起来。“干什么，好痛的”被紧紧捏住打扰睡觉的我有些不爽了。“来和我一起洗澡”索菲亚这样回答。其实我根本不想去，但是又被她拿着所以不得不去了。望着如此深的水池，我有些害怕了。“我没有学过游泳的……”如果把我丢进去一定会沉下去，不过也好在索菲亚还是有着一颗童心的，将放在浴缸边缘的橡皮小鸭子飘浮在水面上，临放前还不忘捏一下发出“叽——”的可爱声音。接着再把我搁在了橡皮小鸭子上面，这样一来我也就浮在水面上了，水温刚刚好，这升腾的热气倒没有让我感到很闷。接着，索菲亚一腿跨了进来，激起一片水花，险些将我抱住的小鸭子给打翻了。待索菲亚另一腿也跨进来以后，就稳躺在浴缸中，用手心捧起一瓢清水浇在身上，再轻轻摩擦几下，清水沾湿了肌肤并且滋润着，在灯光下显得晶莹剔透。待在这样巨大的游泳池里何尝不是一种快乐？我将两腿探进水中划动着，骑乘在橡皮小鸭子上在水面上到处游动。“快点来帮我清洁一下”索菲亚一手伸过来拦截住我的前进路线，顺着水势将我推到她的身边。“清洁啥的，你自己解决就好了……”索菲亚却摇摇头：“清洁我够不着的地方”说着翻过身子去，两臂交叉着靠在浴缸边上以维持平衡，后背朝上的拿着姿势，又高高抬起了屁股，浸在水里的圆臀马上就浮上水面，水珠不短顺着肌肤流下。将湿润的粉嫩菊穴靠在了我面前，由于很放松，皱褶都舒张开甚至可以通过缝隙看见里面蠕动的肠壁。“有异议！我不是清洁工！”因为一时紧张从橡皮小鸭子上不慎摔下掉进了水里。“呜哇——咕嘟嘟——”我挣扎着却怎么也游不上来，心想着估计是要溺死在深海里了。索菲亚却在这时将手猛然伸进水里，就像狩猎游鱼的渔叉那样，将我从水中捞起来。沉下去的时候也不知道喝了多少口清水，总之就是头晕让我意识淡薄，眼前一阵星点缭乱。再加上刚刚从水里捞上来，身子也是湿滑湿滑的，索菲亚就顺势将我按进菊穴。在身子撑开了菊门后就被推进了直肠内。前面说到过妹子们只需要营养液就可以维持生命，不需要多余的食物，因此直肠内也是没有排泄物的，仅有一些黏糊糊的肠液散发着恶臭。再加上这里环境温度很高，我一点也不想多待，就朝着附近的软肉蹬了一脚。“噫！”这一小小举动惊动了索菲亚，敏感的菊穴猛地收缩使得狭窄的肉壁几乎要压碎我。等等，既然这样也就可以像在诺娜的骚穴里那样，将劣势化作优势。于是翻下身子，面朝前方，两手伸过去陷进菊门在软肉上掐揉着，这种瘙痒岂是索菲亚可以忍受的？索菲亚只好乖乖就范，软嫩的菊穴抽搐着用力，同时身后的肉壁也将我挤压前去，我就从中拉开菊门钻了出去，刚好掉在毛巾上，就擦掉身上恶心的肠液。“今天就放过我吧～累坏了……”我好想睡觉的，不过索菲亚似乎也默许了，一手轻揉着生疼的后庭，另一手将我从毛巾上拿开放在浴缸边缘上，之后就用这毛巾细致地擦拭身上还不断往地上滴的水珠。不得不说，索菲亚洗完澡后的体香也是很明显的，在清水的滋润后白暂的肌肤愈发晶莹透亮，还显得有了弹性。待擦拭干净以后，索菲亚将我轻轻托起，并放掉浴缸里的水，和我一起回到了房间内。她将我搁在床面上，很娴熟地整理被单，直到把这棉被铺平了，才踏上床面钻进了被窝里。“喂，我睡在哪里！”就在索菲亚刚刚枕下时，我发话了。

 

# 14

22：00 就寝篇今天短短的一天内，居然发生了这么多不可思议的事情，细细回想起来，还真是很刺激的。不过此刻已经是夜晚十点了，我和索菲亚都已经很劳累了。“你就睡在这里吧”索菲亚将手从裹紧身子的被单中伸出来拍了拍枕边，示意我就睡在枕头上就好，方便看守着我，也能确保一醒来就可以拿起我。“不行不行，这里冷”我提出了异议，毕竟我现在一丝不挂地在这里，睡在枕头上还没有被子盖真的很冷。“那你要睡在哪里呢～”索菲亚将被单让出来一小部分，从而让我可以睡在被子下面。“这里，我也不满意噢”不过我还是一步一步走进了被单里面。“你这是要去哪里”索菲亚也不耐烦了，掀开了被子蹬着我，倒是想看看我会选择哪里作为自己就寝的地方。我走近了那对弹性十足的丰满乳房，至少也得有C罩杯，搞不好地话……那就是D罩杯！但是，乳房并不是好去处，如果睡在乳房上面，索菲亚只要稍稍翻个身我就会掉下去，甚至被压住。至于乳沟，想都不要想，我会被两边挤得很难受的。临走时不忘在这好大的粉红乳头上捏一下，只可惜自己太小了，不会有太大的感觉，更不至于让索菲亚感觉到有些羞耻。我继续往被子深处走了，却被一阵腹鸣给引起了注意，我看着如此纤细的蛮腰和稚嫩的软腹，不禁把整个身子贴了上去，甚至陷进了肌肤里面，感受着肠胃蠕动时引起动听的腹鸣声，犹如奏响的交响乐。虽然很像睡在这里，但是你们也懂得，万一索菲亚睡着睡着趴下来，我一定会被压死的。至于肚脐，我凑过去看了下，并且好奇地将手臂伸进去搅动了几下，索菲亚的身体也是如同受了刺激般颤抖了一下，看来这里会让她有点不舒服，那就只好换个地方吧，我很用力地将手从肚脐中抽了出来，索菲亚也是“哇”地叫了起来，想必是很难受的感觉吧。我继续往里走，到了索菲亚的小穴附近。“不错，就这里吧”我将手伸入嫩穴的软肉间，轻轻往两边拉开，穴口就这样毫无遮掩地暴露在了我的眼前。因为刚刚洗完澡，嫩穴里除了少许分泌物的味道以外并没有其它多余的异味了。索菲亚也极其地配合我张开了两腿，这样一来我才好钻进去。我将两手插进穴口并且用力撑开，出于快感，索菲亚很享受地呻吟起来。接着我用身体挤开粉穴的肉壁，直到上半身完全陷了进去，但是索菲亚的小穴真的很紧致，我就只好扭动着身体一点一点往前挤压，就像一个正常体型的人将手指伸进去搔动一样。随着我身体的不断深入肉壁，整个人都已经被嫩穴给吞噬了进去。可以从周围感受到索菲亚穴内的肉壁周期性地重复着松弛和收缩的痉挛，并且周期也渐渐地变短，肉壁痉挛的越来越快，甚至在这肉褶中也渗出了黏滑的淫液，很快狭小的肉隙间已经是充满了汁液。但是我不会管它了，而且似乎到达了不能再深的地方，我掰开紧致的肉壁一看，前面倒是有个圆圆的软肉，看来已经到子宫口了吧，我往着子宫口的小洞挤压着。由于这里很狭窄，直接强钻可能要夹断我的身体。于是我用附近浸满的淫液涂抹在了子宫口上，并且将手也探进去完全地润滑了一下，再加上我的身体也沾满了淫液，我还是很成功地将上半身子滑动着钻了进去，就像你握紧手中湿滑的肥皂，肥皂就会从手中滑出去一样。之后我的两手，慢慢地撑着子宫口，并且往下推动着，我的下半身也渐渐进来了，并随之将两腿也抽了进来。这样一来，我也就进入了索菲亚最神圣的地方——子宫。毕竟我不是胎儿，这里的空间还是相对足够了，就在进来的时候，少许的淫液也一同从子宫口流了进来，不过这也没什么大不了的。子宫内的粉肉是相当稚嫩和敏感地，我戳了戳附近的肉壁，让索菲亚感受一下，接着我又往后一仰倒了下去，撞在了子宫的软肉上，紧接着附近就是一阵剧烈的震动。“啊～好舒服～～”我通过手腕上的仪器和索菲亚对话，“先睡了，明天我再出来吧～～”我就躺在这温暖舒适的子宫内安心的睡了，索菲亚似乎也有了一种怀孕时子宫内的充实感，隔着小腹抚摸着子宫的位置安心地睡下了…………———————————————————————在我写完这里的时候，其实我早已经期满释放了，只是坐在办公室里，写着我在监狱里生活的回忆录，当然了这些也只是一天所遇到的经历。后来我又遇到了什么呢？等我有空了，再来和你们这些读者慢慢细说～————————全文完————————

 

# 15

————————彩蛋篇————————关于写作期间你不知道的小秘密1\. 原本在晚餐篇后面还有一个活动篇，讲述主角和其它狱友的互动，但是考虑到没有必要写太多剧情，同时也为了快点完结，所以就取消了活动篇2\. 主角的原型是御剑，宋氏的原型是庄龙+信乐本文的序言（开头剧情）改编自《逆转检事1》的第四章逆转篇的推理内容改变自《逆转裁判1》的第一章3\. 因为本文在贴吧、GN、GL、GF同步更新，内容完全一样，其实作者想过在不同发文的地方各自加入一点不一样的内容，但是考虑到太麻烦以及会逼死强迫症，所以取消了4\. 作者熬夜完结了本文是想尽快开新坑，另外说下作者有过写索菲亚续作的打算（如果你们喜欢索菲亚以及作者的水平）5\. 作者是个腐女+痴女！！作者是个腐女+痴女！！作者是个腐女+痴女！！