# 从零开始的城市管理，性转／薛定谔的温柔残酷

作者：445566

TID：28594

 

# 1

*本帖最後由 445566 於 2020-5-22 22:09 編輯*

嘛，看到了活动的通知，就迫不及待的来参赛了。故事背景和我上一坑一样，讲的是被变成巨乳萝莉的地仁田和先科研同事们以及缩小人之间的故事。

至于为什么说薛定谔的温柔残酷呢？因为一开始一定是温柔系，但是至于后来地仁田会不会黑化，就是薛定谔的了。

接受不了性转的也可以把地仁田——也就是“我”当成普通的女孩子来看，不影响观感。

食用愉快！

5.22

五月不知为什么这么忙，没什么时间更新。这样的一篇残次品参加神寂杯显然是不合适的。因此我决定退出比赛，拿掉神寂杯的tag。等到稍微宽松些，我会把这篇文更完。

地仁田性转系列不会弃坑，只是可能会稍微多鸽子一会儿……

咕咕！

 

# 2

序

“部长啊，总是这样不工作可不行啊！”

某天下午茶会的时候，拥有着一头绿色头发的少女绘里香突然这样对我说到。

我放下了已经放到唇边的茶杯，诧异的看着绘里香。是的，我已经很久没有听到“工作”这两个字了。它们仿佛已经在我的字典里被抹去了似的，以至于我在开始听到这个词语的时候还稍微思考了一下这两个字是什么意思。

自从我变成女生以来，为了让我适应女孩子的身体，副部长对我进行了一系列如何“正确对待缩小人”的特训。而成惠和绘里香则负责提升我的女子力。自然，少女之间的下午茶聊天也是女子力提升的重要一环。不过，以前的话题几乎都是服装和点心，根本没出现过这种话题。

“唔，真正的女孩子也会在下午茶的时候聊工作吗？”我这样回应着。

“地仁田君，我记得副部长给你的药里似乎没有损害智力的成分吧？”

“唔……还是这么毒舌吗？不过，自从‘人类缩小计划’完成以来，我还真的感觉失去了什么目标一样。如果这个时候还有工作的话，那么倒也是个打发时间的方法！”

我轻描淡写的说着，似乎这件事离我很遥远。的确，“人类缩小计划”这么伟大的工作都已经完成了，难道真的还有需要我去做的工作吗？

“别把‘工作’看的那么容易啊，笨蛋！”

与之前不同的声音响起，我把头转向门口。一个梳着金色卷曲双马尾的女人出现在门口。她叫蕾娜，是一个比副部长还要抖s的存在。即使是以前，我见到她的时候，也会莫名的紧张。仿佛我不是她的上级一样。更何况现在我的身高严重的缩水，如果同样站着的话，我不得不仰望着身材高挑的蕾娜。

而这个人，似乎很享受俯视别人的感觉，无论对缩小人，还是身高远不及她的我。

“蕾娜……呃，抱歉，请问你们说的‘工作’到底是？”

“所以说，当初miku把部长交给你个热血笨蛋就是最大的错误！我真该趁你没有注射缩小免疫药剂的时候就把你缩小踩死，然后我来……”

“等等……”听着蕾娜宛如自爆一般的言论，我头上流下来几滴冷汗，“也就是说，你谋朝篡位已经很久了吗？难道先科研部长的选拔方式是‘刺杀制’吗？”

也难怪我这样说，其实，当初就是我和先科研内鬼成惠干掉了前任部长，才得到部长的位置的。虽然我并不愿意回忆那段时光就是了。

“miku在的话可不会想你一样不靠谱！”

金发的美女还在吐槽着，我忍受着这样的吐槽，然后把头转向绘里香，一脸“救救我”的表情。

绘里香缓缓的举起手中的红茶，轻轻喝了一口。这才缓慢的跟我说：

“是城市管理喔！”

“城市管理？”

“没错，即使是缩小的城市，规模也在不断扩充着。而现在人类社会的秩序处在崩溃的边缘，因此必须要由我们来建立新的秩序。”

“我大概明白了，然后呢？”

“要介绍的东西太多了，不如在实践中学习吧！蕾娜酱，拜托你了！”

“没问题，我会好好调教可爱的部长的！”

“诶？等等？”

我的意见呢？

唔，看眼前的形势，似乎她们并不像征求我的意见。果然我来了之后部长就成为先科研最低地位的存在了吗？

“那个，如果可以的话，让成惠或者Mia来怎么样？”我试探性的问。

“不需要，我会把你调教的很好的！”

蕾娜几乎没有思考，就否定了我的提议。随后，她走到我的面前，用身高优势俯视着我。

“唔……”

压迫感传遍了我的身上 无论是身高上还是气场上。我的嘴开始不受控制，说着我并不想说的话。

“好吧，多多指教了，蕾娜酱……”

“酱？面对着教你东西的人，应该叫什么呢？”

“蕾娜……先生……”

蕾娜的脸上浮现了一抹诡异的笑容，就如同年幼的老虎遇到孱弱的猎物，一定要先玩到尽兴，才开始享用美味。而我此刻的处境，分明就是只兔子。

还未等我想完，一跟手指就已经挑上了我的下巴。

“要好好学哦，部长！” 

# 3

*本帖最後由 445566 於 2020-5-5 09:43 編輯*

第一课，先从保护自己开始。

“要好好学哦，部长！”

部长两个字一字一顿，即使我再木头我也该知道她语气中的意思绝对不是恭维或者是什么，而是赤裸裸的嘲讽。

气势上不能输！

一行字就这样飘进了我的脑袋，是的——天晴了雨停了，我又觉得我行了。

天知道我是被什么附体了，一心想着不能被自己的下属压制。就这样，我一把抓住了蕾娜的手腕，轻轻一拉。显然她没有什么防备，一下子就被拉到了我的身边。

很显然，她没想到我会这么做。一时间，强势如蕾娜也乱了方寸。她脸颊绯红，半天说不出一句话。我见试机已到，于是用自己的眼睛仰头盯住那人的目光，缓缓的说。

“请多指教咯，蕾娜老师！”

是的，在和成惠她们相处的过程中，我逐渐的发现，我现在的身体简直是大杀器一样的存在——矮小的身躯，却有着凹凸有致的身材，尤其是秒杀先科研几乎所有人的cup。就连孤高的副部长在见证我的成长之后，都会情不自禁的上来摸个爽，美其名曰“检查身体”。是的，蕾娜也抵抗不了我的诱惑的，这一点我很自信。

“绘里香，部长借我用一下。”

“随便你咯！”

“你要干什……呜呜呜呜——”

就在我为自己的反击而自鸣得意的时候，我的双手已经被反剪在了身后，用膝盖顶住，嘴上也被透明胶带封了起来。

“嘛……本来不想用这么极端的方法的。但是部长实在太可爱了——”蕾娜脸上浮现出了阴险的神情，舔着嘴唇说这，“可爱到想让人把你玩坏呢！”

“呜呜呜……”

我说不出话，只能这样表达着抗议。蕾娜则仿佛没有注意到这些似的，继续说着。

“没有理由我是不会随便惩罚你的，所以你要好好完成任务哦！”

我拼命的点头，生怕要是违逆了眼前人的命令，就会在下一刻被折磨死。虽然此刻我们之间并没有体形差距，但我总感觉仿佛回到了当年被縮小，然后站在蕾娜脚下的感觉。

“今天的时间来不及了，就从明天开始吧，放心，今晚我会好好招待部长你的。”

很快，我的双臂和双腿也被绑了个结结实实。被蕾娜带到了她的房间。她的房间墙壁上，有一道暗门，打开之后，发现里面是一座百分之一大小的办公大楼。

“e级部员们，今天部长来做客了！可要好好的招待一下她呀！”

然后，我被一把推倒在地上，暗门关闭了。

耳边传来细微的讨论声。

“哇，部长？是地仁田吗？地仁田不应该是男人吗？”

“身材好好啊，要知道平时咱们的身份可是不可能见到部长的啊。”

“记得咱们入部的时候被他花言巧语，结果却是缩小被各种羞辱，仇人就在眼前吗？”

“天赐良机啊，她也变成女人了，我忍不住了。”

？？？？？？

听着耳畔句句虎狼之词，我的心脏猛地收紧。他们要干什么？我正在这样想着，身体上猛然间传来了酥酥麻麻的触感。

“这里是胸部吗？”

“看起来是的，好大，这东西的主人真的曾经是男人吗？”

“管他呢，反正现在这东西归咱们了！”

胸前奇怪的感觉传来，原来是e级部员开始攀登胸部了。他们悄悄的钻进领口，来到了我的衣服里面。百分之一大小的他们根本不在乎胸部的这点落差。很快，从触感来看，我就知道有人登顶了。

最敏感的地方传来摩擦的感觉。最开始是一个，后来变成了许多，然后是两边。一阵阵酥酥的感觉传来，竟然还有些舒服。是被欺负的感觉让我舒服了吗？我不太清楚。

突然间，我发现，两腿之间的部位传来了同样的感觉。

“他们钻进去了？”

这样想着，我开始抗拒起来。之前我就非常反感被当做撸菜的，而他们如果进入了那里，一定会做奇怪的事的。

“咱们选择了胸部还真不错，不知道那些去了下面的会不会被夹死。”

“没关系，说不定哪个幸运儿会让咱们的部长大人怀孕呢。”

“别说了，我也忍不住了，就这样来一发吧。”

“不要！”

我想这样喊出来，阻止他们的行为。但是嘴上的胶带让我无法这么做。

那些百分之一的小人甚至不能让我有什么湿湿的感觉，但是既然他们说了，就一定会做的吧。

一股想要呕吐的感觉涌上心头。一想到这些小人在自己身上做的事情，心里除了恶心之外，什么其他感觉也没有。

只有我自己才能救我自己！

我的裙子腰带上有一个用来装饰的金属扣，我把绑在手上的尼龙绳一点点的在金属扣上摩擦。身上的刺激越来越强烈，然而我的脸上不再有表情，只有泪水缓缓的从脸颊流下。

这种感觉十分特殊，与小人时被人拿在手里或者是踩在脚下不同。明明在我的眼中，他们可以是蝼蚁一样的存在。而现在，自己正在被这样的存在欺侮着。什么共情，什么怜悯，此刻都已经化为了灰烬。是的，当明明身为弱者一方，还意识不到自己的地位，得寸进尺的时候，强的一方为什么还要怜悯呢？

突然，我感觉手上的绑缚感轻了。这意味着我已经锯断了尼龙绳，我缓缓运动手腕，把绳子抖掉，直接把手伸向了自己的衣服里面。

把手拿出来的时候，我听见了小人的悲鸣和惨叫。本来这样的声音应该能勾起我的怜悯的，可惜，想到他们之前的所作所为，我反而觉得这样的声音很让人享受。

“e等级部员吗？现在看清楚你们的部长了吗？”

手上传来求饶的声音，我默默的听着，加大了手上的力度。我听着求饶变成了咒骂，还有骨节破碎的声音，感觉是那么的舒服。

很快，我的手上多了一小滩肉酱，我轻轻的把他们抹在地板上，开始解我脚下的绳子。

解开之后，我站起身体。望着眼前只有30cm高的“巨型”办公楼，轻轻的拍了拍胸前。有一个个小点自半空落下，摔在地上成了一个个小红点。我看着地上的小点，笑了笑，说着。

“我知道有的人逃掉了，他们或许已经逃到楼里面了呢。怎么办好啊，要不要把整个建筑都破坏掉呢？”

我刚刚说完这句话，就听到仿佛广播一样的声音。

“部长，大多数人并没有离开工作岗位，刚才想对您欲行不轨的人已经找到了！”

“那好，三分钟内，送到我脚边来！”

他们的行动很快，因为跑回去的人根本没时间跑上电梯，就在一楼被楼里的人抓住了。没一会儿，就有几个保安模样的人押着一群人来到了我面前。

“部长，他们就是！”

“好的。”

轻轻的答应了一声，我并没有分辨就竟谁是保安，谁是被押解的人。一脚踩了下去。

感受着脚下肢体爆裂的触感，一股快感涌上脑部。虽然在变成女人之后，我也没少踩死小人，但是这一次却感觉意外的舒服。

或许这就是压抑和反抗的快感吧。

我一脚一脚的踩着，只要是待在楼外的人，全部成了我脚下的小红点。每一次踩踏，心里都有说不出的舒爽感。这个时候，我作为女人的某种欲望似乎觉醒了。毕竟刚才被挑逗了那么长的时间，不可能没有一点感觉的。

我走到办公大楼前面，看着粗细无比合适，长度也还可以的大楼，陷入沉思。

“现在，部长要给各位一个任务！那就是，满足部长！”

这样说着，我缓缓把内裤往边上拨开，露出饥渴的下体。因为曾经有人钻进去过的缘故，里面现在有着充足的润滑。

“部长，请不要！”

声音还没传进我的耳朵，我已经让自己的性器与大楼贴合。身体重心缓缓下移，一种莫名的快感传来。这种感觉与之前成惠用按摩棒的感觉相似，却又不那么一样。可能其中缺少的就是生命作为润滑剂吧。

大楼作为按摩棒，其实要稍微粗了些，因此在快感之余，还是有点疼。但是很快我就适应了这样的大小。随着胯部摆动的频率加快，我也走向了高潮。

沾满了粘液的大楼已经有些摇摇欲坠，我俯下身子，轻轻脱去外套，解开bra的扣子，让自己的胸部就这样暴露在众人的视野中。

“你们很喜欢这个吧，如果死在里面，是不是也死而无憾了呢？”

没有去等候回答，我用手挤压着胸部，把办公大楼夹在双乳中间。随着夹的越来越紧，我明显的感受到，这座大楼的结构已经非常松散了。

“差不多该结束了。”

我这样想着，加大了手上的力度。看着大楼在自己的谷间化为了齑粉，一股快感和疲惫感涌上心头。

我一转身，躺在地板上。经过了一阵折腾，也实在是累了。我就这样睡在了地板上，同时让先科研损失了五十多名e级部员。

 

# 4

捞一下自己，晚上更新(ಡωಡ) 

# 5

第二课，正式开始的城市管理教学。

第二天的早上，蕾娜打开房门看到一片狼藉的时候，不但没有丝毫的惊讶，反而做出了“一切尽在掌握”的表情。

“我该说不愧是你吗，部长？虽然早料到这些e等级难逃一死，但是这场面也太过于惨烈了。”

当然，此刻我还在睡梦中，毕竟昨天晚上折腾的的确有些累了。并没有理会蕾娜在一旁的唠叨，反而只是睁开眼，回了个“早！”之后，就翻个身又睡着了。

“在地上睡觉还这么香是狗的专利！”

这样说着，蕾娜缓缓脱下了皮鞋，白丝足毫无怜悯的踩在了我的脸上。

“部长，明白了吗？”

即使再不清醒的脑子，也该被这一踩惊醒了。当然，此刻我正做着一个被缩小之后，受到女巨人踩踏的梦。因此在脸部受到冲击之后，熟练的说出了求饶的台词。

“女神大人饶……诶？”

我缓缓推开蕾娜的脚，回到了现实。谢天谢地，我并没有缩小。毕竟我的身体还是女性，而这副身体是缩小光线免疫的。这么一想，变成女孩子的好处还是很多嘛。

“快穿上衣服，站起来！太难看了，你这样的部长简直是先科研的灾难。你知不知道你早上的睡相就如同被强x过一样，满地都是粘粘的东西！”

蕾娜的吐槽与唾骂一句接一句的传来。我平静的擦着身体，换好衣服。站起身来到蕾娜身边，一手环住了纤细的腰肢，轻轻说。

“如果对象是你，那我愿意被强x。”

是的，我又开始了反攻，这一句很重要，拿本儿记一下！没错，这一下一转攻势直接就能让傲娇的蕾娜成为我的囊中之物。本来，这个作战是完美的，直到我看见了一脸黑线的成惠和副部长就在蕾娜的身后。

“你们……什么时候来的？”

成惠露出和善的笑容：“就在你享受的被蕾娜踩着，还叫他女神的时候啊！”

副部长脸上此刻的表情与成惠别无二致：“没想到是你呢，蕾娜。原来你也想和地仁田偷腥吗？还是这么重口的play？”

我、蕾娜：“听我们解释……”

过了几分钟，蕾娜向副部长解释清楚了要教我“工作”的事情。我则是被成惠用超大功率跳蛋贴满了所有她知道的敏感部位，然后折磨了好几分钟。

“既然这样的话，我们也没什么话说，不过蕾娜你没问题吗？”副部长这样说着。

“没问题，我已经制定好了教学计划。”蕾娜自信满满的回应。

“那么是我们误会地仁田君了呐！”成惠笑着，关掉了跳蛋的开关。

我的身体瘫软在一边，不能动弹。

“好了，差不多改出发了。第一节课程，就是认识你的城市。”

蕾娜用这种早就排练好的帅气语气说着这样的话，却发现我还因为成惠的刑罚而无法动弹。

“算了……”蕾娜叹了口气，叫上ai机器人把我直接抬到了教学地点。

到了教学地点以后，我差不多也缓过来了。于是整理好衣服，做出乖学生的样子。

“听好，由于缩小计划的启动，导致了人类社会的彻底崩坏。因为缩小计划中，大部分人类被缩小到了百分之一，也有不少维持着千分之一和万分之一的体形。但是由于不同大小的人类繁殖速度不一样，所以现在，万分之一和千分之一的人口数已经急剧的膨胀。”

“提问！”

“讲！”

“我记得其他动植物的缩小比例是十分之一和百分之一。那样的话，缩小人的食物来源呢？”

“问得好，十分之一比例和没有受到影响的动物只有一些节肢动物和更简单的生物。这些生物已经成为了食物链的顶端。虽然缩小射线没能影响它们的体形，但是却让他们的繁殖能力受到了影响。咳，扯远了。

“现在万分之一的缩小人依靠采集植物维持生命。他们很容易满足，并且善于依靠着树木或者草丛建立聚落。

“千分之一的缩小人则可以团体性狩猎一些动物并圈养起来。毕竟随着城市一同缩小的科技还在。他们现在已经有了配备重火力的狩猎机器人。”

“提问！为什么万分之一的聚落没有发展出发达的科技呢？”

“因为太小了，科技也无法弥补武力的差距。因此他们的科技树都点在了如何保证存活和高效率采集上。还有能搭在上万人的巨型飞船。”

“大概有多大？”

“手掌这么大。”

听到这几个字的时候我不禁笑出了声。随后又为缩小人感到悲哀。费尽千辛万苦制造的飞船，居然只有手掌的大小吗？

“他们的城市也才一米见方而已，手掌已经很大了。”蕾娜补充到，“百倍缩小人的科技则没有什么发展，因为生活几乎没有受到影响。而且另外两种缩小人，还成了市场上的商品，供玩乐使用。”

“噗——”

“你笑什么？”

“难道他们不知道先科研的存在吗？他们总有一天也会成为玩物，居然还在玩弄别人？”

“有人的地方就有不同的阶级，别在乎了。下面要正式进入管理训练了。”

“好的，我准备好了！”我自信满满的说着。

随后，蕾娜带着我走出房间，来到了一座百倍大小的城市附近。

“接下来，请部长站到城市旁。”

我上下打量着这座城市，大概5公里见方的城区，对于我来说就是五十米。是相当大的规模。

“百倍城区的管理是最容易的，你可以走进城市的中央去执行你的工作。当然，你也可以命令小人们。毕竟如果他们不答应则可以武力镇压。”

“那么，我该怎么做呢？”

“寻找小人的需求！戴上这个，我已经将它连入城市局域网，你可以通过它观看市民的需求。”

一个眼鏡样的东西戴在了我的脸上。我看着屏幕上滚动而来的信息，满满的全是“新管理员好，求眼熟。”

“这是？”

“这个城市以前是由我管理的，比较熟，因此可以拿来练手。”

“谢谢蕾娜了。”

我道了声谢，走进了城市中。大马路很宽阔，没有什么车辆。可能是觉得我要进来，特意避开主干道吧。

我今天的穿搭十分仓促，还穿着昨天茶会时候的蓝色连衣裙，过膝的白丝和一双红皮鞋。这样的打扮虽然可爱，但作为管理员恐怕有失庄重。

“大家好，我是地仁田 遥！今天开始要接管这座城市咯！如果有什么要求，我会尽量满足的。”

话音未落，眼镜上就出现了各种请求——唱歌、跳舞……还有要求我踩死他的？这都什么啊。

“眼镜会为你显示所有的需求，当然了，大部分只是网民的无意义灌水。城市管理层会筛选出真正重要的任务，显示在一旁。”

“真的吗？啊，有了！”

我赫然发现，一个新的请求写在了另一端。

“建设购物中心缺少材料，需要从城市另一端运输？抱在我身上吧……”

我按照眼镜的指导，抱起城市另一端，已经打包好的建筑材料。绕着城市的边缘送到另一端标记好的卸货地点。

就在这时，我发现眼镜上的那一句话被打上了钩。

“Misson Complete！就像这样，一点点完成任务就好了。嘛，是不是很简单？当然了，如果你打算把城市治理的好，还有其他东西要做呢！”

蕾娜这样说着，我则是十分兴奋。心里暗自想着，要把这个城市治理的井井有条。

 

# 6

> 10672500 發表於 2020-5-6 08:58

> 支持LZ！性转+gts简直双重的快乐啊

奇怪的性癖增加了(ಡωಡ)