# 他

作者：shenmegui

TID：23287

 

# 1

第一次尝试写文，风格可能比较另类，望各位若是看完能提出意见。

引子

金小茜的日记

我今天见到妈妈啦，妈妈头发很特别，很漂亮。今天妈妈给我打了屁股针，说是能治好我的病呢。原来妈妈是医生啊，有一个医生妈妈好幸福呢。

姐姐已经离去一个月了。愿她在天堂安息。希望天底下的所有人都免遭天灾人祸，希望所有人都幸福地活着。

希望我自己早日康复，能一直坚强，勇敢地生活。

正文

chapter1 苏醒

呃……嗯…这里…是哪里……

忍着剧烈的头痛，他艰难的睁开了眼睛，视野中除了黑色什么也没有。

呃…怎么回事?他又闭上了眼睛，揉了揉脸。好吧，这里太暗了，我可能还没适应。他在黑暗中静静的等了一会儿。

这次应该没问题了。他猛地睁开眼睛，但眼前还是一片黑色，令人绝望的纯黑色。

怎么会这样！?他有点慌了，在黑暗中无助的摸索着。他摸到了一个冰凉的方块。诶，这是……一个手机?他欣喜若狂，急忙摁下锁屏键，屏幕唰一下亮了，黑暗中隐约出现了一张脸色煞白的年轻面庞。

竟然还要解锁?这要是我的手机就好了…

他突然愣住了，一屁股坐到了地上，浑身无力，因为他发现他想不起来自己的手机什么样，他甚至想不起来自己是谁。他失忆了。

***************************************

已经过了三天了，发生的一切仍然令她难以释怀。她只要一闭眼，那个年轻人的音容相貌便出现在她脑海里。她知道年轻人还活着，而且她知道他在哪，但她应该再也见不到他了。这两天每天早上她洗漱时都会望着镜子发呆，镜子里的银发女人也望着她，眼神同样空洞。

他现在的状况全是拜她所赐，是她亲手让他消失的，她不知道自己做的对不对。不过现在，她决定忘了他。是时候开始新生活了，而且这全都是为了自己女儿。女儿才是我的世界。她这样想着。

****************************************************************************************

chapter2 发现

他借助手机微弱的光亮打量着周围。好吧，这儿看起来是个房间，不过我能感觉到它在高速运动，也许是个交通工具?

他已经试过拨打紧急电话，可这个鬼地方一点信号都没有。他开始沿着墙壁移动，摸索了一圈后，没有发现出口，不过他对这个密闭空间有了些概念，有点像是个…巨型球体。奇怪…这个墙好像是透明的。他摸了摸墙壁，向外张望着。他贴紧墙壁，隐约能看出外面是一片红色。毫无头绪，纯粹在浪费时间！他有些气恼了。不过先找些东西吃吧，也不知道有几天没吃饭了。当人的精神高度紧张时，自然什么都感觉不到。现在他掌握了一些情况，精神开始放松了，他终于有些饿了。他又沿着墙壁走了一圈，这次收获不小，他发现了墙壁里隐藏的储存柜，里面有各种吃的和一本笔记。这些够我吃几天了，现在让我看看这笔记本是什么鬼东西。他翻开扉页，几个飘逸的字印入眼帘:老子的日记

竟然是本日记。也不知道是谁的…他有些失望。突然，他猛的站起身，像是想到了什么，胡乱摸索到一根笔，急匆匆地开始在那本日记上书写着什么。

“哈哈，真的是我的日记。”他一遍遍扫视比对着扉页上的两行一模一样的飘逸字迹:老子的日记，有些不敢相信。但他明白，人的字迹即使失忆了也与原来别无二致。

他急切地翻开日记:

老子的日记:

2008年5月13日

今天是我第一次写日记，我开始写日记是因为我突然明白了人的生命是多么脆弱，多么容易结束。我从今天开始要记录下每一天，我要让每一天都过得有意义，不会让我突然离去的时候后悔，我要乐观坚强，永远微笑面对生活，希望爸妈在天之灵保佑我，天灾可以夺去生命，但夺不走希望………

………

2014年6月8日

今天只有三个字:哈哈哈，终于解放了！

………

2016年1月1日

新年新气象，今年是我在军校的第二年了，希望有所不同……

……………

2016年5月2日

有点不对，我好像被人盯上了…

****************************************************************************************

chapter3 2016年5月2日以后

他眼神微微一凝。好，就从这开始看。他有某种预感，真相就在这日记后面。

老子的日记:2016年5月2日

有点不对，我好像被人盯上了，今天白天在学校里瞎逛的时候，有几个面孔一直出现在我周围，神态并不自然，特别是有一个发色有点金黄的女军官，一直偷偷盯着我看，好像在伺机下手。还好我身边一直有人陪着…

2016年5月3日

你可能永远不相信我发现了什么！

今天早上我因为出公差没有和大部队一切行动，他们早早就去上课了。也就是说，我落单了。

于是在去往和大部队汇合的路上，预料中的袭击发生了。我被某种气体麻醉了。醒来的时候，我面前站着的就是那个金发女人。切，弱不禁风的女人而已，我恢复了冷静，静静等着她开口。近看之下，我才发现金发女比我想象的还要漂亮，无比精致的五官，完美的比例，还有那对凶器，天哪，军装要被她撑爆了。

静静对视了几十秒，她终于开口了:“那我就直入主题了。这儿是学校里最机密的地方，全称是超先进间谍科技测试开发与应用研究所，简称“无”，我是所长金若兰。我们需要你的帮助。”

****************************************************************************************

chapter4 日记中我的叙述–初次见面

“我再重复一遍，我们的简称是“无”，寓意我们组织像不曾存在一样，这是间谍机构的极致…”

“可这个简称…”

“你在质疑我吗?”金若兰笑了，“小伙子，刚入行就这么着急往上爬吗?”

一个看起来岁数比我还小的圆脸可爱妹子不知道从哪窜了出来，“你可得对她尊敬点，她可是所长，而且她自尊心特别强…”

“我知道，但我也是受害者啊，你们把我绑过来又不明不白给我说这些个什么军事机密，我就不能吐槽几句…还有，你谁啊？”

“我啊，我叫徐莹莹，初次见面，请多多关照。”说完还正经地向我鞠了一躬，“我可是是物理天才哦，另外，告诉你啊，我们这个所里是没有男人哒，因为我们所长相信女人在间谍方面的特长是男人比不上的哦！”

“那为啥拉我进来。”

“嘿嘿…”

“嘿嘿?”

“你马上就会知道，好啦，我现在带你去个地方。”

“这里是…”我疑惑的问道。“什么鬼地方?”

就在刚才，徐莹莹和金若兰把我带到了这里，整间屋子呈圆形，特别大，房顶也特别高，地上铺满了红色的地毯，但只有房间中心有一个像个棺材的东西，后面连接了不可名状的巨大机器。

“你，躺进去”金若兰的声音出现在我身后。我回头看了看她，她正指着那个棺材。

“至少得解释一下吧。”

“之所以我们需要你的帮助，是考虑到你的特长”徐莹莹拿出她的手机给我看，“这是你的体态特征，身高，体重，还有体脂率等等”

“这说明什么?”

“完美的人选。”

“用来干什么？”

“缩小。”

“啊?”

“跟你说计算过程你也不懂，理论上你是人类中被缩小后副作用最小的那部分人，能和我们设计的特种作战服完美融合。总之你很适合干这个。”徐莹莹拍着我的肩满意的说，“好不容易找到你。”

“那那个机器…”

“你的身体要在那里面进行改造，和纳米缩小分子作战服完美融合，出来后你就能随意缩小了。”

“好了，要开始了！”徐莹莹开始操作机器了。

“棺材”上顶关上的时候，我瞥了一眼金若兰，竟隐约看到她玩味的坏笑。是错觉吗?

****************************************************************************************

chapter5 日记中我的叙述–缩小

我做了一个噩梦，梦中我的身体被无数蚂蚁啃食殆尽…“怎么样了?”徐莹莹的声音把我拉回到现实。

我小心翼翼地从机器里面出来。“感觉多了一个尾巴…”我有些奇怪。

“哪里有啥尾巴啊…”徐莹莹睁大眼睛盯着我的屁股看了看，“诶～那你试着动动它，也许就是触发开关。”

“没啥异样啊…我……卧槽！”我不以为然地睁开了眼睛，可眼前的一切令人难以置信。我置身在一片红色的森林中，红色的树干异常扭曲粗壮，我立刻明白了，我现在在地毯里，而地毯我记得没没过徐莹莹那双运动鞋气垫鞋底，所以做个粗略估计，我现在大概不到1cm吧。

“兰姨，他不见了，应该是变小了”徐莹莹有些欣喜的巨大的声音从天边传来，而我根本不知道她在我什么方向。我之所以能听清她的声音应该是这件作战服的缘故，此时它完美地贴合在我的身上，我的头部也有头盔包着。

“小东西，嘻嘻，我和兰姨要来找你啦。小心别被我俩踩到了。”徐莹莹的声音又从遥不可及的地方倾泻下来。

我感到大地在震动。随即两个庞大无边的白色山峦，在距离我不到几十米的地方反复落下。我意识到那是徐莹莹的运动鞋。“我在这里啊！”我大喊道。可徐莹莹根本注意不到她脚边可怜的小东西，依然兴奋地走来走去，还不时跺跺脚。“她是想要踩扁我嘛，搞什么飞机！?”

“小莹，我有遥控器，别激动地乱蹦乱跳了，小心点，”金若兰的声音比徐莹莹还大，她应该就在我旁边。可她说遥控器?什么情况?

“哦对啦，还有遥控器，快定位他在哪～”

我突然感觉到地面剧烈的震动，伴随着咚咚的巨响越来越近，震动越来越大。某一时刻，震动停止，四周都暗了下来，我仰头一望，印入眼帘的只有两座肉色的大山。

这个好像头盔可以调视野焦距吧，我尝试了一下，果不其然，视线豁然开朗，眼前的巨物被我辨认了出来:是一双踩着黑色高跟鞋的脚，还穿了肉色短丝袜，不过丝袜上有些地方脱线了…似乎隐约还有些异味…

再往上两根看不见尽头的军绿色柱子，那是两条身穿女式军装的腿，顶部隐约能看见两座无比巨大的山峦，那是…应该就是所长的胸部吧…真大…

突然，巨大的风压把我摁倒了地上，近在咫尺的巨大躯体极速靠近我，我被两根肉色玉柱捻了起来，放在了一个肉色平台上，我能猜到，这是在金若兰的手掌心里。

“来，小莹，我找到他了，比我预想的还小。”这么近的距离我的耳朵都要聋了，我急忙调节头盔，让声音变得正常…

“啊！快让我看看！”谢天谢地，声音跟听正常人说话一样了。

金若兰那张无比巨大的脸，旁边又凑过来一张同样巨大的圆脸。两个人像看宠物一样看着我，眼神里充满了溺爱。

“真可爱啊，小小的，好想带回家，来亲一个，啵～”徐莹莹说完就把那张能一口吃掉几百个我的嘴亲了过来。“不要啊！”看着不断靠近的白齿和红唇，我哀嚎道。

“算了小莹，我们先说正经事。时间不多了。”金若兰和蔼的笑笑。

“好吧～”徐莹莹吐了吐舌头，有点不好意思。

****************************************************************************************

chapter6日记中我的叙述–了解情况

“情况是这样，”所长解释道，“你知道的，这个学校秘密很多，有各种机密的研究正在进行，敌人已经渗透进来了，意图夺取各类军事机密，学校里的学员，教员，领导干部都有可能是间谍，所以为了查清楚谁是内奸，我们启动了代号“空调”的行动，希望能好好净化一下周围空气，而你，就是行动关键。”

“那我具体该怎么做呢?”我大概有些明白了。

“有情报显示，这些间谍皆为女性，且在身体某处部位安装了信号接收器，安装处的特征为皮肤明显光滑，反应迟钝，有特殊印记等。”徐莹莹继续解释道。

”而我们会给你安排一个搭档，由她辅助你行动，为不引起怀疑，不用我们的人…”

“报告！”门外突然传来一个女生的声音。

“真巧，说来就来了，这就是你搭档了，”金若兰冲我眨了眨眼，莞尔一笑，“请进！”

进来的是一个曲线玲珑的漂亮妹子，标准的瓜子脸，和金若兰一样精致的脸颊，和金若兰一样大的胸，得，活脱脱一少女金若兰。“首长好，我叫锦小楠。”

………………

“这么说，你就是我的助手了…还挺帅嘛～”锦小楠冲我伸出一只手，露出精灵古怪的笑，“合作愉快！”

“刚才说的你都听明白了?”我不可置否地问她。

“明白啦～”

“明白啦就应该知道我才是行动主角，你才是助手。”

“切～哪有那么小点儿的主角。”

“行啦行啦，你俩关系可得好点，行动的时候，小楠呢你就即兴发挥，让我们的小主角先藏在你身上，尽量靠近目标，然后转移到目标身上，经过调查后，把他收回来就完事了。”金若兰又总结了一遍。

“好啊小主角，你想藏我身上哪儿就直说呗，”锦小楠坏笑道，“嘴里还是头发里?”

“内裤里。”我直截了当。

“首长他又欺负我，”锦小楠脸羞得通红，嗔怒道。

“不过这之前，先要给这个小坏蛋做特训。”金若兰一巴掌摁在我头上。

金若兰拿出来所谓的遥控器。

“这个就是你的遥控器，准确的说，是你的作战服的遥控器，不过你们已经融合为一体了。”她突然狡黠地笑了，“知道它能干什么吗?”

我摇摇头。

“这个东西，不仅能对你定位，精度在纳米级别，不管你变得多小都能找到，更主要的，它还能让你被动缩小，也就是说有了这个遥控器，就能把你想变多小变多小，是不是很有意思?嘻嘻～”徐莹莹突然插嘴。

“真的？给我一个嘛～让我试试呗～”锦小楠蠢蠢欲动了。

“别担心，在此我做出保证，我们不会乱用的，但现在，训练得靠它。”金若兰把遥控器对准我，“现在特训开始，这一周内，你就是我的了。”

“祝你早日逃出兰姨的脚掌心～”两个女孩对视一眼，嘿嘿冲我笑。

***************************************************************************************

chapter7日记中我的叙述–特训

我现在还不到1mm，正疲惫地躺在金若兰的高跟鞋里，大口喘息，吸着鞋里酸臭的空气，鞋口被她用两只丝袜堵住了，我望着天空遥远又巨大的肉色丝袜，心中有种无力感，真想好好睡一觉啊，就在这破地方也挺好，就是没想到美女脚竟然也会这么臭…

最近一周，我在训练中开始了解自己的能力:我缩小后力量当然变小了，但速度，新陈代谢变得特别快，缩小后的行动速度几乎和正常体型没什么区别，我也发现了我战衣的本事:迷彩效果–战衣会主动改变颜色与周围环境相融，通话—能发射脑电波与想交流的人直接交流，保护效果–保证我不被任何人不小心踩死，但故意用力踩必死无疑…

训练无疑是痛苦的，我在金若兰的女式军装内外不知跑过，走过，爬过多少遍，在她各式各样的高跟鞋，运动鞋，洞洞鞋里，在她千奇百怪的丝袜，长筒袜，棉袜，船袜里不知晕死去过多少回，当然作为回报，她身体的每一寸肌肤都有我的足迹，除了一个地方——私处。

“还没出来呢？竟然偷懒！”高跟鞋外面银铃般的笑骂声隔着两层丝袜把我从睡梦中惊醒。

“不会不小心把你调教成足控了吧?”整个空间开始突然震动，我被左右摇晃的鞋震的晕头转向，随后一只黑丝巨脚伸了进来，“不出来就别出来了。正好给我挠挠脚心。”

我被她的脚压在鞋里动弹不得，只好用四肢快速摩擦她的脚底，“哈哈，痒死我了”她娇笑道，“好啦好啦，看你可怜饶了你。”我被那只山一般大小的黑丝脚夹在了脚趾缝里，又被扔在了床上。金若兰绝美的大脸凑了过来:“今天我想和你商量一件事呗。”罕见的，她脸居然有些红，语气也没有了平时说一不二的气势。

“说吧，你是我老大，你说了算。”

“那我说了…”她脸上的表情渐渐收敛，露出有些悲伤又无奈的表情，“我这人命苦，为了做这绝密的科研工作，我不能给家里人说实话，家里人到现在不知道我是做啥的，我丈夫觉得我不信任他，什么也不跟他说，早早地跟别人跑了，还好我还有两个女儿在，不过21世纪初是紧要关头，我也有十几年没回过家了，女儿们应该也有你这么大了，每次看到小楠，我都不由想起她们来，所以我让她做你搭档。”

我哑然，不知该说些什么。

“还有呢…”她突然看着我不说了，脸色又红了起来，好像有点紧张害羞，“还有就是…就是…”

“就是啥？快说啊，我都等急了。”从来没见过她这种表情。

金若兰白了我一眼，“你知道的，人有七情六欲嘛，我当然…也有，所以…所以…能不能帮我解决一下，解决一下性……性…性方面的欲望?”说到最后都宛如蚊鸣了。我算是听明白了，感情是要拿我当跳蛋使。“好吧，我同意，只要不把我淹死…都跟你玩了一周了，还不清楚你什么脾性，装什么淑女…”

“既然如此，我就不客气了！”我的话好像把她惹恼了，她的脸羞得通红，拿出遥控器把我调成3cm，抓在手里就往内裤里丢。“给我进去，让我爽爽，这是最后的特训，在老娘内裤里面的训练，看我今天不榨干你！嗯啊～”

“你是不是早就决定干这种事儿了?呃啊啊…”要被憋死了。

“对啊…啊…嗯啊…啊啊啊～我早就想让你进来了～”

你别说，金若兰的娇喘声听着还挺上瘾的。

***************************************************************************************

chapter8日记中我的叙述–疑点

下课铃响了。

“准备行动。”我说。

“明白。”那边传来小楠的声音。

这节是概率论，我们怀疑教概率论的胡雪教员有问题。这是我从金若兰学院毕业后的第五次行动了。

“教员，我想问你个问题，这个我没太听懂～”小楠趁机接近教员。而我藏在小楠的胸部。

“哦?我来看看，这个没懂啊，很简单，我再来讲一遍…”胡雪凑过来与小楠紧挨在一起。可惜了…胡雪是个平胸，我在小楠的两团肉球上怔怔地望着面前的一堵近乎90度垂直的制服肉墙。还是换个地方吧。

我观察着胡雪的打扮，毫无特色，教员发的制服裙，长筒丝袜，高跟凉鞋。我三两下跳到地上，走近那双令人欲罢不能的凉鞋，胡雪的脚还在无意识地抖动。我站在高跟凉鞋前端，仰望着丝袜里包裹的整齐玲珑的脚趾露在外面，好吧，就从她的脚开始调查。

…………………

调查接近尾声了，看来这个胡雪应该没啥问题。我站在她头顶，有些留恋她的体温和体味，哎，这样一个不错的妹子，啥都被我都看过了，可惜终究不会是我的，甚至不会知道我。仔细想想这样也是蛮孤独的，这些女人的每一寸肌肤我都触摸过，可我只能一个人享受或者说忍受这种诱惑，无人诉说。

我有些心不在焉，没想到一步没踩稳，从胡雪的头顶上掉了下去。

“真是傻逼了…”

还好，底下是小楠的脚，她穿着学员制式高跟鞋，露着脚背，可以软着陆。

“小楠，脚不要乱动，我要着陆了”

可小楠的脚就在这时移开了，下方变成了她穿着制服的小腿。

“怎么会…”我撞在了她的小腿外侧，弹到了地上。还没回过神来，一个巨大的高跟鞋底，就用力踩了下来。我急忙一个翻身，咚的一声巨响在我旁边炸裂，呼…好险躲了过去，惊出一身冷汗。

“呦，这小虫子还挺顽强，”上面传来胡雪的声音。“这一脚看我不碾碎你。”

“啊～胡教员，等等，我喜欢玩虫子，把它交给我吧。”这是小楠的声音。

“多大的人了还玩这个，你倒是童心未泯。”抬起的鞋底又放了回去。

“哈哈，谢谢教员脚下留情了～”我被小楠捡走了。

“你刚才没听见我说话吗?”我奇怪的问小楠。

“啊～没有，好像没有听见…”

“好像没有?”

“就是没有听见…你没事吧，没有摔坏哪儿，没有被踩到吧?”她急切的问。

“那倒没有，看来是头盔有些问题了。”

“嗯，应该是。”她声音有点小。

当天晚上，我来到科研所，想让徐莹莹检查一下头盔。

“没有啥问题啊，完全正常啦，好用的飞起。”

“那就奇怪了。”

“哪里奇怪了?”

我盯着徐莹莹，决定把疑惑告诉她。“好吧，我怀疑小楠有事瞒着我。”

“什么情况?你俩小情侣还勾心斗角啊?”

“我感觉小楠不想让我触碰她的脚。”

“没办法啊，世界上还是有不少人抵触足控的，但我不讨厌哦，我很喜欢～”说完她就把穿着棉袜的脚伸了出来，“想舔吗?”

我盯着徐莹莹精致的小圆脸。她的大眼睛也眨巴眨巴盯着我。真像洋娃娃一样可爱。

“舔脚的事儿晚点再说，我是想说，小楠不会是双面间谍吧…”

“所以她害怕你发现她脚上也许有接收器?有这种可能诶～”

气氛一下沉重下来。“先不要给别人说，我再观察观察。

“感谢你相信我。”徐莹莹忽然站起身冲我鞠躬。

“诶…不用这样，这样太见外了。”我有点尴尬。

“哦，对哦，我也是一时激动。这都是在日本留学时养成的习惯～下次不会这样啦～”她也有些尴尬的笑了。

***************************************************************************************

chapter9日记中我的叙述–真相

这天一大早我就去了科研所。

对面坐着所长金若兰。

“有一阵没见你了小家伙，怪想你的，”金若兰调笑道。

“兰姨，我废话不多说，我今天想向你了解一个人。”

“谁?”

“徐莹莹。”直觉告诉我她有点问题。

……………………………

“这么说来，你也不太了解她?”

“嗯，是这样。她是我上级硬塞给我的。我看她工作认真，脑子转的也快，就一直提拔她。不过她也真是个人才，就是本科学历，竟然能跟上我的节奏作为我的助手协助我完成了你这么个超越时代限制的成果。”

“她本科在日本哪个大学念的?”没想到徐莹莹这家伙这么厉害，如果不是她天资聪慧，就应该是她母校的功劳了吧。

“日本?哈哈，不是…她就是这儿毕业的，是你的学姐。”

**************************************

到了下午，我又把小楠约到了图书馆。

“小楠，是不是我想干啥你都会帮我。”

“当然啦。”

“那如果我想趴在你脚上睡觉呢?”我决定主动出击，看看有没有什么进展。

小楠突然有点紧张，脸色好像都变红了。“为啥呢?你是…你是足控嘛?”

“不是…”

“那还这么想?”她呼吸有些急促。

“实话告诉我，你为啥不想让我靠近你的脚?”我直视小楠躲闪的目光。

“那是因为…”

“因为什么?”

“因为我是…”她最后两个字几乎是用唇语说出来的。

我读出来的是…“汉奸?”

我有些眩晕，小楠真的是…徐莹莹有鬼就算了，可小楠…我直视小楠的眼睛，有种被挚爱之人欺骗的暴怒，我有点接受不了这个现实…“你怎么会是…怎么能这样…天哪…”

小楠“哇”的一声哭了出来，“早知道就不说出来了，没想到你这么讨厌汗…汗脚…”

咦？什么?汗脚?原来是我读错了。

“不是…我是说天哪，你怎么会认为自己是汗脚呢，你的脚根本不臭啊。”

“啊～”她难以置信地看着我，“开玩笑吧?你又没闻过…”

“有好几次我不小心掉到你其他鞋里，根本没味道啊，我还挺喜欢你鞋里那种温暖的感觉，真想在你鞋里睡一觉。”

“讨厌～”她笑着捶我一拳，“变态足控。”

当天晚上，我又来到科研所。把我了解的告诉了徐莹莹。徐莹莹一边听，一边低头操作着手机。

“是吗?你是这么想的?”徐莹莹罕见的严肃起来，“那为什么锦小楠消失了?”

“什么意思！?她去哪了?”我有些懵。“她下午还和我在一起呢！”

“你看看…”徐莹莹把她的手机递过来。

上面是一则校内新闻:学员锦小楠打伤舍友后消失不见。

“你把她怎么了？”我怒视徐莹莹。

“我?”徐莹莹瞪大了眼睛，“你脚舔多了吧，这跟我有啥关系?”

“我不相信你了，学姐。”

“你连学姐的话都不相信了?我…”她突然意识到了什么，不说话了。

令人窒息的安静。时间一点点流逝。

她突然邪魅地笑了，“没想到我的小学弟挺厉害呀，早知道你第一次变成小虫子的时候就一脚踩死你了。本来还想留个小宠物玩玩，现在我知道了，果真虫子什么的就只能踩死啊！”

“想玩我你还不够资格！”

“是吗？”徐莹莹变戏法般的拿出来我的遥控器。“现在呢？我可是足控大师哦，该怎么玩你呢?”

什么！?遥控器怎么会在她手上…到此为止了吗?我不甘心！

“住手！”

我和徐莹莹都惊讶地回头。是兰姨！

“莹莹，你在干什么？”兰姨手里握着一把手枪，但手不停地在抖。“我的遥控器有报警系统，这是连你也不知道的保护措施。”

“兰姨，她不是徐莹莹，真正的徐莹莹还没和你见过面就被干掉了。”我喊到。

“哼哼，对，徐莹莹早就被我杀了，现在告诉你们也无妨，我真名叫做花野真衣，是日本王牌间谍。我受过柔道训练，就凭你俩根本不可能妨碍我，哈哈，我决定了，一个砍死，一个踩死。”

我知道，只要我一动，就会被花野真衣无限缩小，很大可能就会在她的控制下，然后我作为人质会逼着兰姨卸掉武装，我们就玩完了。而只要我在兰姨手里就是安全的。

我和兰姨对视一眼，我能感觉到她明白了我的意思。

开始行动，我们分别朝对方跑去，花野真衣愣了一下，显然是没想到我们行动有序，她回过神来，急忙摁下遥控器，可她愣神的时间给了我们机会。

我急忙跳向兰姨，我感到空中的身体极速缩小，兰姨眼疾手快一把抓住我塞到了她阴道深处。我还在缩小。

“不许动！”我听见兰姨的声音。

“Bravo！”应该是花野真衣的声音。

"把遥控器交出来吧。"

“我要是不呢?”

“你已经输了！我可以打死你再拿遥控器。”

“我这儿可还有你的其他东西。”

“再废话下一枪打死你！”随即一枪打在了花野真衣手上的遥控器上，遥控器飞了出去。

“可你不想知道锦小楠的消息吗?”

“先把你解决了再说。”

“她可是你女儿哦！”

“怎么可…”

“你自己也能猜的到吧，你两个女儿一个叫金小茜，一个叫金小楠。你根本不敢想你的大女儿金小楠会偷偷改名换姓来这里看你，你一定没想到女儿能找到这儿来吧！不过正常情况下确实不会…”

“是你！”

“对！又是我，以徐莹莹的名义告诉她你的真实身份和工作地址，甚至将她的信息稍作修改后把她安置在你身边。她可是对我信任得很呢！”

“你把她怎么了？”兰姨的声音在颤抖，而我感觉到周围的肉壁空间也在剧烈的颤抖，兰姨情绪应该要控制不住了。

“暂时绑架了而已，你放下枪我就带你去！”

兰姨挣扎了一番。“好吧。”

不对！要是花野真衣知道小楠在哪，为啥非要到现在才作为底牌亮出来?她要是真绑架了小楠，她要是底气足，一开始就可以用它说服兰姨。而不是到现在才提到这件事。

“兰姨，别信她！”我急忙头盔联系兰姨。我感觉到肉色空间一阵剧烈震动。

嘭嘭！两声枪响。有人中弹了。

“你…为什么改主意了?”花野真衣的声音很虚弱，应该是要不行了。

“因为我比你多当了十几年间谍。”切，承认我的优秀作用有那么难吗…

“反正你的…你的…女…儿已经被我…杀掉了，本来是……可以…随时…作为人质…用来…除掉你的，却…却…把我暴露…出去了，这样的废物，早该……”又是嘭的一声枪响，四周寂静了。

什么！?小楠已经死了?

我无力地缩在兰姨阴道深处，默默地哭了，多么好的一个女孩儿啊…我还想牵她的手环游世界呢…我还想…

………………………………………

天地只剩兰姨的哭声和心跳声了。

***************************************************************************************

chapter10日记的终结

老子的日记:2017年3月2日

兰姨解散了“无”。所有科技成果都被兰姨亲自销毁了，除了我和那个“胶囊”。

兰姨说那些东西毁了她的一生，一个也不能留。她把“胶囊”送给了我，作为纪念。

这个“胶囊”外形看上去就是个普通的胶囊，其实里面是个温馨的小房间。有了它，我可以随时随地拥有一处私人空间。它的外壳坚硬无比，不用担心在里面睡觉被人踩扁或被人误食消化了。最妙的是房间墙壁从里面看是透明的！

兰姨最近要回家了。她早该回去看看了。苦命的人呐！

日记到这里戛然而止。

他长叹一口气。哎！人生啊！

他逐渐从日记里回过神来。他闭上眼睛，开始感受日记提到的所谓超能力。没错，我感觉到“尾巴”了，但根本动不了，好像被什么控制了，这么说来，应该是有人用遥控器把我缩小后丢了进来，然后把胶囊密封了。他不知道他现在在哪，但他有种直觉，虽然理性告诉他胶囊不会变得那么小，他的直觉却告诉他:这是在人的血管里。一切又回到了原点。毫无头绪！他有些烦躁地用手摩擦着手机屏幕。

突然，手机开始震动。

他立刻回过神来，却失望的发现手机没电了。刚才是自动关机。他疲惫地躺下，无力地望着天花板，想着日记里荒诞的故事情节。

诶！?等等…虽然大小被控制了，但战斗服的头盔通信功能还在！他刚才正在想象在一个无比巨大的女人阴道里听她和另外一个无比巨大的女人对话是什么感觉。灵光一现的时刻。他暗自有些得意。

他闭上眼睛，静静地感受着。虽然失忆了，但召唤战衣应该是肌肉记忆。一定能成的。

五分钟过去了。

没什么卵用，他想，不能这么来。只能用笨办法了。

他开始依次活动每一处肌肉。看看到底是哪一块儿控制的。

二十分钟过去了。

依然没有收获，怎么会这样，我已经把能动的都动了…呃…除了…那儿。

他的表情变得有些精彩，怪不得日记里没有提到脑波交流啥感觉，如果真是那儿控制，我也不会写到日记里的。

他盯着他的下体。呃…还是试试看吧。

经过一番折腾，他终于一柱擎天了。

成功了！我现在可以连接到别人了。他欣喜若狂。此时此刻他能感受到一个极大的波动可以建立连接。这么看来我的直觉没错，这应该就是我的“宿主”了，好像是个女生，年龄不大。他有些犹豫，不太确定该不该联系她。

诶…她附近有一个异常熟悉的波动啊，应该是我认识的人。试试看跟她联系。

“你好?”他尝试着问道。

对面一阵沉默，就在他准备放弃时，有人说话了。

“你终于联系我了，小东西。”

***************************************************************************************

chapter11真相大白

“你是？”

“怎么?我声音变了吗，也对，变得特别嘶哑了对吧?不过没错，我就是金若兰。”

“我…失忆了”他实话实说。

对面又是一阵沉默。

“咳…”他咳嗽打破了沉默，“不过我在胶囊里发现了自己的日记，读完明白了很多事情，但我还是不明白现在是个什么情况。能不能给我解释一下?”

“那就好办多了，我还正担心怎么和你解释这些…呃…正常人不敢想象的现实。”

“你一直在等我联系你?”

“嗯…你的现状都是我造成的，是我一时的自私和冲动，是我…但我还是无法释怀…为什么…呜呜呜呜…”金若兰突然情绪失控痛哭起来。

“兰姨，别哭，我最见不得你哭了。”他心中翻起阵阵涟漪，虽然失忆了，但听女人的哭声还是不太好受。

“你…”金若兰心头一暖，她没想到，世界上还有人可以理解她的痛苦。

“我看了自己的日记，知道你在我心中是个善良的人，你这么做一定有自己的理由。但我还是想知道真相。”他说的话发自肺腑。

“嗯，我会一五一十都告诉你的。”

金若兰的叙述:

我一直想回家看看。

“无”散伙后我终于有了机会。我火急火燎的赶到家中，发现家人早都搬走不见了。于是我到处打听，终于在一家医院里找到了自己的小女儿，她是多么可爱…我怕自己吓着她，只好先远远地看着她…可她却得了绝症…最多只能再活几个月了…我得知这个消息后感觉要崩溃了，成天浑浑噩噩以泪洗面。有一天，我听见我的小女儿问护士:梅花是不是最坚强的花?护士说:是啊小朋友，冬天下雪它都不怕，你要跟它一样坚强。她却骄傲回答:不，我要比它更坚强！我当时痛哭着冲出医院，决定一定要找到办法救自己女儿。

很快，我研究发现∈分子分解后能有效抑制这种病发作，我欣喜若狂，因为∈分子就是能让人缩小的化学物质，研究它我可是行家。可现实是，人类目前还无法合成∈分子，地球上自然存在的∈分子基本上都被我们拿去做缩小实验了。所以地球上仅存的∈分子就只有那个胶囊和你身上了。哦对，还没告诉你，那个胶囊的外壳就是∈分子材料制成的，所以强度极大。

另外，那个遥控器的控制原理就是能够控制∈分子的大小…对，所以我们也能控制胶囊的大小……经过计算，完全治愈我女儿的∈分子剂量基本上等于你和胶囊加起来。

还有一个问题:∈分子只会在人的血液里分解，但我还没来及算出分解时间，所以如果分解时间超过几个月就来不及了。我当时头脑一热，就用遥控器把你缩小到0.5mm，又怕你反抗，使劲吹了一口气把你弄晕，装进胶囊，再缩小装进针管，从屁股进入我女儿身体。我心想，实在不行再救你出来。可没想到你失忆了，我以为你在和我怄气。

大概就是这样。

你这一口气对于0.5mm的小人来说可是飓风啊…我不失忆谁失忆…他哭笑不得。

“后来我计算出分解时间只要两周。”她有些歉意，“而且…其实如果只用胶囊的剂量够我女儿再活20年了…我也不奢求什么了，20年就够了，我不能这么自私。我现在就救你出来。”

“不…”他心里已经有答案了，“我已经做过决定了。”

“什么决定?”

“问你女儿吧…”

“等等…”金若兰还想说些什么，可他已经断了联系。

“嗯…”金若兰身旁病床上的金小茜醒了，“妈妈，我梦见上帝和我说话了，他说我一定会好起来的！”

这孩子又做噩梦了…金若兰安慰着金小茜:“那肯定了，小茜是个乖孩子。”

“妈妈，你认识上帝嘛?”

“上帝只是存在于人们心中形象。”

“可他叫你兰姨哟！你一定认识他！”

（全文完）