# 令人困惑的青春物语（更新第三章）

作者：liu5219609

TID：27801

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 liu5219609 於 2020-1-4 01:14 編輯*

第一章 何为青春

青春，是什么呢，是萌动，热忱，亦或是幻想吗。
我又该如何享受我的时光呢。
[小水月又在想入非非了呢！]
熟悉的声音打破了我的沉思，随后一个柔软的躯体抱住了我的后背，甜甜的气息绕到我的耳畔。
[该不会又是在想一些h的事情吧]
[才没有，喂！跟你说过多少次了不要突然抱过来啊，在教室这种地方，会引起误会的！]
[哦呀~小水月是说如果换成别的地方就可以了吗，真是色情呢]
我一阵无语。。。每次这种争论都只会以失败而告终。因为无论你如何辩论，在路人看来，似乎都是你在耍流氓吧。。。
作为朝华大学的一名大二的学生，我，青衿水月，时常因为“何为青春”的问题而陷入沉思，有时即使是下课了，也会留在座位上思考。而打断我的，正是我幼时的玩伴，春上熙和，我们从小在一个小学念书，但是中学则完全分开了，不过巧的是读大学我们竟然是不约而同的选择了同样的学校和同样的专业。于是我经常会面临今天这种让许多人觉得羡慕，但是其实身为局中人，却感到难堪的局面。
[唔。。。小熙，都说了多少次了，你这样会让我很困扰的]
我转过身来，看着她的脸庞。说实在的，小熙在小学的时候在我们班里属于那种非常不起眼，调座位时也没有男生愿意同她坐在一起的女生，戴着一副厚厚的眼镜，万年不变的长裤便衣，但是多年不见，竟然像换了一个人一样。大概一米六左右的身高，可爱的面孔，清澈的眸子，橘色的双马尾柔和的散落在肩上，身着一身浅色的连衣裙，白色短袜搭配简单的平底鞋。清纯可爱的邻家小妹形象跃然于前。据说整个学院甚至全校的相当一部分妹系控男生对熙和都有着各种各样的心思。
我的目光又逐渐上移，不过似乎胸部的改变并不是很大呢。
[啊！你在看哪里啊！h！]
似乎是注意到我的目光，小熙脸颊浮现了红晕，双手抱在胸前。
[诶。。。我没有，，你这样的话，会引起不必要的误会的]
[哼！我才不管！小水月肯定心里又是对着我的身体发情了对吧，我在网上论坛里看过，你们这些男生，每天脑子里要想八十次以上的色情的事情！]
[好啦好啦，，，不要在教室里说这种话啊！！！]

我感觉周围的气氛有些聚焦，连忙解释道。
[周六我想去逛逛街，可是室友们都没有空，我一个人又提不了太多东西。。。]
她狡黠的看着我，明亮的瞳孔无言之中形成了对我的胁迫。
[好好好，我陪你去，周六我什么都不做，只陪熙和大人好了吧]
[诶嘿！果然还是小水月最好了。]
我做出了无奈的妥协。面对这种拥有天使般外表的小恶魔，什么办法也没有，只是一想到周六我那酸涩的双手双腿。。。但是没有办法，系里最近经常流传关于我的谣言，大概是类似我是脚踏两只船的渣男，用卑劣的手段猎取了两位少女的芳心并且吊着她们俩。。。我可不想把误会闹大。这种传言也是很莫名其妙，熙和作为我的青梅竹马，即使平时表现得跟我亲密一些，也不应该会传出这种谣言啊。。。
至于谣言的另一位女生。。。这时，手机一阵震动，一条短信传来
[下午四点半，到活动室来]
真是想到什么，，就来什么啊。

迷茫的青春岁月总是流逝的很快，我提前二十分钟来到了学生会的活动室。慢慢等待着。是的，我们这位神奇的学生会长定了很奇怪的规矩，那就是要比规定的时间提前二十分钟到场，所以说是四点半，我四点十分就很乖巧的坐在活动室的椅子上。作为一名小小的干事，对于学生会长的命令自然是不敢反抗。
噔 噔 蹬 蹬 ，是熟悉的长靴踏在地上的声音。
活动室的门打开，一道高挑的身影走了进来。
[水月君还是一如既往的守时呢]
[额，会长好！]
我显得有些紧张，但这也是在所难免，因为我眼前这位，正是男生们在宿舍卧谈是津津乐道的对象：学生会长，三年级文学系的雾岛千夜。
这位学生会长做事总是雷厉风行的，对学生会的成员们要求分外严格，她平时也总是急急匆匆的，但却又很精致，庄严的红黑色小礼服，深色的百褶裙，即使是夏天也总是穿着一双长筒靴，黑色的直发及腰，精致俏丽的面孔却很少露出笑容，加之一米七五的身高。如果说熙和诠释了让人不由自主想去保护的可爱，那么千夜会长就象征了高贵的性感。
千夜会长对于男生似乎隐隐约约有一种排斥感，但是令我百思不得其解的是，学生会里这么多男生，我是唯一没有被排斥的人。作为学生会长，要处理的很多事，而千夜会长会面对面交付任务的对象，除了其他女生，似乎就只有我了。。。而这也是校园里流传的谣言的根源。
[水月君，关于我校一个月后文化节的企划，你有什么意见吗]
[是，会长！我这段时间拟定了这样一种方案。。。]
我的呼吸似乎有些困难了，不敢发出太大的喘息声，身体一直保持一种正襟危坐的姿态，难免有些僵硬，但在这位学生会长面前，却不由自主的如此。
[水月君，你的方案想法很好，但却忽视了一些问题，作为一名二年级的学生，这是不应该的，周日同样的时间，我想看到更完美的方案。]
虽然并不是完全的否定，但是我的身体越发的紧绷起来了。班里的男生们总是羡慕我能够接触到学生会长，但是真想让那些人亲自体验一下这种感觉。
[是的！会长！我会努力去完善的！]

呼— —似乎我这周的周末又泡汤了，本以为可以舒舒服服在寝室里宅着。这就是我的青春吗，按理说，能跟熙和与千夜会长这种级别的女生度过周末，作为既得利益者，似乎我不该抱怨，但是其中的酸甜苦辣，，，别人又怎么知道。
对于流言，我的内心也经常探问自己，这两位女生，无论能和谁在一起，都是一件极好的事情，但是熙和一直以来似乎和我只是那种最好的朋友却无法更进一步，千夜会长对我虽然与其他男生不一样，但也只是学生会里的上下级关系。。。或许这两份感情都不属于我。哇，那我这样也太亏了吧！这就是我的青春吗。

第二章 异变

周六，我按照跟熙和的约定来到了校门口，奇怪的是，熙和却一直没有出现。
[嗡！嗡！]
一条短信，是熙和的
[非常抱歉，水月同学，我的姐姐要结婚了，昨天晚上我已经坐飞机回家了，并且接下来几周都会在家里，学院那边已经请过假了，实在不好意思。]
哈？这女人！竟然放我鸽子！ 虽然知道自己今天不用当免费的劳动力，本应该开心的，但是总觉得有些空空的失落以及被耍了的气愤。不过话说回来，我从来没听熙和说过她有姐姐呢。嘛，不管了，今天就在寝室躺尸吧。

周日，照例是提前二十分钟，我带着修正好了的活动方案来到了学生会活动室等待着。千夜会长却迟迟没有出现。看了一眼手机，已经过了时间十分钟了，难道那么严谨的千夜会长也有失时的时候，看来人嘛，总不会是完美的，
此时，学生会群里却转发了一条消息
[致学生会成员，我是雾岛千夜，我因患病不得不回家治疗一段时间，已经向学校说明情况，接下来这段时间我的事务由副会长和其他部长全权处理。]
？？？这是什么情况，那样雷厉风行的学生会长也会生病的吗，可是前几天看她的气色不像是病患缠身的样子啊。我摸着脑袋，反复想不明白。
最后我把我的方案交给了副会长，虽然不用面临千夜会长那种崇高的气氛而不自在，但是也并没有感到太多庆幸。
接下来的一周内，我过得就跟普普通通的学生一样了，寝室，教室，食堂三点一线，没有小巧的身影突然抱住我的手臂，也不用感受高岭之花的压迫感。仔细一想，除了这两个女生，我和其他女生的关系很平常啊。不过也许是平时的空闲时间完全被她们俩霸占了，所以没有机会结交其他女生吧。诶，但是我的个性也不是那种会吸引女生的，在她们回来之前，我可能会一直保持这种状态吧。不过像我这个年龄的男生，还是更倾向于和美少女们一起度过的，平时没有这种渴望，但是正如书上说的，失去了才知道珍惜吧。
[Hi！水月同学，怎么一个人校园里呢，你的“翅膀”呢？]
。。。的确关于我的谣言里有说熙和跟千夜会长是类似我的翅膀的存在，这种流言把我渣男的形象刻画的入木三分，但是被别人当面说这件事还是头一次。我有些不自在，刚想回击说这句话的人，却突然愣住了。
一双明亮的大眼睛盯着我，被淡淡的红晕衬托，粉色的卷发，高挺的鼻梁。。。
我随后认出来这是同系其他专业一个女生，上公共课的时候见过，好像叫秋。。什么瑾。
[秋华瑾。]
她淡淡一笑，似乎知晓我心中所想。
[水月同学还真是健忘呢，明明上个学年我们还一起上课来着]
唔。。公共课一百多号人一起上，我哪里记得清楚每个人吗，对她有一些印象也是因为她似乎是一名业余的coser，所以经常穿着一些动漫角色的衣服在校园里。今天也是呢，打着蓝色的领带，黑色的高中女生服装和红色的鸽子短裙，配合及膝的黑色棉袜，以及学院风的小皮鞋。以及身体无形中散发出的有些醉人的香气，让我心头为之一颤。
[秋华同学。。你好，请问有什么事吗]
我努力使自己清醒了过来，随即问道。这个女生虽然也很美，但是我和她并没有什么交集，况且因为我们学校校风有些保守，学院里对这位经常穿着艳丽经常出入各种漫展的女生似乎有各种言论，类似于援交少女什么的啦，虽然作为流言的迫害者之一，我并不认同这种说法。
[啊啦，一定要有事才能跟水月同学说话吗，那么水月同学是不是跟熙和同学和千夜学姐有很多事呢]
[唔。。。没有，完全没有的事，这都是谣言]
秋华瑾微笑着，却又看向远方
[谣言吗，水月同学是不是也听说过我出卖肉体的谣言呢]
啥？为啥要问我这种问题
[诶。。。我，，我是听说过，但是我从来都不信的，因为我自己也被流言所困扰着，明明跟熙和还有千夜会长只是关系好一些的朋友而已，秋华同学也只是发展自己的爱好而已，那些话，完全没必要关注的，，，对了，都是因为秋华同学太好看了所以会招致妒忌吗“众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫”嘛]
被问到这么尴尬的问题，我反应还是快的呀，况且这也是我的真实想法，
[水月同学。。好温柔呢]
她望向我。
[其实今天是我的生日，但是似乎没有人和我一起度过呢，我在想，如果是水月同学的话，或许会愿意跟我一起庆祝吧，毕竟如果一个人过生日的话，未免也太凄凉了]
她的语气逐渐黯然，哇，我最受不了看到这样可爱的女生感到神伤。。。
[如果秋华同学欢迎我来的话，我是很荣幸参加你的生日的！]
[真的吗？水月同学可真是很温暖呢]
她的容颜又明亮起来，似乎有人陪着让她很高兴啊，反正我今天也没别的事，左不过是饭后回宿舍躺尸而已。
[没有啦，我也是最近没什么朋友，因为熙和好像参加她姐姐的婚礼去了，而千夜会长生病了，我的话，其实也是形单影只的，我很乐意能跟秋华同学在一起度过]
我承认我被她的外表吸引住了，不过除非是清心寡欲的大和尚，否则面对这种女生不会不动心的。不过我恍惚间看到，她的嘴角有一丝极为细微的笑容一瞬而过。

我跟秋华瑾坐车来到了距离学校五公里远的一个高档小区，她说她一直是在校外住宿的。但是作为大学生，住在这种奢侈的地方难免有些奇怪，恍惚间我有几分怀疑流言的真实性了。
直到进了她家里，我才意识到我两手空空而来，因为没有准备任何礼物，就这样参加别人的生日宴会让我有些不自然。
[水月同学在发生么楞呢？]
秋华瑾微笑着问我
[秋华同学！十分抱歉！我什么都没带就来。。]
[没有哦~秋华同学]
她的语气变得十分的甜腻
[秋华同学已经送了我两件礼物了，而且今天也把自己送给我了呢~❤]
我？礼物？这句话让我浮想到一些令人心跳加速的场景，喂喂喂，我也是刚刚跟她熟识，难道说我今天要献身于此？水月啊水月，你是如此的有魅力吗，以致于这么美丽的女生倒贴给你？不过之前的两件“礼物”是什么，我没有送过东西啊。
[秋华同学。。。我不太清楚你的意思，你是说。。]
[嘘~]
她用一只手堵住了我的嘴唇。转身坐到了沙发上。右脚蹬开了小皮鞋。
[水月同学，我今天参加了一整天的漫展呢，站都站累了，脚很酸的说，可以帮我揉揉脚吗]
噗！这是所谓的前戏吗？老实说我不是足控，但是这种场景下不论你是不是足控，只要你是个正常发育的男人，都不会拒绝的。
[诶，好，，好]
我缓缓走到她前面蹲了下去，握住了她的脚。这是我第一次触摸到同龄异性的脚，隔着黑色的棉袜，我能感觉到她的柔软与温存，阵阵包含着荷尔蒙的气息以及一丝丝脚汗的酸臭味逐渐展开，果然，即使是美少女，也是会产生各种代谢物的啊，这味道并不是我臆想的芳香，但是或许是由于性激素的原因，我并不反感这股味道，反而身体逐渐发热了起来。。这就是少女的体香吗，只有男性才能闻到的特殊味道？
[水月同学轻一点哦，太重了的话你可能会后悔呢]
我？后悔？意思是我下手重了的话一会就没得妹子睡了？
[抱歉抱歉！我会很小心的]
[嘿嘿，我今天一整天都没有换鞋袜哦，会不会有一些味道啊]
她眼神越发暧昧，坏笑着问我
[没有！没有！秋华同学的脚很好闻的]
我大概是精虫上脑了。。。所以会越发因为这种脚汗散发的味道而兴奋
[我很开心呢，，不过，是熙和同学的味道更好闻呢，还是我的脚更好闻的]
嗯，，，熙和？这跟熙和有什么关系，即使是情迷意乱的我，也被这个问题问愣了。
[诶。。。这，秋华同学这个问题]
[难以回答吗，没事的呢，接下来你就知道了❤，麻烦水月同学把我的袜子脱掉吧。]
[好，好，，]
袜子脱掉我知道是更进一步了，可是我还是不明白跟熙和有什么关系，嘛，熙和身上也很好闻，不过那是纯粹的体香了，并不会有足部的酸酸的气息，我边思考边脱下了秋华的长袜。
可就在完全脱掉后，我隐约看见秋华的脚趾之间夹着什么东西，红色的趾甲油衬托出秋华的脚的至美，而那被夹着的物体只有一厘米多一些的样子，比秋华一个脚趾还要小。是什么装饰品吗，可是哪有穿在袜子里的装饰品，给谁看啊？
[诶嘿嘿，多谢水月同学的第一个礼物呢，如果不是这个小东西的话，我站了一天，足间的气息应该比现在还要糟糕呢]
她缓缓地伸开脚趾，我仔细看清了被夹着的物体的模样。
竟然是泪眼汪汪，却又无助的熙和！
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第三章 生日
看着眼前这匪夷所思的一幕，我找不到合理的解释
[秋华同学，，是从哪里定做了熙和的微型手办吗？]
这是我想出的唯一的可能性，不过把私人定制的手办夹在袜子里，这是什么恶趣味爱好吗。
[诶？看来水月同学还没有做出觉悟呢，嗯，这样好了]
秋华的大脚趾与二脚趾微微的用力夹了一下“手办”，恐怖的是，那“手办”竟然动了起来，并且发出了微小而尖细的惨叫声。这种事，是我所掌握的观念和认知无法理解的。
[这就是春上熙和同学哦，嘛，不过现在只是一只小虫子了]
小虫子？也就是说那是熙和？可是为什么。。。
[水月同学不必惊讶哦，是我把她变成这样的，嗯，她现在大概只有原来的一百分之一大小了呢，已经不能算作人了吧]
[为什么。。。]
我还是无法相信这个事实，因为。。。怎么可能有能够缩小生物体的这种技术呢，况且熙和平时虽然活泼但是却很善良，与秋华不是同一专业，没有什么交集，是没有可能得罪到秋华的吧。我试图让自己恢复理智，因为我认为这只是一个梦，噩梦。
[呵，水月同学以为自己所认知的世界就是全部了吗，这世上有太多科学无法解释的事了，嘛，总之我也不奢求你能够马上理解，不过你的小熙和应该是彻彻底底的明白了]
[你想做什么？别这样对她，把她变回原来的样子吧。。。]
我祈求着，因为我并不清楚其中缘由，况且熙和在她的掌握之中，那种大小的人体结构，如果秋华用力收缩脚趾的话，，，熙和即使不死，骨骼也会断裂的。
[呐，水月同学，说好了今天是陪我过生日的吧，如果我今天很开心的话，说不定会放了你的小青梅竹马呢]
[我会的！我会陪你的，但是还请你先放了熙和，只要熙和没事，你让我做什么都可以！]
如果连熙和都无法保护，那么我存在的意义是什么呢。可是秋华的脸色却突然冷淡下来了
[唉，水月同学是觉得有资格跟我谈什么条件吗，我建议今天晚上你的小青梅竹马就呆在这里，至少我会保证她的安全，如果放她出来的话，我不确定会对她做什么事哦。]
秋华的脚趾微微的摆动着，被钳在中间的熙和也随之而摇动，她处于一个完全由秋华掌握的境地下，即使用尽全力挣扎也无法撼动周围巨大的肉色环境。她头发散乱，毫无精神，注视着我，眼中写满了太多的苦楚，她想诉说什么，但事却没有一丝力气，双手低垂着。。。那个充满了青春活力的女孩，竟然会被人玩弄成这幅模样。
[好。。。但是你一定要保证她的安全。]
秋华将棉袜重新穿上，熙和便又被困在那黑色的监牢里，穿好之后，还在地上俏皮的踩了踩。
[放心啦水月同学，我对于足部力道的拿捏可是十分熟练的，今天小东西在我这里过了一整天都没事呢，说来她还欠我一个人情呢，毕竟在漫展走来走去的时候也要保证她不被挤扁或者掉入足下，也是花了我很多心思的]
呵，把别人当成脚趾环一样去使用，还要别人感谢自己么。我无法想象熙和那种大小是怎么忍受自己完全浸入这种糟糕的气味呢，如果说我是男生，对这种气味还会因为用下肢思考的缘故觉得能够忍受，那熙和呢？她这一天吃了什么，喝了什么，身体保持同样的姿势不会僵化吗。我心中想了许多，但完全不敢表现出来，我现在只有哄好眼前的小恶魔，才能救出熙和。
[啊。。秋华同学，可以借用一下厨房吗，我下厨给你做些东西吃吧，对了，冰箱里有食材的对吧]
虽然是宅男，但是我生活技巧这一块还是点了很多技能点的，在家过新年来了客人的时候，也是经常帮父母一起做菜的。希望我可以用这手艺讨好秋华。

[完成了！秋华同学，尝尝我做的菜吧]
一顿劳累后，我利用现有的食材做了几个拿手的菜。而朝华也订了一个大大的生日蛋糕。暖色的灯光照在餐桌上，或许在外人看来，这是一对青年情侣温馨而又甜蜜的时刻吧。秋华买的蛋糕似乎不便宜的样子，一朵朵红色的奶油蔷薇铺展开来。
[好精致的雕花啊！]
[是啊，这家店一直以来都备受好评的]
在几簇奶油蔷薇中，位于蛋糕中央的花蕊似乎有些有些不同，是特意定做的吗？
[秋华同学，这朵最美的花给你吃]
我大献殷勤，努力使自己表现出很体贴的样子，毕竟熙和的命运还在别人手里
[很感谢呢，不过嘛。。。这朵花要是一口就吃掉的话，未免太过浪费了]
[额，蛋糕买了不就是吃的吗，又不是翻糖蛋糕，放着也会坏掉的吧]
[可是你看，这朵花多美啊，当然了，再美的花，如果被我吃掉，成为我身体的一部分，在水月同学看来都是理所当然的吧？]
[是的。。是的。。]
我敷衍道。因为秋华的语气莫名其妙的暧昧了起来。她用勺子小心翼翼的摆弄着花蕊，并示意让我看花。鲜红的奶油中，一张小小的人脸逐渐浮现。
[千夜会长！]
我彻底看清了，在花中的，竟然是千夜会长！被缩小到跟熙和差不多的大小，被扦插在生日蛋糕的花中。粘稠的奶油包裹着她的身体，双眼紧闭的她容颜憔悴，难以想象她究竟经历了什么。
[好！我要开动了！]
秋华用勺子将花缓缓地放到嘴唇边，那一朵花大概跟汤圆差不多大，朝华的红唇似乎一口就可以将其整个吞掉。
[住手！住手啊！]
[啊唔！]
我的呼喊被无视了，被奶油包裹着的千夜会长，被送入了秋华的口中。秋华享受着奶油的味道，完全不像是把一个活生生的人含在嘴里的样子！
[秋华瑾！]  我愤怒的站了起来！[你都做了什么！她是学姐啊！你怎么能。。]
[唔~怎么能吃掉她，对吗？]
不等我说完，秋华由于嘴里含着东西，有些不清楚的回答我。
[这就是我说的第二个礼物呢，我很喜欢呢~唔姆，呐，水月同学，你不愿意这么高贵而又美丽千夜学姐在我的胃里做出无用的挣扎，最后只能乖乖地被我消化，全身的血肉为我的肌肤增添一份亮色吗。] 她微笑着说出这段话，似乎这种事是习以为常且理所应当的。
[你是魔鬼，你是。。]
我想用最恶毒的语言诅咒她，而她却露出不以为然的神色，并且慢慢的张开了红唇，清亮的牙齿衔着小小的玩具人偶一般的东西，那是千夜会长！我不敢说些什么，因为只要她愿意，即使是“君子动口不动手”， 随时都能让千夜会长变成一堆碎肉。
[啊啦，水月同学是说我连在自己的生日吃一块蛋糕的权利都没有了吗？可真让人为难呢，因为我是可以不吃啦，可是根据我们的约定，如果我的生日不开心的话，小熙和嘛。。。]
她把意味深长的目光投向了自己的足趾间，我自然明白她的意思，也就是说我已经陷入了一种困境，熙和与千夜会长只能救一个。这种立场下的我，比面对这挟持人质歹徒的警察更加为难，因为这种挟持方式。。。让我没有任何角度去解救，况且不清楚如何恢复成正常的大小，让这两个女生以这种方式活下去也太过残忍了。
[如何呢水月同学，你要知道嘴里含着东西说话，我的舌头会很累的，一不小心“啾”的一下呢，就会。。。]
[够了！我决定好了！]
[诶~？我还以为水月同学是很善良的人，面对这种事会左右为难的呢]
的确，我不会让熙和或者千夜会长任何一人处于险境，而面对这种情况，能够解救她们的方法只有。。
[秋华同学，请你放了千夜会长，另外，我有一个条件，请以置换人质的方式，让我跟熙和互换处境！]
听到我说的话，秋华用食指拈起嘴里的千夜会长，有些出人意料的笑了起来
[噗！原来这就是你的选择啊！牺牲自己，同时救两个人，可真是有够蠢的呢。]
[别说废话，换不换]
[在我的立场的话我是愿意交换的哦，因为啊，我从一开始的目标就是你哦]
[那你为什么不直接对我下手，为什么要牵扯两个无辜的人！] 我尽可能抑制住自己的情绪。
[哼哼] 她带着厌恶的眼神看向手中的千夜会长[如果不让这两个人消失，我哪里有机会让你进入我的陷阱呢，这两个人就像蛆虫一样，从入学一年级就缠着你，嘛，反正已经没事了]
说着，秋华突然吻了上来，我心里一直在担心我们三人的安危，对此竟毫无提防。
[滋滋]
我实在不清楚她是在做什么，竟然直接来了一套法式湿吻，灵活的舌头瞬间突破了我嘴唇的防线，香甜的气息在我口中弥漫开来。我赶紧后退两步，虽然不知道秋华的想法，但我猜测这个外粉里黑的女生不会做什么好事。
[这样就可以了呢，水月同学❤] 她媚眼如丝的盯着我[我终于能够彻底的拥有你了]
[你。。。]
我想说些什么，却发现自己的眼前逐渐昏暗，大脑的意识越发混沌。。。。