# 以虫之名1

作者：yiminfengyun

TID：23762

 

# 1

我也不知道为什么要开始这项研究，是野心，是幻想，又亦或是——简单的冲动呢?我并不知道，也无心去探究了，既然开启，就不会允许谁去阻止，不，人是聪明的，也是愚蠢的，碰到新奇的能满足他们欲望的事物，就会疯狂的去索求，丝毫不考虑后果，所以，等他们想阻止时，自己已经沉迷其中了。

——“以虫之名”项目  前言

“怎么样，我就说交给本姑娘没问题的，这个实验楼不错吧~”冯慧婕拉着我的胳膊，得意地带着我参观着新建的实验楼，这是我出资，专门在市郊选取了幽静的一块地皮，以医学研究的名义，申请政府许可后，建立了一栋三层楼带地下两层的实验楼。外面看上去和一般的学校实验楼没有什么区别，也不需要什么区别。我点了点头，微笑着说:“想不到你还会建筑设计，看来以后不用我养你了。”“谁说要你养了，本姑娘一向是自力更生的。”冯慧婕骄傲地昂起了头，过肩的长发随意的在风中舞动。作为我高中同桌以及大学校友，我深知她的女汉子属性根深蒂固，没人可以拗得过她，说实话，她的长相最多也只是比较可爱，谈不上漂亮，但是为了自己的目标拼命努力，同时又有追求生活质量的情操，这样综合下来，才是吸引我的地方，虽然我从未表白，但是貌似她也默认了我们的关系，只当是现在大家都年轻，还有事业要奋斗吧。而在大学里，我读的是医学，她读的是药理，后来她凭实力出国读硕士和博士，我因某些原因读完研究生后并未继续深造，所以有段时间两人并没有联系，直到她毕业回来一次见面，得知我要自己建楼做一项医学研究，就高兴地要求加入，有这样的人才加入，我自然求之不得，不过是多张嘴吃饭而已—当时我是这么简单认为的。

“咦?这里建的原来是个实验楼啊，还蛮漂亮的~”一个穿着一身粉色运动装的女生蹦蹦跳跳地走过来说道，利落的短发随意的搭在耳后，微圆的脸颊，和一双充满着好奇和活力的大眼睛，洁白的运动鞋和低于脚踝的白袜不安分地踢踩着地上的落叶和纸屑。我扶了下眼镜，说道:“小娆，还没有开学吧，你就在附近闲逛了?”“嘻嘻，学长你还认得人家啊，体育生都要提前入校准备一下开学考核的啊，你不记得了?也对，学长是学医的啊，我以前听说学长要在学校附近的空地资助学校建实验楼的，想不到居然是真的，嘿呼”，由于前额的空气留海有点长，小娆总是会嘟起下唇向上吹气，把留海吹开，然后在摇头晃开，这也是她习惯的动作。她们体育生的校区也在市郊，离这里不远，所以总会有人在公路上训练，借着这里人少车也不多的优势。“那你小心点，这么可爱的女孩子一个人跑步，碰着色狼了可不好。”我看着亭亭玉立的少女，不禁感慨青春的魔力。“嘻嘻，没事，一般色狼跑不过我的，万一真有，我就来学长这里啊~”她说的确实不假，不要觉得小娆看上去娇小，但是长跑确实长项，她的小腿肌肉修长而且匀称，绝不像很多女星和模特那样的铅笔腿，她的全身上下充满了活力，再加上活泼的性格和可爱的外表，这也是为什么她虽然在偏远的运动生校区，但在本部也有不少追求者存在，运动会上送花送水的男生都要排队。而至于我，只是有一次她在本校区训练扭伤了脚，恰巧我在场边，帮她冰敷后将她背到了医务室，就是这么认识的，后来忙于学业，也就很少联系了。

“不一定要碰到色狼，想来的话随时欢迎你。”我轻轻一笑，“到时为你准备好吃的。”“嘻嘻，谢谢学长，就这么说定了！”小娆背着手，高兴地转身，蹦蹦跳跳地顺着小路向公路走去。我注视着她的背影看她离去，顺着她的脚步看去，发先路面上停着一只虫子，看着大概有三四公分长，外形类似黑色的甲虫，不知在路面上干什么。遗憾的是，虫子貌似根本没意识到死亡的临近，小娆的白色运动鞋，由于她蹦蹦跳跳，落地时总会抖起一缕缕灰尘，越来越靠近甲虫，“喀嗞”，一声轻微的脆响，脚的前掌瞬间落在了甲虫身上，几乎没有任何阻力，就被少女运动鞋的压力直接踩扁了，相交于虫子，白色的鞋底就显得无比巨大了，即使想逃，也是觉不可能的。白色的运动鞋和地面无缝贴合在一起，除了我，谁也没有发现一个生命就这么被摧毁在一位活泼少女的脚下。“啊，对了，学长”小娆突然原地停下，以这只脚为支撑，转向了我“听说你有女朋友了?”，脚尖的转向是如此的轻盈，另一只脚还调皮的点在地上，小娆全身的重量，都集中在了那只虫子身上。“额……为什么突然问这个”我慌忙从她的脚上移开视线，“嘿嘿，就是问问，呼呼”小娆又在吹她的留海“如果有，人家很好奇是什么样子的女生能打动学长，当时在医学院，很多人都在好奇学长为什么对女生都那么冷漠，甚至以为你是gay呢~”，随着小娆开心的笑，她的右脚也就是踩着虫子那只，还在不停的微微转动，不知道虫子已经被碾成了什么模样了。“哪有，我很忙，实在没心思去考虑这种事情。别听别人乱说。”冷静下来后，我解释到，小娆听了后满意地点点头，“那就好，不要人家过来的时候不小心打扰了学长的二人世界，我会愧疚的~”“没那回事，做科研是很无聊的。”我无奈的自嘲到，这也是事实。“那我走咯，到时找你玩~”小娆点点头，短发随着点头俏皮的乱舞，十分可爱。说完，便转身以特有的姿势走了。我看向地面，那只可怜的虫子，已经彻底的成为了好几张碎片，除了外壳，其他的软组织已经被女巨人的鞋底摩擦成粉末散在地面，那几张碎片成为了虫子在世界上最后的印记。

这时，一只穿着黑色露背平底鞋的玉足踏在了这些碎片上，“那是谁啊，你的女友?”带着玩笑和一丝丝醋意，冯慧婕站在我的面前，丝毫未注意到脚下踩着虫子的尸体，刚才我和小娆说话时，她被里面的工作人员叫了进去，回过头发现我没有进去，估计是看见小娆和我说话了吧。“一个运动系的学妹，巧合认识而已。”我不紧不慢地说道，“别人对你设计的实验楼评价很高，看样子你的审美还是很不错的。”我只能刻意地讨好她，再聪明的女性，也会喜欢异性的赞美。“我就说吧~赶快进去吧，你所安排的仪器和设备你不去看看？”果然她立马就高兴了，毕竟长期忙于学术，她和异性交流的机会十分缺乏，这也是她的一大问题，不过此时到时省了我很大力气。她牵着我的胳膊开心地向里面走，我回头一看她刚才站得地方，刚才还残存的几块碎片也随着踩踏彻底成渣了，虫子存在于这个世界的痕迹也彻底被两位女性的脚抹去了。我回过头，听着她一一介绍，“你说你的科研项目叫什么来着？”她转过头看着我，我看着她伴着婴儿肥圆圆的脸和中等大小的眼睛，才发现许久不见，她的穿衣品味倒是进步了，黑色的针织衫陪白色的内衬衣，黑色的七分裤显出不错的腿型，光脚穿着黑色的露背软平底鞋，一副职场女性的样子。我扶了扶眼镜，说道:“叫生物体的意识感觉转换研究”。“对了，就是这个，听上去好高大上的样子啊，也就是你这种脑子竟胡思乱想的人才会想出这种课题。”她调皮地点着我的头，“那什么时候开始项目呢？”“等人到齐，这个项目，需要的不光是你我这种医学研究人员，还需要很多其他特殊人才，不过，相信他们都会迫不及待的开始的。”我微笑着说道，看着新建的实验楼。

伟大和渺小，其实是共存的，我会让这个世界看看的，看看他们幻想中的世界。