# 优优的奇幻梦境

作者：充气的妹妹

TID：21879

 

# 1

本来是发在足控论坛（唯爱足论坛）用来赚点金币买其他文章看的，也就顺便放在这里给大家看一看了，即兴创作两个晚上完成的，根本没有什么条理和故事情节可言，整篇文章全是按照我的变态足控心理写的，没有符合口味的话就抱歉了。另外，各位看过喜欢的看官**花几秒钟的时间动动你们的手，在楼尾给我送上几个奖励点，是对我创作最大的鼓励，写两万字也挺不容易的，谢谢！**（ps：小宇我会接着填坑的，我先撤了）优优刚上大学就与寝室里一个女孩成了非常要好的闺蜜，叫倩倩。两个人都是像仙女下凡一般长的冰清玉洁，长发飘飘，因为学校里不便穿高跟鞋所以优优喜欢穿板鞋和帆布鞋再搭配一双到脚裸下面白色棉袜，而倩倩则是喜欢休闲鞋、长靴搭配肉色的短丝袜或者是长筒黑丝，每每两个人在校园中手牵手一起走的时候，都让每一个看到的男生眼睛发亮，这简直就是两个不同类型的女神，就连同一个寝室的其他女生都是嫉妒又羡慕。这天周末，优优和倩倩去商店街逛街，看看能不能买到些什么。两个人一个穿的是粉红色的帆布鞋加白色的小棉袜，一个是长靴加长筒黑丝，显得格外靓丽。路过新百伦鞋店时，优优说道：“倩倩，快看，这家店好像很不错呢，我们进去看看吧。”倩倩听到优优要拉她进鞋子店的时候就有一点不好意思，扭扭捏捏的又带些推辞不愿意进去。在优优强势的拖拉和逼问下才知道原来倩倩很喜欢穿丝袜所以脚很臭，她怕在试鞋的时候脚臭很难为情，所以她平时都是网购，难怪在寝室的时候晚上洗脚睡觉倩倩也总是在大家都睡下了以后才自己悄悄的脱鞋洗脚，然后在把袜子塞进鞋子里最后塞到床底下，这样大家基本就闻不到什么味道。优优告诉倩倩没什么关系，别人不会在意，总要迈出这一步以后就能更加融洽在和大家一起生活什么的，好说歹说，才终于勉强拉倩倩进了新百伦鞋店。优优一进店就看中了一双橙色的新百伦N字鞋，立马就叫店员拿一双符合鞋码的鞋子来试，优优坐在椅子上，脱下脚上的粉红色帆布鞋，露出雪白雪白的小棉袜，因为走了很多的路好像还冒着热气。倩倩以前没有发现，坐在优优旁边这么近距离才闻到优优的脚上居然有一股奇香，感觉有牛奶的芳草香味又夹杂女生独特的体香。“你的脚上好香啊，优优，离这么远都闻的到呢，好好闻的味道啊，真羡慕你。”“嘻嘻，其实以前是很普通拉，但是小时候发生了一件事，那以后就一直这么香了。”“那你可以一定要告诉我怎么能让脚像你一样这么香啊！”两个人有的没的聊着。她们没有发现，拿鞋过来给优优试的男店员递完鞋给优优后眼睛都看直了，死盯着优优那双白色的小棉袜。传到鼻中的异香让男生情不自禁的多吸嗅了两下，就连下面的小帐篷都支起来了。优优试好鞋感觉挺不错的，就决定要拿这一双，也对倩倩说：“倩倩，你也试一试呀，来都来了。”倩倩勉强的说好吧，抬头却发现这个店员居然是自己高中时候的男友明明，很喜欢漂亮女生的脚，但是却受不了自己的脚臭味所以分手了。一看到他倩倩就气不打一处来，明明这时才发现倩倩，也是别过头不愿意看她反而一直盯着优优的脚看。“怎么了倩倩，你们两个认识吗？”优优不明白其中的原委，奇怪的问到。“不，不认识。”倩倩生气的说。“那快来试鞋吧，看看你喜欢哪一双。”倩倩心想：哼，也好，这个该死的明明不是因为讨厌自己的脚臭才分手吗，那我就要在这里试鞋气死他。于是直接脱下脚上的长靴，把黑丝脚踩在店里试鞋区的垫子上。刚刚套下鞋子时，一股酸酸臭臭的味道就飘散开来，连优优都觉得有点呛人，不自觉的挪开了两步。“还真的是有点味道呢，倩倩，你是该好好保养一下了。”倩倩也难为情的红了脸，却大声的对着明明说，好像是故意说给他听的“那边那个店员，帮我拿那里那双鞋小号一点的来给我试。”明明看到他这么叫自己，闻到这酸臭的脚味后很是厌恶走开喊到：“哎，小五，拿一双xx型号的给这个女生试一下。”“这个店员是怎么回事啊，怎么还叫别的人去拿。”优优不解的说着，她不理解其中的原因也是没看到倩倩暗自偷笑。几经波折后两个人在商场快关门时才筋疲力尽的走在回学校的路上；却不知道一路竟然被下班的明明看到，然后一路跟踪。明明是一个小变态，他很喜欢女生漂亮的脚，虽然他也很喜欢倩倩的脚，毕竟倩倩的脚形也是很完美，但是他却非常讨厌像那样很臭的味道。两人找到一处公园决定在长椅上休息一下再走。倩倩说有点口渴，就决定去买可乐。优优独自坐在椅子脱掉鞋子让走了这么长时间路的脚出来透透气，然后好笑的说：“出来吧，躲在树后面偷拍什么呢，要拍敢不敢隐藏的好一点啊。”明明想偷偷的溜走却听到优优说：“不过来我可报警拉，我都看到你了哦。”明明听到要报警一下子慌了，他看了看既然倩倩不知道怎么走开了，又被发现了只好硬着头皮走出来。“你不是刚刚的店员吗，没想到你还是个小变态，刚刚躲在那里是在偷偷拍我吧？”优优没好气的问到。  “我……我在拍风景。”明明辩解。“风景？谁信纳！”优优抢过明明手里的相机，开始翻看，“啊，怎么全部是我的脚的照片啊，你大变态啊你。”优优想到有一种男生是足控，喜欢女生的腿脚、鞋袜的估计就是他吧。“其实我是在给店里做一项特殊的调查，拍摄不同人群的脚，搜集她们的脚型喜欢的颜色之类的。”“你还真能编啊你……”优优刚准备哭笑不得的时候发现倩倩买可乐回来了。“怎么又是你啊，死变态，你缠着我们干什么。”倩倩生气的坐下，看着蹲在优优脚边像一条癞皮狗吸着优优脚上的香气的明明就气不打一处来。“你们果然认识啊，倩倩，他到底是谁啊。”“哼，以前高中班上的一个死变态而已，死皮赖脸的追我，然后被我拒绝了。”倩倩生气的告诉优优，只是和原版有点不一样而已。“被你拒绝？你这个婊子乱说什么！”明明愤怒的说，在优优女神面前自己被倩倩这么说他能不生气吗，要保持自己良好的形象才行。“你怎么随便骂人啊！”优优看到他随便骂倩倩，便替倩倩打包不平。“优优，我和你讲啊，这个变态以前一直欺负我，我受了他好多气……他那时候说我不要脸什么什么……”说着说着，倩倩做出快哭的样子，开始有点哽咽。“你胡说，臭婊子！”明明生气的站起来给了倩倩一记耳光。优优本不想管这两人个人的事情，但是看到明明抽了倩倩一记耳光就再也忍不住了，自己最好的闺蜜就这么明目张胆的被欺负，看来倩倩说的一点不假，便对明明说：“快给倩倩的道歉，不然我不客气了。”明明正在气头上，心想如果这时低头的话自己还算什么男人，就偏不道歉。倩倩看到这样，就更加厉害的哭起来：“优优，你别管我，是我自己的倒霉，呜呜呜……”“我数3个数，你再不向倩倩道歉的话可别怪我了！”优优生气的怒斥。“你数啊，我还怕你不成，别以为你长的漂亮就了不起，像你这样的骚货我见多了！”“哼，本来想不再动用这个能力的，今天为了倩倩没办法了。”明明不知道优优在说什么，刚刚又准备抬手打人的时候，只见优优伸出食指对准自己，然后说了一声“定”。只见明明的手抬在空中突然定格了，整个人就像被电视剧里一样被人施了定身法咒一样一动不动，只剩下眼珠还在不停的左右转。倩倩揉了揉眼睛，听到声音突然没了就抬头看看发生了什么事，看到面前一动不动像一尊雕像一样的明明，好奇的问：优优，你把他怎么了，他怎么不动了啊？“我把他定身了，顺便封住了他的语言能力。倩倩，我把这个秘密告诉你，你可千万别告诉别人啊。我把你当成我最好的闺蜜才告诉你的。”优优谨慎的对倩倩说。“恩，一定，我不会告诉别人的，这到底是怎么回事啊，你怎么把明明给定身的。”倩倩看到自己的大敌人就被定在那一动不动，别提有多开心了。“以前我很小的时候，发生了一件事，然后我就有一种特别的能力了，能控制别人。”“这么神奇！！”倩倩不可思议的看向优优，这种只会出现在神话故事里和电视剧里的事情世界上真的存在吗？可是眼前被定住的明明却真的一动不动的在那里，一点不假。“恩，就比如这样”优优用脚踢了一下明明然后对他说：“学狗叫。”明明不知道怎么的，就突然汪汪的叫了两声，公园旁边的人看到一个大男生居然蹲着在两个女生面前学狗叫，以为又是学生不知道轻重耍流氓，赶忙的走开了。明明受到了侮辱，心里极度不快，自己却又怎么也动不了。优优看向被定在那里的明明，想到了一个好主意。只见优优把两腿伸向前，脱下脚上白白的棉袜放在椅子上，然后又用食指对准明明，轻轻的说到：“你这个小变态，不是喜欢偷拍我的脚吗，人家的脚走了一天累死了，现在罚你舔我的脚。”明明虽然喜欢女生的脚，可是还没到想要舔的程度，听到要自己舔一个女生的脚，那他哪里愿意啊，可是身体却又像是被施了魔法一样不受控制，在地上爬到优优的脚前面，舌头不自禁的开始在优优白嫩的脚趾间游走，一边舔还被一股强大的力量硬生生的压迫着把优优脚趾缝里的污垢全部舔吞咽下去。“一直舔，我不说停你就一直不能停。”优优命令到。旁边一旁的倩倩都已经惊讶的说不出话来了，原来高高在上把自己甩了的男友现在居然在舔自己闺蜜的脚，这太神奇了！世上真的有魔法吗？这一切越来越不可思议了。便迫不及待的要优优讲述她所发生的事情。“恩好好，别急嘛，倩倩，我说给你听。”优优看着不停的舔着自己脚的明明就觉得好笑。“小的时候，爸爸就出车祸去世了，妈妈找了继父，可是谁知道继父整天只会喝酒骂人，一天他喝醉酒回来就对妈妈动手动脚的，把妈妈给强奸至死，然后便开始对我也非常的残暴，整天打骂我，我那时候还小，根本不知道怎么办，整天受到凌辱的我终于有一天受不了了，便想要自杀结束痛苦，就找了妈妈生前经常服用的一瓶药，我知道那是安眠药，一下子就吃了好多好多，然后我觉得很困很困，直到没有知觉。”“啊？吃很多安眠药，自杀？那你怎么……”倩倩像是在听传奇故事小说一样。“恩是啊，我感觉我睡了很久很久，忽然我就发现自己身处一边粉红色的桃林，不像做梦，因为一切都很真实。我一直走，走了很久，发现了一片湖泊，有瀑布在一直川流不息，里面的水竟然也是粉红色的，而且还有点粘稠。就在我站在水中游走不知道怎么办的时候，突然湖泊那头高耸入云的悬崖山头，居然走来一位仙女姐姐，那是我见过世间最漂亮的姐姐，是人间没有的那种美，而且她居然十分高大，或者该说巨大，我仰头才能看见她的眼睛，天那，我那时才她居然比山还要高，身高可能有一两百米！！我吓坏了，吓的坐在地上一动也动不了，都说人在神仙的眼中都有如蝼蚁，我那次才真正的体会到什么叫天高地厚。我静静的看着她就这么走来，然后她居然坐在悬崖边把脚伸进湖中嬉戏。我放眼望去，那位仙女姐姐的脚就有几十米长，我在她眼中大概比她的一个脚趾还要小。”优优顿了顿接着说，“我刚想起身逃走的时候，只听见天空传来了巨大的声音说‘小东西，我看见你拉，过来’，鬼使神差的我也不知道那时我怎么有勇气走向前去，她双脚轻轻的在水中荡漾轻摆，水中泛起小小的涟漪，但是在我看来那却是十几米的海浪超级大海啸。她见我很怕的样子，就抬起脚伸向我，我吓的不知道怎么办，我以为她要踩死我了，毕竟她那么大想踩死我简直像踩死一只小蚂蚁一样！可是她却把脚伸到我的面前对我说‘爬到我的脚上来，我不会伤害你的。’没办法，我都已经想要死过一回了，还怕什么呢，我只好鼓着勇气走到她的小脚趾旁爬上去。仙女姐姐的脚真的非常香，有一种甜甜的香气，又有一种迷人的花香，我立刻就被吸引了。只见她嘻嘻一笑，问我香不香，香就舔一舔。我身为一个女孩感到自愧不如，自己连仙女姐姐的一只脚都不如，甚至都比不上她的小脚趾，比不上她脚上迷人的香味！我轻轻的俯下身驱舔了舔她的脚背，超级光滑的，就像牛奶糖一样丝滑，而且舔完后我感觉心灵都被净化了，什么烦恼忧愁都可以抛开，那是我长这么大以来第一次这么舒畅。仙女姐姐说她只是一个小梦仙而这里是梦之境，自古以来几千年几万年只有极少带有怨念却又心灵纯洁善良的女孩儿才能碰巧来到这里，我能与她相遇说明一定是冥冥之中的缘分。我说姐姐你还小梦仙呢，几千个我都没有你那么大。她扑哧一笑，告诉我她的确很渺小，只是在你们人类眼中大那么一些，她告诉我现在所在的地方只不过是在梦之境公主殿下的身上。那时候我年幼不知道她是什么意思，明明是有湖有山有树林的仙境怎么就是在一个人的身上呢？后来我渐渐长大，身体也慢慢的发育健全，我才恍然领悟原来那片桃林可能是仙女姐姐所谓的公主殿下的私处，那些高大的桃树是她的阴毛！而那些粘稠的湖水居然是她蜜穴里流淌出来的一小部分爱液。当时仙女姐姐正坐在她的阴蒂上戏水！！真是令人不可思议，那得巨大的什么程度啊，我才领悟为什么仙女姐姐说她小了，如果在公主殿下眼中仙女姐姐只是像一只小蚂蚁的话，那我岂不是连尘埃都不如。后来仙女姐姐告诉我，我的双脚浸泡过无上的蜜水，会像她一样永远都有着甜蜜的芳香并且水嫩柔滑；我又亲吻过她的脚趾，她脚趾上的一滴汗珠会令我有神秘而又强大的法力，我只是听的出奇，随后她抬起脚捏起脚趾上我的把我放在手心，对我说了几条梦境的戒训，然后轻轻的对我吹了一口仙气，我便有一种突如其来无法抗拒的睡意，最后迷迷糊糊的听到她说赐予我梦的力量，让我坚强的生活什么的就再也不知道什么了。只感觉又睡了很久，我又回到了现实之中。”倩倩听优优讲了这么一长串，过程中无不是大为惊奇，几千年几万年的神鬼传奇都被你遇上，心里想想却又是生恨嫉妒又开始对优优有些恐惧害怕。“倩倩，你千万别嫌弃我好吗。”“我，我怎么会嫌弃你呢，优优……你，你是我的好闺蜜啊。”倩倩尽管这么说，却还是很忌惮优优所谓的能力。“这么多年以来，我很少使用这种特殊的能力，就是怕被人知道以后大家害怕没有人愿意和我做朋友，……”优优说的时候竟然有些伤心，看来小时候孤单善良的她心灵上的创伤给她造成了不小的打击。倩倩不禁暗想优优真傻，要是自己有这种能力那该有多强大，她摇摇头对优优说：“优优，你怎么这么悲观啊，你的能力这么强大，你看以后你男朋友要是惹你不开心的话，你想让他跪下他就得跪下，想让他趴在你脚下他就得趴着，多厉害！”优优锤了一下倩倩，小脸红彤彤的说到：“讨厌拉你！”倩倩见天色晚了，便示意优优先回去，以后的事再慢慢细说吧。优优点点头表示同意。“行了，停下吧，脚都被你舔湿了。”优优看着还在舔着自己脚的明明，简直哭笑不得。明明如得大赦，终于能够停下了，舌头嗓子都快冒烟了。他发现停下之后居然可以说话了，立马跪下来向优优磕头大呼饶命，求她放过自己。“别向我求饶，是你对不起倩倩，你欺负倩倩还不向她道歉。”优优轻描淡写的说，明明听了之后大喊冤枉自己并没有欺负倩倩，以前是因为倩倩的脚太臭自己才选择和她分手，她还在班上胡乱造谣污蔑自己。倩倩听明明说出真像，怕自己出丑，便急了依偎着优优说道：“臭变态，胡说，优优，替我做主嘛。”优优无奈的笑笑，也不细问，只是用食指着明明说：“怎么，不肯道歉吗，还想试试别的惩罚吗。”明明见优优指着自己，胆都吓破了，赶忙爬到倩倩脚边不停的磕头，“我错了倩倩，原谅我吧，我错了倩倩，求你原谅我。”“哈哈哈哈”两个人都被明明的动作给逗笑了，但是优优的单纯觉得好玩笑的，倩倩的笑则是带着一丝兴奋与嫉妒。“倩倩，这个大变态以后就交给你教训吧，有什么旧仇新仇都随你出气。”“谢谢你，优优，你真的是我最好，最理解我的好闺蜜。”倩倩难以抑藏内心的喜悦。“可是，总不能把他一起带回去吧，不能带到寝室里去吧。”“嘻嘻，怎么不能。倩倩我的能力还远远不止你想像的这样而已哦，你还记得刚刚我和你讲的仙女姐姐无比巨大的事吗，你知道后来我醒来和是怎么对付我那讨厌的继父的吗。”“恩？怎么对付。”倩倩好奇心又上来了，缠着优优给她讲。“那时仙女姐姐对我说，闻过我脚味道的人我可以禁锢他的身体，接触我脚或者叫脚上东西的人我可以控制他的行为，要是吞咽吮吸过脚上的汗液之类的东西与身体融合的话那我就可以随意操纵他的身形甚至将他易形！”“易形！！”倩倩大惊四色，居然有这么厉害的能力。“恩，那时我醒来以后，发现我还睡在床边，床柜上还放着那瓶几近倒空的安眠药，我以为是吃的药不够做梦了，可是一切却又那么真实，我半信半疑的照着仙女姐姐说的，我偷偷的把脚在继父的下酒菜里踩了好几下，让脚上的汗液混进去。没多久继父就回来了，脸色很不好，到家就找酒喝，一边吃喝还一边骂，感觉然后就又要来打我。他可能感觉到他的酒菜里有些不对劲，或许是以为我偷吃吧，醉醺醺的冲过来就想打我，我害怕极了，双手捂住头对着他大喊，不要，不要打我，停住。神奇的事情真的发生了，他真的抬着手就那么一动不动的定格在那里，还大声叫骂怎么了，为什么动不了之类的。那一样瞬间，我心里别提多开心了，我小心翼翼的坐在床上，那时我还心有余悸仍然有一些害怕，只好抱着试一试的心态说：‘你，跪下舔我的脚趾。’我也不知道我为什么会说出这么羞耻的话，只是在我做了那个梦以后，我突然觉得如果有人舔我的脚趾那一定会很舒服吧。果不其然，继父用一种很生硬的姿势竟然俯下身伸过头来开始舔舐我那赤裸在床上的小脚，他轻柔的舔弄和发了疯似得的怒吼格格不入，仿佛他的身体不是他的，就像是在舔我脚趾的是一个人，那个发疯嘶喊的又是另一个人似得。他大骂质问我对他做了什么，让我快终止，不然就杀了我。我受不了他那惊扰四邻的骂声，便很不高兴的说了句别说了，我不想听。谁知道他真的就不能说话了，就像嘴巴被针线给缝起来了一样，使劲挣扎却发不出一点声音。我这才感受到自己原来有这么强大的力量，我心想让他变成一只蚂蚁那么大，这样我就再也不用害怕，我就可以轻易的决解这个困扰我多年的噩梦。只是一瞬间，在我思虑过后，我的继父在一道光中消失不见，我四下寻看，最终在脚趾甲上发现了只有1厘米高的继父。他发疯似的在我的脚上狂奔乱走，可以看出那时他的恐惧和害怕，在他看来我的脚也许有一个广场那么巨大吧或许他根本就没有办法面对事实了。我开心极了那时，原本高高在上那个凶神恶煞的继父，现在竟然像一只可怜的小虫子在我的脚趾上无助的奔跑；我轻轻的抖了一下脚，他就连摔带滚的从我的脚上摔下，所幸的是下面的柔软的棉被，他并没有受伤。他大声的咒骂起来，说我是个妖怪，怪胎魔女之类的。我想起仙女姐姐告诉过我，一旦改变过所控人的身形那么便不能再控制他的身体，难怪我再想用意念让继父来舔我的脚趾和想要封住他的声音时都没有用了，不过没关系，现在这样还需要那些控制吗，比如说这样他就会自动的：我对着脚下像虫一样的继父说的爬过来舔我的脚趾，不然我就像碾死蚂蚁一样碾死你。他那种只会欺负老婆孩子的孬种，怎么会不害怕死，听到我这么说自然是乖乖的立马爬过来舔我小脚趾一边的脚壁，毕竟他一厘米高的身高就连脚趾甲的高度都是他两个人那么高。也许是太小的缘故，我几乎感觉不到他在舔舐我那敏感的脚。我轻描淡写的说了一句真没用，就捏起他想要扔到地上然后碾死他，毕竟我和他一点血缘关系都没有，我一点也不想怜悯他。他见状便知道我想干什么，居然在我的之间大哭起来，求我放他一条生路，求我看在母亲的份上原谅他这么多年的罪孽。我很生气，他居然还敢和我提起母亲，母亲就是被他给害死的，为什么母亲那时会听信他的花言巧语又嫁给他！他哭的及其极惨，我那时10岁出头，看他如此不知道怎么的就软下心来没有办法结束他那不起眼的生命，于是我将他扔进我常穿的一双鞋里，又将他缩小数倍，5毫米……1毫米……半毫米……直至几乎肉眼无法察觉的大小才停止，然后我拎起鞋跟将他抖落到鞋尖。我深邃的说给他听又可能是自言自语，我说我不会杀你，但是也不会原谅你，以后你就在我的鞋里以我的汗水为饮，以鞋垫上的脚垢为食自生自灭吧。然后我就再也不管不想一切有关他的事情，不知道哪天他会被我忽然伸进的脚给碾成灰尘大小的一滩血肉，也许明天，也许后天，当然也可能在刚刚那阵抖动中已经摔死也说不定，那都不关我的事了。”“是真的吗，真的可以把人变成那么小吗，优优！！”倩倩似乎不相信优优说的话。“恩，是啊，刚刚他已经舔过我脚上的汗水，应该已经被他吸收进体内，那样的话应该就可以了，说着优优对明明指说变小。只见明明莫名其妙的惊恐望向四周，一瞬间人却突然不见了，取而代之的是在两个美女的脚边出现了一个张牙舞爪的小人，仔细一看正是明明。优优捡起地上的明明，比划了一下，现在的他只有3厘米左右之高，只有优优食指一截的高度。明明被缩小后摆脱了被优优控制身体和声音的禁锢，又大声哭喊，一边在优优的手中跪下叩头，一边无力的求饶，希望能放过他。优优也根本不理他，转手将明明提给倩倩对她说，“好倩倩，以后他就送给你了，随你怎么处置都行，只要不玩死他就行。”倩倩喜形于色的接过明明，尽管她很畏惧优优的能力，但是却还是不能抵挡他接过明明的高兴。她恨恨的对手中的明明说：“天色晚了，回去再慢慢收拾你，哼！”于是便将他先放到衣服的口袋中。一路上，倩倩不停的感谢优优帮她解决了对明明的憎恨。优优也怪不好意思的，自己被说的像是女神一样，也对倩倩说到：“没关系的，倩倩，我们不是好闺蜜吗，你有困难我当然应该帮助你，我只是希望你知道我这个秘密以后不要离开我，不要害怕我好吗，就是因为这些能力太过强大，我才一直没有用。”倩倩不解的问到是什么原因，我边走又边和她娓娓道来。那时父母都不在了，我感觉很无助，但是我想我有这么强大的能力，总能自己照顾好自己。我不会煮饭做菜，我很饿就去隔壁求助叔叔阿姨，想让他们收养我，可是谁知道他们看我家中整日骂声连天，以为我是害怕逃出来离家出走想在他们家躲藏，觉得不能惹火烧身不想收留我甚至不给我一点吃的。我很生气，难道就连给我一些吃的都不行吗，我想用我的能力教训一下他们，但是毕竟也不是无条件的，必须要接触过我的脚我才能使用我的能力；于是我脱下鞋袜，企图他们过来能闻都我脚上的味道，可是谁知道他们却无动于衷把我成了神经病不予理睬。我知道这是行不通了，索性捡起地上我脱下的两只白袜，一只扔向了隔壁的叔叔，一只扔向了阿姨。他们背对着我，都被我的棉袜砸中了，正当他们准备过来责备我的时候，我开心的用双手手指指向他们，控制了他们的身体当然也锁住了他们的声音，我知道不然一定会不停的骂我，我发现在内房中，有一个小弟弟一直在窥看他的父母和我的动作，我懒的自己再动手，就让叔叔阿姨把那个躲在房门后头窥看的和我年龄不相上下的小男孩直接抓出来摁在我的脚边吸嗅，顺理成章的我也控制了那个小男孩，可能他到现在都不能理解他的父母为什么会一直听令与我。接下来的几天里，我就控制他们为我煮饭做菜，洗衣换被。渐渐的我觉得很没有意思，从他们眼中我可以看出憎恨与鄙夷，很凶很凶的那种眼神，我有些害怕那种眼神，便开始变本加厉的控制他们，在我吃饭的时候，我让叔叔跪一边舔我的鞋子，直到舔的像新的那样看不出一点污渍才能停下；我让阿姨跪在我的脚边喊着我的白袜，我不满足她用水清洗我喜欢的棉袜，我要她含着我的白袜，把上面的脏东西全部吮吸干净，把汗水脚垢都吞进肚子；还有那个小男孩，看他和我年龄相仿，我只让他在我吃饭的时候爬在我的脚前细细的舔着我的一双小脚。一天的时间很短，我不想出去，便一个人独自看电视节目，而他们一家人没有我的命令始终不能停下他们的身体，叔叔阿姨仍然在原来的地方帮我舔干净鞋袜，小弟弟在我看电视的时候也必须跟随我的脚，我的脚晃到右边他就必须爬过来到到右边舔我的脚，我的脚高高抬起，他就必须抬起头来伸长舌头舔我的脚底，像极了一只小狗，弄我的好几次都被他舔的咯咯笑；晚上睡觉的时候，我一个人睡在大床上，我把他们统统都缩小到几厘米大小然后都扔进鞋里。他们倒在鞋中的时候恢复了自由，我偷偷的在高空俯瞰他们一家，尽管我的鞋袜都有一种奇怪的香味，我原以为他们会像别人一样陶醉我的体香之中，可是他们竟然抱在一起放声痛哭，小男孩哭的像个水龙头，哭喊着爸爸妈妈，问他们为什么会这样。叔叔的咒骂，母亲安慰儿子。我看到之后顿时感觉心里很难受，不知道是为什么，但我知道绝对不是出于怜悯，他们都不是心甘情愿的为我服务被我控制，如今缩小后暂时恢复了身体的自由却让我看到他们对我的无比的憎恨，更加可恨的是，他们竟然想从我的鞋里爬出去却怎么也爬不出去，鞋子里的高度对他们来说犹如悬崖峭壁。我可笑的讥讽他们的无能，就连一个小女生的鞋子都逃不出去，我也更加对他们感到不满，一家团员是吗？你们还可以团员，而我呢，什么亲人都没有了。第二天早上我将他们变回原来的模样，继续控制他们为我烧饭做菜，舔鞋舔脚；只是到了晚上，我却没有将他们再缩小扔进一只鞋内，我把叔叔扔进左脚的鞋里，把阿姨则是扔到右脚的鞋中，然后把那个小男孩丢进一只脱下来的棉袜里，以防他跑出来我还特地的在袜口打了一个结，然后挂在一个钩子上，但是我想就算没有打那个结他根本没有那个本事逃出来吧！两只鞋子紧密的排放在一起，也许叔叔和阿姨在脚跟的部位放声大喊也许还能听见彼此的声音，可是他们的孩子被挂在高处的钩子上那只我从脚上脱下来还散发着些许热气的棉袜中，简直是天各一方，任他怎么哭喊求救他们的父母都不可能听的到吧。一想到这里我便觉得很开心，你们不是要一家团聚吗，我让你们不能在一起，哼。久而久之，在白天的生活里我还是一样不允许他们出声，不允许他们自己行动。渐渐的我从他们唯一可以表达神情的眼睛里看到不是憎恨和仇度，而是一种哀伤和悲痛，他们时常流下眼泪，不知道为什么我感觉自己很孤独，那种就算阻隔也不能切断的亲情让我很羡慕，我感到无助，就算我有再怎么强大的力量我始终我一个人，我没有亲人的陪伴，也有一个人是真心的关心我，我觉得这个世界很凄冷。我再也不想看见他们一家人发自内心不情愿的为我活着，不想看见他们用眼神互相关心和担忧。我心想，既然这样，好，我成全你们。我将他们统统再次缩小抓在手里，然后拿起地上的白袜就将他们倒进去然后看也不看的穿好，穿上鞋子离开这个家。我才不管他们会不会我突如其来伸进的脚趾给踩碎，我已经把他们变的足够小，小到可以在我的脚趾缝里开辟一个新的家园，我还是挺善良的。我在街上漫无目的的走，我想去买几双新的鞋子，买我喜欢的新袜子，一直穿一双就算脚再怎么香，袜子和鞋也会有些臭的。可是我没有钱，我只好挑那些偏僻的小店，骗他们说鞋袜穿不进让他们来帮我穿，然后伺机把他们变成小蚂蚁大小的小人，然后换上新鞋直接用力的把地上的小人店主碾碎。那若隐若现看不清的小红点和血迹我想不会有人能注意到的。我很开心，整个店的东西都是属于我的了，我高兴的试过这一双鞋再换那一双，我有好多好看的鞋子。换着换着，那种莫名其妙的孤独感又侵袭着我，我不想在这里继续呆下去。街上的路灯昏暗枯黄，天色几黑，我不知道该去往哪里，车马水龙，却没有一辆车会为我停下，人潮挤挤，却没有一个人会替我担忧。我蹲在一个角落，悲伤的哭泣，我怨恨上天为什么如此不公。就在我又一次对生活充满了绝望的时候，居然有一股温暖的感觉轻抚着我，我抬起头才发现是一个哥哥。他问我为什么哭，为什么一个人。我难过的说我没有家人，我没有地方去。他竟然感叹老天怎么可以对这么小的孩子如此的残忍，他告诉我他的父母也在以外中去世，自己也是孤儿，如果不嫌就和他一起生活。听到他的话，我感觉这么多年我从来没有这么愉悦过，我点点他，他背着我在黄昏的街道慢慢的走和我讲述他的故事，安慰我。我也告诉他我的遭遇，他却摇摇头只当我做梦太多，神话故事看的太多，竟然还笑着对我说优优真厉害呢。我本想动用能力让他相信，可是突然想到那种孤独的感觉，我不想再使用那种能力，不想让关心我的人感到害怕，不想再轻易失去那来之不易的温暖。那个哥哥住的地方不大，窄小的小房间，我却感到无比的温馨。他也是一个人，自己一个人生活很不容易吧，现在还要接纳我多承担一个人的生活，而他却从没有表现过苦和累，在家总是对我温柔的笑，尽管我知道他为了两个人的生活白天要在外面干很多的活赚钱才行。每当入夜我总是压抑不住心中的感情，偷偷蒙在被子里哭，母亲死后我再也没有感受到过像亲人一样的关怀，我也学着自己洗衣，帮忙做饭打扫，渐渐的把他当成了亲哥哥两个人相依为命，也忘记了自己有那种非常强大的力量。哥哥供我吃穿，甚至供我上了高中，在学校里我交到不少朋友，就在我享受这平凡无奇日子和与哥哥亲如兄妹的生活之时，好景却不长。哥哥打工时居然惹到别人的嫉恨，他们派了一群流氓混混对哥哥动手动脚，哥哥回来从不会告诉我，我却从他日益消瘦的神情和脸上的伤中感觉到了什么，当我偷偷的跟踪哥哥时才发现他被几个混混围在一个角落里殴打。我不能忍受有人欺负我最亲爱的哥哥，那是我多年之后再次动用那股强大的力量，使用那像魔法一样的神秘法术。我冲过去挡在哥哥身前，用自己的脚和身体当做那群精虫上脑不知死活的人的诱饵，最终的结果不用我说你也知道了吧，胆敢欺负我哥哥的人，统统变小踩死!!!我哽咽的在地上不停的踩，不停的踩，直到那些小人的尸体被踩的连血迹都模糊不清，碎屑都不完整我才呜咽的停下脚来。那时哥哥被他们打的几近昏迷，我不知道他有没有看清我的一举一动，但是我肯定他是知道我有奇怪的能力了，那天与我相遇的事情他大概也都相信了。只是从那以后，哥哥病了，一病不起，却对我的种种能力只字为提。我也不想开口提起有关于这些事，我向学校请了长假，日夜的守在他的身边照顾他，我只希望他能够好起来，我不想再失去这唯一的亲人！最害怕的事情还是来了，哥哥走了。前些天哥哥说，出事那天他看过我过来救他，他别提有多开心了，但是又害怕担心我的安危。当他见到我把所有人都变不见然后在地上愤怒的踩的时候，他知道了，原来我说的那些话都是真的。我赶忙对哥哥说不是的，我……我……。我却说不出话来，不知道怎么说才好。我害怕哥哥害怕我，离开我。哥哥却笑了，他虚弱的说：优优，哥哥怎么会怕你呢，哥哥是真的感到高兴，优优再也不是那个需要哥哥照顾的小优优了，优优可以保护哥哥了，可以照顾自己了……。我努力的想要擦掉泪水，想在哥哥面前表现的坚强一些。我很开心哥哥可以接受我。哥哥说，他从小就没有了父母，如今只有我这么一个牵挂的妹妹。我吃惊的听着哥哥最后的话，却惊讶的什么也说不出来。哥哥说他走后，把他变小，然后用我的身体吞噬他，踩碎他都行，他不想被葬在那冰冷的坟墓里，他要和我永远在一起。他牵强的问我可不可以，我没有出声，心想怎么可以把最亲爱的哥哥变小！哥哥最后用无力的声语说要我照顾好自己，之后我却再没有听到哥哥的声音，他就这么嘴角挂着浅浅的笑容，安详的永远闭上了双眼。我再也抑制不住自己，放声痛苦，哭的稀里哗啦的，责怪哥哥为什么要扔下我一个人，这么多年过去了，为什么却又要这么快的离开。

那天晚上，我轻轻的褪下内裤坐在床边，哥哥静静的躺在我的右手心，只有1厘米大小。那是哥哥最后的遗愿，我还是决定答应哥哥，但是我绝不能用脚踩我最亲爱的哥哥，那是用来踩那些该死的人的！我用左手的食指和中指轻轻的拨开透露在空气中我下身粉红色的小阴唇，肉壁像花瓣一样一张一合，话说那我是第一次仔细观察自己的阴穴和阴道。我对哥哥细语，我告诉他优优长大了，能照顾好自己，让哥哥别提我担心，尽管我知道他再也听不见了。哥哥，回家吧。我将右手倾斜，手心里的哥哥，就这么掉落到我那深邃的蜜穴里，再也看不到身影，仿佛那暗红色的洞无穷无尽没有尽头。我将哥哥再次缩小，直到感觉不到他的存在，也许只有一个细胞那么小，也许比细胞更小更小，，深入阴道深处，到子宫被我给吸收永远与我融为一体吧。只有哥哥是心甘情愿为了我被我变小的，想到这里，我又不禁控制不住自己的泪水。有很长一段时间，我都沉浸在失去哥哥的痛苦中，我认为是自己那种奇怪的力量害死了哥哥，给哥哥带来了不幸。我恨自己为什么好好的生活又被自己那种异种一样的能力给打断。我答应过哥哥会照顾好自己的，当我重新回到生活的时候，我努力的学习，之余打打零工赚钱养活自己，也警告自己不要再轻易的使用那种会带来不幸的能力。在那之后，生活也很平淡，高中一直到考上大学，没有出现什么不好，也没有什么太好，我也很满足于这种平平淡淡的生活，就算这样，也很好。故事到这里就讲完了，倩倩和优优也已经回到学校。倩倩默默的听优优诉说着，只字不言像是在思考什么，看她神情复杂优优也不知道自己告诉倩倩这么多是好是坏，她既想把自己的一切都告诉好朋友，但又是担心告诉倩倩之后倩倩对自己又产生害怕的情愫。倩倩强颜欢笑，能看出来她还是有些害怕优优的：“优优，你的能力未必是件坏事啊，你看开些，也许这会给生活带来很多乐趣呢。你看”倩倩从口袋里掏出明明晃了晃，“你不是还帮我收拾了这个变态吗，我羡慕你还来不及呢。”“对啊，我也觉得现在的生活挺美好的已经，哈哈 倩倩以后要是有人敢欺负你，对我说，我帮你报仇。”优优听见倩倩那么说，也就放下心来。回到寝室，二人也是对今天发生的事情片语不谈，毕竟多一人知道不如少一人知道，优优也不想太多人知道她的秘密。倩倩也是一直忍到大家都睡下才敢把口袋里的明明掏出来玩。她坐在床边，把明明就放在自己的身旁，然后开始脱下了那走了一天的靴子。这不脱还好，一脱一股浓重而且酸臭的脚味立马从靴子口蒸腾的热气中扑面而来，熏得床边的明明连喊呛人咳嗽。倩倩看见明明的样子就觉得来气，“哼，不是你嫌我的脚臭吗，现在就让你不得不闻！”她坐上床，将两只黑丝盘坐床上，两只脚掌相对，让脚弓中间形成空隙，再把明明拎起扔到那小小的两只脚掌的中间。如此近距离的闻到倩倩黑丝上那令人发指的臭味，丝袜上散发的那种的酸溜溜的蒸汽迅速侵入明明的身体，以前倩倩一脱鞋那臭的就让明明觉得难闻，更别说现在只有3厘米高的他，随着身体变小嗅觉也成倍扩大，让明明几乎要被熏的晕过去。“舔我的脚，就像你今天舔优优的脚那样，听到没有。”明明哪里愿意，光是闻就觉得恶心难耐了，都想要吐，让自己舔，那是一百一千一万个不愿意，况且现在自己又没有被控制，才不想舔呢。倩倩见明明不听自己的，自己又不能控制他舔自己的脚，便生气的抬起一只脚猛的踩在明明的身体上，把他直接压在脚下。“唔唔唔……不能呼吸了……我……倩……”明明吱吱唔唔的在倩倩的脚下大声呼救。倩倩咯咯一笑，只觉得好玩，过了几秒便抬起脚。明明得以呼吸，大口大口的喘气，谁知道却变本加厉的吸进倩倩黑丝上那股恐怖的臭味。“舔不舔还”倩倩又将脚抬起，落在明明的头上，又欲要踩下。明明受够那种压迫，倩倩不知道轻重，还好是在床上，不然刚刚那一脚自己的肺都要被踩扁了，只好急忙大喊“我愿意，我舔，我舔！”倩倩开心的说早这样那不完了嘛。明明无奈的靠近那湿湿的黑丝巨叫，极其不情愿的伸出舌头小心翼翼的舔了一下，“呕……”感觉像是舔了一口浸泡在大量盐和醋里的脏抹布。倩倩不开心了，“死变态，敢吐出来就踩扁你，给我舔干净，一点都不许吐出来。”明明大喊饶命，却得不到丝毫怜悯，看着头顶那擎天巨脚只好忍泪舔着倩倩的黑丝袜脚。“哼，今天有些困了，本小姐也没空陪你玩了，你自己慢慢反省吧。”说着倩倩脱下脚下的两只黑丝袜，捏起明明就要把他扔进去。明明见状拼了命的挣扎想要逃脱，看见那个好像火山口一样大的黑丝袜口，明明吓的哭爹喊娘，不停的求饶喊到：“倩倩，饶了我吧，原谅我吧，我们回到从前从头来过好不好，我还是爱你的。”倩倩没好气的说：“还想回头从前？没门！”明明见倩倩不应，便又改口大叫：“倩倩，我替你舔一辈子的脚，我做牛做马，求你别把我扔进那里面，会死人的啊！”倩倩却不再理睬他，不以为然的就把明明丢进自己的长筒黑丝袜里。然后高高的拉直，看到里面隐约有个小东西坠落到最底才放心。倩倩还不满意，听到里面还是传来一阵一阵的好似哭喊的声音，轻声靠进说到：“恩，好像是有点臭臭的呢，不过也没那么严重吧，嘻嘻。”说罢不想再听到明明那蚊子般烦人的声音，就把两只黑丝随意的糅在一起然后一起塞到了床底的长筒靴鞋里，自己睡了。第二天一早，睡的迷迷糊糊的倩倩只听有人大喊要迟到拉，快起床，今天老师要点名！一个寝室里的人赶忙都急急忙忙的起身，倩倩都忘了丝袜里还关着一个可怜的小东西，直接拿起黑丝袜就穿上，然后套上长靴就洗漱上课去了。优优上课时坐在一旁，悄悄的问：“倩倩，有没有好好的对待那个小变态呀，把他放寝室哪了，有没有藏好。”倩倩一门脑门，“哎呀怎么把这事给忘了，优优，他……他昨儿被我给扔进袜子里塞进鞋里了。”“啊！倩倩你怎么能这么粗心，放哪只鞋里了，快看看有没有动静了！”优优非常着急的问到。倩倩从没见过优优这么着急，她这是怎么了，“好吧，好吧，我动一动脚趾试试。”倩倩尝试的动了一下脚趾，“哎呀，我感觉到了，在我的两个脚趾中间好像是有个东西！”倩倩又动了几下，“可是，……可是好像不动了。”“!!!”优优大惊失色，质问倩倩是怎么回事，到底做了什么。“也没做什么啊，昨天很累了就没怎么玩就把他扔进去我就睡了。这小东西不会是装死吧。”“但愿是吧，不然可就麻烦了，倩倩。”倩倩不理解，优优怎么会这么神情慌乱，不就是一个小变态吗，有必要这么担心吗，你以前踩死的人还嫌少啊。倩倩心里默默的想，但是她也不敢当着优优的面说出来。赶着下课，优优急忙拉着倩倩回到寝室查看情况。倩倩上气不接下气的坐在床上，抹着头上的汗水说到：“优优，你就不能慢点，可累坏我了，我都渴了。”优优拿过一杯水递给倩倩，赶忙问：“还不快看看他怎么样了。”倩倩接过水咕噜咕噜的大口接过优优递给他的水，一边赞美的说：“优优，这是哪买的饮料，像芳草口味的甜牛奶很好喝，我下次也去买。”一边脱下鞋子开始脱袜子。“嘻嘻，好喝就好，好喝就好。”优优也不多说，催促倩倩赶紧脱下袜子查看明明的情况。倩倩把长筒黑丝袜褪下，然后将袜口向下手指拎着袜尖倒，扑哧一个小黑球一样的东西掉落到床上。仔细一看那就是被变成两三厘米大的明明，已经在倩倩的黑丝的臭味和闷热的靴子中熏得面色枯黄发黑了，浑身还带着倩倩脚上的污垢。“哎呀，怎么成这样了，好脏啊。喂喂，你别装死了。”倩倩用弯曲踩在床上的一只脚拨弄着丝毫不动的明明。“优优，……他……他好像真的死了。”“你，……我说过把他给你随你怎么玩弄，但是千万不能弄死的啊。”优优生气的对着倩倩发火到。“优优，对不起，我不知道他居然这么简单就死了，你不会怪我吧，只是一个没什么用的人而已啊，死了就死了贝，你以前不踩死过很多吗。”倩倩看优优非常生气，只好说出事实。“倩倩，还记得当初我给你讲我小时的那个梦境吗。”“恩，记得啊，怎么了。”“仙女姐姐告诉我几件事，一是我能力的使用方法，二是被缩小的人不能被控制的事，还有第三条很重要，那就是被我施展法术用能力易形的人只能由我夺取他的生命，如果被他人弄死的话我就会从重生的梦境醒来，回到梦境之前而且再也不会进入到梦的世界！！！除非……”“除非什么？？……”倩倩不解的问，回到梦之前，意思是指优优小时候吃安眠药的那个时候吗，那岂不是会死。“除非24小时之内把那弄死他的人作为替代品！”优优一字一字的认真说出来。“！　！　！”倩倩大惊失色，一瞬间，倩倩感觉全身从头到脚一阵冰凉。“优优，你是说要把我做为替代品？”“倩倩，对不起，我不想从梦中醒来，我……对不起”“优优，不要啊，不要。他说不定是自杀呢，一个人怎么可能被我的袜子给臭死。”倩倩知道优优所说的代表着什么，眼泪一下子就控制不住的流出来，噗通一声就跪下在优优的身前竭力求饶，完全没有往日二人惜昔相印的模样。“倩倩，你知道刚刚你喝的是什么吗”优优轻轻的用手抚摸着倩倩的头，把她搂在怀里，像搂着一个无助的孩子。”倩倩抬起头，看着优优，眼泪水汪汪的，摇摇头表示不知道。“那是我昨天晚上的洗脚水……”优优面无表情的说。“你……”倩倩惶恐的看着优优，却又说不出什么，“你居然……”“倩倩，现在距离晚上还有半天的时间，你想要做什么都可以，但是不可以离开这里，以后你可能就要一直生活在我的身边失去一点小小的自由了。”倩倩听闻如此，吓的是魂飞魄散，不顾穿鞋赤着脚就想逃出寝室。优优摇了摇头，无奈的对着逃走的倩倩的脚一指。倩倩立马就跌了个大跟头。再想爬起来继续跑的时候却发现脚像注了铅一样异常沉重，像是石墩子一样不能动了。优优走到倩倩身前，“倩倩，一定要这样你才肯听话吗，我在你脚上施了法术让你暂时失去控制你自己脚行动的能力。”倩倩放声大哭：“不要啊优优，我们不是好闺蜜吗，一定有办法可以解决不是吗。”优优摇摇头，“倩倩，正是因为你是我的好闺蜜我才不想用逼迫你的方式，让你喝下我的洗脚水也是我能想到的最不痛苦的方式了，难道你想要吃下我脚上的泥垢和汗水吗。”倩倩大声哭喊，求饶。“倩倩，别哭了，我不想剥夺你的语言能力，别这样好吗。”倩倩害怕极了，哪里还听的进去优优说的什么，依然嚎啕大哭。“哎，我不想这样的，倩倩，你一直这么大声的哭会被别人给听见的，对不起了。”优优不管倩倩的哭喊，直接把倩倩给缩小成3厘米那么大，这样一来任倩倩怎么哭闹也不会有人听见了。倩倩突然一阵迷晕，再恍然过来却发现整个世界都不一样了，自己正坐在广阔无际的瓷砖地上，转身一看，一双比游轮还有巨大的淡绿色的休闲鞋，鞋侧面的N字比摩天大厦上挂的广告牌还要大，更可怕的再往上看两根参天的肉色巨柱直冲云霄，根本就望不到尽头，第一次从小人的角度看优优，就像一个统治世界的女神一样吓人，吓的倩倩连连退后拔腿就逃。“已经这样了，还想要逃走吗，倩倩，我就这么恐怖吗。”优优问到。优优的声音对倩倩来说无过于像是响彻天际的雷声，害怕到了极点的她本能的还是飞快的想要逃离这巨大的双脚，好像它们一旦动了就会被自己碾的尸骨无存。“倩倩，你冷静一些好吗，我不会伤害你的，以后我也会照顾你，我们是好闺蜜不是吗。”优优劝说到。倩倩还是不予理会，发了疯似的拼命逃跑，却跑了很久都没有跑出优优一步的范围。优优没办法，只好弯下腰，捏起正在努力逃走的倩倩，只是一下子，倩倩就被捏了起来；优优走到自己的床边，从床底拿出洗脚的盆，在里面找了一双还没有洗，但是看上去比较干净的粉红色的棉袜，不管她的挣扎，打开袜口就把倩倩给丢了进去，摇摇头说：“哎，真是的……非要这样吗，倩倩，我就不把你随身穿在脚下了，怕伤着你，看来现在你是什么都听不进了，别怕，在我的袜子里很安全的，而且里面香香的你肯定会喜欢的，我先去吃午饭了，你先在这里面冷静一下吧。”说完，优优还担心倩倩会从袜子里逃走，给塞到了自己平时穿的放在床下的一双帆布鞋里。午饭过后，优优对其他室友说不太舒服想先回去休息，别人也就没多说什么。刚刚回到寝室，倩倩便拿出帆布鞋查看倩倩的情况，可是谁知道当她拿出棉袜一看，倩倩居然不在里面，优优心想，怎么这样都给倩倩逃出来了，还好自己走的时候关了门，倩倩应该还在寝室里。半个小时前，倩倩被东倒西歪的扔进了优优的袜子里，一个人在优优的帆布鞋中痛哭，哭了一会她被这浓浓的奶香味给香到了，尽管帆布鞋的内部因为优优常年的运动和走路有些汗酸臭，可是远不及袜子上那股香味，心情也静静的平静下来，居然还不自觉的大口多吸了几下。她不想成为优优的玩具一辈子靠优优生活，她想自己的家人想以后成家立业，还是决定逃走外出求助。还好优优把袜子塞到鞋中时没有打结或是折叠，不然可能自己再怎么也逃不出去；果然没几下，倩倩便挣扎着从袜口钻了出来，因为自己有3厘米大，而且这双帆布鞋的邦也不是很高，倩倩借助袜子垫脚小心翼翼的翻了出去。可是谁知道宿舍的大门居然被优优给带上了，自己这么大也没法从门缝底下爬出去，倩倩绝望极了，想要是回来被优优发现自己逃出来肯定不行，想要再回到鞋里，可是跳出来容易想再回去就难了，1米多高的鞋帮不借助其他东西垫脚根本爬不上去。慌乱之中，倩倩听到巨大的脚步声，看来是优优回来了，不管了先躲起来吧。“倩倩出来吧，我知道你在呢。”优优四下张望，却没有得到回答。“倩倩，再不出来我可生气了。倩倩躲在床脚不敢吭声，她认为躲在阴暗的床底肯定不会被发现的，到晚上自己在悄悄的逃走。肯定是一个完美的计划。“嘻嘻，倩倩，那别怪我了。”优优知道，想要从袜子里逃出来再翻出鞋子肯定也需要不少的时间，自己吃饭又没有用很久，所以倩倩八成是躲在床底下哪个角落里呢。说罢，优优拿起上午倩倩脱下扔在床上的那双黑色长筒丝袜，一只手捂住鼻子说：“唔~好臭。”然后一只手把丝袜给抛到床底下。果然，没过2分钟，床底下便跑出来一个小东西，一看正是倩倩正咳嗽着跑出来喘着气呢。“优优，我错了。”倩倩一边喘气一边说。“看你的样子真有趣，倩倩，你竟然被自己的袜子给熏出来了。”优优都被倩倩狼狈的样子给逗乐了。“倩倩，为什么要逃走？”“我……，优优，把我变回去吧，求求你了，我受够了，我不想这么小。”“倩倩，你怎么还在说这种话啊，如果把你变回去，过了今晚我就会死的。”“你……可是……我”倩倩不知道该怎么说了。“倩倩，你太让我失望了，先是不听我的劝告随便把明明给弄死了，现在又千方百计的想要逃走还想让我死，对不起，倩倩，我只能稍微的惩罚一下你了，不然你还会不听话的。”优优冷淡的说到。“不要啊，优优，我听话，我保证以后都听话，你让我做什么都行！”倩倩听到优优说要惩罚自己吓坏了。优优没有听倩倩的，把狼狈不堪的倩倩从地上捡起，顺便也拿起了倩倩的黑色丝袜。“我的鞋和袜子里很香吧，对你来说可能是一种享受了，不行。为了小小的惩罚一下你，你就进到自己的袜子里好了，让你近距离的闻闻自己的脚上是什么味道，也可以顺便帮你改正一下不爱干净的坏毛病。”说完就把倩倩给丢进她自己的丝袜里，然后提起丝袜让她滑到底。倩倩一掉落到袜底，一股地狱般的恶臭让她连连作呕，没想到如此近的距离闻自己的黑丝竟然臭的让人窒息，她无力的敲打着丝袜的织线，哭喊祈求优优快把自己放出来，大叫自己错了，受不了太臭了。优优一直手拎着丝袜，一直手捂着口鼻用一种阴阳怪气的声音说到：“倩倩啊倩倩，你也知道臭啊，我这样都觉得很臭呢，你平常到底洗不洗脚啊。这样吧倩倩，如果你能从里面爬出来的话，我就可以把你变回原来的大小。”倩倩听闻，哭着开始攀爬自己的丝袜，可是爬了几下就又被优优拿在手上的晃动给震落到底，由于而且以现在自己的大小来看，平时穿到大腿的黑丝现在居然有几百米长，只好放弃。“放弃的话就是你自己不想让我把你变回来咯。”过了一会优优觉得倩倩应该已经受到惩罚有反省了，便把倩倩从丝袜里倒出来倒在手上。没想到倩倩却因为太臭昏过去了。优优看了不禁又起怜心，把倩倩放在自己的脚上，让她平躺在自己大脚趾和二脚趾中间的脚趾缝上，让她呼吸自己脚上的香气，不一会倩倩就从昏迷中苏醒了。“有好好反省吗，倩倩。”“我反省什么！你为什么要这么对我，我恨你优优。”倩倩在失望与痛苦中终于忍受不住自己的情绪放声大骂。“倩倩，如果你有按照我说的没有把明明给弄死的话，我们也不可能走到这一步，我受过太多的苦难，如今终于能够体验美好的生活，我真的不想永远的沉睡死去，哪怕这永远只是一个梦，我都不想醒来。”倩倩知道说什么都没有用了，自己这一生都不可能像正常人一样了，她欲言又止不知道该说什么好在那以后，优优对倩倩也变的渐渐的冷谈了，因为她总不可能成天和一个小人玩吧，而且优优也不喜欢和那么小的人一起玩，她们不能一起逛街，不能一起去吃饭，不能让别人发现倩倩的存在，所以优优只能经常把倩倩藏在自己换下来的另外一双鞋里。到吃饭的时候优优总会把牙中剃下的半粒米和一根细细的肉丝给倩倩，那就已经足够她吃一整天的了，晚上怕倩倩还会逃走，就把她变成了很小很小的几毫米之后才关在袜子里再放进鞋中，这样随便她怎么努力都不可能逃出这比城墙还高几百倍的鞋口，也许在优优巨大的棉袜里她就会走的晕头转向找不到出口。毕业呢天，优优翻开白袜，用食指沾上口水，把袜底不知所措的倩倩给粘在手指上。倩倩使劲的挣扎，却不能从指腹上那滩黏黏的唾液上逃脱。“这么久了，倩倩，你一定活的很辛苦吧，我要去另外一个城市寻找新的生活了，我一直把你当成好朋友，谢谢你从前陪伴我那么久，我再也不会把你一个人关在我的袜子里了，我想我们永远在一起，好吗。”倩倩高兴的哭了，这么久了，自己终于可以变回来了。可是却不是倩倩想的那样。“等等，优优，你这是要干什么。”倩倩看到优优并没有把自己变回原来的大小，而是轻轻的用另一只手褪下自己的热裤，然后连内裤也拉了下来，内裤包裹的那粉红色的庞然大洞像黑洞一样极其吓人。“倩倩，让我们永远在一起吧。”“不，不，不要，优优，不！！！！！！”倩倩拼了命的挣扎，那飞速带领自己移动到那粉红色的洞前的手指，自己怎么也挣扎不了。优优没有再理会倩倩的呼喊，轻轻的把食指按在跳动的小阴唇上，那一张一合的血盆大口，把倩倩晃的站都站不稳跌倒下来。优优用两指拨开躁动不安的阴唇花瓣，倩倩就这样掉落到花蕊的里面，那刺激的味道不会像优优脚上的味道一样好闻，雌性激素的糜烂气息，倩倩想要爬出去，却惹的优优一阵舒服，下面却渗出些许淫液，并迸发出更大的吸力拖着倩倩的脚，倩倩疯了，发疯的蹬着腿撕心力竭的想要出去，却发现自己离那出口越来越远，用手能抓住的阴缝褶皱变的越来越厚越来越大，她知道，优优把自己变的越来越小了，头顶的螺形的那两片大肉壁渐渐的合上，光亮越来越小，不见天日……优优松开手指，两片花瓣就这么无情的合上了，刚刚因为有一点点痒，就想到倩倩可能在里面又不乖了，就把她又变小了100倍，现在终于感觉不到那种细小的瘙痒了。优优满意的穿上内裤，把手放在上面，轻轻的抚摸：“对不起，倩倩，我爱你。”

 

# 2

> [miante 發表於 2016-9-27 22:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309742&ptid=21879)

> 楼主这文章很创新啊，而且两万字真是辛苦了，脑洞大开，结局非常完美！！！ ...

谢拉，兄弟，你的姐姐生活和妖尾也加油啊

 

# 3

> [bibiwo 發表於 2016-9-30 19:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309975&ptid=21879)

> 写的很好，就是不知道还有没有了

没有了，是即兴创作，这就完结了

 

# 4

> [784689249 發表於 2016-11-6 16:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=313978&ptid=21879)

> 非常好很喜欢加油更新

已经完结了，兄弟。谢谢支持