# 何为神《因果》4.27更新35章 小小的插曲（缓更i...

作者：呵呵呵还07

TID：28217

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2020-5-29 08:21 編輯*

这次还是新开一个帖子吧，延续第一篇章的内容，就算没看过第一篇章直接看也是可以的，福利还是会有滴（多不多不敢保证），但对剧情感兴趣的还是去看下我的上一个帖子哦。

第一部链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... a=page%3D1&mobile=2](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=27851&extra=page%3D1&mobile=2)

改host的链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... typeid%26typeid%3D2](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=27851&extra=page%3D3%26filter%3Dtypeid%26typeid%3D2)
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

二十八章
时间往后推三天，
大洋彼岸的国际机场内熙熙攘攘。人们被俗事所困顿，人们为欲望而奔走，他们蝇营狗苟地生活着，而这只是这紧张的大城市中平常的一天而已。
但是，在这一片喧嚣中却有着一个例外：一位女子端坐在候机区的长椅上，巨大的落地窗外明明是火热明媚的盛夏，可她的衣着却显得特别不清凉——她头顶扎着黑色丝带的宽檐白色太阳帽，戴着椭圆的大号墨镜与黑色的丝绸手套，身上裹着米驼色长大衣，与周围的环境格格不入。
但这却丝毫没有影响她的气质，明明只是坐在那里，一举一动中依旧牵扯着每个路人的心弦，无论男女都会忍不住多看这位女子两眼，被女子身上由内而外散发的魅力所吸引。
她安静地透过墨镜翻看着手里一本书，隐隐的空调风吹起她的发梢，遥遥望去美得好似一幅画，周围的一切都只是陪衬。
但过度的美貌往往会吸引很多不必要的麻烦，女子仅仅一低头的功夫就有了两个看上去流里流气的男人坐在她的两边。
女子墨镜下的柳眉微微皱起，起身就准备离去，看上去不愿多有瓜葛。
但那两个男子显然不愿放过这等姿色的女子，口里说着女子听不太懂的当地语言，一边跟着女子站起，手脚也开始在自己身上摸索着什么，丝毫没有注意女子墨镜下不断升腾的不耐烦。
周围路过的人都没有把过多的注意力放在这里，以为只是一场普通的搭讪。
女子叹了口气，开口却是字正腔圆的z国语：
“不好意思，我在等我的男朋友，可以不要来烦我吗？”
两名男子听不懂女子说的话，但这并不妨碍他们更加高涨的情绪，光是听到这宛如山林溪涧般清冽悦耳的声音就足以让他们心中更加荡漾。
其中一名男子用蹩脚的z国语开口：
“我....也动一点....z国语，窝们..似kaddie company的...业务员...”
女子根本没仔细听旁边的那个家伙在说什么，她不停地翻看手腕上的机械表，一边就准备直接离去。
旁边的一个男人见状一时心急地拉住她的手臂，结果一拉就发现了不对头，先不说自己是男性，而且情急之下用出了不小的力气，可握住的手臂却好像铁铸一般没有丝毫撼动，他震惊地抬起头，只看到一个黑影在眼睛处越放越大。
他还没来得及看到那是什么，身体就瞬间被一股巨大的力量迎面击中——他甚至可以清晰地听见自己头骨碎裂的共鸣声，脑部被撞击了的痛感几乎让男子丧失意识。但在昏迷前他依稀看见女子的帽子和墨镜抖落，倾国倾城的面容显露无遗。
“Oh, my…Goddess…”
在心底说完这句话后他就再也撑不住昏迷了过去，身前是一道连续穿过几栋墙壁的圆坑，男子瘫在一个货架上，不知死活。另一个男子狼狈地向后缩着一边指着女子的脸啊啊地想说点什么，可是仿佛被无形的手掌掐住了喉咙一般，完全不知所云。
“我提醒过不要来烦我的。”
洛凡收起悬在半空的长腿，感受着周遭逐渐嘈杂的心跳，她有些愁苦地拿手指卷了卷发梢。
明明不想太过引人注目的，洛凡在心底轻叹，不过手脚却也麻利地解开了身上厚重的衣物，虽然不会感到炎热或者寒冷，但太多衣服裹在身上终究是有点不太舒服。
外套下洛凡穿着露背的黑礼裙，一头秀发盘在脑后，让人不由自主地想起《蒂凡尼的早餐》里的奥黛丽.赫本，羊绒外套落在她的脚边，紧身的露背吊带黑礼裙勾勒出完美的沙漏形腰身，深邃的乳沟现而不彰，一头秀发盘在头顶。天仙下凡般的容貌加上这风华绝代的身姿，正如剧中的那位影后，纯洁却又充满放荡，两种截然不同的气质构筑了独属于她的致命魅力。
接着洛凡拿眼睛随意扫过四周的人群，视线所及之处，人群莫不噤若寒蝉，方才还人声鼎沸的地方转眼就没了半点声响，诡异的沉默如同疫病般很快布满候机楼，如果不是洛凡还可以听得清每个人的心跳，估计她都要以为这里的人都当场死亡了。
即便脸上没有任何表现，但看到这一幕洛凡心底还是微微有点小失落：
自己看上去有那么可怕吗。
虽然洛凡的存在于世界范围早已不是什么秘密，但大多数人都会抱有一种侥幸心理，觉得世界这么大，灾难未必会出现在自己身边，可真正当灾难降临的时候，他们总会无所适从，甚至连惊慌失措都难以表达。
他们只是低头，把自己的命运温顺地交给那个名为“神”的存在，连自己下一秒是生是死都不愿思虑。
洛凡再度看了看表，觉得时间差不多了。她信步朝候机楼的大窗走去，开衩的黑裙里纤细的美腿时隐时现，周遭只剩下高跟鞋踏在地板上清脆的响声。洛凡面前的人群自动散开，全程所有人死死压低脑袋，依旧不敢发出任何声音，生怕不经意的举动激怒了这位至高无上的女神。
最后洛凡站在了窗户前，她左右眺望了一下，终于看到那个一直等待着的飞机朝机场落下。
她悄悄展露笑颜，骤然间，万物失色。
“啊，到了。”
洛凡语毕，便轻轻向窗前伸手，钢化玻璃在她的抚摸下瞬间破碎成了无数晶莹的颗粒，在阳光下闪耀着璀璨的光芒。所有人被眼前的景象吓得下意识地后退躲避。他们呆呆地看着她迈步跃向窗外，从自己的视野里消失，心底暗自庆幸这个女人的离去。
但很快他们就庆幸不出来了，因为地上突然出现的大片阴影，并且可以清晰地看到这片阴影还在不断向外扩大。几个稍微大胆点的女人抬起头，就立刻被吓得花容失色。
里面的人从候机楼内部可以看到窗外一头长发缓缓升起，随后是雪白如牛脂的肌肤，从两层楼的高度还可以听到衣服发出最后挣扎的声音，但对于少女的成长世界上没有任何衣料足以阻挡。最后文胸仅有的几根纤维还在发出最后的嘶鸣，楼里的人们都在死死地盯着那根脆弱的带子。
直到那根带子彭地一声彻底断掉，就像崩掉了人们心头最后一根弦。
随着第一个人喘着粗气迈开脚步，其余的所有人如大梦初醒般回过神，纷纷惨叫着逃跑。
洛凡没有过多关注身后的骚乱，力量渗入了她的全身，绝妙的触感划过她的每一寸肌肤。自从不再抗拒这份力量后，每一次巨大化带给洛凡最直观的感受就是，
无所不能。
她扬起手臂舒展了下自己的胴体，足以让无数男性疯狂的曲线肆意扩张，方才还与洛凡等高的候机楼转眼就到她的腰间，成长的快感舒服到几乎要让她娇吟出声。
她下意识就把手放上自己的胸脯，与少女不同，洛凡的身上充满了红酒般的醇厚，独属于成熟女人的风韵在洛凡身上得到了完美诠释。
啊啦，还有点正事要办呢，差点刹不住了。洛凡心道，赶忙脸红着把手从胸脯上拿下，把视线回到远处那架准备降落的飞机上。
此时飞机已经降落到两千米的低空，只是机身有些摇摇晃晃，就像是出现了故障。
即便相隔千里，她也可以准确地看到飞机驾驶座上那个小小的人影，接着她对着飞机摆了个抓的手势，洛凡相信飞机上的他也看见了。
洛凡微笑，随后便轻轻地，向上跳了一下，再落下，过一秒，一个盘踞了小半机场空地的巨大脚掌就取代了洛凡原本站的位置，巨大的轰鸣几乎把候机楼震塌，但很凑巧，洛凡脚后跟刚好停在了候机楼前三米的位置，里面没被震动震晕过去的人看向前方，只能看见牢牢霸占了整片视线的肉色天墙，墙上每一条纹理清晰可见。
“嘻嘻，是不是刚好可以抓到啊。”洛凡有些俏皮地拿手指点了点手掌处飞机的机头，有些可爱的模样跟刚才仿佛不是同一个人，不过洛凡说话声音很低，看样子是只想让飞机上的那个人听清。
那个彪悍的男人看着眼前这个比他全身都要大的眼睛似是愣了一下，然后毕恭毕敬地行了个礼：
“谢谢女神大人的救命之恩。”
洛凡没有接话，只是笑容更为灿烂，她平放着另一个手掌，用下巴微点示意让他跳到这里。
在确保男子安全后她把手掌移到稍远的地方。
在洛凡手心处精疲力尽瘫倒的男子还不忘向洛凡解释到：
“私人飞机上的炸弹设置成了只要飞机停下或者偏离航道两分钟后就会爆炸，估计是想把我和前来接机的你一同炸死，所以为了安全起见，我中途入国镜之时便让另外两个飞行员带着一个空姐跳伞逃离。最后，其实女神大人你不该来的。”
他的声音并不大，但他知道洛凡能听得一清二楚。他抬头看见洛凡的眼神阴沉得仿佛能滴出水，眉宇间带了几分不善，双唇紧闭。她将不足自己指节长度的飞机按在了自己的下体上。在压扁的一瞬间她的阴唇与玉指间发出一声强大的爆响。“嗯~”她只是随之轻吟了一声，接着嘴角微微上扬，好像在冷冷地嘲笑着这场爆炸的威力，手指在阴毛上随意蹭了蹭，任凭粘留其上的残骸碎片落回脚下的机场……
长时间高负荷飞行让男子再忍受不住疲惫沉沉睡了下去，洛凡有些心痛地看着男子，身体开始缓缓缩小。
当男子再次醒来他已经躺在车上了，旁边坐着的是已经恢复正常体型的洛凡，这时候男子才注意到自己躺在洛凡白净的大腿上，男子见状赶忙就要起身，却被洛凡又按了回去
“没事的，林律，就这样休息一下吧。”在林律面前，洛凡似乎永远挂着一幅柔情似水的微笑。
林律挣扎了一下后发现实在无力后只好放弃抵抗，闭上眼睛对洛凡说道：
“女神大人，你......”可话还没说完就被洛凡打断，
“主教大人，教训的话就请休息好再说吧，不要着急，只要是林律的话，无论多长我都会一直听下去的。”
洛凡的指尖轻柔地抚摸着林律的脸庞，眼神温柔得像是要把眼前的人儿融化。

轿车经过的痕迹被路边的两个女孩准确捕抓到了，他们两个容貌身高都大同小异，很明显是对双胞胎，其中一个有些柔弱的女孩子小心翼翼地对另一个说道：
“姐姐，那根本不是能杀死的存在，我们不要再尝试了好吗。”
英气点的姐姐没有回答妹妹的问题，她死死盯着远去的轿车，眼底是根本掩饰不住的仇恨。
停顿了一下她才说道：
“不要紧，这只是一次简单的尝试而已。下次机会很快就要来了。”

我在机场像是察觉到什么一样忽然打了个寒颤，不由得又握紧了下彪然的手，把这份不详的预感归结于自己的多虑。
“啊，好好的航班怎么就延后了呢，我跟我爸妈发条信息吧。”
我拿出手机点开微信，手指在联系人的位置犹豫了很久。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

喜欢这篇文章的就多多回复哦，回复的人多了我也会更有动力更新来着。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> archer 發表於 2020-3-7 12:42
> 第二部终于来了啊~~  各个角色已经有点分不清了

咦，会吗，角色现在其实也才出现了8个而已啊<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

咳咳，感觉支持率不高来着。啊啊啊，没有啥子回复感觉没啥更新动力了啊（疯狂暗示）<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

二十九章  双胞胎
自那天的事件后仅仅过了很短的一段时间，我和彪然并没有得到太多的喘息机会，理由很简单，
因为我的所作所为终于被父母发现了。
也许大伙已经不记得了，但最开始的开始，我们以学校和城市重建的理由向我的父母申请了时长一个月的旅行，而现在很显然，我们在外面逗留的时间已经远远超出了先前的承诺。
期间我不停地传递给父母虚假的信息让他们误以为我们已经复学了，实则我们还在带着仁羽四处逃窜。
但是当学校在收到了我请假条的第一个月后，特别好心的辅导员就特别热心地给我的父母的打去了一个特别细心的电话表示了一下他特别关心的心情，最后留给了我一个特别伤心的结果......
愤怒的父母在进行了一些我不知道的交谈后一致决定，让我和彪然一起去到他们工作的国家，刚好一来二去学校也放暑假了。他们也会通过这次考察决定我还适不适合一个人生活，如果不适合的话我可能就要移民去美国念书了，至少明面上的说法是这样的。
我看着手机上那个熟悉的联系人，隔着屏幕都仿佛可以听到她恐怖的怒吼。我忍不住打了个寒颤，对老妈的惧怕从小就刻在了我的骨子里，每当站在她面前总会感觉像焉了的黄瓜。
“没事啦，小音音，大不了我们改签过两天的航班，等待的这段时间就先在附近玩下怎么样？”旁边的彪然突然这么说道，边说着话还边拿手掌在我的手背上磨来磨去。
我瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，赶忙把手抽出，
“你好好说话！不要用这种奇怪的语气。”
看到我的反应他也没有沮丧，反而哈哈大笑着起身朝一旁走去。
“在这里等下吧，我去把机票改签，一会就回来”
我有些脸红地看着他的背影，心底也没有表现出来的那么嫌弃。
不知道为什么，这几天我可以很明显的感受到彪然对我的态度发生了一点微妙的变化，但我又说不清这是一种什么样的转变，只是能说一种更体贴或者是更粘我了的感觉吗，不过也不算坏吧。
等待的过程有些枯燥，我抬起头看着高高的机场天花板，自言自语道，
“啊啊，不知道去到那个国家又会发生什么事情，不想再被卷入麻烦的事情了。”虽然口里在不停嚷嚷，但想到可以和长年不见的父母还是有点小开心的。
正当我心里兴奋地想着要怎么和父母介绍彪然的时候，我看见本该去改签的彪然折返了回来。
“怎么了，是不能改签吗？”我有些狐疑地问道。
彪然没有回答我的问题，眼神有些呆滞。我顺着他的身子朝后面看去，过了几秒，我的表情变得和彪然一样呆滞。
这个表情一路从我们上飞机开始持续到下飞机机都没有变，看着飞机外已经深夜的米国天空，我们感觉自己像是活在梦里。
放在十四个小时前，打死我都不相信我会有乘坐私人飞机的一天，但这一切都从彪然带回那一群毕恭毕敬地机场工作人员的时候改变了。
具体的说法我已经记不太清了，反正大致的意思就是，因为我父母非常担心我，所以拜托她老板让那个老板恰好停在这个机场的私人飞机暂且把我们接过去。
我倒没有脑袋一热直接跟着走，但不一会父母就打来确切的电话。
尽管还是完全不知道发生了什么，也只好不知所措看着这一大帮子人直接在我们面前整齐地拍成两列，65度鞠躬，动作统一得好像排练多年的舞蹈演员，黑色西服标牌上写着经理的一个家伙毕恭毕敬地把我们领上飞机。
到这里还在我们的理解范围之内，可在上了飞机后我们的双眼就再度被狠狠抽了两巴子。
这是一架全球仅有45架的波音747SP，飞机上仅有五名工作人员，包括两名飞行员，一名工程师加上两个空乘人员，这些人都在匆忙地做着飞行前的准备工作，而他们的服务对象仅仅是我和彪然两个人。
我可以感觉出彪然估计和我现在的脑内状态是一样的，充满了懵逼.....
坐在宝蓝色的皮椅上，沉默了很久后彪然才小声地问了下我：
“你的父母莫非是什么隐藏富豪，从小瞒你到大让你体会穷苦人的生活？”
思考了一下后我坚定地摇了摇头，因为我记忆老爸一直是那个天天灰头土面的形象，为了搞研究饭都顾不得吃，老妈稍好一点，但也是从小因为搞研究就三天两头把我忘在幼儿园的主，实在是联想不到丝毫富豪的气质。
在我们窃窃私语的时候一位漂亮的空姐走到我们的旁边，礼貌地开口：
“Добро пожаловать два человека на этом рейсе, пожалуйста, спросите, какая помощь вам нужна（欢迎两位乘坐本次航班，请问需要什么服务帮助吗）”
我：“.......”
彪然：“.........”
为什么是俄语？说好的全世界通用英语呢？我虽然对英语略懂，但俄语显然超出了我的能力范围，我求助似的看向彪然。
彪然注意到我的眼神后干咳了两声，煞有其事地对我说：
“我觉得这位空姐的意思应该是问我们想要喝点什么。”接着他对空姐说道：
“请麻烦给我们来两杯冰水。”他边说着边用手做出了个拿水杯的动作上下晃动了一下。
但空姐竟然露出了疑惑的表情，她迟疑了一下还是向一旁走去，不一会就拿回来了一个柱状的长条物。
这个长条物造型美观，手感舒适，边上还有精致的花纹，一看就是.....
“我说这不是个飞机杯吗？！”彪然惨叫，回过头看见的是我用惊恐中略带嫌弃的眼神。
他连忙对空姐摆手，解释道:
“NO！I don't want this.water,I want two water！”
情急之下他冒出了他那蹩脚的英语沟通，结果空姐在听到彪然的话后露出恍然大悟的表情，对彪然比出了一个OK的手势，用蹩脚的中文开口道:
“懂得，懂得。”
“我说你又懂得了什么啊！你这不是会中文吗？”我和彪然异口同声地惨叫。

“伊迪丝，派出去接那孩子的人靠谱吗，我听说那家伙之前不是什么乌克兰风俗行业的头头吗？经常拐卖儿童那种。”娜塔莉有些担心的开口。
伊迪丝倒是满不在乎:
“目前我们组织被慎透严重，那家伙已经是少有可信的家伙了。”
“可是......”
“没有什么可是的！那个叫铃音的女人虽然不是计划中最关键的因素，但如果那个消息可靠的话，她绝对会成为所有事情中重要的转机，这种筹码没有让其他势力染指的理由。”
娜塔莉叹了口气，弯下腰蹲在眼前的尸体旁边，她伸出手掌合上尸体死前那惊恐的眼睛，默默在心底念了句阿门。
伊迪丝显然没有这种闲情，她随脚踢开另一具尸体，对这些曾经的手下没有丝毫怜悯。
“不用为他们祈祷了，他们有可能早就被所谓女神教洗脑了，上帝是不会保佑他们的。”
娜塔莉没有接话，她看着地上血泊中姐姐的倒影，倒影上的眼神冰冷不带有丝毫感情。
自从叔叔死后姐姐她就变了，像是完全变了一个人，越发冰冷得陌生。
“还有，哪怕周围没人也不要再互相叫名字了，记得用代号互称。”伊迪丝的黑靴踏散了娜塔莉眼中的倒影，一两滴血渍洒在娜塔莉白净的脸上。
娜塔莉深吸一口气，回道：“好的，DONUT。”<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

接下来这几章都是剧情铺垫，木有福利，不过我会尽力去把文章写好的，让剧情不会太枯燥<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

何为神番外—医生与患者

“医生，数码宝贝世界是存在的吗。”
“是啊，存在的”
“那神族阿拉纳克呢，也存在吗。”
“是啊，存在的。”
“那魔法少女呢，会从手里蹭蹭地射出光波那种。”
“是啊，存在的”
名为医生的男人靠在墙边，百无聊奈地和少女搭着话，两者面前的老版彩电呲呲地放着第一版数码宝贝，屏幕上数码兽憨态可掬。
少女听到医生的回答眼睛冒出星光，满怀期待地说道:
“哦～，真想亲眼去看看啊，这些些电视上的玩意。”少女语气里满是憧憬与向往，明明看上去已经成年了，但在她表现出了很显然不符合这个年龄的童真。
医生随口回答:
“以后有机会再说吧，今天的份额也拜托你了。”他把彩电关掉，从口袋里逃出精致的小刀和一个玻璃试管靠向少女。
少女也轻车熟路地把手臂伸到医生面前。
刀子划入少女雪白的肌肤，鲜红的血浆从刀刃出溢出，一滴滴落入下方的试管内。两人就这样静静地看着试管被红色侵占，一旁电视机动漫里的主角随着激昂的伴奏也开始了惯例的进化，一番你来我往的打斗后主角团打败了强敌。日本动漫一直是这样，每次当主角团队出现困境的时候总会出现各种各样的奇迹帮助主角们度过难关。
但现实中是没有那么多奇迹发生的，一直到玻璃试管装满，两人再无一言。
医生把试管用塞子塞上就准备出门，少女见状焦急地伸出手想抓住医生的衣摆，却只感受到指尖划过残留的触感。随着少女这一动，她身后的锁链也跟着发出沉闷的响动，医生回头看了一眼，跪坐在地板上的少女身上被一层层厚重的铁链缠绕，几根尖锐的铁刺甚至从她身体中穿出，在铁刺上依稀可以看见愈合了的肉丝从里面透出，医生的眼睛微眯了一下。
从她来到这个地方已经一个多月了，期间这个所谓研究设施里的研究员对她做了各种惨绝人寰的实验，那种实验哪怕放在最强健的动物身上也是足以致死几百次的程度，可现在除了那几个刺伤以外少女身上几乎没有其余伤口，就连刚刚用纳米技术处理过的小刀划出的伤口也在几秒内愈合，白哲的皮肤完美的不像人类拥有的存在。
是的，这个少女根本不配被称为人类，没有必要也没有理由怜悯这个夺走了那么多生命的刽子手。
医生这么想到，没有理会少女的表情，转头继续朝牢笼外走去。
吱——砰！铁栏再度把两人分隔，铁栏的的阴影投在少女脸上。在医生要消失在视野的时候，少女还是忍不住再开口:
“医生，医生！我...我已经听你的话来到这里了，每次要我做的事我都有好好完成了。医生，那你什么时候可以告诉我是谁啊，我根本没有之前的记忆，我根本不知道该去哪，我根本不知道我该做什么，我不想天天待在这里，这里好冷，每次躺在那张床上的时候都好痛。求求你了，医生，求求你告诉我答案吧！”少女慌张不已，语气里带了阵阵哭腔，她把脑袋尽力地朝外面伸，企图从缝隙中看到医生，毫不掩饰的恐惧从眼睛深处逸散。
医生的脚步顿在了那里，沉默了一下他才回过头对少女微笑着说道:
“仙漓，你看医生什么时候骗过你，答应你的事肯定会做到的，我们约好了的哦，你要在这里乖乖的，等到了时候我就会带你出去的，现在你出去你也不知道要去哪吧，所以慢慢等待吧，想看什么动画片医生都可以给你带过来的。”语气就像在哄一个小孩子。
仙漓低垂着眼帘没有说话，医生也不在意，径直离去，直到走出去很远的距离后他才无力地背靠墙壁瘫倒在地上，右手死死握紧装满鲜血的试管，另一只手从口袋里掏出手机，手机的锁屏是医生和他的妻儿的合影，照片上三个人笑的很幸福。
医生盯着照片看了很久，然后爬起，踉踉跄跄的继续行走。

这里是位于世界西南地区的一个很久以前本应废弃了的地下实验室，在这段时间里被应急改造重新成为了临时的研究所，研究对象正是在两个月前忽然觉醒的巨大少女仙漓。
她在与另一个巨大少女“洛凡”的斗争中落败，几近香消玉殒，事后被医生捡到，几经周转运来了此处。
幸运的是，也许是因为受了重伤，所以在一开始仙漓并未表现出所谓“女神”的伟岸神力，除了那种匪夷所思的自愈力以外其他方面充其量只能算是个力气大了点的小女孩罢了。
更何况仙漓还失去了几乎所有的记忆，整片大脑只剩下一点曾经的本能。这对于研究人员来说更是完美，一个听其摆布，并且浑身上下都布满宝藏的玩偶，丝毫不用在意会不会玩坏，这让他们的研究进展迅猛。
其实按理来说以医生的学术水平他出现在这里本该有点勉强。但意外的是仙漓似乎只对医生表现出深深的依赖，权衡之下幕后的家伙为了稳定仙漓的情绪也特许医生留在这里，负责仙漓日常的生活，就这样过去了两个月。
冰冷的触感突然贴近医生的皮肤，他打了个激灵，回头是一个记不清名字却经常见到的研究人员。
这个研究人员冲医生笑了一下，把手里的饮料递给他然后靠在一旁咕噜惯了一大口。
医生接过饮料，也对这个研究人员微笑，但没有喝。
这个看上去颇有些年纪的男人对医生搭话道:
“小陈啊，这段时间感觉怎么样，在这里还习惯吗?”男子一开口就一副老前辈的语气，不过作为国际上著名的生物学教授，以他的资历当医生的前辈也的确绰绰有余。
“还好啊，研究所里的各位都很友善，我在这里学到了很多。”医生有些心不在焉，随口回答了前辈的话题。
“哈哈，那就好。”男子大笑着拍了拍医生的肩膀，“这次你运气很不错，经过这次研究出的资料足以讲人类的生物科技提前跨升一个阶段，有了这次经验想必你在接下来的学术之旅也会越发通顺吧。”
这个来自俄罗斯的老男人完美的继承了战斗民族特有的豪迈与大气，对学术略低的医生也没有什么轻视，只是单纯地在给后辈一些鼓励。
“谢谢前辈，我会努力的。”医生继续敷衍着，脑海里一片杂乱。
“说实话受邀前来研究的时候我还真被吓了一跳，这种珍贵的资源怎么会邀请别的国家来研究呢，结果来了才发现竟然是私人捕获了那种怪物，不过也好，不然我们这些外围的科学家就只能吃点别人剩下的研究报告了哈哈......”男子继续说话，没有留意医生越来越暗淡的眼神。
怪物.....吗。医生看着旁边的男子，心底浮现出他拿高压水刀测试仙漓骨头硬度时的模样，实验室里十几号人把脸隐藏在冷冰冰的面罩里，面罩上反射出仙漓的恐惧的面孔。其实男人那时候的眼神跟现在没有太大区别，眼底只是充满纯粹的对未知事物的渴望。
医生突然感到有些不适，他扶着墙壁对旁边的男子说道，
“抱歉，前辈，我今天有点不舒服，要先去休息一下，失礼了。”接着他就像逃也似的匆忙离开了此处，这里每时每刻都有非常多的工作人员走过，其中很多人甚至都不知道地底关押着什么样的存在，医生的失态并没有除了男子以外的人注意。
“唉～”男子深叹了口气，再狠狠地灌了一口饮料，看着天花板说道，
“不要做傻事啊，小陈，那样的玩意，人类的一切道德，法律，伦理都不应在她身上适用的，因为那根本已经不能算人了啊。”
医生回到自己的房间，一进房间门就立刻反锁，然后倒在地上挣扎着吞药，这一段时间以来他一直在靠抗抑郁药物度日，整日整夜失眠，乏力想吐，精神肉体上的双重折磨几乎要把他逼疯。
“我到底....该怎么办啊”医生就这样躺在地上，泪水顺着鼻梁滴在地上，心底一阵阵绞痛。
不知道过了多久，直到敲门声响起。医生才从地面爬起，有气无力地打开大门。
门后面是一个金发碧眼的女性研究员，同样很眼熟但叫不上名字，她对医生说道:
“很抱歉打扰你的休息了，但各位教授已经决定在明天结束仙漓的生命了。”
医生被吓了一跳:“为什么这么突然，实验不是挺顺利的吗？”
女研究员沉默了一下，还是接着说道:
“根据这段时间的研究显示，实验体X在近一个星期内不管是肉体力量还是身体自愈都有了很明显的提高，今天送来的血液里更是发现其中的细胞活性大幅度增加，保守估计用不了多长时间实验体X就足以恢复大部分的力量，所以几位教授决定明天就把实验体X处理掉。并且...”
医生焦急地打断女研究员的话，“不，这种东西，仙漓她不是一直都很乖吗，也可以.....”医生的声音乍然而止，女研究员碧蓝的眼眸就这样静静地看着他。
医生扶住额头，歉意道:
“不好意思，你继续说。”
研究员继续开口:
“并且在三天前你请假的那天的时候，代你去送饭和采集血液的工作人员被实验体X咬断了两根手指，从那天开始她就在尝试用手扯断铁链，如果不是监控人员及时发现并更换了更厚重的铁链估计现在已经被逃出来了，但监管人员也被打成重伤，毫无疑问，根据实验体X那时候眼神里表现出的恨意，在她恢复力量后绝对会把这里所有的人都杀死。”
女研究员后退一步，虽然她从始至终都没有踏进房间，
“这次临时机构的老板本来是不会允许这件事的，但由于斯威夫特教授的强烈请求，各位才允许你去送她最后一程。”
医生呆住了，女研究员一直都是用实验体X代称仙漓，直到最后她才用“她”来称呼。
说完这句话，女研究员就转身离去，背过身的一瞬间她顿了一下，还是对医生蹩脚说出了一句z国的成语，
“好自为之。”
医生像是没听到这句话，就这样一直呆站那里，然后默默地把门关上，继续站在原地。
直到第二次敲门声响起，外面已依稀可见晨光，他已经在原地站了一宿，脸庞变得毫无血色，嘴唇干楛，眼睛里看不出半点神采。
打开门是两个穿戴整齐的工作人员，他们说了什么医生已经听不清了，他就这样继续呆滞着跟着他们走，全程没有说一句话，直到再次来到仙漓的牢前。
仙漓侧躺在牢中的地板上，一层层的锁链几乎遮盖住了她的全身，锁链下的身体还穿着黑白色的拘束衣，她眉心紧缩，很显然每天这样睡觉非常不舒服，地底的水汽沾湿了她额头前的刘海，头发湿漉漉地贴在她额头前。
医生看到这一幕，心头好像被什么东西敲打了一下。
他扯了扯干燥的嘴唇，一些死皮随着扯动掉落，声音很沙哑，
“仙漓，我来了。”
医生还在走廊边边的时候仙漓就知道他来了，但她赌气似的转过头不愿看医生，假装在睡觉没有注意到医生来了。
医生也不在意，继续开口，
“我知道仙漓你一直都想知道自己是什么人，从哪里来，要到哪里去。”
听到这句话仙漓的耳朵稍微动了一下，但一想到昨天医生的置之不理就越发生气，继续不理会。
“所以我今天就来告诉你答案，把一切都告诉你，但这个答案在这里是无法真正得到的，所以......”
这次仙漓睁开了双眼，不敢相信地看向医生，医生对着仙漓尽力挤出一个温柔的笑容，向仙漓伸出手。
“所以，我带你出去吧，去到外面的世界，我们一起去寻找答案。”
医生旁边的两个工作人员对医生的行为皱起了眉头，不安地看向摄像头，但周围没有丝毫反应。
其中一个工作人员站不住了，伸出手想拍拍医生的肩膀，示意他去把仙漓带出来送去行刑场，但他的手搭上医生的一瞬间，他整个人就立刻被一个背摔摔到墙上，在另一个人没反应过来的时候一脚踹在其小腹上面，过程行如流水，没有丝毫犹豫。
接着医生打开牢门，笨手笨脚地扯着仙漓身上的锁链，随着一个个铁刺从身体里抽出，仙漓发出一声闷哼，但只是眉头微微皱起，她看着焦急地医生，小声的说了一句话:
“这是我第一次看见医生这么笑呢。”
医生的手脚顿了一下，下意识地摸了下自己的脸庞。
啊，真的是，久违的笑了啊。
门口已经可以听到大批人马赶来的剁脚声，医生艰难地把刚从锁链中解放出的仙漓背在背上就往外面冲，还顺手捡起了两个工作人员腰带上别着的电击棒。
现在医生的心跳已经达到了每分钟200下，激动的感官让他情绪高昂，心脏几乎要从胸膛迸发出来，那股从战场上当军医残留下的凶性依旧铭刻在他灵魂深处，不管过去几年几十年，狮子从不会因为岁月就磨去它身为捕食者的骄傲。
他一只手就把一个壮汉抡翻，不顾前面一群人的开枪警告冲上前，那些人终究是犹豫了一下，就这一下，就足以让医生在狭窄的走廊上硬生生冲出一条道。
哀嚎声入耳，医生的心情居然是欢欣鼓舞，一直以来被压抑的情绪在这一刻得到了释放。此时他脑海里几乎是一片空白，与其说是空白倒不如说是什么都不愿意想。
此时此景，他没有任何其他身份，他现在只是一个医生，医生的使命就是堵上一切去挽救患者的生命。
仙漓似是察觉到医生的决意，抓着医生衣服的手又紧了几分。对仙漓来说，这是她第一次以这种方式出到牢笼外面，放眼望去全是黑压压的人影，可以感受到每个人的情绪都是充满了针对自己的杀意。偌大的空间，这么长的时间以来，她只感受到医生的心跳一直是不一样的，温暖无比。
她忽然不怕了，底下的人给了她非常的安全，感觉只要有医生在，自己就可以不用害怕任何东西，一种莫名的情绪在她胸膛里流淌，身体感觉暖洋洋的，久违的力量好像也从四肢百汇中凝聚。
就这样，依靠着他就行了.....
医生没有留意仙漓此时的心态变化，他目前的压力很大，前面是成堆带着武器的人群，后面又背着一个少女，他东藏西躲，尽量朝人群少的地上冲破，也幸亏这里对外宣称只是普通的研究基地，所以并没有太多的防守力量，加上大部分的警备员是不会轻易下到地下的实验场所，这才给了医生可乘之机。
只不过，警备也太少了吧，医生气喘吁吁地想到，不过也正好，这样就可以直接把仙漓送出去了。
现在医生在跑的这条长廊是平时很少用到的应急通道，直通两公里开外，空旷的走廊上只有医生一个人的脚步声回荡。
就差一点了。
医生刚这么想到，他就在前面看到了一个人影，那个家伙就这么靠在那里的墙壁旁，也没有任何阻拦的意思。
医生把心一沉，不加理会快速从人影旁边掠过，在经过的时候他看清了那个人的脸，是先前交谈过的前辈，也是这里最具权威的生物学家，斯威夫特教授。
他冲着医生笑了笑，然后扭头就走。
医生像是明悟了什么。果然，那个人也已经是和自己一样罪不可赫的同犯了。
最后，医生终于跑到了尽头的楼梯，楼梯上方就是光明的世界。他把仙漓费力的放下，然后终于丧失了所有力气倒在了地上。
看到光亮后仙漓兴奋地拉着医生喊:
“医生，我们到了，我们可以一起去外面了。”
医生冲仙漓笑了笑，把手从肚子上拿开，上面血流不止，哪怕医生经验再怎么丰富，乱枪之中也难免会有点擦伤，他随手扯了点衣服应急处理了下，现在平稳下来伤势就立刻爆发了。
不过这也是他想要的，他就没打算从这里活着出去，他救了杀死自己妻儿的罪犯，就算死亡也没有颜面去见他们了。
医生摸了摸仙漓的头发，对她说道，
“仙漓，你自己出去吧，去看看外面的世界，一个人就足够了，去寻找你要的答案。”医生笑的很洒脱，他很开心，他终于不用再为自己的内心感到痛苦了。
“只不过不要再伤害别人了，在不伤害别人的前提下寻找答案吧。虽然这里的人都或多或少的对你造成伤害，但也不要怪罪，我们都只是，太害怕了而已。”
他亲手把这个失去记忆宛如孩子的少女送进地狱，但其实她对自己曾经做过的事毫不知情，现在的她，只是一个在寻找自己身世的可怜少女，就算是自我陶醉也好，自我欺骗也罢，他终究无法把这个少女的生命终结。
所以他选择了这条路，他也不知道是对是错，但是他知道，现在的他对自己做的事无愧于心。
仙漓似乎在不停地喊着什么，但他太累了，只想好好的睡一觉，眼皮沉重地抬不起来。
依稀中他似乎看见上方的楼梯投下一片片阴影，看上去是警备员找到了这里，不过是无法这是无法阻拦仙漓的。她是个听话的孩子，应该不会取这些人的性命。
所以直接迎面走上去就行了，不管是子弹或是锁链，没有东西再可以束缚你了。
医生刚这么想到，结果整个人就被抬了起来。
医生:？？？
“我不会让医生死去的，因为我们约好了要一起去寻找答案！”仙漓眼眶里泪水流转，像壮胆一样大喊给自己打气。
医生沉默了，你这样把我举起来往外面冲，一会你会毫发无损但我绝对会被打成马蜂筛子啊。
不过这样也好，看着仙漓明明已经害怕得颤抖了，却还是咬牙站在前方样子也颇有几番趣味，有种大象在拿着竹签的蚂蚁面前瑟瑟发抖的滑稽感。
嘛，反正自己已经不想活了，就这样在弹雨下死亡也算是了了作为军医的曾经心愿吧。
这次医生还没感伤完，他就感觉到底下托着的自己的手在缓缓扩大，从半个腰到整个腰，很快仙漓的手掌就变大到可以一只手抓住医生的腰，拘束服没有阻拦住少女的成长，在一阵阵撕裂声中化为布条，现在医生在仙漓手中估计跟大号的芭比娃娃一样。
“我....我...我的身体怎么，发生了什么？”仙漓震惊地开口，语气里满是不可思议，但又有那么一点点的喜悦。

医生看着在巨大化的仙漓，浑身冰冷，那时候的噩梦又像毒蛇般缠绕回他的心头。

“不过不要紧，这样我就可以保护医生了。”仙漓开心的说道，边说话还边把医生抱在胸口上蹭，医生就这样被迫感受了一把少女的柔软。

“不要这样，杀了我吧。”医生死拽住拳头，指甲深深陷入肉里。

自上而下的弹雨如约而至，但却只能在仙漓身上蹭出些许火光，她的大手严密地护在医生周围，没有让丝毫子弹进入。

“真的，不要这样，仙漓，你亲手杀了我吧，让杀害自己亲人的凶手保护那还不如让我去死。”但医生的说话声音太小了，弹雨中仙漓没有听清。

“医生，我感觉我还能再巨大化一点，你抓紧了。”仙漓把手指伸开一个缝隙，对医生微笑。

可是到底为什么....为什么，我竟然会因为被杀害了全家的仇人拯救生命，而感到喜悦呢。

仙漓转过身拿背对着射击队伍，她已经知道这些玩具不能对她造成伤害了，那就干脆任由他们打击吧。仙漓咬了咬牙，深吸一口气，然后伸出手用力的向上一顶，随后身体也在这个瞬间开始大幅度扩展，挤压着地底的剩余空间.....
从这块平原上，突如其来的震动吓跑了周遭的所有动物，但最直接面对震动来源的还是那些警备员，他们本来站在出口朝下设计，可下一秒就亲眼看到足有半个篮球场的手臂自地底伸出，然后弯曲，向下一顶，整块地面隆起，再接着出现的就是一头乌黑的长发，坚硬的石块纷纷从头顶落下，长发下就是仙漓那面无表情的俏脸。
所有警备员在仙漓的轻轻一瞄之下瞬间丧失了所有的反抗力气，他们有的瘫倒在地上发抖，有的直接开始跪拜，仅剩的几个还有力气的警备员也只是继续扣下那无力的扳机，孤零零的枪声在仙漓慢慢露出的身体上显得格外可怜。
终于，仙漓的全貌从地底出来了，凹凸有致，身无寸缕，庞大的身躯似是在向周围所有的生命宣告她的无上的地位，一举一动尽显女神的风范。
但仙漓没有立刻开始彰显她的力量，在经历了刚从黑暗环境到光明环境中适应期后，她第一次真正意义上看到了这个世界。
这是一个平原，平原上有着各式各类的动物，他们都像是遇到了什么恐怖的东西一样疯狂逃窜。
他们....是在畏惧我吗。仙漓有些不敢相信，他不明白自己为什么可以引起恐慌。
接着她低下头，看见了脚趾头旁边那几个在如捣蒜苔般磕头的几个警备员，完全不敢相信这些是曾经带给自己恐惧的存在。
她试着移动了下脚趾，结果下面那几个小人儿有几个直接大小便失禁，嘴里说着不知道哪国的语言涕泪痕留，虽然大部分听不懂，但仙漓还是听懂了一个词
“Goddess（女神）”
仙漓不由得觉得这些曾经的恐惧有些好笑，接着她再转头，看到了眼皮底下的一个建筑，那就是曾经关押自己的牢笼，现在这个牢笼只要几脚就足以毁灭。
这些东西，原来是这么弱小的存在吗？
仙漓开始兴奋起来了，鼻息逐渐加重，下体好像也逐渐有了种酥酥麻麻的感觉浮现。
“是的，我原来是，女神。”仙漓忍不住笑出了声，她的瞳孔慢慢涣散，兴奋的情绪开始酝酿，就在她抬起脚趾头准备开始她身为女神的第一场杀戮的时候，一个模糊的声音地传到了她的耳中，
“住手啊！仙漓！住手啊！求求你！不要！仙漓！求求你！求求你！”
这是医生在呐喊，他被仙漓握在手心，他只能一遍遍敲打她巨大的手掌还有呐喊，喊到嗓子几乎沙哑。
但好在仙漓终于听到了，她像是突然从梦中惊醒，下意识地后退一步刚好把一棵树压扁。仙漓浑身冒出冷汗，她赶忙把手掌正回来，让医生躺在她的手心。
医生抬起眼帘看了仙漓一眼，眼神里满是愤怒与后悔，还是挥之不去的，失望。
仙漓害怕见到这样的眼神，她把手掌埋在胸口，开始朝远方逃跑，她不想再看到那些小小的家伙，她害怕自己又会冒出刚才的想法。
就这样仙漓一路奔跑，奔跑的途中也在缓缓地缩小。
最后在她缩小到十几米的时候，她和医生也跑到了一个四周荒无人烟的地方。
她把受伤的医生放在一块大石头上，自己跪坐在旁边，就像一个犯了错的小孩子。
医生躺着石头上，用手掩面，但泪水还是止不住地往外流，
自己.....到底做了什么啊，亲手把恶魔放了出来，明明之前有无数可以终结她的方法，我却为了那么点自己的道德满足就轻易的放弃，现在终于酿成了无法挽回的后果，真的就如教授所说的，这根本不是人，这是和人完全不同的物种。
仙漓眼神暗淡，不敢开口说话，只是静静地看着医生。夕阳的余昏把两人的影子拉得很长，一大一小，一高一矮，但却混合在一起形成漆黑的一片。
“对不起。”这是仙漓的第一句话。
医生听了这句话，突然笑了起来，先是小声笑，再到大声，最后是狂笑。笑声惊动了本停靠在仙漓肩上的鸟类，羽毛自空中落下划过轻柔的痕迹。
仙漓有些不解，这是代表医生原谅自己了吗。
一直笑到喘不过气医生才停下，他拿手臂遮住自己的眼睛让仙漓看不见他的表情，缓了很久之后他才开口:
“我们来做个约定吧仙漓。”
仙漓听到赶紧小鸡琢米样点头，生怕医生不原谅自己，
“不管是什么样的约定我都会遵守的。”
医生坐了起来正视仙漓，
“我要你答应我，从今天开始不允许再杀人了，可以伤人却绝不能至死，这是我们的约定，这份约定的有效期是直到我的死亡。”
仙漓有些疑惑
“为什么期限是死亡，难道医生死了我就可以杀人了吗？”
“哈哈，这是你要考虑的事，不是我要考虑的事。”
仙漓沉默了一下:
“我非常讨厌那个牢笼里的其他人，除了医生以为每个人都对我抱有很深的敌意，并且给我带来了很多的痛苦。所以，如果不是医生阻拦的话，我应该会把那里所有人杀死。”
仙漓声音很小，但却有着不容置疑的坚定，简直就像灵魂里的另一个愤怒的人格在借她的口怒吼。
“是的，这样就好，这样就好。”医生笑了，向着仙漓伸出手，
“我们都是负罪之人，从今往后，我会负责看住你。”
巨大的落日巨轮从地平线缓缓沉没，仙漓眼中的一切都被染上火红色，也包括医生那时候的笑容。

但直到最后的最后，仙漓还是没能明白那个笑容到底代表着什么。
“仙漓，仙漓，你在发什么呆呢？”仁羽伸出手在仙漓面前划了划。
仙漓不耐烦地把仁羽的手掌拍掉，嘴里说道:
“别来烦我，要不就现在把我杀了。”
仁羽也不恼，继续笑眼盈盈地给身前的小孩们递着食物，样子和蔼可亲，就连这些在战争中长大的孩子也对仁羽表现出亲切。
“切。”仙漓暗自啐了一声，显然对这种行为很是不屑，手里倒是继续乖乖地发放面包。
尽管离那天仅仅过去了很短的时间，但在仙漓看来却好像过了几个世纪一般漫长。一闲下来她就会下意识抚摸上胸口处的痕迹，那里有一道恰好偏离心脏0.1公分的伤疤，不管怎么驱使力量都无法愈合，每到夜里伤口就会隐隐作痛。说到底，她还是不懂。
一生好短，一瞬好长，哭着醒来，哭着遗忘，却红着眼怎么也忘不了。
仙漓开口突然想对仁羽说些什么，
但就在这时，两人的身体同时一震，不约而同地朝西方看去，那里本该是一片普通的蓝天，但现在却依稀可见一个巨大的脸庞若隐若现，要知道这个国家离那个地方可是足足隔了有一个海洋的距离，可就算这样却还是可以看到的话，稍微估算了一下她现在的体型，简直不敢想象。
天边的女神低沉地吼了一句话，明明不是任何国家的语言，但所有人心头却不约而同地浮现出那个词语的意思，意思是:
毁灭
“那个是....铃音吗？”仙漓声音有些颤抖，但也没有过多意外。
仁羽没有搭话，只是神色越发凝重。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> nightdm 發表於 2020-3-26 18:15
> 主角终于要崛起了？好期待啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

这倒不是...这只是番外，我稍微透露一下后面会发生的事的而已，传说中的剧透<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

啊，木有人回复吗，明明这个番外我也是下了一番心血的来着，是写的有点尴尬吗。感觉最近没什么人支持都木有更新的动力了（困）<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> (12345) 發表於 2020-3-27 00:23
> _(:3」∠)_没有，我觉得很好的！医生故事线的补完，越发觉得仙漓这一对有点可惜了_(:3」∠)_这种growth的非 ...

谢谢支持～感觉又有动力继续写了，我会给这个故事一个结局的<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> MegaloverCN 發表於 2020-3-27 11:26
> 仙漓眼神暗淡，不敢开口说话，只是静静地看着医生。夕阳的余昏把两人的影子拉得很长，一大一小，一高一矮， ...

嘻嘻，毕竟这段剧情想写很久了，医生这个角色也是我构思得比较用心的家伙。谢谢支持。<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

第三十章  偶遇

老实说，这个暑假也惬意过头了。

我懒洋洋地躺在太阳椅上，身着清凉的泳衣，旁边的桌子摆着特制饮料，随意地喝一口，与之前半年里颠沛流离的生活相比简直是人间仙境。

这种轻松的氛围导致我丝毫没有注意到背后逐渐逼近的黑影，黑影的主人在我椅子后方站定，然后气沉丹田，用尽全力往椅子上一踹，

“一大早的你在干什么呢！！！”

接着我就华丽丽地摔了个狗啃泥，飞到空中的太阳椅重重地落回我的背上。

这世界上没有什么比来自中年大妈的怒吼再加上与地面亲密接触的冰冷更让人提神的了，我坐起来揉了揉自己发昏的脑袋，抬头望向快升到天空中央的太阳。

“嗯，老妈有什么事吗？”

看着我这副满不在乎的模样老妈很显然更生气了

“我说你好歹是寄人篱下，就这么享受别人的服务真的好意思吗？女孩子家家这样成何体统，也不说让你怎么怎么样了.......”

我对老妈持续的碎碎念翻了个白眼，默默地把空杯子递给走到旁边侍应，下一秒就有另一个侍应把太阳椅扶好，看着井井有序的这一切，我不禁在心底吐槽了一句，就算我真想做点什么也没有可插手的余地啊，更何况也没有必要。

“没事的，林女士，你们毕竟是客人，在你们国家也没有让客人做事的道理吧。”

一个好听的声音从一旁传来，说话的是一个标准的白种美人，海藻般浓密的头发微微弯曲，碧蓝色的眼睛，象牙色的皮肤，和我印象里普通的白种女性不一样，她的皮肤没有特别粗糙，反而如东方女性一般柔嫩光滑。

老妈见到这个女人后立刻变成了一幅有些局促的模样，真让人怀疑她是不是小时候在京剧团学过变脸魔术。

“DONUT小姐，不好意思打扰到您了，我只是在稍微跟小女聊聊天而已，小女在这里给您多添麻烦了，还望您不嫌弃。”

“哈哈，林女士也是客气了，用你们国家的方式来说，你们都是我重要的合作伙伴，你们唯一的女儿怎么能让她受到懈怠呢。”

这个家伙明明是个米国人，但说话的口音却像在z国生活了很多年一样，礼貌不失体面。

我冷眼看着他们有一句没一句扯着不着边际的话语，心底莫名有些腻歪。

我的妈妈是个典型的农村家的孩子，哪怕接受了高等教育出国工作了多年，那股留在骨子里的乡土气息也一直没有褪去。她会贪小便宜，会嫌贫爱富，对我又异常严格，老是以旧时代女性的要求来规范我。

讲真的，我不太喜欢她，甚至可以说有点厌恶。虽然也知道这种情绪不好，但心底就是会有点小情绪。

“铃音，在发什么呆呢？怎么说也要跟Donut小姐说声麻烦你了啊，请多多照顾之类的话啊。”老妈客套话扯完后转过头笑着对我说了这么一句话，就像小时候去亲戚家串门她会强行拉着我跟亲戚问好的表情一样。

这种一直把我当小孩的地方我也很讨厌，我有些窘迫，但还是礼貌地回了一句，

“多谢您的关照，这些日子麻烦了。”

这位Donut也对我报以长辈的微笑，

“嗯，有什么需求就找管家吧，他会帮你的，我还有点工作就先走了。”

这些日子里见到这位女士的机会并不多，虽然名义上我是她的客人，但实际上谁又知道呢，说不定又是像那个女人一样，妄图从我身上得到什么价值，发现没有价值后就肆意抛弃。反正老爸老妈估计也是被利用了，所以也不能要求他们什么。

那段日子的经历让我难以轻易地信任他人，更何况是这种把甜甜圈当自称的家伙，怎么看怎么可疑。
老妈看着Donut离去的背影突然说了这么一句话。

“唉，你还是像个孩子一样呢。”

“是是是，我一直是小孩。”我随口敷衍了一下，也没有放在心上，老妈又怎么会明白这些日子我到底经历了什么，明明什么都不懂却还老是对我指手画脚的，这种地方我也很讨厌。

嘛，毕竟是自己老妈，多迁就一下她的情绪也不是不可。

我这么轻松地想到，没有理会直接往宅府那边走去。既然这个家的主人都说随意了，那何不妨好好享受一番呢。

唯一美中不足的就是彪然不在这里，在机场过海关后他忽地对我说他要去探远方表亲，就头也不回地跑了。

“我说你不是父母去世后就没再去找过亲戚了吗？”

“刚好来了这个国家嘛，就顺便去看看，过段时间我会去找你的。”

这就是我们最后的对话，此后三个星期他甚至连个电话都没有给我，打过去也总是说些不痛不痒的闲话，不由得让人好奇他到底在干什么。

其实我也不太了解彪然亲戚那边的情况，他一直不是很愿意提起，唯一知道的就是他的父母在他初中的时候双双经历车祸，徒留彪然一个人待在那座城市，我遇见彪然的时候也已经是车祸三年之后的事了。

我就这样边想事情边走路，结果不知不觉就走到莫名其妙的地方。

“啊，这里是哪里，不会迷路了吧。”

虽说是宅府，但实际上的大小已经跟城堡差不多了，不熟悉的话迷路也相当正常，回想一下自己国家那高得飞起的房价。

啧，万恶的资本主义。

正当我琢磨该往哪走的时候，一段轻柔的琴声入耳，凄美的旋律在空荡荡的长廊里回荡。

我不太懂音乐，却也被琴声里的孤寂所吸引，下意识地就顺着声音传出的方向走去，一段路后我来到了一扇大门前。

推开传出音乐的大门，门那边是一扇巨大的落地窗，被风吹起的窗帘在钢琴旁飞舞，窗外有几支翠绿的枝条伸进室内，一个小小的身影坐在钢琴前，手指如纱绸拂过肌肤般在琴键上轻抚，寥寥弦音，佳人相伴。

直至一曲终了我还停留在这余韵中久久不能忘怀，弹奏钢琴的人倒没有多加回味，稍微休息了一下后就开始继续弹奏。

但我可不想一直在这里干站着听了，忍不住开口:

“Dount小姐你很擅长弹琴呢。”

琴声乍然而止，这位沉浸再音乐中的少女宛若梦中初醒，有些着急的从座位上站起，

“啊，你好，抱歉惊扰到了客人，请问找我有什么事呢？”Dount有些怯生生地开口。

我眨巴眨巴眼睛，感觉到一股莫名的违和感。

“只是刚好听到了进来看看而已，并没有什么事情。”

“哦，这样啊。”

突然冷场了，一下子不知道该说些什么，话说她刚才不是说要去工作的吗，怎么会跑来弹钢琴呢。大概是想缓解一下尴尬，Dount沉默了一下后对我说:

“听说今天隔壁市有钢琴演奏会，如果对钢琴感兴趣的话要不要去看下呢。”

“啊？啊.......好啊.......”

就这样，我稀里糊涂地就跟Dount小姐来到了市中心。在车上Dount好像又变回了那个得体大方的长辈，让我又感觉刚才的违和只是自己的错觉。

反正无聊，就当听下音乐消遣下时间吧，我这么想到。

但真正坐在演奏大厅几小时后我就后悔了，虽然我觉得音乐这种东西的确非常好听，但让我这种外行人坐在那里强行听着内行人的门道实在有些难为我了。

可偏偏旁边的Dount还一幅如痴如醉的模样，搞得我都不好意思打扰她了，只好一个人悄悄溜出来坐在了旁边的公园里面。

此时公园里面人来人往，完全没有以前在国内看到那种动不动就有枪战的场景，这里的人看上去都挺礼貌的，哪怕一个人在公园的角落坐上一天估计都不会有人打扰你。

这个国家的人可以很自由，但某种程度来说也可以是不自由，他们也只是被限制在“自由”的框架概念之下行驶自由的权利。

我就这样盯着公园里的喷泉发呆，脑袋空空，就连旁边座位上多了一个女人都没有发觉。

等我发觉的时候本来也不打算理会的，以为她只是看到这里有空位顺便坐过来而已。

结果这个女人好像赖上我了一样，如果我换个椅子就跟着我换，但她就是不跟我搭话，看上去乐此不疲，活脱脱就像小学里面喜欢捉弄女孩子的小屁孩一样。

终于我觉得麻烦了，我转过头想对她说点什么，结果在看到她墨镜下含笑的眼睛的时候差点没惊呼出声，浑身冷汗直流。

“洛.......”

接下来的话卡在喉咙眼愣是没喊出来，因为一根修长的手指堵住了我的嘴唇，这个女人微笑道:

“要是太过引人注目的话，我说不定会把这里的所有人都杀掉哦～”

这一瞬间我好像回到了那个最开始的晚上，月光下款款的女子向我伸手，一如古画中人，她的美丽尤胜当初，但说的话却已然不再。

因为那时候她还是人，现在，她是神。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

其实这一章我自己写的不够满意，没有交代好足够的信息，一些细节刻画也草率了一点，所以打算在下一章的时候好好修整一番。我还会继续努力写出更好的作品来着，希望各位看官多多支持????<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

第三十一章  邀请

现在天空中骄阳似火，但我丝毫没有感受到温暖，只有深入骨髓的冰冷与恐惧缠绕在全身。

在前段日子里我不止一次面对体型大了我几倍几千倍的存在，但最直面恐惧印象最深的一次却永远是那一天，不管过去多久，那一幕的场景都铭刻在我的灵魂深处:

占据全部视野的手掌轰然落下，审判之下人类宛如蠕虫卑微，空中的双眼不带任何怜悯，飞舞的瓦砾，扭曲的大地，造成那一切的一切都仅仅只是，她的一只手。

此时此刻这只手就停在我的脸庞，手指有些冰凉，手指的主人含笑看着我，

“怎么了，小妹妹，你看上去不太舒服，需要我送你去医院吗？”

和那个时候一模一样的话，但带来的感官却截然不同，我努力向下转动眼珠子，死死盯着眼睛底下的那只手，我仿佛看到了尸山血海在这只手上形成，鲜血顺着指缝滴落在我脸上。

我深吸一口气，尽力抬起眼帘正视洛凡，摆出一幅自认为很帅气的表情，然后华丽丽地.....晕倒了。

洛凡:“........”

好吧，我一直是个这么胆小的家伙，只要稍微紧急点的情况就会几乎丧失思考能力，从小到大我都在希望自己勇敢点就好了，但一直无法真正做到。

啊，真是丢脸丢到家了，唯一庆幸的是我来之前没喝太多水，还不至于到失禁的程度。真希望洛凡看到丢脸丢到这种程度的在下可以突然大发慈悲把我丢下不加理会。

不过很可惜，事实往往是与幻想相反的存在。

在我意识稍微清楚了点后我微眯了一条眼缝打量了下四周，结果绝望地发现洛凡非但没有把我丢下，而且非常细心地把我的脑袋枕在她的大腿上，一只手轻柔地抚着我的额头。

更哀伤的是在我悄悄观察的时候洛凡恰好低头，我们两个的眼神完美地对撞到了一起。

沉默了一下，是洛凡先开口:

“不好意思，刚刚吓坏你了吧，我只是开个玩笑。”

见我还屛着一口气不敢说话，洛凡忍不住嗤笑了一声，

“好啦，铃音小妹妹，我们不是认识的吗，你看你，颤抖得跟个小猫咪一样，我真的有那么可怕吗？”

绝对有啊！当然这话我是不敢说出来。

不过我也是终于憋不住了，噗地喷出一大口气，接着死命呼吸，胸口剧烈起伏，心脏跳得好像要从胸口崩出来一样。

洛凡见状还不忘扶我坐起来帮我顺气，贤惠得好像邻家大姐姐，紧张的气氛无形中消散了不少。

缓了许久我才感觉可以讲一两句话了，我深吸一口气开口问道:

“那请问姐姐找我有什么事呢？”

说出这句话的时候我心里设想了几种可能性，比如是希望我说出仙漓的下落啊，或者想从我这个所谓力量源头得到什么啊，种种可能，我有些紧张地看着洛凡，恢复了的大脑高速思考接下来的对策。

但意外的是当洛凡听到这句话后，神色竟然流露出了一丝丝，扭捏？她犹豫了几秒后开口:

“我来找你是想要......”

来了，决定命运的时候来了。

“我希望你能在今天当我的翻译陪我去逛街。”

我一下子愣住了，

“.........哎？”

各位观众老爷们大家好！这里是惊心动魄的求生节目，《神下求生》！本节目由gn协会，gl论坛友情赞助播出。

好的，闲话不多说，现在我们把镜头移到我们的勇士铃音身上，她身着绿衣站在洛凡身边，啊！没错！我们的勇士铃音竟然站在了那个洛凡的身边！哦！并且相隔不足五厘米！这简直不是人能够敢想象的场景！

此刻时间距离开始已经过去了2个小时08分钟二十秒，但我们的勇士还在坚持！她顶着巨大的压力，濒临死亡的威胁，但为了这个国家人民的生命安全依旧义无反顾地坚挺在前线！啊！这是何等令人倾佩的精神啊！
现在他打算再坚持一下碰碰运气，等等！我们的铃音勇士好像发现了什么，是打折海报，是的，她发现了野生的化妆品打折海报！看样子铃音勇士准备转移洛凡的注意力。
转移成功了！洛凡成功被打折海报给吸引，现在他们准备去到那间化妆品店，简直不可思议！
我们的勇士做到了，她成功拯救了这座城市几百万的普通人！
“现在，我们只要把化妆品店店员的头割下来，就可以吃了。”洛凡对着摄像机说到，脸上挂着寻找到食物后的喜悦。
洛凡表情有些狰狞加回味，
“太美味了，蛋白质简直是牛肉的三倍！”

“这都是什么玩意啊！”我忍不住惨叫出声从座位上惊起，突如其来的声音吸引了店里面一大批注视的目光。一旁的洛凡默默地把我拉回座位，给周围人摆了一个抱歉的手势，事后还不忘给我一个理解这个年纪的眼神。

我不是中二病啊喂！

我有些头痛着看着旁边的洛凡，她正热切地用半生不熟地英语跟店员沟通口红的色号和牌子，遇到不会的单词就会叫我帮忙解释，气氛意外地相当融洽。

说是让我陪她逛街还真的就只是逛街，我们一路走走停停，偶尔在街边买两个热狗就直接坐在街边啃，遇到要小费要太多的店员她还会讲下价。

洛凡看上去似乎英语不是很好，在这个陌生的环境里多多少少有些不适应，所以她牢牢地牵着我的手，好像生怕我从她手里溜走。

对这样的场景我有些陌生，我一直以来都不是个讨人喜欢的女生，所以在学校里也没有什么朋友，这样跟另一个女生逛街的场景是以前想都不敢想的，更何况是这个跟行走的人间毁灭者同行。

洛凡途中的表现也让我非常意外，怎么说呢，感觉意外的普通，如果不是知道她的身份，我都以为自己在和一个普通的朋友游玩，在这异乡国度。

只是......如果抛开我们两者的身份，在不同的时间，不同的地点，不同的场合相遇，我们可不可以也像这样成为，朋友呢。

我痴痴地注视着洛凡阳光下的侧脸，一下子心神有些恍惚。

似是注意到我的目光，洛凡转过头对我微微一笑。

“铃音，今天玩的很开心，谢谢你陪我。”

“啊，没事，只是小事。”我惶恐到，

“没有顺手杀了我，能活命就好。”当然后半句是在心底说的

洛凡闻言笑着伸出手摸了摸我的头发，接着对我说道:

“其实我以前也没想过会有一天可以在别的国家这么开心地购物啦。”洛凡的语气稍微变得有些落寂，

“我以前一直觉得女性的人生是一种规划好的行程，规划好的上学，规划好的高考，规划好的工作，规划好的婚姻，规划好的丈夫，规划好的一切，不管男性还是女性，社会的通识总是在要求他们做规划好的，常理以内的事情。”

似是察觉到洛凡的语气变化，我握着洛凡的手稍微紧了几分。

“我年轻的时候很不甘心，觉得，人嘛，肯定要为自己活，要活的开心，不要轻易被他人的意志左右，要走出自己的路。所以啊，我就非常任性的做了很多很多的事情，比如离家出走啊，几年不给家里打电话啊，男朋友换了一个又一个啊 总觉得一个人在外面吃苦也总觉得这是活着的证明。”

洛凡自嘲地笑了两下，不知不觉拉着我又回到了最开始那个公园坐下，

“直到很多年后，一个电话打来，告诉了我父母的死讯。”洛凡语气平淡，就像诉说着与她无关的故事一样，我看着洛凡不知不觉深沉下的表情，感觉像是第一天认识她一样。

不，其实这真的可以是第一次认识她，此前真正的接触只有两次，一次交流的话不足十句，一次根本无法交流。

“据说他们是因为癌症死的，直到他们死之前我都赌气地不愿意与他们联系。”

洛凡端坐在长椅上，哪怕讲故事的时候一举一动都显得仪态优美，只是说出的故事却萦绕着一股化之不去的哀伤。

“我的父母倒不是没给我留下什么，他们给我留下了一间房子还有一屁股的债，哈哈，本来只要把最后那栋房子卖了就刚好可以还清债务，但我就是不想把那个最后的东西卖掉啊，所以从此以后我就开始了漫长的还债之旅，天天三点一线的工作，回到家就是累得倒头就睡，没有时间看书，没有时间运动，没有精力再去谈什么理想啊，人生啊，根本看不到头，也看不到希望。那个时候才真正体会到所谓规划好的生活其实也算某种幸福了，至少有一个方向嘛，哈哈。”

洛凡明明是在笑，但嘴角却没有多少笑意，我心里也像是被某种东西揪紧了说不出话，从第一次与洛凡见面开始，她那不染人烟的美丽下其实就隐藏着不为人知的一面，那是一个我从未接触过的世界，这么想来我一直以来都被父母保护得很好，没有过早让我接触到社会的残酷。

“所以，我非常感谢你，铃音，是你把我从那个看不见希望的生活里拯救了出来。”

洛凡擦了擦眼泪，转过头正面我认真地说道，

我一下子慌了，

“我....我不知道你在说什么...”

“我现在身体变化成这样的原因其实是因为你吧。”洛凡面色平静地说出了我一直以来极力隐瞒的事实。

我沉默了，没有承认也没有否认，洛凡伸手从我的外套内侧似是捏烂了什么东西，然后继续说道:

“虽然不知道为什么你一直没有展现出属于你的那份力量，但我可以很确信，我现在拥有的一切都是源于你，这是种莫名的直觉，并且日后发生的事也证实了我的猜测。”

我有些艰难的开口:

“那你想表达些什么？洛凡小姐。”

洛凡突然站了起来把墨镜摘掉，没有丝毫拐弯抹角，直白地对我说:

“跟我走吧，现在已经有各种各样的势力已经盯上了你，但你目前看上去还没有什么自保的能力，你是我的恩人，我会负责你还有你家人的安全，我保证，”说到这里洛凡顿了一下，

“以我个人的名义。”

我再次沉默了。

讲实在的，洛凡的邀请非常吸引人，一个女神亲口承诺的保护，这个可以轻易毁灭国家的存在如果执意保护的话那将是无比的安心啊。

可是为什么.....总感觉到缺了点什么。

“铃音小姐，请问你在这里做什么呢，是时候该回去了。”一个突如其来的声音打断了我的思绪，只见后面Dount小姐款步走来。

洛凡的眼神有些冷，径直盯着这个不速之客。

Dount的眼神古井无波，只是对洛凡稍微点头示意，就好像完全没有认出她一样，接着她继续对我说道:

“你的父母都在等着你回去，这次你父亲也在哦，你们可以久违的家庭聚餐。”

洛凡微不可查地哼了一声，

“铃音小妹妹，如果有需要的话，我也可以安排你们的家庭聚餐。只要，是你需要的话。”

洛凡毫不示弱地也开口说话，声音强调在需要两个字上面，颇有针尖对麦芒的紧张感。他们一个是典型的东方美人，含蓄且内敛，另一个身上却是截然不同的风格，如玫瑰花般的美丽且致命。

啊，又是这种选择命题，所以我不喜欢做没有把握的选择题啊，没有把握的选择机就意味着选错了直接万劫不复，这玩意又不像问答题一样可以按知识点给分。

我相当纠结，完全不知道该怎么办，这时候口袋里的手机忽然震动了一下，我求助似地把手机掏出来，手机上信息只有几个大字:

晚上早点回来吃饭，联系人是爸爸。

我突然想通了，我转身对洛凡深深地鞠了一躬，有些局促地开口:

“非常感谢小姐的好意，但很抱歉.....就是.....我无法接受您的请求，因为我没有与您的保护相匹配的价值，所以.....就是。”

沉默了几秒

“噗”洛凡忽的笑出了声，似是觉得我这副害怕的样子很是搞笑，她还顺手在我头上抚了两把，我有些迷糊，不解其意。

但洛凡没有做什么，她只是贴近我的耳边对我悄声说:

“如果有什么需要你可以打我电话 你应该有我的号码的吧～”

语毕她还不忘把我往Dount方向推了一下。

接着我也就顺势直接往Dount那边走去，再没有回头。

洛凡纠结地看着我离去的背影，深深地叹了一口气，也像是明悟了什么，随后也朝另一边走去。

在车上，Dount有些好奇地问我:

“怎么了，刚才那个是你的熟人吗，你下午没去演奏会就是陪她去玩了吗？”

我有些狐疑地看着这个女人，不是很相信她连洛凡都认不出来，或许还真的有可能，毕竟白种人看我们黄种人总会有点脸盲。

我有些口渴，随手抓起车载冰箱里的一瓶水就往口里灌，边灌还边对Dount说道:

“是啊，刚好遇到了以前的....朋友，于是就稍微逛了一下。那你呢，你是双胞胎姐姐还是妹妹。”

Dount小姐愣了一下，然后哈哈大笑起来，

“哈哈，不知道铃音小姐是怎么看出我们是双胞胎的我们好像没有在你面前同时出现过吧。”

“只是稍微有点违和感而已，这种东西.....嗯....一猜就可以....啊，怎么突然这么......”我突然意识模糊了起来，眼前的一切都看不清，也听不清Dount接下来说了些什么，只剩下嗡嗡的噪音，接着我就倒在了车子的长椅上。

Dount见状也没什么反应，好像意料之中，她把掉在地上的水瓶拾起，轻轻拧上瓶盖放在一旁，轻声用只有自己能听清的声音自言自语:

“很抱歉骗了你铃音小姐，但我还是有不得不做的事啊。还有，我是双胞胎的妹妹。”

娜塔莉闭上眼睛停顿了两秒，再睁开已经看不见情绪波动。

接着她有些嗤笑着对前面的司机说道:

“亲手欺骗女儿的感觉怎么样啊，斯威夫特教授？看来这次把女儿亲手推向险地还是有不错的成果啊，得到的情报已经足以推进下一步了。”

那个名为父亲的男人没有流露出多余的表情，只是冷冷地回复:

“这只是交易而已，不要搞错了，Dount小姐。”<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

怎么说呢，其实这种长篇，哪怕只是小黄文越写到后面也是会越发吃力的，我也是第一次写小黄文，有很多东西都在慢慢摸索中学习，不过也非常感谢各位对在下的支持，我会继续努力呈现更优秀的作品出来，如果能给努力的在下一点鼓励或者剧情的讨论那就再高兴不过了，毕竟写这个也只是纯粹爱好，没有支持是很难坚持下去的哈哈。
下一章基本是最后的铺垫了，随后就开始剧情高潮，接下来的会更加难写，我可能要思考更久一点的时间，嗯，敬请期待<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> EM007 發表於 2020-4-1 14:11
> 神仙主角回来了咩，会有我最喜欢高跟鞋踩踏吗

很遗憾没有呢，后面再考虑吧<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> archer 發表於 2020-4-4 03:43
> 总感觉故事越铺越大了。。离小黄文越走越远了啊

会吗，我觉得还好，后面还是会有福利的<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

三十二章  风暴来临前

“交易........吗？”娜塔莉沉默了，但很快就调整回状态，她笑了笑，

“是的，这只是份交易，就如同承诺那样，我们自是会提供你们一家人的保护，相对的，那你们给出的条件不知道有几分把握呢？”

斯威夫特教授犹豫了一下，回答到:

“我们的科研团队本身就具有生物学界的权威性，更何况在此之前我们有着海量在实验体X上得到的实验数据，最多三天，只要稍加改动就足以研究出让那个所谓神都致死的生化武器，再加上一些准备就足够了。”

斯威夫特教授拿眼角的余光悄悄扫了一眼自己的女儿，继续说道:

“说白了他们所称呼的‘神’也只不过是得到了莫名技术的人罢了，只要没超脱生物这个概念就可以被杀死，相信在那座城市里我们的实验结果也展示了足够的说服力了吧，所以请不必担心。”

“那你为什么还执意要拿你女儿的身体做实验，照你这么说好像研究出生化兵器很轻松啊。”娜塔莎不由有些好奇。

“我们的研究还是有很多不足的缺陷，首先有就是产量太低，这份生化武器的原料其实就是实验体X的血肉，我们在三个月里切掉她的四肢，惊人的自愈力让实验体可以断臂重生，等长出来就再切一次，前前后后不下百次，就算如此我们也只是做出来不足万份。还有缺陷就是活性太低，在空气中无法存活太久，所以我们以植入的方式是用活人......”

“够了！不要再说了！”娜塔莎忍不住暴喝打断了斯威夫特接下来要说的话，她感到非常反胃，看着这个道貌岸然的男人突然怒上心头。

“如果世界上真的有通往地狱的列车的话，你绝对可以坐到头等舱直通地狱最深处！我真不明白她为什么会找你进行合作，如果是我的话我会把整个弹夹里的子弹都送进你那肮脏的脑袋里面！说什么确保家人的安危，你只是看中了你女儿的实验价值吧！斯威夫特教授。”

娜塔莎现在感到异常愤怒，她也不知道自己在愤怒什么，就如这个男人所说的那样，这只是一份交易，他们黑手帮从事的地下交易从来不乏比这些更过分的事例。

但她在听斯威夫特教授说话的语气时莫名联想到了自己的姐姐，姐姐也许也和这家伙一样，嘴上说着要保护家人，实际上都只是为了自己的目的不择手段，自己又算什么呢？

一下子有些安静，车里面只剩下娜塔莎有些剧烈的心跳声和呼气声，汽车的引擎沉闷地转动，轮胎在水洼划起一道道痕迹，天色渐暗，窗外慢慢亮起灯光，路灯的投影在铃音脸上不断交替。

娜塔莎深吸一口气，注意到是自己情绪激动了，她倒在车座椅上说道:

“抱歉，是我失态了了。”’

“没事，该抱歉的是我，我说的话引起你的不适了。”斯威夫特的语气从头到尾都没有丝毫波动，就像在陈述一些再简单不过的事实。

“其实铃音并不是我的亲生女儿，我是一个在E国长大的Z国人，后来回国发展认识了我的妻子，但因为一直没有孩子就领养了铃音。”

“所以你想说什么？”

“我早就做好拥抱撒旦的准备了。”

“希望真的如此。”

斯威夫特教授笑了笑，也不在意，继续对娜塔莎说道:

“不过今天也没想到我们的目标竟然会突然出现在这种地方，如果不是运气好估计我们在这里就要全灭了。”

“嗯，是啊，运气不错，这种事情又谁能想到呢。”娜塔莎像失去了聊天的兴致，微眯着眼好像睡着了。但她的脑海里则一直在回想伊迪丝对她说过的话:

“在成功杀掉洛凡之后你要负责把这一家人一块处理掉，不管从哪个角度来说都不能留他们的性命，所谓的‘女神’也包括对其的研究，这种东西就不该存在。”

那时候说的话还历历在目，但她到底是做不到和姐姐一样狠心。

斯威夫特从倒后镜上看到了娜塔莎的表情，眼底闪过一丝深度。

洛凡看到车子逐渐远去也没有再逗留，转身朝另一边就准备离去。其实她来到这个国家这么长的时间里从未来过这间公园，之所以今天来到这里也只是因为她收到了一张照片，照片上正是铃音来到机场的模样，旁边还附带了这个公园的地址。

她抱着试一试的态度来到这里，没想到还真的遇见了铃音。

其实她自己也说不清对铃音是什么样的心情，虽然直觉告诉她，她的力量来源就是铃音。可方才刚看到铃音时那副吓得都快失禁的模样又让她开始有一点点怀疑自身的判断。

但洛凡最后还是非常认真地对铃音发出了邀请，她没有骗铃音，现在的确有个传闻在上流社会流传:

只要掌握了那个力量的源泉，就可以得到神的力量。

这种奇怪的说法也并无道理，毕竟她自己之前也只是70亿人里面平凡的一份子，但仅仅一夜她就跃居人类之上，而且在她自己看来整个过程都是非常莫名其妙的，就像《基督山伯爵》中带着宝藏归来的唐太斯，财富横空出世。

但深究这个又有什么用呢，洛凡比谁都更清楚，不管是与否，她都已经再也回不到人类这边了。

洛凡刚走出公园就注意到了，周围的环境在随着她的走动发生变化，一直停靠在路边不拉客的出租车开始缓缓靠近。那个始终专注于风景拍摄的摄影师也收起相机，悄无声息地融入人群。在很远的街道旁卖热狗的黑人小哥也关闭店门歇业了，不久前他还在热狗里多加了两块菜叶。

洛凡一直都知道，她从始至终都被包围着，不管她如何逃窜如何隐藏身份，都有一群忠勇的侍者以她为中心形成铁桶般的包围网。
这个包围圈什么时候存在的？洛凡不知道，也许很久很久以前，也许从她得到力量的那天起，也许她从未自由过，她所以为的自由，只是自己想象中的幻影。

唉，洛凡在心底轻叹一声，她不需要看就可以猜到附近几百米内所有人的表情，警惕且充满恐惧。

很明显对他们来说，自己不是人，但也不是神，而是一个赤裸裸的

**怪物**

洛凡忽然感到周围的目光非常刺眼，她径直走到一个没人的小巷，轻轻一跃就跳到了大厦的顶层，接着她的身影在城市中灵巧的穿动。

洛凡很美，虽然她原本就是个美人，但在高空中她的美绽放得比什么时候都热烈，长发和风衣都在狂舞，街上亮起的霓虹灯在她身上染上五彩斑斓的光。洛凡低头看去，城市映在她的眼瞳里，仿佛昏黄色的星海。

她拥有着可以轻易毁灭这座城市的力量，可每当她真正凝望这座钢筋水泥构筑的巨兽时，她还是会感到恐惧。

就算她暂时离开了那个小小的包围网，可人类的欲望依旧编织在各个角落，只要身处人间，便无处可逃。

这种感觉很不好，所以她的心底越发烦躁，这份内心的躁动几乎要把她撕碎。

没过多久，她终于来到了一栋不起眼的小建筑旁，确定四周无人后她悄悄打开窗户从外面跃进去。

略昏暗的房间里只有一个男人在默默工作，洛凡走到他身边的椅子坐下，深吸一口气，把方才烦躁的内心慢慢平复下来。

接着她就这样痴痴地看着男人工作，一如当年在酒吧工作时，她悄悄从人群的缝隙里注视着这个男人。

不知过了多久，林律工作的太过于专心，以至于旁边多了个人也浑然不知，等他终于忙完手头上的工作，想伸个懒腰的时候才猛地注意到坐着的洛凡。

林律焦急地想从椅子上坐起，

“先坐着吧，我有些事想和你商量。”洛凡微笑着打断了他的动作，声音很温和。

林律也只好坐下，他挠了挠自己有些杂乱的头发，嘿嘿地笑了下，

“女神大人有什么吩咐吗？我立刻去安排。”

听到女神大人的时候洛凡明显地抗拒了一下，虽然听了无数次，但每次从林律口中说出的时候她依旧会非常不快。

洛凡稍微犹豫了一下，然后对林律说道:

“放弃这里的一切吧，我们回去找个小城市一起生活。”<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

下章开始剧情会逐渐加快推进脚步，这次更新第二篇章最明显的问题就是我没有把对人物的丰满和剧情搭配起来，所以会给读者剧情比第一篇章变慢了的感觉，我会努力改进的，还希望各位看官多多支持，多多回复，这样我也会更有动力更新啦<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

> [斯巴达 發表於 2020-4-7 07:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432229&ptid=28217)
> 只有我一个非常喜欢仁羽吗

我也非常喜欢啊，少有的温柔系角色<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2020-4-9 17:19 編輯*

三十三章  决裂

听到这句话林律明显愣住了，似是不解其意。

洛凡再把话重复了一遍:

“我们一起离开这个地方吧，回去我们的家乡一起生活，我开始觉得厌倦了。”

这句话洛凡一直都想说了，只是没有找到合适的时机，直到今天去见了铃音，看到那家伙回去父母那边的时候她才真正下了决心。

她杀过很多人，多到数字都不愿回想，尽管一开始情非得已，但她纤细的双手上早已确确实实沾满人类的鲜血，每到夜晚她似乎都可以听到无数冤魂在她脚下哀鸣，挣扎，绝望。多少个深夜她都从噩梦中惊醒，虽然说她本来也已经不需要睡觉，但还身为人类时的习惯被保留了下来。

可在多次被噩梦扰乱之后她也就再不敢深睡，生怕哪次梦中醒来脚下又是一片废墟。

事到如今她也不会去奢求所谓人类的原谅了，她只想逃跑，逃到一个没有任何人认识自己的地方，逃到一个没有人会拿那种看怪物的眼神注视自己的地方。

所谓的女神教在她看来只是一群窥视自己力量恶心的人群罢了，他们自发地聚集，自发地崇拜，自发地为自己提供一切便利，但归根到底还是那些权利顶峰的人在暗中盯着自己这块肥美的利益。

洛凡从小就不是一个很爱出风头的女人，不然凭借其美貌也许早就可以在娱乐圈混的风生水起了，但她没有。

被人敬畏，被人崇拜，被人恐惧，这些情绪也许一开始会有短暂的快感，但到最后对她而言也只剩下

深不见底的折磨

“女神大人....我不太懂...您在说什么？”

洛凡微微一笑，眼底闪过一丝追忆:

“林律，你还记得一开始我们认识的地方吗？”

林律没有接话，只是低垂着眼帘不知道想些什么。

“其实说实话一开始你可能不认识我，那时候我每天晚上会去到一间小酒吧里打工，工作一直很忙，可当忙碌到深夜的时候，我总会被一个角落男人的身影吸引目光。那个男人每次来到酒吧就会点一杯单一麦芽威士忌，悄悄地来到，悄悄地喝完，再悄悄地离去。”

洛凡的语气越发温柔，好像真的回到了那一天天平凡的日常，她只是一个普通的侍应生，林律只是一个普通的酒客，他们明明待在相隔的世界没有联系，却总好像近在咫尺。

“看着这个客人我就在想啊，这个人好奇怪啊，总是只点一杯酒，点完之后就坐在那里，想到的时候才会喝几口，也不玩手机也不干别的事情，就是干坐在那里发呆，等慢慢喝完后就把钱压在杯子底下离开。”

听到这里林律也不由自主地蹭了下鼻子，有些不好意思地笑了笑，那时候他刚经历了人生低谷，天天浑浑噩噩，的确是给人一种怪人的感觉。

“可见着见着，我就不知不觉被那个男人吸去了所有的心神，我开始从人群中默默地关注着他，他今天穿了什么衣服啊，他今天怎么比平时晚来了一点啊，他今天怎么没点常喝的酒啊。这样心照不宣的生活足足持续了一年。直到有一天过后，那个男人再没有来过酒吧，我才真正意识到。”

洛凡忽然贴近林律的脸，鼻尖相隔不足五厘米，近到甚至可以感受到彼此的鼻息，她就这样直勾勾地正视林律有些闪躲的眼睛，

**“我好像，爱上那个男人了。”**

林律心跳一瞬间慢了半拍，女性的幽香入鼻，佳人的脸颊微红，那一直注视着自己的双眼里柔情万千。

“我......”林律变得支支吾吾，一下子不知道该说些什么。

“所以，我想和我爱的人一起生活，有什么问题吗？”

看着林律害羞的模样洛凡不由得有些暗喜，她再度朝林律逼近了几分，眉宇间隐隐带着几分挑衅。

林律吓得身体往后倾，结果一个不小心就连人带椅摔到了地上，洛凡也被惯性带着跟他一起摔倒在地上，桌上的文件被震的满地都是。

但他们都已经不在意了，桌上灯影微醺，偌大的世界里仿佛只剩下彼此，空气里逐渐充满了淫靡的气息。

洛凡眼神迷离，心脏跳得越来越快，嘴唇也慢慢朝林律的嘴唇上靠拢，但就在即将贴上的一瞬间，林律把脸转到一边，没有亲上。

洛凡愣住了，两者都没有开口说话，但很多话不用说出来就已然明了，气氛忽然变得格外沉重。

先是一滴，两滴，冰凉的触感滴落在林律脸上，抬头望去，洛凡早已泪如雨下。

他手上用力想先站起来，却发现他的全部力气连带给洛凡一点的感官都做不到，只是她无意识的力气都可以死死地压住自己，无奈他只好闭上双眼不敢看洛凡。

不知过了多久，洛凡自己站了起来，擦了擦眼泪，就这样站在那里沉默。

林律靠在桌子旁，神色暗淡。

就这么几秒的时间里，洛凡又恢复了那副文静的模样，就好像刚才什么都没发生过一样。

她对着林律微微欠身，口里说道:

“抱歉，给你造成困扰了。”

林律赶忙焦急地开口:

“不是的，女神大人，我.......”

“不要叫我女神！”洛凡似有些克制不住地低吼了一句，她泪眼朦胧地看向林律，

“我一直都只是一个女人。”

就在她低吼的瞬间，她注意到林律的眼神里闪过一抹恐惧，和其他人一样.......没什么区别的恐惧。

这种眼神让她的内心越发绞痛，她摇了摇头深吸一口气，转过身留下一句话便头也不回地离去:

“我说过我倦了，永别了。”

从始至终洛凡都没有问过一句为什么，因为她知道没有意义，借口这种东西只要想找无论多少个都可以编出来，但眼神和动作是不会骗人的。

她也不愿意强迫别人，所以不管是铃音还是林律，她都选择了尊重他们的想法。所以，这样就好了，是的，这样就好了。

其实说到底，自己也已经不配称为人了吧。

另一边林律瘫倒在一片狼藉的工作室，仰起头无神地看着天花板，嘴里喃喃:

“啊，又搞砸了吗。”

他不是不喜欢洛凡，面对那样的绝世佳人深情的告白，他相信这个世界上都没有几个男人可以拒绝，但他依旧拒绝了她，哪怕会令她伤心。
洛凡已是神之躯，她的寿命有多少年，几百年？几千年？自己不过区区几十年尔，有什么资格相伴？到时候黑发人送白发人，自己又可以在她心底残留多少年的印象？几年？几十年？

他不相信所谓的海誓山盟，那些都是虚的，爱情之所以美好是因为相爱的两人都知道爱情有一个期限，那个期限就是死亡。

如果当知道只有一个人的爱情是有期限之际，那两个人的关系就注定是一场悲剧。

与其度过无意义虚假中的幸福直至死亡，还不如......

“为你扫清这个世上一切反对你的声音。”

林律眼底再度燃起凶芒，他一直都是一个疯狂的赌徒，如若不是被栽赃陷害导致入狱十年，他本可以成为世界上最顶尖的金融大亨之一。但那次失败把他的骄傲，自尊给打得粉碎，如果不是遇到洛凡，他估计可以继续那样沉溺一辈子。

他站起身拍了拍身上的灰尘，重新整理好仪容，锐利的双眼与方才简直判若两人。

还有三天，三天过后，这里的一切都会结束。

出门前的一霎那，他好似隐隐感觉远处有一双眼睛在注视着自己，一如当年酒吧的365个夜晚。

林律暗自一笑，其实有句话他没对洛凡说出口，

**“我也一直，爱着那个女人。”**

距离此处五百公里开外的一间研究所外，突如其来的大批大批的车辆几乎占满了研究所外的停车场。

鱼贯而出的黑衣人层层围绕着一个女人，明明是夜晚，但她却戴着一个厚重的墨镜，嘴角挂着一丝玩世不恭的微笑，周围沉默的人群更是衬托出了她属于上位者的气息。

女人举起手放在额头上远眺了一下这座蛮大的研究所，

“竟然暂时隐藏在这种地方吗？也真是够大胆的，可如果不是我的话其他人还真是发现不了。虽然有更稳妥的方法，但还是这样子直接进去最直接了，毕竟，有些人可是等不及了，对吧，彪然小朋友～”

黄色皮肤的男子从女子身后走过，那张脸上的线条从未有一刻像此时冰冷得没有一丝温度。
<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

依旧是加班加点肝出来的，写的有点羞耻，但毕竟是新人嘛，我还有很多不足会慢慢改进。
同时这章是在丰富洛凡的人设，这也是个我用了很多心思的角色，希望各位看官能够喜欢，如果喜欢我的文章的话就请多多回复吧，这样我也会更有动力更新~<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

> [斯巴达 發表於 2020-4-7 13:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432246&ptid=28217)
> 我觉得仁羽是一个塑造的非常好的温柔系角色。温柔却不拒绝力量，更不优柔寡断。我一个极端残忍系爱好者整篇 ...

番外会尽量的吧，得看在下卑微的肝受不受得了哈哈<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

> [snaibgshoi 發表於 2020-4-9 12:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432439&ptid=28217)
> 期待后续剧情，小声bb（能不能多一点足控福利！！）

到后面福利的地方我会稍微尝试下的嘻嘻<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

> [scale君 發表於 2020-4-9 01:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432412&ptid=28217)
> 还真是细水长流，前面铺垫这么多了，福利啥的也适当gkd吧（啊呸，我这鸽子也配催这催那？） ...

谢谢支持，我会继续努力的~<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

三十四章  拯救魔王的勇者

“喂喂，你们从哪里来的，有进入许可证吗？”一个身穿西装的黑人对着面前突然出现的两人怒吼，

“彪然你应该很清楚吧，所谓生命就是一种卑微脆弱的东西，大到天灾人祸，小到细菌病毒，这些都可以轻易带走一个人的生命。”

那两个人像是根本没看到黑人的怒吼，信步从黑人旁走过，看都没有看其一眼。

“你们.....”黑人显然被这种行为激怒了，他猛地从口袋里掏出手枪指向那两人的背后，

“所以你看啊，只需要这样一个小小的动作。”女子在黑人掏出枪的瞬间转身，用一个漂亮的踢技在黑人开枪前把他的手枪击落，再从口袋里抽出另一柄手枪直接就往黑人身上开。

接连几枪在倒在地上的黑人身上开出一朵朵血花，女子身后的一众保镖表情没有任何变化，依旧毕恭毕敬地低垂着脑袋，任由溅起的血渍洒在自己身上，等老板开完后再默默地上前，一声不吭地给这个男子止血，然后抬走。

“一个人的生命就可以完成他的终结，只要我稍微把枪口往上移一点。”女子转头对彪然露出微笑，彪然也回头拿眼角的余光注视着这个女子的笑容，礼貌不失体面，完全不像刚把一个人射成了重伤的样子。

“紫晴，你就是一个彻头彻尾的疯子。”彪然微微皱了皱眉头，表情逐渐阴冷。

紫晴像是听到了什么好笑的事情一样，摘下墨镜笑得合不拢嘴，男人们默默看着她花枝乱颤，眼波如水。

“谢谢你的夸奖，彪然小朋友。”紫晴笑够了，拿手指擦了下笑出的眼泪，“也谢谢你愿意来和我这个疯子来合作。”

彪然没有理会她的胡言乱语，继续认真地在一个个房间旁认真寻找着什么，而紫晴则继续跟在他身后不断开口，

“不过彪然啊，照现在看来你才是最大的疯子啊～”似情人在耳边低喃，又似诗人在水旁高呤，紫晴的声音忽远忽近，却带着股不可思议的魔力。

“如果还有未来的话世人会如何评判你呢～”紫晴把手放到彪然脸上，指尖的冰冷渗入心髓，

“一个无辜者？一个痴情人？一个大罪犯？不，这些都不够贴切，在我看来，你更适合被称为。”

紫晴像是找到了什么，她站在一个门前向挥手向身后的人们示意，那群人非常默契地堵着周围的通道，然后她才笑着对彪然说道：

“一个拯救魔王的勇者。”

“所以我才说你是个疯子，我们都是疯子，注定是要不得好死的。”

彪然站在门前，用尽全力往门上一踹，大门纹丝不动，他就继续死踹，巨大的声响在沉默的人群中显得格外刺耳。见状不行彪然暴躁地从紫晴手里夺过枪连开几发，再猛地一踹，大门轰然倒塌。

“瞧你这话说的，要不是我把情报给你，你到现在还继续被蒙在鼓里呢～”

“少说这种鬼话了，你也只是不想别人从你手中分出利益吧，搞笑。”

“哈哈，被你发现啦，不过又有什么所谓呢，反正记住，现在，你欠我一个人情。”

没有得到回应，彪然径直走入房间，白色的一堆人影似乎在说些什么，熙熙囔囔得人声嘈杂，但彪然已经不在意了，他一走进去全部的注意力就被手术台的人影给吸住。

惨白的光，惨白的床，冰冷的机械，冰冷的欲望，少女躺在各种漩涡的中央，裸露的皮肤像待宰的羔羊，软弱且无力。

铃音......

看到这一幕彪然感觉仅剩的理智都要被怒火冲垮，他咬牙切齿，一步一脚印地迈向一个屏幕前的男子。

男子像是完全没有注意到周围的情况，呆呆地继续盯着眼前的数据，等回头神来转头，迎接他的直接是彪然充满愤怒的拳头。

男子被打得重重地摔在地上，

“你TM....”

男子的粗口还没说完就被彪然的重击打断，暴雨点般的拳头纷纷落在男子身上。

这个粗犷的男子反应过来后也不甘示弱，两个人很快扭打到一团，紫晴饶有兴趣的看着那一幕，另一个已经被保镖控制住的女性研究员挣扎着在高喊些什么。

但两人都听不见了，所谓的格斗技巧在这种情况下已经全然失去了意义，他们抱在一起翻滚，同时用尽全身力量猛击对方的面部、用手肘去锁对方的喉咙、用膝盖击打对方的小腹，他们都或多或少受过格斗训练，可现在连一个漂亮的勾拳都挥不出来，能够倚仗的只有狠劲狠劲和对痛苦的忍受力。这是最原始的搏斗，跟野兽的的撕咬没有区别，谁都不介意连牙齿都用上。

愤怒把血液里的斗志都点燃了，他们手中都没有武器，但心中的凶狠比握着武器的时候更甚。彪然边打边对这个本可以叫岳父的男人怒吼：

“你知道你在干什么吗！那里的是你的女儿！你要对你的女儿做跟仙漓相同的事吗？你还算一个父亲吗？”

斯威夫特也跟着嘶吼：

“小屁孩懂个P！你知道任由她再游荡会发生什么！那样巨大的孽畜每出现一个就会造成多大的伤亡不知道吗？啊？我就是因为之前一时心软才会导致后面那么多的屁事！如果一开始老子就把这些狗屁玩意全杀了就不会死那么多人了！我现在的做法才可以救下所有人！”

“你才是什么都不懂！你做到这种地步才是根本回不了头了！一切都会被你搞砸的！”

沟通没有意义，说到底他们的信息从一开始就完全不对等，一个被放走仙漓后的愧疚折磨，一个眼里只有铃音的安危，两者都没有认为是自己的错误，都只是在为了自己的目的不择手段。

彪然扑在斯威夫特背上，用双手双脚锁住他的身体，这是美式摔跤中偶尔能见到的招数，名为人枷，以整个身体为枷锁制服对方的技巧。他用腰劲猛地后仰，带着斯威夫特向墙壁滚去，接着彪然趁机锁住了他的喉咙，一记记重拳打到斯威夫特身上。

终于，斯威夫特喘着粗气倒在了地上再没有了力气，彪然擦了擦嘴上的血迹，吐掉一颗断牙，起身朝铃音那边走去。

一个女研究员奋力挣脱了保镖的束缚扑到斯威夫特身上哭泣，什么也没说，那是斯威夫特的妻子，铃音的母亲。

彪然回头看了一眼，没有理会，直接走到了手术台前。

手术台上的铃音紧闭着双眼，微微皱起的眉头好似在做噩梦，柔弱的表情在灯光下显得格外引人怜爱。

虽然铃音不自知，但实际上她以前一直是学校公认的美人，只是她自己不愿意听周围人的说法而已。她的五官单个拆出来并没有多么突兀，但放在一起看总会给人非常舒服的协调感。

彪然有些心疼的摸了摸她的秀发，一把扯掉连在她身上各种各样的线，接着把铃音横抱起来，温柔的开口：

“我带你回去吧，铃音。”

“很遗憾呢，现在谁都不能回去。”不合时宜冰冷的声音响起，一颗子弹险险擦过彪然的脸旁，他凝重地朝另一边看去。

另一批人马不知不觉把房间保包围，正在和紫晴的保镖们紧张地对持。

“不好意思～彪然，刚才看你打得火热就没提醒你，我们好像被包围了。”紫晴回头对彪然说道，还特意吐了吐舌头，语气里却没有丝毫的不好意思。
这个戏精，从头到尾都在演戏，彪然心底暗骂。

“擅闯私人设施，蓄意伤害工作人员，依照法律我现在把你们全留在这里都没有任何问题，只要你们没有给出合理解释的话。”没有给彪然太多思考时间，声音缓缓传出。

听上去还有得商量，彪然深吸一口气，开口道：

“尊敬的Donut女士，我们并没有冒犯的意思，只是旁边那个男人想要利用您的名义进行违法的人体实验，我只是想救回我的女朋友而已。”

“哦？你是那个最近冒出的三水集团继承人詹彪然吗？以前倒是从没有听过你的信息，现在突然出现就搞出这么大的动静不太符合规矩吧。”

客套话一点用都没有，Donut手里的枪依旧没有放下，房间里的气氛越发凝重。

紫晴也不开口说话，只是微笑着站在一旁。

就这样过了十几秒，Donut忽然轻笑一声，

“算了，你们走吧。”Donut把手里的枪放下，态度简直是一百八十度大转弯，随意着对彪然说道，“毕竟你也是救女朋友心切，可以理解。”

说这句话的时候她若有若无地扫过紫晴的方向，神色里充满忌惮。这个危险的女人才是确确实实给了她相当的压迫感，可以不动声色地找到这个隐藏地点，本身就已经很不可思议。根本不知道她还会有什么底牌，在计划进行到最关键的时候不适合再和这种敌人起纠纷，事后再一个个算账。
彪然愣了一下，虽然隐隐知道她突然松口的原因，不过也管不着了，

现在最重要的是带铃音去到安全的地方。

但就在他迈开脚步准备离开之际，躺在地上的斯威夫特剧烈地咳嗽了几声，吐出几口血，他的妻子赶忙扶住他，斯威夫特挣扎地地上爬起开口：

“不行，绝对不可以把铃音放走，你们包括我都根本不知道铃音身上到底蕴藏着多大的力量，如果就这样继续放纵她，我可以保证，世界都可能被毁灭，仙漓的例子还不够鲜明吗！说白了贪婪才是人类的本色，所谓道德人性正义都只是保护色！”

斯威夫特拖着已经疲惫不堪的身体慢慢向彪然走去，眼睛死死地盯着对方。

“一个普通人在拥有可以远超其他人的力量后，注定会被自己的欲望吞噬！几年？几十年？还是几百年？你们要把人类的未来压到这些女孩子的心性身上？别开玩笑了！”

斯威夫特站在彪然面前，死死地拽起他的衣领，

“一个两个都这样！陈医生那个臭小子，娜塔莉那个小妮子，还有你这个家伙，你们都以为自己是什么？救世主？大善人？拯救公主的王子？TM都是放屁！多少人会因为你们的自私死去，多少人会因为你们的那点自我满足家破人亡，你们有想过吗？啊？”

斯威夫特一拳揍向彪然，这次彪然没有躲，任由拳头把自己打倒，铃音也跟着他一起倒下摔在一旁。周围所有人在这一刻都没有开口说话，只是这样看着他们。Donut表情阴沉，紫晴表情玩味。

“你以为老子就想这样吗？老子就因为那时候脑子抽抽把仙漓放了出去，结果后面那婊子杀了多少人？差不多十万人都被杀了啊！都是因为我啊！艹！”
斯威夫特脏话连篇，一直以来的心理负罪感都压得他喘不过气，这个机会反而让他把心底的郁结大声发泄了出来。

他揪起彪然就是一拳上去，一下，两下，整个实验室就只剩下拳拳到肉的声音回响，本来有几个保镖想上前阻止，却被紫晴拦下。

不知道过了多久，彪然已经又被打断了几颗牙，脸上也多处挂彩，斯威夫特跪在那里，终是没了半点力气。

“打够了吗？”彪然说话有些漏风，但眼神却充满了平静，里面清澈地可以看见斯威夫特喘息的倒影。

他从地上爬起，再次把摔到一旁的铃音抱起，

“打够了我就走了，算是刚才揍你的回礼，两清了。”

“我说你！是不是根本就不明白你在做什么啊！把铃音留下！”斯威夫特被这种行为再度激怒了，他咬牙切齿地就要强行把他扯住。

其实这种行为已经没有任何意义了，偌大的实验室接近几百号人，他们都只是在沉默地看着斯威夫特教授最后的坚持，已经没有一个人站在他那一边。
像是在看一个人的独角戏，舞台上白发苍苍的老者舞动着拙劣的舞姿，台下黑压压的观众，没有人鼓掌，也没有人嘲笑。

“够了.......爸爸。”一个虚弱的声音响起，这个声音直接让斯威夫特愣住，他呆呆地看着那个虚弱的人儿有些费力地从彪然身上下来。

是的，我早就醒了，水瓶里的迷药并没有让我昏睡太久，在彪然和我爸爸打架的时候我意识就勉强清醒了。但我不敢醒来，一直假装自己还在昏迷，以为这样就可以不用面对这个残酷的现实，彪然抱起我的时候就知道我清醒了，所以他很有默契的没有点破。

但很可惜，该来的总会来，命运的纺织终会走到既定的节点，避不开，也逃不掉。

此时的我实在太虚弱了，不知道为什么身体就是提不起任何力气，我需要扶着彪然的身体才可以勉强站着，站好后我就这样面对自己的养父养母，但不敢正视他们，我很害怕，害怕他们的眼神。

“哈，哈哈，是的”斯威夫特像突然失控般笑了起来，笑声里都是空洞，很难想象一个人到底要心底经历了多少折磨才可以发出这样没有丝毫情感的笑声。

“是啊，铃音你没听错，刚才你听到的全是真的。如果二十年前老子知道老子收养是你这么一个怪物绝对不会把你捡回来！”

“喂！至少不要对孩子说这种话。”铃音的妈妈已经哭得泣不成声，她跑到老公旁边想制止他，但斯威夫特就像失了智一样还在不断开口：

“说白了我怎么这么倒霉，养了二十年的玩意竟然是个怪物，而且这个怪物还间接地杀了这么多人，如果可以的话我早就想......我早就想把你这个杂种........”

“喂！你说得过分了。”彪然也被激起了怒火，但我拍了拍他的肩膀，对他摇摇头。

然后，我一个人踉踉跄跄地走到了他的面前，声音乍然而止，他痛苦地看着我，接下来的话却怎么也说不出口。

周围的所有人在看到我醒来后都不由自主地紧绷住了神经，气氛诡异地沉默。

我看着这个从出生就一直陪在我身边的男人，一双眼睛如水面般平静，水面上是父亲早已疲惫不堪的脸庞，

“把你这个杂种给杀....”

一个拥抱止住了他接下来要说的话，我微笑着，久违地感受着父亲胸膛的温暖

“爸爸你很辛苦了呢。”

所有人都愣住了，我不由得抱紧了几分，冰冷的机械群中，唯有这份温暖显得如此真实。

“我一直都知道哦，爸爸你为我们做了很多，非常～非常的努力工作，明明工作那么忙了却也会经常回家，每次回家也会给我带各种各样礼物，对我的学习非常上心，却也没有要求我成绩有多好，总是让我去找自己想做的事。”

声音很温和，没有讽刺，没有伤心，只是在用最平静的语气回忆曾经的点点滴滴。

“妈妈也是哦，虽然总是对我很严格，但每次我做错了事，你总是会悄悄原谅我，天天唠唠叨叨，却总是关心着我的一举一动。”

斯威夫特像是丧失了思考能力呆站在原地啊啊的说不出一句完整的话，他的妻子罗国仙也已经泪流满面。

“所以我爱你们，真的真的很爱你们。”

彪然在后面看着这一幕，默叹一口气。

“感谢你们为我付出的一切，感谢你们把我养育成人，感谢你们会为我的事烦恼，感谢你们给予了我这么多的爱。但是很抱歉，爸爸妈妈，女儿听了你们二十年的话，但这次请容许女儿任性一回吧。”

铃音松开手往后退了两步，然后深深鞠躬，

“哪怕明天就是世界末日，我也只想和我的男人在一起。请原谅我们。”

妈妈已经哭得说不出任何话了，爸爸张口想说些什么，但终究没有说出来。

直到我们离开前一刻，斯威夫特才开头说了一句：

“铃音，你真的长大了呢。”

紫晴是最后一个走的，她双手撑在脑后对着Donut说道：

“啊～真是看了出好戏啊，家族之间的感情真是令人感动，对吧伊迪丝。”

“你想说什么？”伊迪丝微微皱眉。

“太过保护自己妹妹可是会把自己搭进去的哦。”

“不劳您费心。”

“嘻嘻，祝您好运，我的朋友。”<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2020-4-14 20:02 編輯*

剧情接下来就会比较紧凑了，这种剧情老实说实在不好写，以我的文笔写这种更是心有余而力不足。但我还是努力尝试写出来了。怎么说呢，这段剧情肯定是会出现的，在个人与群体之间的选择。本来还有 一段铃音和彪然的对话，想了想还是放在下一章吧哈哈。
嘛，看我写的这么辛苦，能不能多多回复下呢，昨天晚上一兴起就写道了三点，对这种长篇来说老是没有回复也是会没有更新的动力哦<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

> [snaibgshoi 發表於 2020-4-14 20:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433230&ptid=28217)
> 我想知道女主以后会不会黑化！

黑化肯定是会黑化的~不过怎么黑化就不好说了<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

> [445566 發表於 2020-4-14 21:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433232&ptid=28217)
> 嗯，这集信息非常多。铃音的身世再度成迷，而且力量从何而来也不知道。

这里还需要过段剧情，不过也快了，接下来就会慢慢暗示了，正在吐丝的蚕，慢慢把自己困死。<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

> [青松城 發表於 2020-4-15 00:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433255&ptid=28217)
> lz不要太沮丧，福利比较少的话回复是会比较少的，毕竟很多人是来这里寻求刺激的…… ...

没事没事，我写文章也不全是为了读者支持，很大部分也是我自己想给这个故事一个结局。
只是有读者支持我会更有动力一点而已，我会继续努力的
<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

三十五章  小小的插曲

这次的离开再没有阻拦，我们顺利的离开了这个阴暗的地方。

天边已渐白，深蓝色的天空里柔和上温暖的光。

没有选择坐车，我和彪然刻意避开了那堆人群，一起漫步在空无一人的街道，放松的样子完全就是一对旅行在异国的小情侣。

在路上我有一没一句地和彪然闲扯，

“这段时间你去哪了，一直没怎么和我联系。”

“我去继承家里给我留下的一些遗产，耽搁了一点时间。本来也就在这两天可以把你接走来着。”

“哎？没想到你还是富家子弟啊，没看出来啊你小子藏那么深～”

“只是有时候不愿意牵扯太多，毕竟有些东西一旦得到了就很难再放手了。”

我握着彪然的手微微紧了几分，

“那紫晴呢，你又是怎么和她扯上关系的。”

“她是忽然找上我的，跟我说你遇到了危险，没有多想就赶忙跟过来了。”

“哦～这样啊，原来她是这么有权势的人啊，我和她也算是有缘了。”

“嗯，是啊。”

话题忽然断了，两人都一下子都不知道该说些什么。我们都在刻意回避刚才的情景，假装着，什么都没有发生。

渐渐地，我的步伐越来越小，直至再也迈不出脚步，彪然也跟着在我面前停下，但没有回头，看不清他现在是什么样的表情，只看到初阳洒下的一片阴影。

“什么时候察觉的。”我小声的开口。

“也许比你想象的要早，也许比你想象的要晚，也许知道了也不愿承认，也许从始至终都不曾知道。”

我们两个人的声音都很小，就像是生怕惊动了彼此。

我松开彪然的手，用两根手指扯起嘴角的弧度，

“是吗.....我，怎么说呢，在那三个月的旅行里面，我一直在做表情练习，喜悦或者哀伤，我都只是想让自己显得更像个正常人。”

我忍不住低垂下脑袋，眼睛里没有丝毫神采。

“因为我已经感受不到大部分的情感了，这种感觉很奇怪，就是，明明这件事应该很愤怒，愤怒得应该生气；明明这件事应该很难过，难过得应该痛哭。但这些都没有，什么都没有。”

我伸出手一遍遍敲打得自己的胸膛，声音大得两个人都可以清晰听见。

“明明看着你为我发怒，看着父母为我哀伤，但是我还是什么，都感觉不到。现在的我只能感到恐惧，我好像就只剩下了恐惧这种情感。”

胸膛里的心脏依旧平稳的跳动，咚咚的心跳声好像在慢慢地蚕食我最后的灵魂，一分一秒，一点一滴，直到胸膛再无一物，只剩空荡荡的回响。

“爸爸说的没错，我注定会成为怪物，一个连我自己都不知道是什么的怪物，刚才昏迷的时间里我都似乎可以听到冥冥之中的声音在对我怒吼着：毁灭，毁灭....我.....其实我现在已经害怕得走不动路，一想到我有可能会杀掉你，我就害怕得不能自己，我不知道该怎么办，我明明什么都没做过，我没有杀人，我没有犯罪，我没有作恶，为什么这些事情要发生到我头上，我不明白，我真的不明白。”

我自嘲地干笑了两声，然后抬起漆黑的瞳孔看着彪然的背影，

“就算不明白也无所谓啦，彪然我可以拜托你一件事吗？”

无视掉彪然逐渐拽紧的拳头和暴起的青筋，我对彪然露出一抹伪装的笑容，

“如果真的到了那一步，可以拜托你，亲死杀掉我吗，至少能死在...啊”

接下来的话没有说出口，因为我被突然转身的彪然抱在了怀里，一滴两滴的冰冷落在我的脸上，

“铃音，我不会让那种事情发生的，绝对不会的。”

彪然大声地说道，我埋下头不敢看他。

距离彪然上次哭还是在那个公交车上的事情了，那时候也是这样，这个男人只会为了自己而哭泣。

“你绝对会得到幸福的，你会有一个自己的小家庭，可以养一条你喜欢的宠物，可以每个星期看下你喜欢的书。如果你不想要小孩就可以去收养一个男孩或女孩。你可以为还房贷每个月一起为财米油盐发下愁，但偶尔有了点闲钱的时候也可以和家人去旅游。”

彪然的声音带着哭腔，紧紧地把我抱在怀里泪流满面，

“也许不会有什么波然壮阔的人生经历，但你会努力度过平凡且努力的小日子，中年过后又会为了子女的婚姻发愁啊，老了之后就可以坐在家里的小院子里面偶尔喝喝茶，带带孙子或孙女.......”

我没有说话，静静地依偎在他的胸膛上听他讲诉未来，眼底似乎真的浮现起那一个个普通的日常。

“这是属于你的幸福，没有任何人有资格夺走你的幸福，如果世界妄图夺走你的人生，那我也会毁掉这样的.....世界。”

说道最后他的声音忽然轻了下来，像是在悄悄地说着最大的秘密。

我愣住许久，也伸出手回抱住彪然，努力地低下头不让彪然看到自己的表情，眼角默默地划过一滴泪痕，用颤抖的声音开口道：

“好啊，我相信你。”

是真是假已经无所谓了，现在的我，只想再多感受下这仅存的温软。

这只是一个小小的插曲，丝毫没有影响城市背后的暗流，在大部分人看不见的地方，一场看不见的风波正在酝酿。

7月31号，位于这座城市最中央的大礼堂，仅用了一年的时间就成长起来的新教，女神教，将在此处举行第一次的，也是距立教以来的第一次的集会。
<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

本来这章是准备放在上一章后面来着，但仔细想了想未免会太长了一点，所以就另开了这短短的一章，剧情将在下一章开始进入高潮，各种伏笔收束，敬请期待，如果喜欢在下的文章的话就请多多回复支持在下把吧，这样我也会更有动力更新来着<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

这篇文章可能这几个月或者更久都要缓更了，最近也没有什么灵感，再加上越到后面越难写，也渐渐有些力不从心，非常感谢各位读者一直以来的支持，也许过段时间以后我会回来给这个故事一个结局吧，嘻嘻。