# 侏儒花园6 第二场考试

作者：hanbang134

TID：25346

 

# 1

张轻语的寝室里，四个靓丽又各具特色的女生围坐在一起，四双美丽的眼睛正盯着兀自站在她们面前桌子上的侏儒阿邦，眼中充满了好奇，正是张轻语，范晓萌，林路还有小若个女生。

轻语首先忍不住问道“说说吧，今天考试的时候是怎么回事儿，你是怎么逃脱的？”

阿邦摇头苦笑道“今天真的好险，多亏了我的那个技能？”

轻语奇道“技能？那是什么？”

阿邦道“我们侏儒人在出生的时候有一定几率会自带一种技能，就像之前你们玩擂台赛时不也出现了几个带技能的侏儒么，有的可以飞翔，有的可以变大，而我的技能叫做移行换位，能力就是可以与二十米内的其他侏儒互换位置，每天可以使用三次，想不到今天这项技能竟然救了我的命。”然后又把他跟阿林同时记完常芳答案，阿林又怎么坑害自己险些丧命，他又如何与阿林互换位置，最后常芳踩死的是阿林的细节阐述了一遍。

四个女生这才恍然大悟的点着头，轻语思量了一会儿，道“那个阿林跟刘诗雅也太坏了，不过你的这个技能真的很神奇啊。”

阿邦摇摇头说道“其实还有好多侏儒拥有你们看来非常奇特的技能，有的非常厉害，我认识的一个同伴拥有叫做胶皮体质的技能，属于被动技能，能力就是身体天生拥有非常高的弹性与韧性，石头都砸不烂他，就是用你们最厉害的鞋跟踩，都不会对他造成任何损伤，非常神奇”

听到这里小若与轻语对望一眼，扑哧一笑“你说的那个同伴我们知道，不过他已经死在我脚下了。”

“什么？死了？怎么会....”阿邦不可置信的望着小若。 轻语点头笑道“小若姐没有骗你，当时我也在场，确实如你所说，那个侏儒身体非常有韧性，任凭我怎么用鞋跟蹍踩都死不了，可是最后，却在小若姐的鞋子里生生的闷死了。”

阿邦听罢差点晕倒，无奈的摇摇头“看来还是你们厉害，不过他如果有两个以上的技能配合使用的话可能就有机会活下去了。”

轻语奇道“你说什么？你们侏儒还能有两个技能？”阿邦正色道“对，我们侏儒人需要你们女生的头发不仅仅是为了繁殖下一代，也能通过你们的头发激活后续的技能，一个侏儒一生中可以激活六个主动技能，一个被动技能，而且技能越往后，效果就越强大。不过不是每个女孩的头发都会使我们的技能激活，是有概率的，越美丽的女孩的头发激活技能的概率就会越大。而且就算是同一个女孩的头发，也可能别的侏儒用了可以激活技能，我却激活不了。”

四个女孩面面相窥，阿邦叹了口气继续说道“轻语姐姐，作为侏儒人的我，现在能站在你们面前却不被你们踩死已经是够幸运的，我不奢求你能兑现你的承诺，但是我还是希望奇迹能够发生，能给我四位姐姐的头发让我带回侏儒花园么？四位姐姐的美在这所学校里绝对是无可挑剔的，如果能有你们的头发，我想我一定能再激活两个技能的，而且你们不知道的是，如果我拿到的头发是你们心甘情愿给我的话，我就会百分百概率获得一种被动技能，但是每个侏儒人一生只能拥有这样一次机会。”

轻语对阿邦眨了眨眼，又看向其他三人“姐妹们，我确实答应了阿邦，如果他帮我得到常芳的答案的话。我就把我们四人的头发给他，我不想对这个小东西失约，所以就委屈你们一下好不好!"

小若笑道“这个小东西今天霍出命来帮你，我也开始对他有些好感，我就给他一根头发倒是无所谓。”说完便忍痛从自己栗棕色的长发中摘下一根递给阿邦。

林路说“我也很好奇这个小东西后面的技能会是什么样的，不过你走了之后就不一定会回来了吧，不过没关系，这里本不属于你，就给你一根我的带走吧。”说完也摘下一根长发递了过去。

轻语笑眯眯的也摘下一根头发，伸手交给阿邦，说“虽然你是侏儒，但是你今天这么帮我，我很感激你，现在我也真的想跟你做朋友了，如果你得到技能之后还想再回来，我们非常欢迎，而且答应你永远不会伤害你，也不让别的同学伤害你。”

小萌嘻嘻一笑，伸出右手摸了一把自己的双马尾，一根头发出现在她的掌心“我最喜欢奇怪的东东，一定要回来给我展示下你的新技能，这是我的头发，拿去吧”。

阿邦怔怔的看着怀中的四根头发，全是极品美女的品质，许多侏儒付出生命的代价都没法弄到一根，而此刻却同时拥有四根。而且都是美女们心甘情愿赠予的，突然间阿邦觉得这一定是上天的眷顾。阿邦愣了好久，激动地说“四位姐姐，你们真是我的女神，现在的我，在你们眼里不过一无是处的侏儒罢了，跟你们做朋友只是我的妄想，但是当我真正拥有了多种技能后，就可能有跟你们做朋友的资本了，我一定会回来的，而且会很快回来，我只需要一晚就能将技能激活完毕，至于能激活出什么，我也不知道，明天早上我就会回来找你们，等待见证奇迹吧。”

四人都有些被阿邦的真诚的话打动了，此刻，四人心中对侏儒人的看法渐渐有了一丝的转变，至少不再是单纯的把他们当做只配死在自己脚下的虫子了。

为了阿邦能够安全回到侏儒花园，轻语决定亲自将他送回，免得回去的路上被别人踩死。一路无话，送完阿邦，轻语老老实实的回到寝室，准备明天的英语考试去了。

第二天清晨，轻语睁开朦胧的睡眼，想看下时间，但是手机却放在床下的书桌上，而她睡在上铺，轻语懒洋洋的挪动下身体，想伸出手去拿，却怎么也够不到。当时的她困意未消，还不想下床，一时非常纠结。这时，耳边却突然传来熟悉的声音“轻语姐姐，你是想要拿手机么？”轻语先是楞了一下，问道“是阿邦回来了么？你在哪？” 那声音道“对啊我回来了，我在屋里的天棚顶上呢！”轻语啊了一声，猛地抬头望去，只见阿邦四肢犹如壁虎一般趴在天棚顶部，使劲扭着头冲轻语咧着嘴笑。轻语看到这一幕吓了一跳，瞬间从惺忪中恢复了清醒，怔怔的说道“我的天，这是什么情况，你还能趴在墙上！”阿邦哈哈一笑，迅速的从棚顶爬到轻语床边，笑道“这是我昨晚刚刚激活的一个被动技能，名字叫壁虎漫游，顾名思义就是能够像壁虎一样在墙壁上游走，这就是我昨天说的如果我用作激活技能的头发是你们自愿送我的话，我就会百分百概率激活的一个被动技能。”轻语摇头苦笑着“太神奇了，不过你最好别突然出现在墙上，我最烦壁虎啊，蛇啊什么的，我要是没看清很容易一脚踹上去。”阿邦挠着头憨笑着说“啊，我知道啦！以后我每次上墙的时候告诉你下，嘿嘿。”

轻语问道“除了这个什么壁虎漫游，你还激活了什么别的技能么？”阿邦点点头“有啊，轻语姐你是要拿手机是吧，你不用下床了，看我的！” 说罢，阿邦伸出右手食指，一道细长的蓝色光芒从他食指中激射而出，那蓝光直接照射到轻语的手机上，原本细长的蓝光到达手机时突然渐渐幻化成与手机外形相同的形状，包裹着那部手机。然后不可思议的一幕发生了，随着阿邦右手食指一提，那部手机竟然凭空飘了起来，阿邦食指再动指向了轻语，那部手机便划着一道弧线，避开了所有障碍物飞到了轻语怀里，然后蓝光消失。轻语简直看的目瞪口呆，看了看怀里的手机，再看看阿邦，惊奇的说不出话来。阿邦说道“这是我昨晚激活的第一个主动技能，也是我自身现在拥有的第二主动技能，名叫驱物，以我现在的能力可以将距离自身二十米内，一千克重量以下的物体移动到五十米以内的任何地方。”轻语赞赏道“好神奇的技能，这样以后我想拿什么手机啊，零食啊，饮料啊什么的却懒得动的时候，你就可以帮我移动过来啦！”阿邦哈哈笑道“乐意为女神效劳！”轻语兴奋的道“你还有什么技能赶快都使出来我看看，简直太好玩了！”阿邦笑道“还只剩下一个惊喜了，我昨晚激活的第二个技能也就是自身的第三技能叫做分身术，轻语姐请看！”只见阿邦两只手掌迅速合并做拜佛状口中喊道“分！”阿邦身上忽的闪出两道残影，下一秒两个跟阿邦一模一样的侏儒就出现在阿邦的身体两侧。轻语失神的看着三个阿邦，结结巴巴的道“帅，太帅了！跟科幻电影一样！”听阿邦说道“我的这个分身术可以召唤出两个相同的我，他们跟我有同样的意识与能力，拥有我前两个主动技能和壁虎漫游的被动技能，就是没有分身术的技能。这样当我释放分身术后我们三个可以同时使用驱物的技能，就可以驱动三千克的物体，不过驱动距离不会增大了。这个技能同样也是一个保命技能，当遇到危险时，我们三个中只要有一个存活，我就不会死，只不过如果死的是我本体，剩余的两个分身，他们会在一个小时后融合成我本体，如果只剩一个分身存活，那么他将在三个小时后转化为我本体。其实目前来说我的本体跟两个分身就差一个分身术技能。只要我本体不死，我就可以在十分钟内再次使用分身术。不过，我的分身术有个缺点，就是两个分身距离我本体不能超过一百米，也就是说我们三个形成的最大直线距离为二百米，超过以后我的分身就会在一天后消失。”轻语晃了晃头，苦笑道“我大概算是听明白了吧，要是我平常跟小萌一样玩游戏的话我一定能理解的更多，呵呵。” 阿邦嘿嘿一笑“还有有趣的呢，我昨天激活第二个技能以后我的第一个技能移行换位的距离竟然加长了，从原先的二十米加长到了三十米，当我激活了第三个技能的时候，我移行换位的距离又被加长到四十米。而我的第二技能驱物刚激活时只能驱动五百克的物体，当第三技能激活后，我就能驱动目前的一千克物体了，所以我推测随着我技能不断的增多，我前几个技能强度就会提升，也就是所谓的技能升级。也许当我激活第四技能的时候，我的分身术能产生更多的分身，彼此间的最大允许间距也会加大，到那时候能做的就更多了。”

虽然暂时还想不到眼前这个侏儒会为轻语以后的生活带来怎样的变化，但轻语还是难以抑制心中的兴奋，赶紧拿起了电话联系到小若还有林璐，同时叫醒了隔壁房间的小萌，半个小时以后就在寝室中四个女生围着阿邦开了一个小会，会中阿邦又将种种刚激活的技能展示并讲解了一遍，四个女生惊奇之余就决定要跟这个侏儒做真正的朋友，以前那种侏儒只是蝼蚁的观念再次发生了转变。

会议结束后，四个女生奔赴考场，小若跟林璐属于半个学霸类型，期末考试对他们来说不算什么，她俩现在大二，已经连续拿了两个学期的奖学金了。而轻语的书包里背着阿邦的本体及一个分身，小萌则背着另一个分身走进了考场。昨天小萌的高数肯定是考的不怎么样，今天的英语考试有了阿邦，却让她信心十足。而轻语因为昨天抄到了学霸常芳的答案，成绩一定相当不错，如若后面的考试再作弊成功的话，奖学金可就唾手可得了。

张轻语与范晓萌大一下学期期末考试第二场英语考试已经开始了，上学期期末考试时这两个学渣也就是成绩刚刚过及格线，可是这一学期就不同了，此时她们有个了一个逆天的考试辅助人阿邦，一切都将变得不一样。上学期的时候，班里成绩最好的两个人是学霸常芳跟熟练利用侏儒人作弊的刘诗雅，两人顺利的拿到了奖学金，大肆庆祝了一番。原本计划本学期也像上次那样如法炮制，但是这一次却出现了阿邦这么一个变数，昨天的高数考试，刘诗雅因为侏儒仆人阿林的意外死亡没能抄到常芳的答案，很清楚自己可能连及格线都很难达到了，此刻的她满腔愤恨，严重怀疑轻语的侏儒拥有什么特异功能，她的想法是自己不能获得奖学金别人也休想获得，于是她今天带来了几个特殊的侏儒，立志报了上场考试失利之仇。

本场考试的监考老师跟上场一样，依然是林老师，还是穿着那双闪烁着耀眼光芒金属细跟的黑色高跟鞋，黑色的丝袜包裹着她修长的美腿，此刻穿梭在考生座位之间，尽显婀娜多姿。考试开始四十分钟后，一些学习好的考生题也答得差不多了，也正是在场的一些需要帮助自己女主人作弊的侏儒行动的时候了。

不知是谁的一个侏儒首先发起了行动，趁林老师不注意，跳下了自己主人的座位，然后迅速的向隔壁桌的常芳跑去，近水楼台先得月，本身这个考生就与常芳邻桌，加上这个侏儒的速度比一般的侏儒还要快，应该是拥有什么加速的技能，所以能成功到达目的地的几率应该很大。可就当他恰好跑到自己主人座位与常芳座位中间的过道时，突然感到自己的双腿像是灌铅一般，非常的沉重，别说是跑，现在连向前迈一步都非常困难。连续挣扎了将近一分钟之后，也没能挪动一点，可就在这时不远处渐渐传来了恐怖的咯噔咯噔的声响，林老师从其他的过道走过了来，那是她脚下高跟鞋发出的致命响钟。不多一会儿，那侏儒绝望的发现那双黑色的高跟鞋已经在他面前停了下来，阳光照在鞋尖上反射着冰冷的寒芒，刺痛骨髓。侏儒顺着那高跟鞋向上望去，只见林老师正在冷笑着盯着他，顿时吓得浑身发抖，噗通跪在地上，双掌合并，向林老师不断的告拜，苦求道“老师我错了...饶命啊...我不想死啊”林老师冰冷的问道“我看到你已经十几秒了，你怎么不跑？”那侏儒结结巴巴的回答“我..我..我动不了了，像是粘在了地面..” 林老师推了推眼镜，弯腰把那侏儒抓起放在手心上问道“现在你试试能动么？”那侏儒颤抖着试着动了动腿，却发现一切如常了，登时百思不得其解，战战兢兢的说“可是刚刚在地面上就突然动不了了。”林老师轻笑了一声，将侏儒抛到了地面，问道“现在还动不了么？” 那侏儒又试了一下，却发现此刻在地面也能行动自如了，不自觉的走了好几步，正当他诧异的看向林老师时，却发现林老师已经迈动了右脚将他踢到在地，然后以鞋跟撑地，脚掌笼罩在他的头顶，然后慢慢的压了下来。林老师哼了一声道“你是在耍我么？”林老师将他踩倒在自己脚下只露出脑袋，却没有直接踩扁。侏儒仰望着林老师美丽却又冰冷的脸庞，拼命的想扭动身子，但是林老师脚下的力度控制的很好，既让他无法动弹，又不至于被踩死。那侏儒恐惧的喊着“不敢啊老师，求老师饶命，求老师放了我吧！不要踩死我！”林老师没有直接回答他的话，而是冰冷的问道“告诉我，你是在帮哪个考生作弊？”那侏儒尤获大赦的喊道“我如果告诉您，你就能饶了我么？”林老师轻蔑的笑了笑,踩着他的脚尖只轻轻顿了一下，伴随一声脆响，那侏儒登时闷哼一声，一口鲜血喷溅出来，脸上表情痛苦异常。林老师寒眸如冰，淡淡的道“你没资格跟我讲条件，说！”那侏儒哪敢再造次，虚弱的道“好好好，我说，是李新晴同学叫我帮忙作弊的！” 林老师依旧踩着那侏儒，目光却投向右手边的一个短发女生，严厉的道“李新晴，站起来！”那唤做李新晴的女孩低着头慢慢的站起身来，姣好的面容看来甚是乖巧，穿着一身背带裙，白皙的美腿下一双穿着白色阿迪贝壳滑板的小脚此时成内八字俏丽丽的站着。林老师严肃的斥责道“李晓晴，在我眼里你始终是一个非常听话的学生，想不到你竟然也学会了作弊，太令我失望了。” 李晓晴低着头摆弄着纤细的手指，嘴里嘟囔着“老师我错了，我再也不敢了，请老师再给我个机会，不要把我请出考场！”林老师叹了口气，道“你平常表现还行，就给你个机会，你把你随身携带的其他侏儒人交给我，我就破例让你继续考试！” 李晓晴眼中闪出晶莹的泪光，可怜的望着林老师道“没有了，老师，我就带了这一个！”林老师点了点头道“行，我相信你这一回！”随即瞟了一眼脚下的侏儒，对李晓晴说“我考试前说过，如果我发现有侏儒帮助考生作弊，我必不轻饶。考试你可以继续，但是这个侏儒我就踩死了，以后不准犯！”李晓晴愧疚的看着林老师脚下的侏儒，一行泪水从清澈的眼中滑落，默默的点了点头。林老师叹了一声，对脚下的侏儒道“小家伙，你可以去死了！”脚尖刚要用力蹍下去，却听脚下侏儒忽然大声喊道“等等老师，她在骗你！”林老师赶紧收回力道，厉声道“你说什么？”那侏儒道“李晓晴还带来一个帮助她作弊的侏儒，在她背带裙兜里，她在撒谎！”林老师犀利的目光转向李晓晴道“他说的是真的？”李晓晴听到那侏儒说的话，再被林老师那充满肃然的眼神看登时心跳加速，连忙捂住自己的背带裙兜，眼中含泪，连连摇头道“老师，我没有，没有第二个侏儒了！”林老师冷冷的道“把你兜里的东西掏出来，不然你就别考试了！”

经这么一闹，此时所有的考生都没心思答题了，所有人的目光都落在李新晴的身上，李新晴此刻一双瘦削的肩膀因为啜泣一颤一颤的，非常可怜，那轻灵乖巧的脸此刻憋得通红，只见她慢慢的把手伸进兜里，犹豫了一会儿，然后终于缓缓的取出了另一个侏儒人。此刻她都不敢抬头看林老师，更不好意思再看手中的侏儒。林老师依旧是严厉的瞪着李新晴，然后瞥了一眼他手中的侏儒，说“李新晴啊李新晴，你太令我失望了，竟然敢欺骗师长！” 李新晴抽泣着说“林老师，这个侏儒是我的朋友，求你别杀他好不好？”林老师无奈的笑道“跟侏儒人做朋友，真有意思，我还是头一回听说！”李新晴泣道“嗯，这个小侏儒叫阿秋，跟我在一起三个月了，经常逗我开心，跟我很好！”林老师哼了一声道“玩物丧志，李新晴！本来你欺骗师长，我本打算定要将你考场，但是现在我想再给你个机会!”李晓晴抬起头望着林老师，听她继续说道“只要你现在把你的这个什么阿秋亲自踩死，我就让你继续考试！”话一出口，李晓晴的心犹如被利剑穿透，她紧紧的皱着眉头，不舍的看着手中的侏儒阿秋，这个陪伴她三个月的侏儒朋友。而阿秋听到林老师的话后更是如坠冰窟，他紧张的望着李新晴，不断的摇头喊道“不要啊新晴姐姐，求你不要踩死我，我们是朋友啊！”李新晴眼中溢出更多的泪水，她不舍得，三个月来的相处，她已经非常喜欢这个侏儒人了，她转头向林老师说“不，我做不到，这场考试我不考了，让我亲自踩死他我做不到！” 林老师冷笑着说“李新晴！你让我很失望，如果你不杀他，我就将你利用侏儒作弊的事情通知你的家长，再取消你本次期末考试所有的考试资格，考试作弊，欺骗师长，忤逆师长，取消考试资格没有超出校规。”

李晓晴激动着，狠咬着嘴唇对林老师哭喊道“老师，这是为什么？为什么一定要我踩死他？”林老师轻轻的托了托眼镜，道“我就是不允许我的学生跟侏儒人做朋友！侏儒人是什么，不过是我们脚下的蚂蚁！我命令你，踩死他，立刻，马上！”

李晓晴眼中饱含泪水，一只手捂着嘴啜泣，一只手拖着阿秋，脑海中不断浮现三个月来阿秋对她的陪伴，对她的好，但也不断浮现出父母得知自己考试作弊，被取消考试资格后那种失望的表情。此刻的阿秋亦是绝望的哭喊着“不要啊新晴姐，你别踩死我啊，想想我对你的好吧，你要我做什么我就做什么。求求你不要踩死我.....”

李新晴泪汪汪的看着阿秋，不停的抽泣着，忽然长长的叹了一口气说“我知道你对我很好，我不会忘记三个月来你在我身边的时光，但是，对不起，对不起，我不能让我的父母失望，对不起阿秋...”说到这她哭的更严重了。阿秋半张着嘴，难以置信的望着李新晴，绝望的喊着“不，不，不要啊！” 李新晴慢慢的蹲下身子，把阿秋放到地上，对他说“阿秋，我真的没有办法，你不要太恨我好么？”阿秋意识到这个相处三个月的朋友真的决定踩死自己了，他从认识李新晴一直觉得她是个温柔，善良，乖巧的女生，他从没有见过李新晴踩死过其他侏儒，没想到今天自己竟然会成为李新晴踩死的第一个侏儒。一时间阿秋不敢相信这是事实，阿秋瘫坐在地上，望着这个美丽的女孩慢慢的站起了身。要开始了，李新晴双手捂着嘴，掩饰着她哭泣的样子，然后慢慢的挪动右脚，那穿着雪白色的阿迪贝壳滑板鞋的脚尖终于接触到了阿秋，阿秋下意识的抱住了李新晴的贝壳鞋尖，他头一次感受到李新晴鞋尖的温度，是那样的冰冷。而此刻，那鞋尖正以一种无法阻挡的力量将他推倒在地，此时阿邦胸口以下已经全部被踩在李新晴的白色滑板鞋下，虽然李新晴还没舍得用力，但是李新晴的身体对于渺小的阿秋来说还是太巨大了，虽然只是把脚轻轻的放在阿秋身上，但阿秋已经是感觉到呼吸困难了，阿秋拼命的想抬起身子，但那是绝无可能的，只能双手环抱着李新晴的鞋尖，不断的重复着仰卧起坐的动作，嘴里不停的祈求着“新晴姐姐，求求你了，放了我吧，求求你别踩死我...别踩死我...”李新晴的心在不停的挣扎，听着脚下的阿秋这么拼命的求饶，她的心中更是难过极了，她怎么也不会想到自己竟然要踩死他，李新晴就保持着这种要踩不踩的动作，始终也狠不下心踩下去。实际上这个动作非常吃力，渐渐的脚腕已经累的开始颤抖，颤抖的脚腕带动着她的脚尖也开始颤抖，慢慢的，李新晴已经控制不好脚下的轻重了，忽然听到阿秋嗷的一声，李新晴低头一看，只见一大口鲜血从他嘴里喷了出来，洒在自己雪白的鞋尖上，那是她突然脚腕像抽筋了一样，带动脚尖猛然点了一下，再看阿秋的眼睛忽然睁的老大，带着不可置信又满含失望的瞪着自己。满脸是血的阿秋痛苦的说道“你...你竟然真的忍心...”李新晴猛地抬起脚尖，急忙说道“不是的，阿秋，我..我不是有意的，只是..只是不小心用力了，你很疼吗？”一边说，一边不住的抹眼泪。当她把脚尖抬起后发现自己刚才那不经意的一次脚尖用力，已经把阿秋的肚子踩裂了，不断流出的鲜血染红了阿秋的衣服。而从李新晴楚楚动人的眼中流出的泪水也低落在了阿秋的身上，咸咸的泪水更是加剧了阿秋的痛苦，但却融化了阿秋的内心，看着李新晴伤心难过不舍的神情，阿秋幽怨的心渐渐平静了下来，大口喘着粗气，虚弱的说道“新晴姐姐，别哭了，我...呃...不怨你了，能...跟你做了三个月的朋友，我知足了，下辈子，我还来找你做朋友，别犹豫了，能死在姐姐脚下，值了。”李新晴啜泣着，不断的摇着头，说“不，下辈子不要再来找我，我对不起你！” 阿秋惨然的笑了笑，突然剧烈的咳嗽开来，艰难的说道“新晴姐姐，快点踩死我，这样我好痛苦...”李新晴点了点头，她的脚尖的又开始颤抖着，慢慢的向阿秋的肚子落了下去。她的鞋底刚接触到阿秋的肚子，阿秋便发出一声痛苦的惨叫，又是一口鲜血涌出嘴角。李新晴一听他叫，心疼极了，立马又抬起了脚尖，连忙急道“阿秋，我...我又弄疼你了...怎么样你才能不太痛苦？”阿秋剧烈的咳嗽的几声，喷洒出无数血沫，虚弱的道“新晴姐姐，不要踩我的肚子，那样我会把肠子都吐出来的，我会非常痛苦，我不想让你看到我痛苦的表情，踩我的头吧，用你的脚尖狠狠的踩碎我的头，我就不痛苦了。”李新晴点了点头，弱弱的嗯了一声，然后把脚尖搁在阿秋的头上，无法看到阿秋痛苦的表情，她的心里也能略微好受些。此刻的阿秋，脸部已是紧紧贴在李新晴淡黄色的鞋底上了，鞋底的花纹深深的印入脸上的皮肤，每一次呼吸，她鞋底上那股淡淡的泥土清香便被阿秋吸入身体，他知道自己马上就要死了，死在自己做了三个月朋友的女生脚下，此时竟有一种解脱之感。李新晴深深的吸了一口气，像是下了什么决心一般，然后脚尖猛地踩了下去，令她没想到的是，阿秋的头骨竟然没有随着自己的一次用力踩踏立马破碎，而是发出了嘁哩喀喳的毛骨悚然的，犹如什么裂纹的声音，她感觉到阿秋的头此刻是深深的陷入了自己的鞋底，不断有红色夹杂着白色的粘稠液体从鞋底流出，那正是阿秋的鲜血跟脑浆。只见阿秋漏在外面的身体突然剧烈的抖动着，虽然这时阿秋头被踩住发不出惨叫声，但李新晴明白他一定非常痛苦，自己不能再因为不舍而让阿秋再遭受更多的痛苦了，于是加大了脚尖的力度，希望能尽快踩死阿秋解除他的痛苦。但是她今天穿的阿迪贝壳滑板鞋鞋底不像高跟鞋那么坚硬，而人的头骨又是人体上最坚硬的部分，所以阿秋的头到现在也没能被李新晴踩碎。 随着她渐渐把身体的重心全部集中在踩住阿秋头部的脚尖上，阿秋头骨碎裂的声音也加快了，李新晴脚下能感觉到阿秋的头部正在她脚下急剧的塌陷，一时间阿秋的脑浆跟鲜血疯狂的喷溅着。她能看到阿秋的身体从刚才的剧烈的颤抖变成现在轻微的痉挛，两条腿只能有一下没一下的抽动着。其实此刻的她心理已经快到崩溃的边缘，虽然在这所学校，但是她从来没有伤害过一个侏儒人更没有像其他同学那样以踩死侏儒为乐。在她眼中侏儒人跟正常的人类一样，现在踩死阿秋，在他心理就好像跟杀一个人没什么区别，而且还是很好的朋友，还用这么残忍的方式。

啪的一声脆响，阿秋的头部终于不堪长时间的踩踏彻底在李新晴的脚下化为一滩烂泥。那裸露在外的身体也终于伸的笔直，再也一动不动了。李新晴一直绷着的心终于沉了下来，长长的舒了一口气，慢慢的抬起脚尖，看着阿秋面目全非的头部，骨头残渣，鲜血，脑浆混成粘稠的一滩汁液，顿时百感交集，但却没有一丝恶心厌恶之感，最多的就是愧疚。

林老师看完刚才这一幕也稍微觉得自己有点太绝了，但也不能表现出来，只是淡淡的道“好了，李新晴同学，你坐下继续答题吧。”却没想到李新晴此刻却冷冷的说“林老师，这场考试我不考了，反正也不会”然后蹲下身子把阿秋的身体捧在手上，包括粘在地上如泥巴一样的头骨残渣也小心翼翼的一点一点的拾起，丝毫没有厌恶的感觉，最后站起身来对林老师说“我要把阿秋好好安葬一下，林老师，我恨你...”说完便往教室外走去。

林老师怎么也没想到这个平时乖巧听话的女生，现在竟然敢这么对自己说话。厉声道“你以为这是哪，你说来就来，说走就走？”而李新晴好像没听到她说话一样，继续向教室外走去。林老师狠狠的瞪了她一眼，忽然又叹了口气对着李新晴的背影说“你走了！你就不打算再为我脚下这只侏儒求求情么，他也是你的..额..朋友吧？”

李新晴停住了脚步，愣了一会儿，侧脸说道“随你吧！”然后快步走出了教室。

林老师望着她消失的背影，略微有点无奈，然后低着头看向自己脚下的侏儒，说“你很好，不过我要怎么处置你呢？”那侏儒紧张的喊道“老师，我刚才可帮你揭穿了李新晴的谎言，功过相抵，老师你就放了我吧！”

林老师冷笑着说“嗯对，你成功的揭穿了她，不过你也同样成功的出卖了自己的主人跟同伴，害的他们一个哭哭啼啼，一个横死当场。”那侏儒一时语塞说不出话来，过了良久才急道“可是我是在帮老师您教育学生啊！”

林老师眼中寒芒一闪，冰冷的说“我的学生，还轮不到你帮我教育，去死！”

“啊！不要......呃......”没等那侏儒再废话，噔地一声，林老师八厘米细长的鞋跟瞬间就踩进了那侏儒的肚子。林老师轻蔑的说“刚才那个叫阿秋的侏儒说踩肚子非常痛苦，我就叫你试试。”那侏儒先是感觉腹部一阵冰凉，然后下一秒就是肠子搅在一起的剧烈疼痛，上半身顷刻间扬起，双手紧紧的抱住林老师的鞋跟，然后不停的嗷嗷惨叫着。林老师猛地抽出踩进他肚子里的鞋跟，鞋跟往前一送，一下子把他抛出去好几米远。那侏儒腹中的肠子被林老师这么猛地一抽，一挑，一股脑的都被带了出来，身体才落到地面上，便拼命地把那些流出体外的肠子往肚子里塞，同时发出及其悲惨的嚎叫。林老师慢慢的踱着步子走到那侏儒跟前，然后小心的用鞋跟把他拨弄的趴倒在地，求生的欲望让那侏儒不断的往前爬行，而那些刚刚塞进肚子的肠子便又流了出来，随着他往前爬行，他的肠子便在他身后形成长长的一条线。林老师双手抱肩，就这么一直冷冷的注视着他往前爬行，直到他所有的肠子都从肚子里流出，再也不能脱出的时候，突然伸出脚尖踩住了那根肠子的末端，同时还在腹部的肠子另一端好像突然拉扯到了与其相连的某种器官，一阵剧痛使他突然仰天长啸一声，身子也停止了向前爬行。在场的考生们无不对林老师的残忍倒吸一口凉气，虽然这些女生平常可能都踩死过侏儒，但是林老师这么虐杀侏儒方法她们都没有过。

林老师对这个侏儒的虐待还未停止，只见她踩着侏儒肠子末端的脚尖向后轻轻的一蹭，那侏儒的身体便被向后拉扯着移动了相同的距离，伴随的更是侏儒撕心的惨叫。林老师抬起脚尖，又踩住了他的肠子，再次向后一蹭，那侏儒便又被向后拉扯了一段距离。跟人类一样，侏儒人的肠子也非常长，林老师就这样拉扯了五六次才把那侏儒的身体拉回到自己的脚前。每一次的拉扯，都伴随着侏儒惨烈的嚎叫。林老师冷冷的注视着脚下的侏儒，清丽的面容上没有任何怜悯的表情。林老师的脚尖终于不再踩着他的肠子拖拽了，侏儒这才停止了惨叫，但是那种前所未有的痛苦却依然存在着，他全身颤抖着，费力的回过头，凄厉的目光望向林老师，张开满是鲜血的嘴，哆哆嗦嗦的道“呃...你...你好狠毒啊...”林老师淡淡的道“对待像你这样卖主求生的侏儒，我已经够仁慈的了。”说罢，林老师左脚脚尖依旧踩着侏儒的肠子，右脚抬起，将锋利的金属细跟对准他的后背，那侏儒可以看到，阳光在那冰冷的银白色鞋跟上反射着耀眼的光芒，然后林老师的鞋跟毫不留情的踩了下去，瞬间刺穿了侏儒的后背。

“呃啊......”侏儒长长的发出一声尖利的惨叫，大量鲜血从他嘴中喷射而出，在地上画出一道长长的血箭。林老师的对他施虐还没停下，只见她左脚紧紧踩住他的肠子，右脚向前方挑起，而右脚的鞋跟此刻贯穿着侏儒的身体，顺势将他提拉起来，侏儒腹中连接着其他器官的肠子一端猛然间收到一股丝毫无法反抗的力度，侏儒痛的全身猛烈抖动，凄惨的嘶吼着，刺啦一声，一大坨不知是什么的内脏从他腹中连带着所有的肠子被林老师硬生生的扯了出来。林老师右脚轻轻一抖，那侏儒从她的鞋跟上落在地面，此刻的他艰难的回头看了一眼身后，当他看到那一坨血肉模糊的内脏时，突然睁大了眼睛，眼中全是惊愕与恐惧，此刻的他连眨眼的力气也没有了，就这样死死的瞪着自己的内脏，口中已经是只有出的气儿，没有进的气儿了。林老师冷哼了一声，抬起高跟鞋，鞋跟准确的点在了侏儒的侧脸的太阳穴上，轻轻的说“你的内脏有什么好看的，真恶心！”说罢，脚跟一顿，咔嚓一声，坚硬的鞋跟瞬间就刺穿了侏儒的脑袋，侏儒瞪大的眼睛在那一刻突然爆出眼眶流淌在脸上，脑浆更是四溅而飞。那侏儒终于两腿蹬直，再也不动了。

林老师终于完成了对这个侏儒的施虐，性感的嘴角轻轻一扬，露出一丝满意的微笑，抬起头，轻轻的推了推眼镜，扫视着在场的考生，更像是扫视着在场的侏儒，正色说道“从现在开始，再有使用侏儒作弊的考生一律请出考场，帮助考生作弊的侏儒，下场跟他一样。”说罢抽出了踩进那侏儒脑袋里的鞋跟，同时往前一送，然后迈出一步，把他的尸体彻底踩扁在黑色的高跟鞋底。 然后看都没有再看一眼，仿佛什么都没有发生一样，继续踱步在考生的座位之间。

在场的考生纷纷大口喘了一口气，谁也没想到这个美丽的林老师能真么狠，另外几个准备用侏儒的作弊的几个考生看了看书桌里自己的侏儒仆人，只见他们都一个个呆若木鸡，大气而都不敢喘一下。那几位考生只得失望的摇摇头，自顾自的答题了。

其实在考试一开始，那个被林老师虐杀的侏儒在奔跑到李新晴与常芳过道之间时突然感觉双腿沉重，无法行动的原因都要归结于一个人的身上，那就是在上场考试中侏儒仆人被常芳意外踩死而作弊失败的刘诗雅。为了能阻止其他人利用侏儒人抄到常芳的答案，今天他带来了两个拥有特殊技能的侏儒。其中一个叫做阿重，这个侏儒的技能是能在半径五十米的圆形区域布下引力场，持续五分钟，冷却时间只有三十秒。凡是在引力场中的地面行动的侏儒人都会收到一千克力量的吸引，对于一般的侏儒人来说足以让其动弹不得了。因为这个技能只能持续五分钟，无法持续一整场考试，所以刘诗雅带来的另一个会使用技能的侏儒，名叫阿鸿，这个侏儒的技能是能够在自身半径五十米，高度为二十公分的圆柱形范围内发射红外探测光波。在探测范围内的侏儒人包括人类都会被他扫描发现，而这个技能还可以一直使用。

在阿重与阿鸿两个侏儒的配合下，李新晴的第一个侏儒刚从座位里落到地面时就已经被躲在刘诗雅书桌下面的阿鸿扫描发现，并告知了阿重。阿重则在他刚跑到李新晴与常芳过道中间时释放了引力场，将他牢牢的固定在地上，然后就发生了后面的惨案。而就在林老师处理李新晴作弊事件的那一会儿，刘诗雅又派出了一个速度较快的普通侏儒仆人，悄悄到达了常芳的身边，得到了考题的答案，然后利用林老师虐杀侏儒的时候又返回了刘诗雅的身边，此刻正在悄悄的汇报答案给刘诗雅呢。

除了刘诗雅跟常芳，在场的其他考生，包括张轻语在内谁也想不到刘诗雅拥有这么一对儿具备强力技能的侏儒。如果说昨天轻语四人没有赠送给阿邦头发回去激活新技能，今天依然强逼阿邦过去偷看常芳答案的话，就算是阿邦拥有移行换位技能，他的结局也只能与前两个惨死的侏儒一样了。其实，就算是不知道刘诗雅的杀手锏，今天的考试答案阿邦也是势在必得了，一件事能够成功，运气占据了很大的作用。在考试还没开始之前，阿邦就利用壁虎漫游的技能爬到了教室的天棚上。这样一来，对于在地面释放高度仅为二十公分的红外探测光波的阿鸿，根本发现不了他。其实就算发现是发现了，阿重只能作用于地面的引力场也无法对阿邦产生什么左右。就这样，阿邦的本体趴在天棚上，居高临下，利用侏儒人高于人类十几倍的视力与记忆力，清清楚楚的看到并记下常芳的答案，然后并未攀爬着返回轻语身边，而是直接使用了移行换位的技能，将本体与轻语身边的一个分身互换，此刻正不慌不忙的向轻语叙述了一部分的答案。然后又一次移行换位技能释放，将本体与晓萌身边的分身互换，又将一部分正确答案告知了晓萌。

刚刚抄完常芳答案的刘诗雅此刻懒洋洋的伸了一个懒腰，对于今天的考试结果她非常満满意，但是她没有忘记前一场考试时的恩怨，她慢慢回过头瞟了一眼斜后方的轻语，眼中漏出一丝怨毒的光芒，将右手搭在椅子一侧，向地面的阿鸿勾勾手指，示意他爬上来。阿鸿迅速的爬到刘诗雅的座位里，听她轻轻的说“阿鸿，扫描下张轻语的座位，看看有没有侏儒人。” 阿鸿点了点头，一道道肉眼不可见的微波扩散开来。几秒种后阿鸿低声的道“主人，发现了，就在她的书桌里！” 刘诗雅嘴角露出一丝阴险的微笑，悄悄的说“通知所有仆人回到我的包里！”

刘诗雅收拾完文具，她所有的侏儒人也全部返回了她的挎包中，此刻她拿起试卷，站起身来，自信满满的走到讲台，将试卷交给站在讲台附近的林老师。林老师还以一个满意的微笑，却听她正色说道“老师，我要举报，今天张轻语带着侏儒人来考试，就在她的座位里。”然后一双冰冷外加狠辣的眼神直向张轻语方向投去。林老师先是一愣，随即目光如箭的盯向张轻语，快步走了过去，脚下黑色高跟鞋发出急促的踢踏声。

张轻语一时间也是懵了，心想着刘诗雅怎么可能知道，从考试到现在她从没有让阿邦出现过啊。林老师走到她跟前，厉声说道“让我看下你的座位！”张轻语脑中飞速旋转，心想着“现在座位里的不过是阿邦的一个分身，即使是死了也不会对阿邦本体造成什么伤害。再者，考试中并未让老师发现自己用侏儒作弊，只要主动承认错误，然后自己迅速杀死这个阿邦分身，既不会让阿邦分身太痛苦，自己也有机会不会被请离考场。”

轻语低着头缓缓的站起，慢慢掏出座位里的阿邦分身，弱弱的声音道“林老师，我知道错了，我本想用这只侏儒作弊的，但是后来我后悔了，我不该这样做，本场考试我没有作弊，请你原谅我！我现在就亲自踩死这只侏儒，表达我的诚心。”林老师神色稍缓，满意的点了点头，道“念在你知错改错，就原谅你这一会，下次不准带侏儒进考场了！”然后瞟了一眼张轻语手中的阿邦分身，精巧的眼镜反射出一道银白的寒光，道“现在踩死他！” 轻语嗯了一声道“谢谢老师的原谅，我这就踩死他！”

轻语慢慢将阿邦分身提到自己眼前，故作怜悯的看着他，淡淡的道“对不起了，小家伙！你可能要死在我脚下了！”阿邦分身也配合着演戏“不要啊轻语姐姐，求你不要踩死我！求求你了！”轻语故作不舍的摇摇头，指尖一松把他丢在地面，一下把阿邦分身摔得七荤八素，轻语随即抬起穿着粉色高跟鞋的脚尖，对准他的头部正要踩下去，她坚信自己坚硬的高跟鞋底会瞬间踩爆他的头，不会有一点痛苦。而在这时，却听到讲台边的刘诗雅突然开口叫道“等一下！”林老师与轻语均是一怔，同时望向刘诗雅。只见她此刻正慢慢的走了过来，边走边说道“林老师，我跟轻语是很好的朋友，这次我揭发她虽然会让她记恨我，但我是为她好，可是让她亲自踩死自己的侏儒她心理肯定会不好受，就让我来代劳吧！” 说到这里，她今天穿的一双豹纹尖头细跟高跟鞋的美脚已经到达了阿邦分身的面前。

林老师微笑着对刘诗雅点点头“嗯，同学之间理应互相帮助，这只侏儒就由你处理吧！”然后对轻语说“刘诗雅确实是为你好，你别恨她！”

轻语沉默的点点头，心里却在打鼓，虽然眼前的只是阿邦的分身，但是却有跟阿邦相同的意识跟情感，一样会感到痛苦。上一场考试因为阿邦利用移行换位技能害的刘诗雅的侏儒惨死在常芳脚下，刘诗雅一定非常记恨。此刻她主动申请踩死阿邦分身，不知道会对他进行怎么样的折磨与虐待。此刻的轻语看待这个分身其实与阿邦本体没有什么区别，如果让他与之前被林老师残忍虐杀致死的侏儒一样的死法，自己一定会非常心疼，正在她犹豫要不要赶紧立刻一脚踩死阿邦分身给他个痛快之时。刘诗雅却抢先一步，脚尖迅速的一拨把阿邦分身拨到自己身后，然后转过身来，把轻语挡在后面，然后略微转头，淡淡的对轻语说道“轻语同学，你还是不要看了，可能会很残忍，我都是为了你好，谁叫他要帮你作弊呢！”

刘诗雅低着头的俯视着阿邦分身，嘴角露出残忍的微笑，心里想着上一场考试的仇恨，暗自念叨“上次见你不是很能跑么，看我把你的腿蹍断让你再跑！”冷哼一声，挪动右脚对准阿邦分身的双腿，先是挑逗的晃了晃。虽然是阿邦分身，但此刻也拥有着同样的记忆，想到前一场考试时她利用一个侏儒分散林老师注意力，又将其残忍踩死的过程不由得心生恐惧，深深的咽了下口水。只见她随着脚尖的晃动，她身上的黑色连衣裙也随着晃动了几下，阿邦分身首先想到的便是黑色的魔鬼，穿着黑色连衣裙，豹纹高跟鞋妖艳的魔鬼，此刻将要对他进行残酷的刑罚。

“咔嚓”一声脆响，刘诗雅的脚尖毫不留情的踩在阿邦脆弱的双腿上，坚硬的高跟鞋底直接蹍碎了他的腿骨，随之而来的就是阿邦分身痛苦的惨叫，整个上半身坐起来趴在刘诗雅的鞋尖上不停的拍打着，一大滩鲜血混杂着烂肉从刘诗雅的高跟鞋底挤了出来。

刘诗雅身后的轻语目睹这一切，不禁啊的叫了一声，双眼含泪，一双手捂着脸，眼中满是不舍。诚然，自己之前也残忍的踩死过无数的侏儒，可是当她认为阿邦是自己的朋友时，他就一点伤害他的心思也没有，现在他却被刘诗雅如此残忍对待，心里极其不是滋味。

刘诗雅听着脚下侏儒的惨叫，非常享受这一过程，慢慢的抬起脚尖，看着他已经是血肉模糊的双腿，甚是温柔的道“想让我给你个痛快么？现在跪下来求我吧” 腿都被踩烂了，怎么下跪，刘诗雅分明是在玩弄他。阿邦分身的上半身躺在地上痛苦的打着滚，变成肉酱的双腿已经带着他的上半身粘在地上，丝毫不能移动半分。龇牙咧嘴的哼哼着，他是在强忍着痛苦，他不想哇哇大叫让轻语心疼。却听面前的刘诗雅冷冷的说“看来你很有骨气，不跪着求我是吗？那我就让你更痛苦。”刘诗雅脚尖迅速移动，猛然踩中他的一条胳膊，然后左右扭动着脚尖蹍了下去，阿邦分身就是想忍住不叫都不行了，那感觉简直生不如死，只疼的他哇哇惨叫拼命的用仅剩的一条胳膊想要搬动刘诗雅的脚尖，但是只是痴心妄想罢了。刘诗雅淡淡的道“这条胳膊也不想要了吗？”说着，轻巧的移动脚尖把阿邦的另一条胳膊硬生生的推动到体侧，然后慢慢的踩下去，阿邦倾听着自己的手臂传来噼里啪啦的碎裂之声，伴之痛彻心扉的疼痛，又发出极其惨烈的嚎叫。此刻的轻语眼中带泪，心疼极了，想走过去帮他解除痛苦，却被林老师跟刘诗雅挡住了身体，只能站在后面干着急。却听刘诗雅戏谑的对阿邦分身说道“很痛苦是么？就再给你个机会，只要你现在用两只胳膊对我拜一拜，我就立马给你个痛快。”此刻的阿邦的两只残破的胳膊全都黏在了水泥地上，想挪动都无法挪动半分，刘诗雅的要求简直是天方夜谭，只得用一种凄厉的眼神瞪着这个如魔鬼一般残虐自己的刘诗雅，大声的叫着“你这个狠毒的女人....快杀了我吧！”刘诗雅一皱眉，哼了一声道“你这个死侏儒，竟然骂我，我叫你骂”说着挪动左脚，只用尖头高跟鞋前端的一丁点鞋尖踩在他的小腹靠裆部的位置，狠狠的蹍了下去，阿邦的膀胱此刻瞬间被巨大的压力踩爆了，血液混杂着尿液从他下体喷涌而出，阿邦长大了嘴巴拼命的嚎叫着，就在这时刘诗雅快速抬起右脚，将金色的鞋跟准确的插进了他的嘴里，然后残忍的踩到了底。夹杂着恶心憋闷的感觉，阿邦的嚎叫声顿时戛然而止，只能瞪大了眼睛绝望的瞪着刘诗雅。刘诗雅狞笑着道“再给你最后一次机会，现在你只要求我快点杀了你，我就立刻踩死你哦!”阿邦分身此刻喉咙里满满的塞着刘诗雅的鞋跟，只能勉强的发出短促的呜呜声，怎么可能说出完整的一句话。

就这样刘诗雅的细跟在阿邦分身嘴里插了了将近一分钟，刘诗雅忽的眼珠一转，轻蔑的说“看来你是不打算求饶了，那就继续......”只见她从挎包中取出一个塑料手套戴在手上，然后蹲下身子用手托起了阿邦仅剩下的半个身子，往上一提，而踩进阿邦分身嘴里的鞋跟同时向下一顿，那纤细的鞋跟直接从他的喉咙贯穿下去，直到从他的下体穿了出来。无数的内脏混着脓血从他下体涌了出来。此刻阿邦已经成了彻彻底底的人棍，就算如此阿邦分身仍是没有断气，应该是因为本体激活了更多的技能，所以连分身的体质也增强了。

见阿邦分身的鲜血跟内脏已经淌满了自己的鞋跟，但是他的身体还在不停的在鞋跟上剧烈的抖动，刘诗雅轻轻的笑了笑，说“老师，这个侏儒生命力好顽强，我就这样带着他走吧，他在鞋跟上做个装饰，我还觉得还很有个性。”林老师有些瞠目结舌，心想真是长江后浪，这个女生心狠手辣程度甚至比自己还要强，只得默默点点头，道“额！你走吧！”

望着刘诗雅离开的身影，一旁的轻语此刻狠狠的咬着牙，眼中的泪水再也忍不住流了下来，心中大有冲上去抓住刘诗雅的头发，痛打一顿为阿邦分身报仇的冲动。林老师转过身，注视着她道“好了别看了，继续考试吧！”

轻语激动地回到座位坐了下去，她的试卷还有一小部分没有抄完，但此刻身边已经没有阿邦分身让阿邦本体换位过来提供答案了，并且此刻的她也已经没有心思继续考试了，只是趴在桌子上不知道想些什么。不多一会儿，耳边传来一个细小的声音“轻语姐姐，是我，阿邦，继续答题吧，我告诉你答案。”原来是刚才一直在小萌处躲藏的阿邦本体顺着墙爬了过来，此时，小萌的答案已经传达完毕了。轻语依旧趴在桌子上，轻轻的说“不答了，没心情！”阿邦嘿嘿的笑了笑，安慰道“轻语姐姐，我感觉到了你的不舍，我知足了，不要让我的分身白白死去，考出好成绩就是对我那个分身最大的告慰。” 轻语坐起身来，擦了擦眼泪“嗯...对...不能让你的分身白白牺牲，我一定要报仇！” 阿邦苦笑一阵，轻轻说道“嗯...后面判断题的答案是对错对对错.....”