# 侏儒花园7-进化

作者：hanbang134

TID：28809

 

# 1

各位同好大家好，我是哈哈镜456，侏儒花园再次更新！

考试结束后，轻语带着阿邦来到校园里一处僻静的树林。坐在路边的长椅上，此时的阿邦已经收回了仅存的一个分身，正在她身边静静的打坐！由于另一个分身全身贯穿在刘诗雅的鞋跟上被带离了一百米以外，阿邦无法回收，但是阿邦却能感觉到那个分身好像还没有死，阿邦打坐的目的正是再用脑电波试图与那个分身进行联系。

轻语因为自己刚刚让阿邦的分身饱受折磨此刻陷入深深的自责中，一声不响的陪在阿邦的身边，静静的看着他。

过了将近半个小时，凝神打坐的阿邦突然非常痛苦的仰天长啸一声，当然，在普通人听来只是一声昆虫般的长鸣。只见他全身不住的颤抖，眼睛瞪得老圆，浑身都是汗水。轻语紧张的俯下腰身，急切的问“怎么阿邦，你不舒服么？”

阿邦急促的呼吸着说道“天呐，我的分身现在才死去...我看到了一切，听到了一切，感受到了一切...”

轻语神情一怔，急问道道“阿邦你说的清楚些，你刚才说的一切是什么？还有你的分身刚刚才死么？”

阿邦点了点头说道“对，就在上一秒钟，完全感觉不到他了！但是在一瞬间我看到了他，从我使用分身技能，出现到死亡的全部过程，我听到了他听到的全部声音，也感受到了他承受的所有痛苦。那感觉，是在太可怕了，好像我也死了一次。我看到那个刘诗雅回到寝室后，先把我从她的鞋跟上扯下来，放在卫生间的地板上，任凭我在冰冷的地面上痛苦的抖动，我流了好多的血，但是她对我不管不顾，后来那个学霸常芳也回寝室了，我听到了她俩说了一会儿话，然后一起走进了卫生间，两个人用一种极其厌恶的眼神看了看我，然后我看到一个巨大的高跟鞋底向我踩了过来，然后一切都结束了。”

轻语不可置信却又满脸不舍的望着阿邦，低着头，喃喃的道“阿邦你为我真是受苦了，对不起！”一行泪水早已忍不住滑落在阿邦的身上。

阿邦叹了一口气，摇了摇头，安慰道“轻语姐姐别哭了，我现在不是还好好的么！你给我的恩惠要远大于今天所遭受的痛苦啊！”

轻语猛地摇头说道“不，我给你的不过是几根头发而已，而你却遭受了如此的痛苦。我原本以为刘诗雅的鞋跟从你分身的嘴里踩进去的时候你就会死，没想到却一直到现在才......”

阿邦茫然的道“这点我也很差异，按理说当时刘诗雅的鞋跟从我分身的嘴里踩进去，瞬间踩穿了喉咙，应该在几分钟内窒息而死。后来她的鞋跟又把我分身的身体贯穿，心肝脾肺全都遭到不可修复的巨大损伤，也应该登时死去，但没想到却坚挺到现在！我猜测是因为我拥有了更多技能以后我和我分身的生命力也得到了提高。这点等我回侏儒花园再问问长老们或许就明白了。”

轻语缓缓的点点头，叹了口气，正色道“阿邦你回你的侏儒花园吧，不要再呆在我身边了，我想象不到如果今天你没有这些技能，当老师让我必须杀了你的时候，我会怎么办。我可能会真的杀了你的，像李新晴一样。我也不忍心那么做。”

阿邦笑了笑道“我不会走的，既然我选择跟姐姐做朋友，我就相信你，就算有一天姐姐真的要杀我，我也心甘情愿死在姐姐脚下。”

轻语摇摇头，认真的道“别这么说，就算你回到侏儒花园，我还是会永远记得你这个朋友，你跟在我身边实在太危险了，就像今天，我怎么也想不通刘诗雅怎么会发现我的座位里有你的分身。”

阿邦像是突然想到什么，哦了一声，道“对了，我正想说的就是这个！今天所发生的一切不好的事情都是因为那个刘诗雅。”

轻语好奇的盯着阿邦，问道“哦？你知道是怎么回事儿？”

阿邦点点头，认真的道“刚才我的分身还有一口气在的时候，听到了刘诗雅跟常芳的对话，那就是我刚才说的我听到了一切！”

轻语奇道“她们说了什么?”

阿邦冷哼了一声，正色说道“刘诗雅向常芳解释了今天李新晴的侏儒为什么会突然无法行动，因为刘诗雅带了两只拥有特殊技能的侏儒，一个叫阿重，拥有制造引力场的能力，能使其他侏儒被吸力吸在地面。还有一个叫阿鸿，拥有红外探测的能力，阿鸿的存在，也解释了刘诗雅为何能够知道我的分身就在你座位里的原因”然后阿邦又将从刘诗雅那里得到的关于阿重与阿鸿两只侏儒技能的一些详细细节告诉了轻语。

轻语听完这才恍然大悟，愤恨的道“哼，昨天第一场考试本来就是她先使坏想要你死，多亏了你的移行换位才幸免于难，虽然害死了阿林，没让她获得好成绩，但是那是她咎由自取。今天又用了那两个侏儒害人，真是太可恶了。要是让我抓到那个阿鸿我一定狠狠的折磨他一番为你报仇。那个阿重也不是好东西，助纣为虐，害的李新晴同学哭的那么惨，抓到他我也要把他踩烂不可。”

“轻语，你是在叫我么！”一声乖巧悦耳的女声传来

轻语闻声一怔，自觉刚才越说越激动，声音大了些，惭愧的望向声音的方向，只见一个清秀的女生，穿着一条浅蓝色背带裙走了过来，脚上穿着一双白色的阿迪贝壳滑板鞋，仔细看去，右脚鞋尖上还有斑驳的红色血迹，正是李新晴。此刻的她刚刚将阿秋的尸体小心的埋葬在树林深处，从林中出来的时候正好碰见轻语，也恰好听到她提到自己的名字。

轻语站起身来，见她仍是一副无精打采，黯然神伤的样子，轻语心中不禁多了一份同情，叹了口气，试探的安慰道“新晴，你......不要伤心了，你的心情我能理解！”

李新晴自己还好，一听轻语开始安慰自己，顿时泪水洒满了乖巧的脸蛋，然后挤出一丝苦笑“你不会理解的，你没有跟侏儒做过朋友，你怎么会理解我的心情。”

轻语目光一闪，微笑着说“谁说我没跟侏儒做朋友，那你看这是谁？”说着，轻语将阿邦托在掌心上给李新晴看。

李新晴先是一愣，然后眼中闪烁着晶莹的泪光看着阿邦，就好像看到了阿秋一般。不可置信的说道“这个侏儒人真的是你的朋友？你真的也跟侏儒人做朋友？”

轻语与阿邦对视一眼，同时笑了笑说“对呀，没想到吧，我的侏儒朋友叫阿邦，很厉害呦！跟他打个招呼吧！”

李新晴好不容易碰到了知己，顿时心情好了一点，抹了抹脸上的泪水，歪着头可爱的跟对阿邦摆摆手道“你好，阿邦！”

阿邦对她微笑着点点头，回道“你好！新晴姐姐！”

一听到阿邦叫她新晴姐姐，李新晴就不自觉的想到阿秋以前也这么叫她，顿时又是热泪盈眶。轻语见她这样赶紧拉着她的手一起坐在长椅上，一条胳膊搂着她的肩靠在自己的胸前，轻轻的道“不要伤心了，以后你还有我这个朋友，我还可以介绍其他三个朋友给你认识，他们都很好，还有，还有，阿邦也可以做你的朋友。”然后冲着阿邦挤眉弄眼道“对不对阿邦，你也愿意做新晴姐姐的朋友吧！”

其实此刻阿邦想到李新晴刚刚在考场亲自踩死了自己的侏儒朋友，对她稍有那么一点成见，但是为了配合轻语，只得重重的点了点头。

李新晴抽泣着摇了摇头，说“我不要再跟侏儒人做朋友了，我不配，我刚刚亲自踩死了阿秋，我不想再有侏儒朋友因我而死了。”听到这里，阿邦也深深的叹了口气，渐渐的对李新晴有了些好感。

轻语安慰道“你也不要太自责了，其实一开始阿邦也差点就被我踩死的，后来因为一些事情感动了我才跟他做朋友的！我以前可是踩死过好多侏儒的。”

随着李新晴的情绪渐渐平缓，她突然意识到一个事情，道“轻语你开始说阿邦很厉害，难道他也会什么技能么？”

轻语嘻嘻一笑道“对呀，阿邦会三个技能，哦不，是四个技能，三个主动，一个被动！”然后对阿邦道“对吧？把你的技能跟新晴说说吧！我不太专业.”

于是阿邦分别将他的移行换位，驱物，分身术还有壁虎漫游四个技能一一向李新晴做了介绍。顿时听得她目瞪口呆。李新晴不可置信的摇了摇头道“好厉害，我的阿秋只会一个技能，他说叫恐惧光环，释放时能够让自身半径外五米的侏儒人到处乱跑，持续两分钟。没想到你能有这么多技能。”

阿邦点点头望向轻语，激动地道“我能拥有这么多技能多亏了轻语还有轻语另外的几个朋友。”在阿邦心中，轻语等四名女生情愿把那四根头发赠送给他，就是对他天大的恩情了。而轻语作为其他三根头发的索要者，更是他最大的恩人，所以今天即便为轻语遭受那么大的痛苦，也毫无怨言。

李新晴失望了叹了口气道“其实今天最失误的就是让我刚认识的那个侏儒去偷看常芳的试卷，阿秋的死跟他有直接关系!”

轻语才想起来那只侏儒，忍不住问道“对了，你放出的第一个侏儒是怎么回事，不是你的朋友么？我记得你最后都没有为他向老师求情，是因为他出卖了你吧？”

李新晴抿着嘴，点了点头道“有这方面的原因吧，他叫阿潘，前些天阿秋知道我要考试，然后就找到了他的朋友阿潘介绍给我认识，说阿潘有极速移动的技能，考试的时候能够飞快的移动到指定位置，抄答案啊什么的会更有效些，我也叫他展示过他的极速移动，确实快。但是没想到今天却在我跟常芳座位中间时，不知道什么原因竟然停下来一动不动，被林老师抓到后不仅供出了我，还告诉林老师阿秋的存在，最后害死了阿秋。当时我非常恨她，所以我走的时候才没给他求情，也不知道他现在怎么样了，死了么？”

轻语跟阿邦看着她疑惑的表情，登时想到那个阿潘被林老师惨虐致死的过程，同时点了点头道“死了，死的非常惨！”

李新晴叹了口气道“这是他的报应吧！”

轻语忽的正色道“新晴，阿潘出卖你跟阿秋确实该死。不过你知道么，今天阿潘突然停在你跟常芳中间的过道，是有原因的。”

李新晴神色一顿，奇道“哦？什么原因？”

于是，轻语跟阿邦配合着，将刘诗雅那两个拥有特殊技能侏儒的事情，一五一十的告诉了李新晴。李新晴这才明白，阿秋的死原来是因为刘诗雅，更因为那两个该死的侏儒，顿时紧紧握着双拳，因为气愤颤抖着嘴角，狠狠的说道“阿秋，我会为你报仇的！”

张轻语接着说道“刘诗雅跟她的侏儒不仅害了你跟阿秋，在你离开考场后她又想害我，还让阿邦受到了非常痛苦的折磨，所以刘诗雅跟她的侏儒是我们共同的敌人...” 轻语又将李新晴离开考场之后发生的事情讲给了她，直听得李新晴咬牙切齿。李新晴当时又想到，如果阿秋也有阿邦这么多稀奇古怪的技能可能就不会死了。

沉默了一会儿，李新晴冷冷的道“我们的仇一定要找机会回报给刘诗雅，我们一定要抓到那两个侏儒，把他们带到这，用他们的血祭奠阿秋。”这个平日里善良乖巧的女孩在这一刻已然被仇恨填满，说话的声音饱含肃杀之气。

此刻，张轻语与李新晴早已默默的达成了同盟关系，敌人的敌人就是朋友。不仅如此，在确信了轻语也跟侏儒人做朋友之后，李新晴感觉就好像久旱逢甘露一样的找到了知己，所以这个轻语这个朋友她交定了。

轻语的朋友阿邦就是自己的朋友，李新晴决定送阿邦一份见面礼，她轻轻摘下了自己的一根短发，递给了阿邦道“这个送给你，阿秋用我的头发开启了他第一个技能'恐惧光环'，希望我的头发也能对你有所帮助！”

阿邦怔怔的望着李新晴，接下了他的头发，心想张轻语真是自己的贵人，通过她的关系让自己得到了这么多珍贵的头发，全是极限品质，这是一般的侏儒人做梦都不敢想的事情，而他自己却得到的这么轻而易举。阿邦结结巴巴的对李新晴道“谢...谢谢，真的太感谢你了，除了轻语跟其他三位姐姐，您就是我的第五位朋友，也是我的第五位恩人。”

李新晴听罢，口中喃喃的念叨着“朋友，朋友...唉！”此刻的她始终无法原谅自己亲自踩死阿秋的事实，所以她真的不敢再叫阿邦一声朋友。

轻语好像看穿了李新晴的心思，干咳了一声，呵呵笑道“阿邦你的很幸运啊，不过你可不能辜负新晴哦，你赶紧回侏儒花园看看能不能再激活出一个技能，这样我们以后找刘诗雅他们报仇可能会有更多的筹码。”

当下阿邦也不迟疑，手里攥着李新晴的头发跳上了地面上的一片落叶，抬起右手，右手食指突然激射出一道蓝光照射到脚下的落叶上，蓝色光芒瞬间包裹住了落叶，阿邦右手手指再一指天空，那被蓝光包裹的落叶竟然拖着他的身子离地而起。阿邦望着张轻语跟李新晴不可思议的眼神，嘿嘿一笑道“我刚才突发奇想试试这样可不可以，没想到真成了，以后我就会飞啦！”

张轻语捂着嘴，瞪大了眼睛道“哇，好厉害啊，驱物竟然还能这么用！”

阿邦哈哈笑道“嗯嗯，我现在就赶紧回去啦，一会儿我激活完技能直接回姐姐您的寝室啦！”说完，只见他食指再一指前方，那载着他的蓝色落叶便往远处飞了过去。

张轻语有些担心的喊道“你小心点，别掉下去了！”

远处传来自信的声音“放心吧...”阿邦刚说完，忽觉一阵阵劲风袭来，随着速度越来越快真有点站立不稳，连忙趴下身子双臂抱着落叶边缘，用手指控制着方向朝侏儒花园飞去，为了保证不被人发现，阿邦又将飞行高度升到五十米的半空，望着地面一闪而过的风景，享受着飞行的愉快。

侏儒花园，203号实验室。

阿邦将李新晴的头发放入面前注满金色液体的微型罐状容器，然后咬破手指，将一滴血滴入容器之中，不多一会儿，容器中的金色液体牵引着滴入其中的红色血滴流动到那根头发上，直到完全覆盖。呲的一声，那根头发突然完全融化于金色液体之中，原本金色的液体也缓缓变成了青绿色。这时，连接着容器的一台微型计算机屏幕上显示出了几排文字，上面写道“媒介认证成功，品质极佳，可与当前血液融合，可激活第四主动技能，恐惧辐射。效果：可选定最大半径十米及以下任意圆形区域释放，释放后，目标区域内所有格列佛人陷入恐惧，失去意识，并向随即方向逃窜，逃窜距离与释放技能区域面积相同，效果持续一分钟。技能释放距离：十米。” 屏幕右下角出现了两个选项，一个为确认激活，一个为放弃激活。

阿邦抱着双肩，眯起眼睛思考了一会儿，慢慢点下了确认激活。那台计算机屏幕上又显示一排文字“该技能为第四技能，为职业定位环节，职业定位：控制。是否确定激活？” 阿邦又考虑了一分钟，又点下了确定。屏幕上再次出现文字“技能激活确认成功，激活第四技能，恐惧辐射。职业定位成功，控制型格列佛人。请于90秒内饮完技能激活药剂.....”

阿邦此刻丝毫没有犹豫，抓起面前的容器，将里面的青绿色液体一饮而尽。

实验室的门打开了，另一个侏儒人走了进来，这个侏儒人看来苍老的多，对阿邦微笑着说“恭喜你，孩子，你已经成功的度过了职业定位环节，你选择的控制型虽然不具有多少破坏力，但是应用得当一定会有很多意想不到的优势。”

阿邦慢慢转过头对那侏儒老人说“谢谢猎户长老，我相信我的技能选择一定是正确的，我会利用好他们的。那么现在，我终于可以知道那些秘密了么，我们格列佛人到底是怎么来到这里的？”

猎户长老带着阿邦来到侏儒花园一片空旷的广场上，猎户深深的凝望着天空，喃喃的道“我们从天外来，到了晚上也许你就能看见，那是一颗璀璨的星星。”

阿邦跟随者猎户长老的眼睛望向天空，惊奇的道“我们来自天外？一颗星星？”

猎户长老点着头继续说道“是啊，我们最开始的家园位于距离地球4600光年的恒星系，地球人管那刻恒星叫盾牌座恒星，是他们现在所知的最大的一颗恒星，要比现在我们看到的太阳大上1800多倍。我们生活的的家园就位于围绕着盾牌座恒星旋转的一颗超大行星上，我们的祖先管他叫格列佛行星。那颗行星也比地球大的多了，少说也有上千倍。我们的祖先称自己为格列佛人，他们在那里生息繁衍了两千万年左右，那个时候我们祖先的身体跟现在的地球人类一般大小，我们跟人类都是神河体生物，所以长相也是一模一样。那个时候我们有男性，也有女性。跟地球人类一样，通过雌雄交配繁殖下一代。而且我们比人类更有智慧，我们的大脑开发度为35%，而人类只有10%，所以我们可以使用各种各样的技能，很多人类借助机器都无法完成的事情，我们凭技能就能做到。而我们在使用技能的基础上也利用科技，而且我们的科技不知道比人类先进多少倍。现在的人类，不过是一群自大无知的生命罢了。”

阿邦静静的听着，思想仿佛已经飘向了那4600光年之外的世界，怔怔的出了神，过了好久转过神来，问道“那为什么我们会来到这里，为什么现在所有的格列佛人都是男性，又为什么我们现在的体型这么小？”

猎户长老继续说道“因为我们星系的恒星，盾牌座，它太大了，每时每刻都释放着巨大的能量，只是两千万年的时间，我们的恒星就开始坍缩了，就像火一样，燃烧的越旺，熄灭的时间也就越快。我们的祖先发现了恒星的坍缩，推测再不到两百万年我们的格列佛行星将完全失去恒星的照耀，将变成一个毫无生命的冰冻星球。而且，这种变化不是瞬间的，而是会随着恒星的坍缩一点一点的变化，会伴随着不断出现的洪水，火山爆发，地震，海啸等重度自然灾害，在不断折磨格列佛星球数十万年后再让其变成一个冰冻的世界。所以我们的祖先在想尽一切办法阻挡恒星坍缩无果后制订了一个计划，就是种子计划。计划的宗旨就是延续格列佛人的文明，保存格列佛星的历史，哪怕永远离开家园。我们要从格列佛行星出发，向种子一样播撒到宇宙中寻找适合生存的星系。但是我们的宇宙很大，距离我们最近的星系也要15光年那么远，也就是说光到达那里也需要15年。而当时我们的科技，可以利用盾牌座恒星的能量，将接近三顿吨的物体加速到光速，但是，能适用于光速飞行的宇宙飞船所使用的物质材料特别稀缺也特别重，加上里面承载的人员跟所需的大量补给物资，一艘满载的宇宙飞船要近十万吨重，就算是耗尽一整颗恒星的能量也无法将其加速到光速。不过这已经是很伟大了，比人类强多了，人类现在也就只能在粒子加速器中将粒子无限接近于光速。后来，我们智慧的祖先又发明了人体缩小技术，在不损伤身体的情况下，将我们的体型缩小至五厘米大小。这样一来运送我们身体的宇宙飞船也不需要那么大那么重了，一艘装载一千名格列佛人的宇宙飞船，加上补给物只有半吨重，满足了光速航行的要求。为了能让格列佛人的身体能够承受从零加速至光速而不被巨大的作用力压扁，祖先们发明了深海加速液，只要我们浸泡在其中就可以适应超高加速度带来的力量。但这时，又出现了问题，实验发现浸泡过深海加速液的女性格列佛人是无法生育的。在浩瀚的宇宙中不知要漂泊多少时间，如果不能生育，就算利用人体冷冻技术，我们的寿命也最多活个两千年，但是宇宙中恒星之间的距离动辄相距几万光年，就算以光速航行，可能还没找到合适的星球，我们就已经因为无法繁衍后代全都灭绝了。又过了一段时间，祖先们又发明了异细胞融合技术，就是用男性格列佛人的精液与女性格列佛人头发中的物质进行融合，制造出胚胎，再应用容器培育技术，制造出我们的下一代，但是制造的全是男性。然后再让通过异细胞融合技术诞生的男人们再利用女性的头发繁衍下一代，生生不息下去。从此女性的头发不仅仅成为我们激活技能的条件，也是我们繁衍下一代的必备条件。但是头发的主人必须是20岁至25岁的处女。到了这个时候，一切条件都成熟了，我们总共10亿男性祖先选择了将自己缩小至五厘米，告别了家乡，告别了亲人。每人都带着数万根女性头发踏上了漫长的星际之旅。他们如同蒲公英的种子一般撒向了宇宙。不知道过了多少年，经历了多少代，就在20年前，我跟我的一千名格列佛同伴来到了地球，我们的宇宙飞船有十个载人仓，在穿越了地球大气层以后，十个载人仓以每个携带一百人的数量，分散到了地球各地。”

阿邦聆听着这一切，回想着祖先的伟大，不由得暗暗称奇,忽然想到了什么，问道“那之所以让我们到了18岁就必须出去寻找地球女性头发的原因是什么，这多危险啊，我们祖先一开始携带的数万跟头发还不够让我们再延续个上万年么？”

猎户长老摇了摇头道“头发生长于神河体文明的头部，而头部是整个人体的中枢，头发中含有很多遗传信息，我们只有获取地球女性头发中的遗传信息，才能繁育出像你这样会说地球语言，能够学会地球文化的格列佛人。”

阿邦这才恍然大悟的点着头，又问道“那为什么越是漂亮的女性，她的头发就越能让我们跟我们的后代有更大概率的获得技能呢？”

猎户长老笑了笑道“我们的文明是一个崇尚美的文明，我们祖先的祖先在制造我们的时候就拟定了美与丑的定义，为了让我们崇尚美，所以制订了我们这个文明就是要追求美丽的遗传基因，才能获得自身的强大。”

“我们祖先的祖先？那是什么文明啊？”阿邦一脸差异。

猎户长老茫然的让着天空，幽幽的道“对于祖先的祖先，我知道的也比较有限。只知道他们是神级文明，是所有神河体文明的祖先，包括地球的人类也是他们制造的。他们最崇尚的就是美，所以现在的地球人类也是崇尚美，地球的男人们不也是在拼命追求美丽的女性么。我们的宇宙中不只有一个像我们与地球人这般的神河体文明，我所了解到的还有三个，有昆虫体文明，兽型体文明，还有植物型体文明。不过在我们格列佛星与地球上这三种文明的后代太过弱小罢了。在某些星球上，昆虫体和兽型体，甚至植物型体的文明生物也许占据着星球霸主的地位。他们对于美可没有我们神河体这么崇拜，他们崇拜更多的是力量与杀戮。”

阿邦若有所思的点点头，继续问道“那么，我们来自外太空的真相，地球人有知道的么？”

只见猎户长老点点头“当然是知道的，虽然我们体型较小，但数量众多，不可能不被发现的，为了防止地球人把我们抓起来研究，做实验或者将我们灭绝，我们利用了地球人贪婪的特点对他们的高层管理者进行了贿赂。”

“贿赂？我们有什么值得贿赂的？”阿邦脸上满是不解。

猎户长老笑了笑“我们的宇宙飞船全身都是由高纯度的金刚石打造的，地球人俗称钻石。地球上一克这种品质的钻石我们所在的中国，价值6.8亿人民币，装载着我们到达这里的钻石载人仓足足有40千克，你想想值多少钱。我们分解了钻石载人仓，找到各地的高层管理者，进行行贿，才让他们为我们在这所学校中建设了这么一座侏儒花园。想来其他载人仓的同伴也是这么做的。”

阿邦继续问道“那既然我们这么富有，就继续向他们行贿让他们为我们提供女性的头发不好么？我们何苦冒着生命危险出去寻找？”

猎户长老慢慢的摇摇头“这个要求我们提过，但是被他们回绝了，他们担心由于我们过多的繁殖造成不可预测后果，本身地球人就对外星生命心存芥蒂，如果一旦发生什么外星生命侵占地球的事情他们可就吃不了兜着走了。”

“那就非得让地球人知道我们用头发做什么么？”阿邦不服气的道。

猎户长老摇摇头道“哪有那么简单，那些地球高级管理者秘密派了许多专家对我们进行研究，包括生活习惯，心理状态，攻击欲望，甚至解剖研究，还随机抽取我们进行测谎盘问，对我们如何繁衍后代是清清楚楚，就连我们有技能他们都知道，只是发现我们的技能都不具备攻击地球人了的能力才对我们放心呢。”

“原来是这样啊！”阿邦恍然大悟的摇摇头。

“还有什么问题么？”猎户长老缓缓的道。

阿邦目光凝聚的看着猎户长老，正色道“还有最后一个问题，有什么方法能让我们恢复成祖先的样子？我不想总当侏儒人，我想要跟地球人一样的体型，与他们平等。”

猎户长老欣然的点点头“有，这就是我今天要跟你说的最重要的事情。”

阿邦双眼放光，兴奋的道“真的？要怎样做？”

猎户长老继续说道“当你获得了第六个技能以后，你就拥有了恢复体型的能力，或者说体质，你有没有感觉到你每获得一个技能你的体质就会增强？”

阿邦点点头道“嗯，感觉到了！”然后阿邦将今天分身被刘诗雅残忍折磨却很长时间才死的经过告诉了猎户长老。

猎户长老嗯了一声，道“那就对了，当你激活了第三技能后，只要大脑不被摧毁就不会当场死亡，只不过身上的血肉无法恢复，你只是会变成一个没用的废物，直到一个月后才会死去。而现在你激活了第四个技能，只要大脑不被摧毁，你身上其他组织如果失去了，在一天之内就会复原。”

“哇，真的啊，这么厉害啊！”阿邦兴奋的展开胳膊看了看四肢。

猎户长老点点头继续说道“等你激活了第六个技能的时候，还是只要大脑不被摧毁，而身体其他组织的损伤会在一秒内复原。这样以后你就能承受住身体恢复到我们祖先体型的改造过程了。”

阿邦哈哈笑道“六个技能么!简单，我现在都已经有四个技能了，还差两个，我有四个技能辅助，再弄两根头发应该没问题，况且还有我的地球朋友帮忙。”

猎户长老摇摇头，道“阿邦啊，事情没那么简单。你想激活你的第五，第六技能所用到的媒介可不再是头发那么简单了！”

“哦？不是头发，那是什么？”阿邦焦急的问道。

猎户长老神秘的道“是死人！”

“啊？什么？”阿邦吃惊的道。

猎户长老缓缓的道“你没有听错是死人，而且必须具备以下四个条件，第一，必须的窒息而死的人。第二，死的必须是身高180公分至190公分的男性。第三，杀死这个男人的凶手必须是女性。第四：凶手的年龄为20岁-25岁之间的美丽女性”

阿邦瞠目结舌的看着猎户长老，道“这是些条件是如何设计的啊？都出于什么原因呢？”

猎户长老无奈的摇摇头道“这些条件是创造我们格列佛文明的大神在技能激活手册中安排的，具体每一条是什么原因没有给出解释”

阿邦苦笑着说道“好吧好吧，可是我要如何搬动尸体回到这里的实验室激活技能呢？”

猎户长老道“这个倒不难，我们的祖先在从格列佛星球出发的时候研制了尸体缩小药剂，只要在死者刚刚死去的时候把药水倒入死者的口中，尸体就会缩小到跟我们现在一般大小。”说着猎户长老递给阿邦一小瓶金色的液体。

阿邦端详着金色液体，叹了口气说“这些条件太难了，也不知道得需要多长时间我才能办到。”

猎户长老安慰着道“其实相比于第六个技能，你最大的瓶颈是第五个技能，因为当你获得了第五个技能以后，你的所有技能就不仅仅只能针对于格列佛星人使用，而是可以作用于所有神河体生命，当然也包括地球人。而获得第六技能后更可以作用于所有已知生命体，包括昆虫体跟兽型体还有植物型体。”

阿邦瞪大了眼睛，不可置信的道“如果是那样的话，我们不就可以对地球人的生命产生非常大的威胁了么？”

猎户长老肯定的点了点头道“是这样的，造物大神这么安排是为了让我们的高技能格列佛人拥有与宇宙间其他生命抗衡的能力。说到这，也该跟你说我们格列佛人的最后一个秘密了，那就是‘使命选择’。”

“‘使命选择’？我们要做什么选择？”阿邦不解的道。

猎户长老正色说道“我们格列佛人从母星出发前往宇宙，为的就是能够寻找适合居住的星球然后延续我们的文明，但是一旦找到适合居住的星球，我们就面临两种选择，那就是共存或者占有。这个问题在祖先们出发前都没有得到统一的决断。就是现在，在我们这座侏儒花园里，也依然存在着分歧。但有趣的是，花园中的长者并没有成立两个帮派，因为像我这么大年龄的长者已经都快死了，无论是与地球人和平共存还是灭杀他们占领地球，我们都没有那个能力了，我们现在要做的就是想尽办法培养你们，让你们强大起来。怎样选择就是你们这一代或者是下一代的事了。你现在还年轻，有的是时间，不急于做决定，可以先好好观察一下地球人，再做选择。”

阿邦看了看猎户长老，问道“长老您更倾向于哪个选择呢？”

猎户长老忽的笑了笑“我啊...我也不知道了...”他毕竟总生活在侏儒花园这么大小的地方，接触地球人的次数不多，可是他能看到的，大多数是地球人的贪婪。而且，每天都有那么多出去寻找媒介却无法返回的格列佛人，这足以证明了地球人残忍好杀的天性，如果非得选一个，那就要将地球人灭绝。可是，他又想到，格列佛人的天性也是充满了杀戮，贪婪，自私，背叛。一时间他也不好跟眼前的阿邦讲明白，索性不说，不要误导了眼前这个年轻人，还是让他自己做决定吧！

阿邦沉默了一会儿，问道“长老，已经激活到第四技能的格列佛人有多少个？”

猎户长老想了想“你们这一代的年轻人，算上你，已经有七个了。对了，我还想提醒你，不要随便跟别的格列佛人说出你的选择，不然可能惹到杀身之祸。但是这也是我对你的提醒，我要是你就会这么做。”

阿邦脑中飞速思考着猎户长老所说的话，然后点点头道“谢谢长老的提醒，我明白了！”

猎户长老满意的点点头“好啦，事情已经交代的差不多了，年轻人该忙忙你的去吧！”

告别了猎户长老，阿邦不断地在脑中想了好多事情，不知不觉已经从实验室走到了侏儒花园门口，看着漫天的落叶，叹息一声，索性什么也不想了，还是先想办法激活到第六技能恢复身体要紧。随即选了一片落叶，跟来时一样，使用驱物技能，那落叶瞬间化成一道蓝光载着自己，向张轻语的寝室楼飞去。

阿邦从外面飞到张轻语寝室窗口的时候，正发现张轻语，李新晴，徐希若，还有范晓萌四个女生正在玩纸牌呢，不时发出几声银铃般的笑声。徐希若是几人中踩死侏儒人最多的一个，阿邦每次看到她都有点不寒而栗。阿邦害怕突然出现她会认不出来，一巴掌拍下来踩死，所以先在窗口喊了一声“轻语姐，小若姐，小萌姐，我是阿邦，我回来了！”他对李新晴比较放心，所以没有喊他的名字。

四个女生往声音的方向望了一眼，张轻语甜甜一笑，道“阿邦你回来就进屋呗！还要报道一下啊！”徐希若脸上也露出非常善良并且灿烂的笑容，对他摆摆手“对呀，都是自己人，进来吧！”阿邦挠着头憨憨的笑了笑，他头一次看到徐希若对他笑的这么真诚，忽的也放下了心理负担，飞到她们玩纸牌的桌子上。

轻语笑眯眯的问道“怎么样阿邦，第四个技能激活了吗？”

见众人好奇的望着自己，阿邦决定不卖关子了，嘿嘿笑道“嗯嗯激活了，这次多亏了新晴姐姐的头发”然后望向李新晴道“谢谢你，新晴姐姐！”随后将自己激活的新技能‘恐惧辐射’的效果向四个女生介绍了一番。还告诉她们这第四个技能乃是侏儒人的职业定位环节，恐惧辐射是控制类技能，所以阿邦的定位就是控制型侏儒，后续再激活第五，第六技能都是控制类。阿邦还说他的运气特别好，因为前四个技能的类型都是随机的，但是巧合的是，一技能移行换位，二技能驱物，四技能恐惧辐射都是控制类，虽然三技能分身术属于召唤类，但召唤的分身竟然也可以使用一，二，四技能，无形中加强了总体的控制力。阿邦讲到此处又大大的给四个女生鞠了一躬表示非常感谢。但是他当然还没感激到要把自己是外星人种种事情告诉他们。

心思敏捷的徐希若突然想到了什么，问道“对了阿邦，我记得当初我，轻语，小萌，林璐一共给你了四根头发，后来你激活了两个主动，一个被动技能，那另一根头发没有作用么？”

阿邦尴尬的挠挠头，结结巴巴的道“不...不是，我们侏儒花园有规定，得到的第一根头发必须用作繁衍后代......”

其实，四个女生之前从一个侏儒的口中，得知了侏儒人怎样用他们的头发繁衍后代，一想到那种方式，四个女生无不大感尴尬，但此刻好奇心却让他们都想问同一个问题，还是徐希若最先忍不住问道“那...你用谁的头发繁衍后代了？”

四下突然安静了，四个女生眼巴巴的望着阿邦，谁都没有再说一句话，除了不可能是李新晴，剩余的三个女生都不希望阿邦说出自己的名字，但却都希望她说出别人的，那样就有了嘲笑她的笑点啦。

阿邦低着头，不好意思的沉默着，其实他选择的是轻语的头发，但此刻怎能叫她难堪，他真后悔刚才为什么不随便说一个人的头发无法激活技能，可是如果那么说就会表明一个女生不够美，才会不足以达到激活技能的条件，这对女生来讲一定打击很大。此刻真是左右为难！

阿邦忽的急中生智想了一个办法，只见她慢慢的抬起了头，一双小眼睛中尽是欲言又止的神态，胆怯的望着徐希若。只看得徐希若心里发毛，阿邦的眼神仿佛是在告诉她，他当时选择用来繁殖后代的那根头发就是她徐希若的。徐希若哪能让他说出口，急忙抢先开口道“好啦好啦，不想说就算了，额那个什么，还是聊些别的吧。”

阿邦心中的一块大石头总算也放下了，假笑了两声，道“嗯...好，让我们计划一下怎么帮新晴姐姐的阿秋报仇的事情吧！”

徐希若忙的点点头“对对对，我们好好研究一下，呃...你的技能都是啥来着....”

寝室中，四个女生一个侏儒正悄悄的谋划着一场复仇计划。

第二天是本学期期末考试的第三场考试，为专业科目《艺术基本理论》。张轻语，范晓萌，李新晴三个女生来的很早，他们的座位跟前几场相同：张轻语，范晓萌坐在教室靠墙最右边，李新晴则坐在靠墙最左边。三个女生每人书桌外靠墙的一侧都趴着一个阿邦的分身，而阿邦本体还是爬到了天棚顶部，遥观全局。阿邦分身趴在书桌外靠墙的一侧既能隐藏行迹不被正常人发现，还有就是一旦被刘诗雅的阿鸿扫描发现的话可以随时逃跑，就算是逃跑不成她们也研究好了，一旦被老师发现决不能等老师跟刘诗雅过来施虐，而是立刻踩碎阿邦分身的头。为了这个计划李新晴今天还穿了双硬鞋底的米白色小高跟，她将那双踩死阿秋的阿迪贝壳滑板鞋小心的存放起来，更没舍得洗掉上面的血迹，她要做的是抓到阿重跟阿鸿以后再穿上那双鞋，让两个侏儒都体验一下被那双鞋子踩死的痛苦。之所以现在三个女生每人都有一个阿邦的分身，是因为激活了第四个技能以后，前面的三技能又升级了，可以召唤三个分身了。

不多一会儿，考生们陆陆续续的到齐了，常芳依旧坐在李新晴的右手边，刘诗雅的左手边。只是本场考试的监考老师不再是林老师了，却换成了一个干瘦的男老师。从进了考场就瞪着一双小眼睛往各个女生的腿上瞟，说不出的好色。本来艺术学院就出美女，能来这里上班的男人们非常幸福，尤其到了夏天，那一双双性感的大腿简直让这些男老师不断的想入非非。

那男老师走在讲台上，目光缓缓的扫过这些女生，眼珠险些从眼眶中冒出来，直看的女生们一个个厌恶的低下了头，那那男老师忽然想起了什么，干咳了两声道“我是本场监考老师，我姓冯!祝愿同学们都能考出好成绩！我说什么意思你们应该懂哈？”他可不想严抓作弊得罪这些女生，他想要的是这些女生一个个对他心存感激，日后好投送怀抱，所以还没考试就在暗示自己要向考生们放水。

轻语三人顿时感觉不太妙，如果冯老师这么防水的话，一会儿场面一定很乱，带侏儒来考试的考生一定非常多，一会儿如果抓错了别人的侏儒岂不是要得罪人，可是现在也没什么办法，只能见机行事了。

考试开始了，因为学霸常芳还没有答完题呢，所以考试前半个多小时一般不会有作弊的。那冯老师就趴在讲台上，贪婪的欣赏着考生们的长腿，脑中不知道在意淫着什么，不自觉的都开始流下了口水。

这个时候的阿邦也想到了一会儿等常芳答完题了场面可能比较混乱，考虑了下，决定现在动手试试，于是瞄准了刘诗雅脚下的地面，悄悄的释放了半径一米的恐惧辐射，因为是辐射，所以没有光影，没有声音，恐惧辐射悄然的以刘诗雅脚下为中心迅速的扩散开来，如果附近地面有任何侏儒人，都会惊慌的四散逃窜。但是等了好一会儿，一只侏儒也没有出现。阿邦失望的摇摇头，一定是刘诗雅也在等，等常芳答完题大家开始大批量抄答案的时候才能放出阿重跟阿鸿。

四十分钟的时间过去了，终于有一位考生的侏儒开始行动了，只见一只侏儒从教室的后面向常芳的位置狂奔而去，就在马上就要到达目标位置时，突然的双腿被牢牢的吸附在地面，完全无法移动了，只能猛烈的晃动身子不断的挣扎，而就在此时，一只穿着黑色性感高跟凉鞋的美脚从天而降，没有丝毫的犹豫，咚的一声，坚硬的鞋底直接将他跺成了一张肉饼。常芳冷笑了一声，将那条美腿收回座位下继续答题。

讲台的冯老师目睹这一幕，眼睛都看直了，常芳那条性感的长腿，刚才踩死侏儒的动作狠辣，迅速，没有一点同情。而且收回腿的样子却是妖娆，优雅，绝不拖泥带水。那性感的黑色高跟凉鞋上露出如白玉般的肌肤，直让他浮想联翩，令其下体一下就坚挺了起来。

不多一会儿，又有四个侏儒从四个方向悄然向常芳摸去，他们以为神不知鬼不觉，但却未发现常芳的嘴角已然漏出一丝不易察觉的微笑，当他们几个眼看就跑到常芳书桌下盲点的时刻。双腿突然感受到了地面巨大的牵引力，纷纷动弹不得。常芳此刻从座位上站了起来，看了看冯老师，对他眯眼一笑，登时迷得他目瞪口呆，却见常芳指了指周围的地面，佯装小心翼翼的道“冯老师，我...可不可以在处理下他们？”

冯老师才缓过神来，咽了一下口水，慌忙的点点头道“当...当然可以，常芳同学你随意。”

刚才请示老师时礼貌有加，而面对胆敢来偷看她答案的侏儒，常芳绝不留情。啪的一声踩扁了一个最顺脚的侏儒，那侏儒的鲜血飙射而出，飞溅到另一只在椅子角落处的侏儒脸上，吓得他浑身哆嗦。常芳用鞋跟把他从角落里拨了出来，那侏儒趴在地上仍然收到强吸力作用，连翻身都是不可能的，突然间感觉到后背传来一阵钻心的疼痛，常芳的鞋跟直接刺穿了他的后心，那侏儒大叫一声，鲜血狂喷，但想扭动身体挣扎都做不到。常芳冷冷的抽出鞋跟，也不管他死活直接向另一个侏儒迈动了脚步。眼看两个侏儒一惨死一重伤，其他的两这个侏儒吓得登时浑身战栗，纷纷双腿一弯跪了下来，连声喊道“美女姐姐饶命啊，不敢抄姐姐的答案啦，放我们走吧！饶了我们吧！”随后就开始磕头求饶。没想到头刚一接触地面就立马被吸住了，任凭怎么用力挣脱也抬不起来。常芳轻蔑的道“给我磕头就磕一个么？没有诚意！”边说边抬起脚，轻轻踩住一只侏儒的后脑勺，逗弄着问道“害怕我踩死你么？”那侏儒吓得哇哇大叫“啊...害怕...害怕，饶命啊姐姐，饶命啊姐...”求饶声顿时戛然而止，常芳的脚尖已然蹍了下去，同时冷冷的道“害怕就不用死么？” 仅剩的一只侏儒眼睁睁看着那个同伴的脑袋在常芳的高跟鞋底下脑浆迸裂样子，登时吓得晕了过去，身子倒在一旁。常芳见状轻笑了一声，先是示意阿重收回引力场技能，然后用鞋跟轻轻的点了一下最后一只侏儒的大腿，疼的他顿时清醒了过来。常芳慢慢蹲下身子，伸出雪白纤细的中指放到右脚的足弓处轻轻下拉着高跟凉鞋的鞋底，命令着那个侏儒“滚到我的足弓下去！”那侏儒战战兢兢的迟疑着，却听到常芳故作温柔的说“姐姐的足弓很软，踩不死你的，快来！”那侏儒还是哆哆嗦嗦的不敢动。常芳哼了一声厉声道“还不滚过来，要我马上踩碎你的头么？”吓得那侏儒心理防线瞬间崩溃，连滚带爬的钻进常芳性感的足弓下。常芳看了看他，用手指掰动鞋底，轻笑着命令道“给我仰面躺下，让你能够亲吻我的脚底，算是对你的奖赏。”那侏儒哪敢违拗，哆哆嗦嗦的翻动着身体将头枕在常芳脚跟的一端，身子老老实实的躺在她倾斜的高跟凉鞋底面，望着着常芳粉嫩性感，却又危险的脚跟，悬于自己的头颅上方，心中端的是万分恐惧，浑身瑟瑟发抖。

**我的qq1106785055，想看后续可加我，但是不白嫖哦！**