# 侏儒花园5 考试

作者：hanbang134

TID：25331

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

各位亲。我回来了，也带回来了大家喜欢的侏儒花园，时隔3年了，你们还好吗！

  苏杭女子广播学院
  寝室里范晓萌依旧迷恋着她的网络游戏，早将将明天的期末考试抛在了脑后，而轻语却一脸愁容的拿着课本当晚临时抱佛脚，大学的生活本来就是这样，能在考试前一天看看书就算是好学生了。几天前被她们饶过的那个叫阿邦的侏儒人还活着，由于他的伶牙俐齿时常逗得两个女孩开心，轻语跟范晓萌也就把他当作宠物来对待，阿邦此刻躺在轻语的书桌边上悠然的欣赏着轻语那张美丽的脸庞，见她时不时的皱眉，便说道：“轻语姐姐，书上的那些东西很难记吗？” 轻语叹了口气，俏皮的鼓起腮帮道：“是啊，内容好多啊，老是记不住，前些天你求我别杀你，要跟我做朋友，可是现在你怎么一点忙也帮不上啊。”
  阿邦突然发现轻语看他的眼神浮现出一抹杀意，顿觉不好，脑筋一转，连忙陪着笑道：“啊，轻语姐姐，我能帮你，明天考试的时候你带着我，我帮你偷看你们班学习最好的同学的试卷，再回来告诉你答案，怎么样？”
  轻语先是一愣，清灵的眼珠一转，莞尔笑道：“真的吗？那真是个好办法，明天就看你的了。”
  次日清晨，轻语早早的来到考场，把阿邦偷偷的塞进了书桌里，十几分钟后，她们班的学霸终于也走进了考场，她的名字叫常芳，留着一头乌黑亮丽的披肩长发，倾斜的刘海遮住半面饱满的额头，额头下下露出一双似笑非笑的眼眸，自是美丽动人，此刻自信满满的迈着婀娜的步子找到了自己的座位。常芳今天穿了一条黑色的及膝百褶裙，一双黑色的短靴包裹着她娇小的玉足，坐在座位上高傲的翘起了二郎腿，仿佛这场考试对她毫无威胁。轻语悄悄向常芳那里指了指，轻轻的对阿邦说：“她就是我们班学习最好的，一会儿就去她那里看答案。”阿邦往那边望了望，虽然只隔了两列桌子，但是对于阿邦而言，大概有两百米的距离。阿邦点了点头，突然问道：“要是被她发现了怎么办？”轻语笑了笑，说：“那大概你就得死在她脚下了，她也喜欢踩死你们这样的侏儒人。” 阿邦嗓子眼咕嘟一声咽了一下口水，怔怔的不再说话。轻语轻声道：“怎么？害怕了？你要是不敢去，我现在就踩死你。” 阿邦听后一惊，心想反正都是死，不如拼力一搏，脸上装出若无其事的样子，笑道：“轻语姐姐哪舍得踩死我，我今天为了姐姐不成功便成仁。”轻语叹了一声说：“如果你今天帮我考过这一科，回去我就给你一根头发作奖励。” 阿邦嘿嘿一笑道：“成交”。
  不多一会儿，参加考试的学生们纷纷坐齐，这时，一名身着黑色职业装的年轻女教师伴随着咯噔咯噔的鞋跟踏击地面的声音步入了考场，这名女教师大约二十七八岁，怀中抱着一摞试卷走到讲台上面，轻轻扶了一下她的黑框眼镜，一双如半月的眼眸扫视着台下考生，正色说道：“各位同学早上好，我是今天的监考老师，我姓林，今天考试的内容是高数，题很简单，各位同学认真答都能考出好成绩。”说着林老师便将试卷分发了下去，一边分发，林老师一边踱着步子走到讲台的右边，手中多出一个小瓶子，轻轻一扭，却将一个侏儒人倒在了手上，林老师纤纤手指捏着侏儒人的衣领，说道：“各位同学，我在监考上一场考试的时候发现竟有同学利用侏儒人来作弊，我手中的侏儒人就是其中一名同学的作弊工具，请各位同学自觉些，不要这么做，否则我会请她离开考场。” 说完手一松将那名侏儒人扔在地上，他刚想爬起来要跑，林老师穿着黑色高跟鞋的脚尖一挪，准确的踩住了他的一条腿，然后往下一蹍，那侏儒人的腿便碎成了一团红色的肉酱，伴随着侏儒人凄厉的惨叫，林老师冷冷的说道：“相信在场也有侏儒人准备帮我的学生作弊，我要说的是如果被我发现的话，你们的下场就跟他一样。”林老师低着头，对那侏儒说道：“对不起了小侏儒，就用你做个警告把。” 那侏儒痛苦的扭动身子，带着哭腔大叫道：“不要啊，求求老师饶了我吧，我再也不敢了，别踩死我呀..求你了.”林老师摇了摇头，翘起了踩在他腿上的足尖，然后踩住了他的上半身，环顾着考场四周，说：“希望这是我在本考场踩死的唯一一只侏儒。”也不顾那侏儒再如何求饶，林老师的脚尖慢慢蹍了下去，那种骨裂刺耳的声音传遍了寂静的考场，更传进了考场中所有侏儒人的心里，扑的一声，那侏儒的身体爆裂开来，浓血跟内脏甚至喷洒到了讲台下面，林老师抬起脚，那侏儒的身体已经牢牢的粘在了讲台上，死相惨烈。

  阿邦远远望着，徐徐倒吸了一口凉气。寂静了一会儿，突然一声尖叫，一个侏儒人飞也似的的从过道向讲台跑来，跪倒在林老师面前，大声喊着：“老师，老师，我是被人逼着作弊的，求老师您让我离开这里吧。” 林老师微笑着低头看着他，说：“很好，很好”林老师轻轻摘了一根自己的头发扔到那侏儒面前，说：“我不仅让你离开，这根头发也奖励给你，拿着快走吧。”
  “谢谢老师，谢谢老师......”那侏儒捡起了头发飞也似的奔离了考场。林老师微笑着说：“我不愿去查刚才那个侏儒人是谁带来的，我希望那个同学好好考试。”这时，又是一声尖叫，又一个侏儒向林老师飞奔过来，大喊着“老师，老师，我也来自首，赏我一根头发吧.....” 林老师呵呵笑着，说：“看来知趣的小家伙不少，快过来吧...” 林老师已经摘下头发扔在了地上，那侏儒满脸欣喜的望着那根头发，发足狂奔。便在此时，一个女生猝然站起身来，朝着那侏儒急走了两步，伸出穿着红色高跟鞋的小脚一下便挡住了那侏儒的去路，那侏儒站不住脚，迎面撞在了那只高跟鞋上，倒翻在地。 穿着红色高跟鞋的美丽女生气到：“你这个小东西竟敢背叛我，你去死吧。” 说着便高高抬起了脚，对着那侏儒，猛地跺了下来。那侏儒长大了眼睛，尖声叫道：“老师快救我呀...” 事出突然，林老师一时间也没反应过来，刚想阻拦，却已来不及了。那侏儒眨眼间便淹没在女生的高跟鞋下，惨叫都没能发出，大量血肉从她鞋底飞溅出来，那女生脚掌往后一拖，那侏儒的身体在水泥地上化作一条长长的红色印记。那女生连看都没看一下，对着林老师吼道：“我们考个试容易吗？用得着抓这么严么？我不考了，哼...”说完便气哼哼的离开了。
  林老师瞥了一眼那女生的背影，摇了摇头，说：“好了，不要管她，咱们开始考试吧......”
  轻语长吸了一口气，看了看阿邦，见他一会儿看看讲台上被林老师踩死的那具侏儒尸体，一会儿看看刚刚被那女生踩的连渣滓都不剩的侏儒血印，浑身僵硬的一动不动，也不知怎么办才好，只得叹了一口气，先研究一下试卷上的题目。过了两三分钟，阿邦忽然爬到轻语的肩膀上，对她悄悄的说：“轻语姐姐，任务太危险了，事成之后可不可以给我你的，小萌姐姐，小若姐姐，林路姐姐每人一根头发让我带回侏儒花园。” 轻语愣了愣，默默的点了点头，用鼻音“嗯”了一下。 阿邦鼓了鼓气，悄声道：“那我就舍命一搏了...”
  考试时间总共一个半小时，已经过去二十多分钟了，经过刚才血腥的一幕，大多数准备帮助考生作弊的侏儒已经是瑟瑟发抖，一时间都不敢轻举妄动了，并且林老师不断的在座位间踱着步子，脚下高跟鞋不断发出咯噔咯噔的声音，随时敲响着危险的警钟。实际上，有些侏儒人不明白，如果今天的考试他们不能帮助自己的主人完成作弊任务，那么等待他们的将是同样的结果，那就是在考完试后死在自己主人脚下。
  但是阿邦此刻却是非常的冷静，越到危险时刻他就越沉着，他当然清楚的了解，今天如果不行动，那么这个叫轻语的女孩绝不会放过他，之前死在她脚下的同伴让阿邦十分确定的相信这个结果。考试时间还剩下一个小时左右，一定要等待那位监考美女老师溜达累了，倦了，懈怠了才能行动。  此刻，跟阿邦有同样耐心的还有几个侏儒人，其中不乏有多次作案经验的老手，可是有些时候，经验足不一定能够成功，还需要那么一点运气。又过了半个小时左右，轻语已经有些烦躁了，平时不努力，面对卷子上的高数题，简直就像是看天书，轻语瞟了一眼座位里的阿邦，见他还不行动，顿时生出一阵恨意，美腿下的高跟鞋咯噔咯噔点了点地面，催促阿邦赶紧出发，不然，高跟鞋下将是他的葬身之所。阿邦怎能不怕，望了望轻语尖锐的鞋跟，心里激灵一下，他可不想被那高跟刺穿。可是那位美女监考老师虽然不在座位间溜达了，但是仍旧站在讲台前不断的扫视着考场地面跟桌面，丝毫也没有放松警惕的意思，考试时间所剩无几了，阿邦深吸一口气，观察着林老师的眼神，趁其看向另一边的间隙嗖的跳到了地面，往班里的女学霸常芳的座位摸了过去。
  阿邦的身体虽然较其他侏儒弱小，但是速度却不慢，轻语距离常芳隔着两列考生，眨眼间的功夫，阿邦已经穿过了第一列，由于身体小的缘故，更不容易被发现，而且今天他还叫轻语给他特意织了一件与水泥地面一样的灰色毛衣，隐蔽性更是大大加强了。
  就在阿邦即将穿过第二列考生的时候，脑袋上方却突然传来一声惊呼“呀，侏儒人，林老师，有侏儒人偷看我的卷子”说话的正是阿邦正上方的一个女生，登时不仅阿邦，就连轻语也惊出一身冷汗，阿邦连忙躲在那女生凳子腿后面的阴影里，再也一动不敢动。那女生长得也非常漂亮，穿的一身天蓝色的连衣裙，只见她站了起来，右手里捏着一个哇哇大叫的侏儒，伸出手向监考老师说“老师你看，就是他在偷看我的卷子，怎么办？”这时阿邦跟轻语才同时松了一口气，尤其阿邦更是脑袋一阵眩晕，属实心惊肉跳了一把。而就在此时，阿邦猛然发现，这位说话的蓝色连衣裙女孩的座位中突然跳下了一个侏儒，飞快的往学霸常芳的座位冲去，也是一身灰色服装，有如跟水泥地面融为一体一般，眨眼消失了踪影。而此时的监考老师全部的注意力都集中在那名蓝色连衣裙女生手中的侏儒上，丝毫没有察觉到另一个侏儒已经暗度陈仓。瞬间阿邦就明白了这个蓝裙女生的套路，阿邦苦笑了一下，看来那个替罪羊就要倒霉了，不过怜悯归怜悯，这个机会不能放过，趁监考老师注意力分散之时，阿邦也迅速的消失在蓝衣女生的椅子下面，奔向常芳的座位。
  在蓝裙女生手中的侏儒哭喊着“冤枉啊老师，我没有偷看她的试卷，我是不小心跑来的，仅仅想要拿到我想要的头发而已啊”。为了给另一个实施行动的侏儒争取更多的时间，蓝裙女生故意拖延“你算了吧，你一定是其他同学的作弊工具，说，是谁叫你来看我卷子的？”那侏儒叫道“你诬赖我，谁也没叫我来，快放开我！”蓝裙女生道“不承认是吧，不承认我就折磨到你承认为止！”说着蓝群女生把那侏儒抛到脚前，穿着白色高跟鞋的脚尖轻轻点在侏儒的一只腿上，侏儒那弱小的身体，哪怕是女生轻轻一脚，却早将他腿骨踩的粉碎，粘稠的血液顿时淌了出来，疼的那侏儒哇哇大叫。监考老师摇了摇头“好了，好了，不要耽误其他同学考试，踩死他就好了，继续考试。” 蓝裙女生见老师这么说，也不好继续拖延时间，只是愤愤的嘀咕了一句“今天看在老师的面子上算你走运，让你死前少受点苦，死去吧！” 说完，挪动鞋尖，踩在那侏儒后背上，麻利的左右一蹍，叽咕一声，那侏儒内脏，鲜血瞬间喷的满地都是，登时惨死当场。踩死那侏儒后，蓝裙女生嘴角扬起一丝不易察觉的微笑，然后优雅的坐下继续答题。
  蓝裙女生的另一个侏儒叫阿林，可以说是考场惯犯，在那蓝裙女生身边已经呆了将近一年，帮助她偷抄答案渡过了许多考试，这也是阿林为什么能活到现在的原因。蓝裙女生名叫刘诗雅，虽说长相甜美，但却是个心机极深的女生，她身边养了许多侏儒，都是她手中的棋子，不仅仅用于考试作弊，有时甚至用于监视她的男朋友。刚才踩死的，不过是一个马前卒而已，而她的另一个棋子，阿林，作为象棋棋子里的马，已经跳到学霸常芳的椅子下面了。与此同时，轻语的侏儒阿邦也到达了同样的位置。
  侏儒人的视力与记忆力都是正常人类的十几倍，所以只要攀登到常芳的椅子靠背两侧，就能看到她的试卷并记下她的正确答案。此时，两个侏儒都已经发现了对方的存在，阿林在椅子左侧，阿邦在右侧，两人都清楚时间不多了，必须尽快完成任务，也不打招呼，同时顺着椅子腿往上攀爬。两个人动作都很快，不到一分钟就已经到达了最佳的观望地点，常芳的椅子靠背两侧，两人正是一左一右。两人望着常芳的试卷，飞速的记忆着，都是力求将更多学霸版本的正确答案记于脑中。时间又过去五六分钟，答案也记得差不多了，就在此时，意外在此发生。原来刘诗雅跟学霸常芳是非常好的闺蜜，刘诗雅在考试前已经跟常芳沟通好了，约定在考试的时候派一个穿灰色衣服的侏儒来抄答案，看到了千万不要告诉监考老师更不要踩死，但是如果有其他侏儒来抄答案的一律处死。因为期末考试不仅仅意味着是否能及格，还意味着奖学金，如果有更多的人考的成绩较好，那么获得奖学金的人就会增多，每个人得到的就会减少。刘诗雅与常芳计划这学期的奖学金只由她两个人获得，绝不给其他人机会。于是，刘诗雅给侏儒阿林下达的另一个任务就是若发现有其他侏儒也看到了常芳的答案要通知常芳，而常芳要做的就是当初处死其他侏儒。
  此时两个侏儒都记完了常芳的答案，阿邦正要离开，却见到阿林忽的跳到了常芳左边的肩膀上，对常芳说道“我是刘诗雅的侏儒仆人，我已经记下了你的答案，不过有另外一个侏儒也记下了，他就在你椅子靠背右边，杀了他。”常芳先是愣了一下，用余光瞟了一眼肩膀那个灰色的身影，确实与刘诗雅约定的穿灰色衣服的侏儒相符，然后点了点头。阿林说话声音不大，但是阿邦也听见了，阿邦心头一凉，身体差点从椅子上摔下去。常芳转头便看到呆在当场的阿邦，不等他逃跑，转手便将阿邦抓在手里，眼见阿邦也是穿着一身灰色衣服。略微皱了皱眉，只是轻轻动了动嘴唇对阿林说“怎么也是灰色衣服，我抓的不是你吧？”阿林仍在她肩膀回复“不是，只是赶巧了，弄死他吧！”
  此刻林老师也发现了些异样，冲常芳说道“常芳同学，你那边怎么了，自己答自己的！”常芳何等聪明，正是利用阿邦作掩护为阿林返回刘诗雅身边的好机会，断然说道“老师，我抓到一个侏儒，是来偷看我的试卷的，我把他踩死啊？” 监考老师推了推眼镜，轻笑道“总有不自觉的同学，也有不怕死的侏儒，我就不查是谁了，自己注意点”然后冷冷的对常芳说道“直接踩死！”
  常芳看着阿邦轻蔑的笑着说：“对不起了，算你倒霉！”手一松，将阿邦抛到了脚前，性感的黑色短靴翘起，慢慢的朝着阿邦的上身踩下来，阿邦被摔的七荤八素，眼睛一睁只见一个巨大的灰色三角有如泰山压顶一般袭来，那是常芳性感的脚尖，此刻却那么的恐怖。此时，一直注视阿邦行动的轻语心已经提到了嗓子眼，眼看完美答案即将到手，却横生这个情况。再看常芳的小短靴马上就要落到阿邦身上，却又故意翘了起来，然后又慢慢的落下去，再翘起来，仿佛在逗弄着阿邦。在那巨大脚尖阴影下的阿邦更是几次徘徊在生死边缘，常芳性感的短靴每一次下落都让吓得阿邦心脏砰砰直跳，还不如一下被踩成肉酱，少了许多痛苦。原来常芳已经答完了试卷，反正没有事儿，索性跟阿邦这个注定成为靴下冤魂的侏儒玩一会儿再踩死他，这样也能更长时间吸引林老师的注意力，好让阿林能够更安全的回到刘诗雅身边。
  监考老师见她还没踩死阿邦，有些急了“常芳同学你可以了，别玩了，赶紧踩死他，你要是答完了就交卷离开考场！”常芳瞥了一眼已经跑远了的阿林，点了点头，笑道：“好的老师，我这就踩死他！”常芳站了起来，低头蔑视着阿邦,叹了口气道“再见了，可怜的小侏儒！”
   此时的阿邦却异常的镇定，嘴角一抿，暗暗的思量“是要再见了，不过不是我！嘿！移行换位！动！”在千分之一秒内，常芳脚下仰面朝天的阿邦瞬间与已经快要跑到刘诗雅身边的阿林互换了位置。甚至连动作都互换了，此刻常芳居高临下，依然看到的还是那个穿着灰色衣服，仰面朝天的侏儒，可实际上在她性感的靴尖下已经换成刘诗雅的心腹爱将阿林了，此刻阿林也是完全懵了，明明还在奔跑，怎么突然就躺下了，当他睁眼一瞧，更是不可置信，一个巨大的灰色三角靴底正无情的向自己踩了下来，当他看到一闪而过立马就被巨大的靴底遮挡住的常芳美丽脸庞时就更加错愕了，怎么会这样，一时间，只能下意识的高举双臂，大声呼喊着“不要，我是......”噗嗤一声，这次常芳在没有逗弄脚下的侏儒，而是直接踩了下去，更加没给阿林喊出那句我是刘诗雅的仆人的机会，性感的短靴下瞬间绽放出妖异的红色花朵，那是阿林的血肉喷洒而成的。常芳做梦也不会想到死在她脚下的是自己最好的闺蜜的侏儒仆人。踩扁阿林后，常芳也没有在继续蹂躏蹍踩他的尸体，连看都没看一眼，然后挺起令人羡慕的胸脯大步迈向讲台交了卷，任凭阿林的尸体就这么黏在她的靴底。出教室前还向刘诗雅眨了眨眼，刘诗雅也悄悄的向她竖了竖大拇指。一切发生的太快，只有千分之一秒，到现在刘诗雅也不知道阿林死了，同样的，轻语更以为阿邦已经死在常芳脚下了，顿时失望透顶的趴在了桌子上。
  移形换位，是阿邦的独特技能，可以在二十米内与任意侏儒互换位置，一天可以使用三次。阿邦正是在千钧一发的瞬间使用了这个技能，才能免于惨死，而且让阿林非常不道德的行为付出生命的代价。
  刘诗雅此刻望着那个灰色的侏儒身影离自己越来越近，心里已经开始憧憬奖学金到手后要怎么庆祝了，却只见那个灰色侏儒却瞬间越过了自己，直奔右后边坐的轻语跑去了，一时间也是懵了，怔怔的回头望着轻语，发生了什么，为什么？却听到监考老师正色道“刘诗雅，别往后看，答你的卷子。”刘诗雅只能哦了一声，低头看着那犹如天书一样的试题，一筹莫展。
  轻语正趴在桌子上发愁呢，忽然听到耳边有细小的声音开始说话“轻语姐姐，我回来了，别激动，我是阿邦，我没死！”轻语一下子坐了起来，强压心中的惊异，悄悄的说“你没死？什么情况？” 阿邦嘿嘿一笑“这个回去再说，选择题，BBCDA......” 轻语莞尔一笑，飞快的填写着答案。
   考试结束后，常芳坐在考场外面的椅子上，见刘诗雅垂头丧气的走出来，面色一顿，立马迎了上去，奇道“诗雅你怎么了？答案没抄完？”
刘诗雅眼神是呆滞的，喃喃道“我的侏儒怎么跑轻语那里了，根本就没回到我这，这是为什么啊！” 常芳一脸诧异“什么？跑轻语那去了，他明明告诉我是你派来的啊？穿的灰色的衣服没错啊！” 刘诗雅皱眉道“对呀，我给他穿的就是灰色衣服啊！” 常芳思量着说“怎么都是灰色衣服，我踩死的那个也是灰色衣服，不过我踩死的是右边的没错啊！而且当时你的那个阿林在我左边肩膀上，我眼睁睁的看着他跑远了啊” 刘诗雅直直的看着常芳“你踩死的那个侏儒尸体在哪？我看看！” 常芳笑道“你当我左右不分么，那个侏儒好像还黏在我靴底呢，你看...” 说着常芳向后翘起了右腿，两个人同时向常芳的靴底瞧去。已经被踩的面目全非的像纸一样薄的阿林尸体惨烈的黏在上面，血肉模糊，常芳笑着说道“没错吧？” 而再看刘诗雅的表情，却是一脸的惊异，刘诗雅怔怔的不可置信的说道“这个，这个是我的阿林，你踩死的竟然是我的仆人阿林？”   常芳奇道“什么？你确定？” 刘诗雅喃喃的道“确定了，我曾经把我鞋子上脱落的一个小钻石送给他做成了项链，现在那个小钻石就黏在你的靴底，衣服可能重复，可是那个小钻石我肯定认得。” 常芳此刻也楞的说不出话来，怔怔好久才挤出一句“诗雅，对，对不起...我...我也不知道这是为什么...怎么会这样...” 刘诗雅叹了口气“好了，不怪你，一定是那个侏儒有什么特异功能，等哪天我抓到他一定叫他生不如死。”