# 修学旅行5.3更

作者：我记不起来了啊

TID：26684

 

# 1

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-5-3 13:55 編輯*

谨以此篇，纪念我因为没钱和时间哪都不能去的修学旅行 

# 2

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-4-7 14:45 編輯*

“那么，先去哪里比较好呢？”一位少女，正看着手上的地图深思着。少女的名字是雪菲，一名高二级部的学生，然而却有着普通人一千万倍的大小。之所以选择这个大小，是因为雪菲手上的地图，比例尺正好是一比一千万。

原本，雪菲的学校和班级是打算进行修学旅行的，然而最终却因为时间和花销的限制取消了。虽然无法以学生的身份进行修学旅行，但所幸雪菲还有一个不常用的，女神的身份可以用。

以这种大小的话，步行一天就可以去很多地方，不用考虑时间的问题，当然也不用订车票和宾馆。这样的话，大概可以玩的很尽兴吧。

“嗯....先去泰山好啦。”说着，雪菲对照着地图小心翼翼的抬起了脚。雪菲的脚，足足有两千公里左右的长度，宽度也有数百公里，是足以横跨数个省的大小，即使是雪菲的小脚趾，也比绝大多数的城市要大了。

换句话说，绝大多数的人，一生都只会在雪菲脚趾那么大，甚至更小的地方度过。他们在那里出生，又在那里学习、成长、工作、成家立业，乃至死去。一辈子都在雪菲脚趾那么大的地方兜兜转转，却不离开。  至于雪菲的脚，那就更是广阔宏伟，绝大多数人，不要说自己亲自去脚以外的地方看看，甚至连想都不敢想。因为那实在是太远了...这么一说，似乎很可悲呢。

不过作为一千万倍的女神，雪菲自然不需要考虑这些东西，她只需要一步，就能走完许多人一辈子也走不完的路。

“那么...恩...大概是...十点五厘米？”

当然，雪菲也有她旅行的烦恼，虽然她只需要一步就够了，但这一步一定要很仔细才行。雪菲要先看一下脚下的大地，大致确认一下自己在地图上的哪个位置，然后用随身的尺子，测量距离目标地点的距离，然后走出相应的距离就好了。因为就雪菲看来，地图和实景是一样大的。但是这一步一定要很小心很小心才行，所谓“差之毫厘，谬之千里”说的大概就是这种情况，雪菲只要失误哪怕一毫米，最终都会差上一万米。如果是少了一毫米，那还没什么，缩小一点以后多走两步就好了。但如果是多走了一毫米，那就麻烦了。那代表雪菲想游览的景点多半会什么都不剩下。古迹变成遗迹，山脉变成平地，一切都会彻底的消失，只因为雪菲多走了一毫米。

不过这次，雪菲的运气显然不错。因为当她缩小了一千倍，也就是常人的一万倍大小以后，正好在泰山的正前方，只不过她自己没有察觉就是了。雪菲丰满的胸部阻挡了自己的视线，让她看不到自己胸下的泰山，毕竟对雪菲来说，那只不过是一个15cm的小土堆罢了。

“什么嘛，我这到底是走过了还是没到呢。”雪菲叉着腰，气鼓鼓的说。无论她怎么看，都找不到什么像山的东西。“真是的，走两步找找看吧。”

这样说着，雪菲向前迈了一步，却不小心踢到了泰山上面“轰！”鞋尖与山体碰撞，发出剧烈的响声，震得山上的游客们耳朵发麻，不止如此，山体也开始剧烈的振动，游客们连站都站不稳了，然而从山上还有数不清的巨石和土块落了下来。数不清的游客受伤乃至丧命，就因为雪菲的鞋尖踢了一下泰山。但是可怕的还在后面，因为没有看到脚下，而且穿的是高跟的靴子，雪菲被泰山绊倒，摔在了地上。“轰！”更加震撼的声音响起了。如果说之前游客们只是被震得耳朵发麻，那么现在，有将近两成的游客因此失去了听力。伴随而来的震动，自然也比上次要大得多，就连市区都有明显的震感，山上的人就更不要说了，绝大多数的人都在上次的震动中受了伤，根本就无力躲避这次的灾祸，被山石砸死的，从山上一路滚落下去的，不计其数。游客们彻底绝望了，清明放假，是快乐的事，来泰山游玩，也是快乐的事情，两件快乐的是加到一起，不应该是双倍的快乐吗，为什么会这样呢？

与此同时，巨大的阴影在瞬间笼罩了泰山，因为此时，泰山就在雪菲的臀部之后，大腿之间。即使是雪菲大腿的厚度，也快赶上泰山的高度了，从侧面看的话，只有山巅的一部分漏了出来，其余的部分，都被雪菲的双腿挡住了。而如果从正面看的话，就根本看不到泰山了，雪菲水蜜桃般的翘臀遮挡了一切，将整座山笼罩在阴影之下。山上的人们吃惊的看着这一幕，看着面前巨大的屁股，看着她随少女的呼吸上下起伏，但就算是最低的时候，也比山顶要高得多。人们毫不怀疑，这个巨大的女孩，用屁股坐下去，就可以将整座山连同山上的游客们一起毁灭。

这时，摔倒的雪菲也回过神来，转过身看着这个把自己绊倒的“小土堆”。“不...等等...这个形状我似乎在哪里见过？”雪菲也后知后觉的意识到了什么，这个把自己绊倒的小土堆，似乎和自己在网站上看到的航拍图一模一样。等等...那我刚刚摔倒的窘相，是不是都被泰山上的游客们看到了？雪菲想到。

“喂！”

雪菲盘腿而坐，将这座泰山的主峰用自己的双腿围住，雪菲立起的双脚，都远远比山顶要高了，人们畏惧的咽了一口唾沫，生怕雪菲用双脚揉搓这座山脉，那一切就都完了。“你们刚刚是不是看我丢人很开心？”雪菲气呼呼的问到，游客们连忙辩解，他们连自保都困难，又怎么有精力取笑雪菲呢？然而他们不管怎样大声辩解，雪菲都是听不到的，只是自顾自的越想越气，越气越想。“真是的，就是为你们穿了靴子，我才会摔倒呢说着，雪菲除下了自己的靴子。确实，雪菲本来是不想穿带跟的鞋子的，但考虑到这样可以尽量减小受灾面积，还是穿上了。当然，一旦小人们的安全和雪菲的游玩效果产生了冲突，雪菲肯定是要以玩的高兴为主的。而现在，热得快...气得快炸了的雪菲自然不想委屈自己，脱下了靴子，放在了泰山的旁边。

“啧啧，什么嘛，这也能叫做山吗，还没有本小姐的靴子高呢。”

游客们抬头望去，一双巨大的靴子就屹立在泰山的正前方，无论从泰山的哪个角落都能看的清清楚楚，因为渺小的泰山，根本就不能挡住它的尊颜。雪菲的靴子高耸入云，比泰山要宏伟壮丽的多，而看粗细，恐怕比山腰还要粗。然而这不过能让雪菲放下她的小腿罢了。事实上，这双靴子对雪菲来说已经有点紧了，只不过没有别的靴子，雪菲才会穿着它出门的。雪菲的靴子居高临下的俯视着泰山，也俯视着山上的游客。看哪，你们花了半天功夫在达到的高度，连一个女孩靴子的高度都没有。

“说起来...似乎...嗯...”

雪菲的嘴里蹦出了一些莫名的词汇，让游客们摸不着头脑，但他们意识到事情似乎有些不对。只见雪菲将双手伸向泰山，试图将其拢起来，虽然失败了，但也让她对泰山的大小有了一个大概的印象，然后，她低头看了看，似乎把握到了什么重要信息，浅浅的笑了一下，果然呢...

于是，在人们惊恐的眼神中，雪菲更换了姿势，躺倒在泰山的旁边，人们看着这一幕，就好像是看见山峰在运动一样 ，惊讶的合不拢嘴。雪菲的运动带起了大量烟尘，阻碍了人们的视线，而当灰尘散去，人们发现雪菲已经躺在了地上，同时，她的声音也从仿佛天边那么远的地方传过来。

“看看吧，那一个更高呢？是山？还是我的胸部？”

躺下的雪菲，胸部正好就在泰山的边上。忘了说了，雪菲的胸部，不要说在同龄人中，就是老师和家长，也常常自惭形秽，尤其是在一万倍的大小下，更是如此。清晰可见，雪菲的胸部也比泰山高得多，因为山巅又一次被笼罩在阴影中。

“从那么低的地方仰视我的胸部，感觉怎么样呢，是不是很壮观呢？那么，索性让你们看个够好了。”

雪菲翻了个身，让双峰正对着泰山，由于穿的是低领，壮观的胸部和乳沟，就这样暴露在一整个景区的面前。宏伟的双峰，即使是一只也比泰山大得多，甚至给人们一种感觉，这是两座颠倒过来的大山，而不是一个少女身体的一部分。眼尖的人发现，少女的乳头也高高的挺立着，或许是因为刚刚用胸部比下了一座山，所以兴奋了吧。巨大的乳头，足足有一两百米的高度，仿佛随时会破衣而出。比很多大楼还要高，雪菲乳头占据的空间，住上几十人都不成问题。而雪菲的乳沟，或许是世界上最壮观的峡谷了，整个泰山，从上到下，都被震惊到嘴巴张得可以塞下一枚鹅蛋了。如果她想的话，可以把整座山连根拔起，放进她的乳沟里，然后用双峰夹个粉碎吧。或者只要移近一点，再用力的压下去，不，不需要用力，仅仅是乳房自带的重力势能就可以把整座山毁灭，取而代之的，地上会出现一个大盆地。几乎在同一时间，所有人的脑子里闪过同一个念头。

“怎么样？人家的事业线长不长？这样的事业线，不知道将来的事业会怎么样呢。”

雪菲感叹道，顺便将乳房移的近了一点，便于人们瞻仰乳房的宏伟。 然而她不知道，这个动作在人群中引发了多大的骚动。人们都以为，少女是要用胸部处刑他们了。有人害怕的蹲下来，抱住头发抖。有人抱住了自己的亲人，一边说着告别的话，一边嚎啕大哭。当然，也有人，脱下裤子，撸了起来。毕竟，大部分人一生都看不到这山一样巨大的乳房，如果能够对着撸一下，不能说死而无憾，但至少，也是一种美好的记忆吧。他们的妻子，或是女友，奋力的阻止着他们，却被失去理智的男人们一把推倒在地。女人们只有瘫在地上，看着自己胸前的，一手就可以掌握的，干瘪的，甚至已经开始下垂的胸部，再看着天空中的，比山还要大的，闪耀着青春美丽色彩的，丰满胸部，默默心伤。差距这么大，也不怪他们的爱人不忠了。

当然，也不是说所有男性都在撸，还有一些，或许是受到雪菲乳房散发的荷尔蒙和女性体香的影响，直接剥下了自己女伴的衣服，开始了痛快的野战。但毫无疑问，他们脑内yy的对象清一色是雪菲。尽管他们连雪菲的乳头都征服不了，但还是可以将自己的女伴压在身下，发泄自己的欲望。一时间，死前的疯狂、淫乱的欲望笼罩了整座山。

好在虽然变大了，但只要想的话，雪菲依然可以用神力看清山上的一切，只是不喜欢这样罢了，就像我也不喜欢戴眼镜。“真是的，只是想让你们好好看看我的胸部，居然吓成这个样子。”雪菲叹了口气，将胸部移走。“真是的，这样小的山，这样小的人，居然也敢惹我生气呢。”雪菲起身，跪立在泰山前，思索着。“该怎么惩罚你们好呢？”

人们昂着头，仰视着这位巨大的女神，紧张的听候她的发落。不过不管怎么重要的时刻，总有人会好奇的打量。他们向前看，是一堵巨大的，白色的墙壁。这其实是雪菲脚上穿着的白丝，不过即使是跪着，雪菲白丝的高度也比泰山的海拔高了。所以在山上的人们看来，白丝就像是一度不可跨越的高墙一样。再往上看，才是雪菲光洁的大腿，接下来，要把头昂的很高，才能看见雪菲的黑色短裙，以及被短裙遮住的神秘之地。黑色的短裙，白皙的皮肤，还有白色的丝袜，形成了一种青春的美感。然而即使是喜欢偷看女生内裤的变态，现在也无心欣赏，因为他们正笼罩在这美景的恐怖阴影下。雪菲跪着的方向，就是太阳的方向，比山还高的大腿，以及几乎要隐没在云层中的巨大身躯，遮住了太阳的光明。只有最中间，在那里，雪菲刻意的没有将大腿闭紧，阳光才从这缝隙中照了进来。尽管四周都是黑暗，但是因为雪菲大腿的仁慈，才有了一线光明，照耀着人们和大地。

至于那丰满的大腿...人们更关心她蕴含的恐怖力量。毕竟只要雪菲抬起她的膝盖，再磕下去，就全灭了。而且逃跑的话也不可能了，就在之前雪菲起身的时候，已经顺手用靴子的鞋跟在地上画了个圆。尽管对雪菲来说只是一个普通的圆，但是对一万分之一的游客们来说，这圆简直如同天堑一般不可跨越。人们聚在雪菲双腿间的光明处，欣赏着一线光的美景，同时向自己信仰的神明祈祷。不过有一点倒是很有意思，那就是在中国的传说里泰山是由盘古的头变化而成的，但就现在看来，如果真的是这样的话，那盘古活着的时候，估计也还没有雪菲的胸高。即使是神话里顶天立地的巨人，也比不上雪菲的身高，雪菲是人们无法想象的巨大。

“有了，”雪菲坏笑倒，虽然由于海拔的缘故，这个笑没有人能看到就是了。“就这样来惩罚你们吧。”

雪菲站起来，转了个身，再次蹲了下来，将自己的屁股移到山上方的高度，先开了裙子，“那么，就这样把你们压碎吧。”人群骚动了，许多人失去了理智，在雪菲用鞋子画出的圆的边缘，许多人奋力一搏，试图跳出去。然而他们都失败了，他们的惨叫声从深沟的底部传来，他们的血肉摔得粉碎。人们冷静了下来，意识到这样是不可取的。可是，不这样，又能怎么办呢？人们纷纷把视线转向了天空中的巨大内裤。

并不是什么女人的性感内裤，而是一个很普通的小熊内裤。毕竟雪菲还只是一个高二的学生，还没有到要穿成人内衣的年纪。可爱的小熊内裤，似乎已经陪伴她的主人很久，已经微微有点泛黄，上面还微微破了几个小洞。这样的内裤，似乎还比不上许多女游客身上穿的内裤。要是平时，她们看到有人穿着这么老土破旧的内裤，肯定要好好取笑一番。但现在谁也不敢笑，谁也笑不出来，因为这个可爱的小熊内裤，将决定山上数千人的生死。

“不过，如果你们能取悦我的屁股，我就不会压下去哦，怎么样？”

雪菲的话，燃起了人们心中的希望。取悦少女的屁股，虽然丢人，但为了活命的话，也顾不上这么多了。现在的问题是，怎么取悦？人们无助的仰视着遮住整片天空的内裤，默默发怔。有些人徒劳的挥舞着双手，卖力的跳跃，但是根本不可能够到。说起来，真是讽刺呢，很多人之所以来这里游玩，是因为“会当凌绝顶，一览众山小”和“登泰山而小天下”这两句古诗文的影响，想来瞻仰一下泰山的宏伟。许多人登上泰山的一瞬间，的确是觉得心胸开阔，天下也尽在掌握。结果一天之内，这座人们费了许多工夫才征服的大山，就被雪菲的屁股和胸部毫不费力的羞辱了一顿。而现在，不要说小天下了，即使是头顶的内裤，在人们看来都是那么高不可攀。游客们好不容易才抵达的高度，比一个女孩子蹲下时屁股离地的高度都还差得远。

“看起来，你们根本够不到呢，既然这样，那就对着我的内裤磕头吧。”雪菲随意的说，“对了，还要一直大声喊，‘求求您放过我们吧，伟大的屁股女神’。”

人们面面相觑，毕竟这实在是超出了人们的想象极限，对着一个女孩的内裤磕头，还要大声求饶？那样的话，即使活下来，也无颜面对江东父老了吧。众人一时间都克服不了这个心理障碍。但他们的犹豫很快就被打破了，因为学飞看他们一直没有动作，就将屁股慢慢往下移。山上的人们，觉得仿佛天空在下降一般。或许是出于某种恶趣味，原本可以一屁股坐下来的雪菲，硬是用连小人们都觉得不快的速度慢慢放下自己的屁股。毫无疑问，这种举措，给了人们更大的压力。时间一分一秒的过去，知道雪菲的屁股离山顶只有两米的时候，山顶的人们坚持不住了。现在还在山顶的，当然不是什么勇士，只是因为实力不够，被原本山下的人们硬逼上来的。面对越来越近的雪菲的屁股，终于，有一个男人吓破了胆，一边放声大哭，一边跪在地上磕起了头，同时还不忘了在哭的间隙里大声求饶。

“呜呜..求求您...呜呜..放过我们吧，伟大的...（吸鼻涕）伟大的屁股女神。”

有些事情，有了第一个，就会有第二个、第三个...第一万个。人们就好像秸秆一样，一大片一大片的倒下，很快，几乎所有人都跪倒在雪菲的屁股下，对着雪菲的屁股磕头求饶。然而实在太晚了，雪菲的屁股已经压了下来，将山巅压得粉碎，就好像它是沙子堆成的一样。接着，似乎是听到了人们求饶的声音，雪菲又将屁股抬了起来。令人惊奇的是，雪菲的内裤上却没有留下泥土的痕迹，只有人们的尸体留在了上面。事实上，这已经不能算作尸体了，什么也不能在雪菲的屁股下保持原来的形状，人们看到的，只是血肉碾碎以后留下的血红小点。这些小点，装点着雪菲的内裤，为她添上了几分明亮的色彩，就像夜空中的星一样。然而谁也没有心情欣赏，因为这些红点，原本都是他们的同类，甚至刚刚还和他们说过话，现在就变成了内裤上的红点。

“啧啧，你们的声音太小了呢，别说是我了，恐怕连我的屁股也听不见呢。如果继续这样小声的话，我只有继续哦。”

虽然，很多人在刚刚的碰撞中失去了亲人，挚友，但听了雪菲的话，他们还是只有压下心里的悲痛，继续卖力的磕头求饶。一些刚刚没有磕头的人，现在也被迫加入了这个行列。单纯天真的小孩子，被父母或拉着，或按着向雪菲的内裤磕头。垂垂老矣的老人，抵不过周边人的目光，俯下身子，对着一个年龄足以做他孙女的女孩子的内裤磕头。原本高傲的领导，也被平时巴结自己的下属按在地上。慢慢的，人们似乎得到了某种共鸣，无论是磕头的频率，还是求饶的频率，都出奇的一致。

游客们来自不同的地方，有不同的职业，分布在不同的年龄段，然而现在，强烈的求生欲望压倒了一切差异，来自各行各业的人们空前团结，将所有的力气用到一起，取悦着雪菲，恳求她不要将她的内裤压下来。成千上万人聚集在一起的声音，终于能让雪菲模糊的听见，让她的脸上露出了满意的笑容。

但很快，她的笑容凝固了，在雪菲画出的圆附近，一个坡度比较低的地方，有两个人正在试图出去，并且有一个已经成功了一半了。“这样破坏规则可不行呢。”雪菲低声道。雪菲将手伸向自己的内裤，因为想象着数千人正向自己的内裤磕头，那里已是湿润无比。雪菲用自己的手指蘸取了一些爱液，将它涂抹在那个坡度较浅的地方，磨灭了两人的希望。

“奇怪，刚刚有一个在边上的，怎么不见了？”雪菲有点疑惑，“算了，不管了，还是玩弄这数千人要紧。”

当然，对于女神来说无关紧要的事情，对普通人来说就是不可忽略的大事了，接下来我将讲述这两个人的故事。几分钟前，鞋跟圆边上，一个少年和一个少女正在进行激烈的争论。

“那个...小海，我们回去吧，这样真的...太危险了。”少女小声的说着。

“回去？都到这里了怎么可以回去？而且那边不是更危险吗？”少年大声的说，时不时还挥舞手臂来发泄自己的情感。

少年名叫小海，少女名叫小爱。两人是一对青梅竹马的恋人，这一次跟随自己的家长出来旅游。然而两人的父母均在变故中死去，而两个年轻人自己却活了下来。不仅如此，小海凭借出色的视力，看到雪菲在画圆的时候不是因为什么原因，手腕抖了一下，于是带着自己的小女朋友来到这里希望能有一线生机。他也确实找到了，这里的坡度并不像其他地方那样令人绝望，勉强可以通过。“这样，我自己下去，如果安全的话，就接你下来，怎么样？”小海抓着小爱的肩膀，用近乎恳求的态度说到。小爱沉默了，面对一个愿意用自己的性命做赌注，为她验证一个活下去的机会的男朋友，她也实在想不出什么话来劝他。

小海小心翼翼的蹲下来，将脚探到这个坑里。他也很怕，毕竟这里虽然说坡度比较低，那也是相对于别处的将近九十度来说的，其实也有七十度左右。所以尽管他很小心，但当他往下爬的时候，依然有一步没抓稳，一只脚踩空，然后顺着坡度一路下滑。

“小海！”小爱在边上大声的叫着他男朋友的名字，看着他一路翻滚下去，心里满是担忧。

“呼...呼...我没事！别担心！”小海终于摔倒了底端，他的衣服被擦破了，有血留出来，全身的骨头也在隐隐作痛，但他依然笑得很开心，因为很快他就可以和他的小女朋友一起脱困了。

“来，下来，我接着你。”小海笑着抬头，向小爱伸出双手。小爱看到小海并没有什么大问题，心里松了一口气，就当她以为一切都很顺利的时候，异变突生。

一根白色的玉柱从天空中落下，降落的狂风将咫尺之内的小爱掀飞，撞到了背后的一棵大树上。就在小爱睁开眼睛试图看清那是什么的时候，玉柱又升上天空不见了。

离去的狂风吹得树叶沙沙落下，也将不好的预感吹进了小爱的心里。她挣扎着起身，向小海的方向走去，当她往底下看的时候，她惊呆了，原本空荡荡的山谷，已经被粘稠的液体填满，而小海，就被压在最底下。

“不！”小爱绝望的大叫，没有多想，一个猛子扎进了雪菲的爱液当中。小爱出生在海边，是游泳的健将，但这片爱液的海洋，比世间上任何海域都更危险。小爱根本感觉不到自己是在水中畅游，而是在胶水中穿行。但她不能放弃，小海是为了她，她不能让他就这样死在下面。

仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬，小爱看见，底下似乎有人影，是小海！他也做出了游泳的姿势，卖力的向上方挥臂。你是来找我的吗，小海？小爱想着，但她已经没有力气前进了。她早就憋不住气，不得已大口呼吸，这本是人类的求生本能，此时却成了葬送她的凶手。大量的爱液灌进了胃里、肺里，她很快就要死了。他知道，小海的情况和他也差不多。

但是，不知怎么的，两人被爱液填满的躯体爆发出最后的力量，走完了最后的一段路。小海紧紧的握住小爱的手，却不能从她的手上感到任何力量，只是她的脸上，似乎有一点笑容。小海用最后的力气冲小爱笑了笑，他再也坚持不住，死了。

男孩叫小海，女孩叫小爱，两人曾一起畅游大海，最后也因为爱，一起溺死在爱液的海里，或许这就是宿命吧。很多年过去了，雪菲的爱液凝固成琥珀一样的形状，将两人的遗体保存了下来，一位收藏家买下了它，或者说“他们”，取名为爱情。

另一边。

“你们干的不错哦，我的屁股现在很高兴，不会压下来了哦。”

听了雪菲的话，整座山都沸腾了，人们幸福的拥抱在一起，享受着劫后余生的喜悦，涕泗横流。然而谁都没有注意到，云层之上的雪菲，露出了一个坏笑。

最开始的时候，谁都没有意识到发生了什么，只是听到一声震耳欲聋的巨响，然后整个山巅都被什么东西击碎了，泥土山石被炸的满天乱飞。再然后，一阵狂风袭来，巨石冲天而起，古木被连根拔起，人们更是根本站不住。

“我可没有违背诺言哦，我没有把屁股压下来，只是放了个屁而已。你们看到了我的内裤，怎么会让你们活下来呢？”雪菲吐了吐舌头，而且这样就不会弄脏内裤了，我真聪明。雪菲想着，用神力将已经扩散的屁气集中到山的附近。

一言天堂，一言地狱。人们抛弃了尊严，向着的内裤磕头请求，只换来了一个被屁熏死的结局。

接近山顶的地方，有一位穿着黑衣的神父，原本他是不想下跪的，只有上帝才是唯一的神。但人们踢他的膝盖窝，让他向雪菲的内裤跪下，硬是按着他的头，让他向雪菲的内裤磕头。他没有同伴，这个年代，大部分人信上帝，只是求财运和平安，或者就是跟风或者为了装，像他这样忠于信仰的人不多了。他翻开圣经，最后一次做了祷告，接着，在胸前画了一个十字。他抬起头，映入眼帘的依旧是雪菲像天一样的内裤，但他的眼神穿过了它，看向更高远的天空，他伸出左手，第一次也是最后一次祈求上帝。

“主...救我...”然后，他跪倒在地，然后又趴到在地，失去了意识。

半山腰，有一位特殊的游客，她是化妆前来游玩的一线女星。但此时，什么身份都不重要了，女星也放下了平时端着的架子，跪在地上失声痛哭。死亡固然可怕，但真正击垮她的，还是无处不在的，强烈的反差和对比。

女星十几岁就出道，靠着胸前的一对豪乳崭露头角。她一直以自己的胸部尺寸为豪，以为在世界上也是不多见。然而她今天知道她错了，当看到雪菲山一样巨大的胸部时，她的自信被击溃了。不止如此，当雪菲把胸部移近些的时候，女星直接被吓尿了。靠着胸部上位的她，怎么也没有想到，自己有一天会被胸部吓得大小便失禁。

她很早就注重打扮，对那些上了高中还不穿成人内裤的小女孩们，女星总是以一种鄙夷的态度来看待她们。那时的她，万万没有想到，自己有一天会跪在一个这样的小女孩胯下，对着自己瞧不上的老旧内裤磕头。

还有，女星有一次不小心放了个屁，结果回去被公司的人骂的狗血喷头，一句话也不敢讲。而眼前的这个女巨人，一个屁就杀掉了上千个人，却没有人敢，也没有人能对她做些什么。

还有...时间不允许她再回忆了，她带着愤恨与嫉妒，在雪菲的屁里窒息而死。

山脚处，一个油腻的胖子在被一个中年男子狂扇耳光，二十秒二十个那种。胖子是政府官员，男子是他的下属。原本，男子一直是讨好胖子的，但现在大家都要死了，男子决定在死前好好的发泄一下。

“那么，接下来去哪呢。”雪菲站起来，拍了拍身上的尘土。“我好像听说有什么...'泰山黄河步行旅游团'？走过去看看吧，小人们能做到的事，我没道理做不到。”

雪菲用手机搜索了一下方向，朝着黄河的方向进发。的确，这里已经没有什么好看的了，最高的主峰对雪菲来说都只是一个小土堆，其他的地方，甚至连土堆都算不上，只能算是崎岖不平的地面罢了。总不能看小人们一个个被自己的屁熏死吧，那也太无聊了。 

# 3

真是寒酸的回复量啊...（疯狂明示） 

# 4

> [喵帕斯 發表於 2019-4-13 18:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402667&ptid=26684)

> 说起来我还以为小爱会巨大化来着

为什么呢...感觉没有什么征兆啊...

 

# 5

> 1806826574 發表於 2019-4-13 23:30

> 请问楼主还有后续咩？

有的，不过什么时候发就不知道了 

# 6

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-4-19 21:35 編輯*

“身子骨不错啊，李哥。”

崎岖的山路上，一位约莫五六十岁的大叔，拍了拍身边一位拄着登山杖的老大爷的肩膀。

“你也不差呀，小吴。”老者摆了摆手，谦虚道。

两人是多年的老同事了，老李自从退休以后，意志有些消沉，老吴心里着急，便提议趁着假期，跟着旅游团游览一下祖国的大好河山，也开阔一下视野，振奋一下心情。果不其然，花了大半天工夫登上了泰山，体验了俯瞰天下的感觉，又观看了泰山的日出，眼界大开。现在的老李，由于征服名山带来的荣誉感，整个人都好像年轻了十岁。再花上大半天，徒步走到黄河边去看看，就圆满了吧。两人均是这样想到。然而他们没有机会了，因为一个巨大的身影正从天边赶来...

“怎么地震了？”旅游团的各位很快发觉了不对，很多人下意识的朝着声响，震动传来的方向看去时，不由得眼睛呆滞，嘴巴张大。两条巨大的长腿正不断朝着他们走来，而众人仅仅只能看到两条巨腿，至于腰间以上的部位，却隐没于低矮的云层之中，无法看到。甚至，在一些云层比较矮的地方，就连膝盖以上的地方都看不到。而周围连绵的山脉，也几乎连脚踝都挡不住。光这两条腿的长度恐怕就超过七八千米，每一次迈动的距离超过三四千米，别的不说，光这迎面而来的气势，就让众人感觉身体有些动弹不得了。危险！极度危险！不管是两条腿的长度，还是那震慑一切的气势，都让众人感到了从未有过的危险。

“快...快跑啊！”终于有人率先从震撼中回过神来，一路狂奔。是的，有希望，少女之前抬脚的地方，是他们很久以前就经过的，这么大的优势，简直好比飞龙骑脸了，怎么可能跑不掉？

许多人选择了从峡谷的正面跑，而一些比较聪明的人，则选择了往高处爬。不得不说，如果是遭遇洪水的话，后者的举动会大大增强他们的生还率，但对像是雪菲的脚的话，这些小聪明都是徒劳的。雪菲的脚，是比洪水还可怕的多的天灾。

轰！轰！

巨大的震动声传来，众人只感觉脚下的地面如同潮水一般起伏，其震动的幅度让他们压根就没法站稳。一个踉跄，直行就一头栽倒在地，趴在地上，别说站立起来了，就算是想要翻身坐好，都是不能。而上山的人，也并没有什么好结果，巨大的震动让他们从山上滚落下来，有些甚至还没等到雪菲的巨脚到来就摔死了。众人简直无法相信，他们六点不到就起床，从山下的宾馆开始，拼命赶路互相搀扶，才走到了这个地方。而这双腿的主人，只花了一分钟不到就赶了上来。而这段时间里，旅行团的人走了多远呢？事实上，连雪菲脚趾头那么大的地方都没跑出去。尽管众人都不敢相信，但事实就是如此。而且下一刻，众人就看到让人极为惊骇的一幕。

轰轰！

一条巨腿突然之间从云雾之中踩落下来，直奔众人而来。在这个距离上，众人第一次看清楚了那巨脚的模样。与人类的脚并没多大区别，但就是大的太过于离谱了，光是袜子上附着的的丝线就有百十米长，最粗壮者犹如参天大树，细微者也有电线杆一般粗细。至于从其脚下时不时因为震动而掉落下来的一些异物，也有人体大小，但由于距离的缘故，那些异物就不怎么能够看清楚了。

总之，这虽然是一只很普通，甚至可以说是很秀气很诱人的白袜脚，让许多男同胞都不由得咽了一口唾沫。只是它太大了，大到几乎将一整个峡谷填满。

还记得旅行团的各位，在刚看到这个峡谷的时候，就震撼于它的广阔，不要说上百人的旅行团，在里面就和没有一样，即使有上万人游客，这个峡谷也能轻易容纳。然而现在，却连雪菲的一双脚都容纳不了，不，是根本就放不下两只脚，仅仅是雪菲的一只脚，就已经很勉强了。

对于这样的一只脚，许多人已经放弃了抵抗，跪倒在地上大声地呼救。有些失去理智的，甚至不断的向雪菲的脚磕头求饶。但他们的声音实在太微弱了，连雪菲脚趾的高度都到不了，又怎么能让雪菲的耳朵听见呢？而且雪菲也实在不是一个眼神好的人，连一千多米的山都看不到，更不要说如同灰尘一样的小人了。

所以，小人们根本就没有被注意到，只能绝望的看着巨足从头顶落下。巨足带起的狂风吹散了云层，终于让众人得以看见雪菲双腿以上的地...什么，没有？哦...视角被雪菲的脚挡住了...于是，一群连雪菲上半身都没见过的可怜虫，就这样成为了雪菲足下的红点。

“就是这里吗，看起来有点让人失望呢。”

说话间，雪菲已经来到了黄河。她的双脚分别放在黄河的两边，抱胸俯视着黄河。许多人要坐船才能横跨的黄河，就这样被雪菲放在跨下。

“说起来，我以前一直以为黄河全都是黄的呢。”雪菲蹲了下来，近距离观察着黄河。

由于之前摔倒的缘故，雪菲的手上有点脏，所以她想用黄河的水清洗一下。很可惜，失败了。黄河水的平均深度，只有不到一百米，就是平着把手放进去，也不足以淹没雪菲的手指。而且这里也不是很宽，容不下雪菲的手掌。竖着放进去的话就更不用提了，那样的话河流会直接被堵住也说不定。

“真是的，就是自己在家把水龙头打开的话也比这壮观的多吧。”

黄河作为母亲河，数千年来养育了无数的人，然而如今却连充当水龙头，洗净少女手上的尘土都做不到。总之，雪菲对这个景点感到很是失望。不过这也只能怪她太大了吧，毕竟以普通人的视角看来，这条水流还是很汹涌澎湃的。然而，就在雪菲打算离开前去下一个景点的时候，意外，发生了。

“唔...偏偏是这个时候。” 雪菲夹紧了双腿，由于早上的时候喝了太多水，现在有点尿急了。“在哪里解决好呢...”雪菲看了看四周，然后望向了自己的身下，露出了坏坏的表情，“正好，让黄河更加名符其实一些吧。”

雪菲蹲了下来，缓缓的褪下了裙子和内裤。几乎同时，她感觉到自己的下身有微微的痒麻感，仔细看去，自己的下体处竟然有几架小小的飞机在盘旋。

其实他们很早就跟在雪菲身边了，而且还在泰山时就已经发起了多次攻击，只不过那些攻击根本连让雪菲察觉都做不到。眼见雪菲褪下内裤，飞行员们觉得时机到了，纷纷飞到雪菲的下体附近发起了攻击。

38号觉得很讽刺，当他们刚开始接到命令时，只知道对手是一个女孩，惊讶于上级的小题大做。而当他们看到传来的视频的时候，所有人都沉默了，他们知道，这一次任务比以往的任何一次都更加危险。

但他们依然低估了危险的具体程度。当他们真正与雪菲相遇的时候，他们先是为雪菲的巨大而震撼。尽管已经看过视频，但自己用眼睛看到的，和从其他任何渠道得到的都不一样。原本，飞行员们很享受驰骋九天时俯视大地的感觉，但他们往外看的时候，最高的也看不到雪菲的头顶，一些驾驶着老式战斗机的飞行员们，甚至只能平视雪菲的腰部，就好像他们不是坐在飞机里，而是坐在地上。

而当他们倾泻火力的时候，结果就更让他们绝望了，尽管装载的都是现代化的武器，可打在雪菲的身上，却和没有一样，她甚至没有停下来看他们一眼，因为她根本不知道自己正在被攻击。

飞行员们很愤怒，往常他们执行任务的时候，都是被警惕、被仰视的存在，他们不能忍受一个女孩对他们攻击的无视。于是，当雪菲离开的时候，飞行员们也驾驶着飞机跟了上来。不过他们根本跟不上雪菲步行的速度，直到雪菲在黄河停下的之后又过了很久，这些飞机才追了上来。

这其中，一架飞行高度只到雪菲屁股后面的战斗机，试着凑进了一点，并自以为保持在一个“安全距离”。然而对他们来说是一百多米的安全距离，对雪菲来说，却只是一厘米多一点的距离。雪菲依然没有注意到他们，只是在上厕所的时候蹲了下来，但随之而来的巨大气流就彻底摧毁了驾驶员对飞机的控制，将他往气压更低，也就是雪菲的屁股上推去。接着，一堵裙子的墙以数千米每秒的速度冲了上来，他甚至来不及跳伞，就和飞机一起撞上了雪菲的裙子。于是，在雪菲裙子的丝线中间，多了一具飞机的残骸。

至于飞行员的尸体？不好意思，即使是雪菲裙子丝线之间的空隙对他来说也太大了，他从中间掉了下去。

而飞行员们也意识到，普通的攻击对雪菲是根本无效的，所以当雪菲脱下裙子和内裤的时候，所有的飞行员们迫不及待的飞向雪菲的下体。飞行员们再次被震撼到了，巨大的洞口一张一合，阴毛肆意张扬的生长着，宣誓着高傲与高贵。而飞行员们没有忘记自己的任务，他们将剩余的弹药全部冲着雪菲的下体发射了出去。所有的飞行员们都感到一阵屈辱，他们很久以前就被灌输军人的荣耀，与强者战斗，保卫弱者，是他们的人生信条。可他们现在在做什么？在对着一个女孩的下体疯狂的发射弹药。

而更让他们感到屈辱的是，即使是这样，依然没有任何作用。雪菲的下体是如此繁茂，以至于几乎所有的弹药都在中途被雪菲的阴毛拦截住了。而承载了全部火力的阴毛，不但没有一根断裂，甚至在炮火的洗礼下，变得更加黑亮了，在阳光下熠熠生辉。拼尽全力的攻击，只不过帮雪菲去除了阴毛表面的污垢而已。38号终于知道，为什么雪菲的阴毛可以如此高傲的生长，因为她们本来就比人们更加高贵，人类费尽心思创造的战争兵器，也无法损伤她们一丝一毫。

而更可怕的事，还在后面。

“一个个都飞在女孩子的下体旁边，真是和苍蝇一样讨厌呢。”

雪菲显然也意识到发生了什么，她的报复也随之而来。她没有什么大动作，只是保持蹲着的状态，向前移了一步。很简单的一步，但对于飞行员们来说，那是巨大的下体，带着上面成千上万的阴毛，以飞机速度的数倍冲了过来。绝大多数人甚至还没有意识到发生了什么，就被气流卷上雪菲的阴毛撞了个粉碎。

以牙还牙，以眼还眼。飞行员们向雪菲的阴毛攻击，最终也被雪菲的阴毛毁灭，很公平。

但有一个幸运儿，在这次冲击中活了下来，那就是38号。他能活下来，并不是什么别的原因，只是由于幸运，没有被卷到雪菲的阴毛上罢了。

38号看着把自己包围起来的阴毛，每一根都有数百米的长度，而他的队友，就是被这些阴毛杀死的。他觉得很荒唐，他的队友，都是一流的人才，从小就刻苦训练，这才能当上飞行员。参战之后，他们也立下了赫赫战功，与各国的飞行员交手，完成各种不可能的任务。他想过，或许有一天他们都会战死，却从来没想过，会死的这么儿戏。纪念碑上要怎么写呢？死于阴毛的横扫？

真荒唐啊...他想到。既然世界已经如此荒唐，那不如做些更荒唐的事情好了。他无视了总部要求撤退的命令，开足马力冲了上去。他开的很快，也开的很小心。他知道，这里的每一根阴毛都不是他和他的飞机能抗衡的，撞上了就是机毁人亡。当但他真的很幸运，也许一个人想做一件事的时候，连老天都会帮他。他平安无事的穿过了阴毛森林，飞进了雪菲的阴道。

再然后，他有奇迹般的凭着洞口射入的微弱光芒，一路飞行到了旅途的终点。巨大的阴蒂悬挂在顶端，如同山一样的巨大，随着雪菲的呼吸起起伏伏。虽然没有弹药，但他依然冲了上去，就在总部思索38号到底要做什么的时候，他们发现38号的信号消失了。他开足马力，撞上了雪菲的阴蒂，小小的飞机，与十倍以上大小的阴蒂相撞，爆炸的火花依然让雪菲叫出了声。虽然不一定是吃痛，也许只是惊讶罢了。但不管怎么说，临死前听到雪菲尖叫的38号，觉得自己值了。尽管你很大，但老子依然要操到你叫出声来。或许这就是他最后的想法。

“唔...”感受到阴蒂的爆炸，雪菲的面色变得潮红，“竟然攻击那种地方...要好好教育一下呢。”

于是，雪菲再次动用了力量，将自己又变大了一百倍。“这样就可以了吧，一百万倍的大小，你们还能打到我的什么地方呢？”

雪菲集中了精力感受，炮火的洗礼没有停止，但最高也不过是她的脚趾罢了。现在，雪菲可以安心上厕所了。从小人们的视角看，雪菲的脚趾就已经有上万米高，云层遮掩了雪菲脚趾以上的全部风景，也让雪菲更难辨认黄河了，毕竟还没有雪菲的手指粗，而且还被脚趾那么高的云层挡住了。而对于小人们来说，雪菲的下体真的是不可望更不可及。只能从云丛中隐隐的看到大致的轮廓，就像是天破了一个洞一样。雪菲的下体是天的洞，旁边的阴毛是空间的裂缝。

然而，38号不知道的是，他还有两名队友幸存了下来。当雪菲前进的时候，有一个飞行员，及时的跳机并且打开了降落伞。不过他应该再等一会的，降落伞的速度实在太慢了，于是，一直过了将近十秒，他还是没有飞出雪菲的下体。更凄惨的是，他不能自由控制降落伞的方向，结果搭到了雪菲的阴毛上面。一开始他并没有在意，毕竟大家都知道人的毛发都是软的，上面挂不住东西。然而用常理来揣测雪菲是错误的，雪菲的阴毛只是微微晃动，就承载住了飞行员的质量，将他留在了雪菲的阴毛上。

自身和降落伞的重力，加上从高处落下的势能，居然还是比不过女孩子阴毛的力量，飞行员再次感到自己的渺小。同时，他也看到了自己的一个战友，和自己一样活了下来，但是他的降落伞却出了问题，但不知怎么的，幸运的抱住了雪菲的一根阴毛，保存了性命。原本他还在疯狂的攻击雪菲的阴毛，此时却成了他的保护神，他涕泗横流，紧紧的抱着这根阴毛，用力的亲吻着她，生怕自己从这阴毛下掉下去，那就死无葬生之地了。然后，他也看见了幸存下来的自己的战友，两人对视一眼，均是感到一阵尴尬。

“那么，要来咯？”

“轰轰”

天上发出比打雷还响的声音，其实只是雪菲的尿液喷涌而出，与空气摩擦发出的声音。海量的尿液喷涌而出，直接将云层打出了一个洞。雪菲的尿液与黄河的水流相撞，黄河一瞬间就被击败，大量的水流，被雪菲的尿液裹挟着，朝着相反的方向流去。汹涌的黄河水，与更加汹涌的雪菲的尿液相叠加，制造出世界上最壮观的洪水。看来说是黄河之水天上来，终究还是比不上天上来的水。

陆地上的人们，甚至没有意识到发生了什么，他们只是看到巨大的水流从天上席卷而下。而对于两个幸存下来的飞行员来说，他们幸运的可以看到全貌，因为挂着他们的阴毛在雪菲尿道的上方。飞行员们曾经对各种奇观奇景不屑一顾。因为他们曾经飞翔于九天之上，而从那种高度俯视下来，什么样的奇观都觉得很渺小了，可今天，尽管是从很高的地方（雪菲尿道口和阴毛之间的距离对他们来说也很高了）俯视着雪菲的尿液，却依然感到一阵恐惧和颤栗。但这样的奇景，既不是自然的鬼斧神工，也不是人类的文明奇观，只是一个高中生少女排尿导致的罢了。

不过并没有太多时间让他们欣赏，因为雪菲再次将自己变大的缘故，雪菲的阴毛也变粗了一百倍。原本可以挂在阴毛上的降落伞，正在渐渐被撑破，而飞行员除了尖叫之外，什么也做不了。同理，原本直径只有一米左右的阴毛，飞行员还可以勉强抱住，然而现在，他只能眼睁睁的看着身下的阴毛越来越粗，他再也抱不住了，从黑亮光滑的表面上滑了下去。

两人几乎同时掉落了下去，他们无助的把手伸向雪菲的阴毛，却怎么也抓不住，他们最后的依靠，丢失了。很快，他们掉到了雪菲壮观的尿柱上，在一瞬间就被打成了血沫。

再次回到主舞台，尽管雪菲刻意对准了黄河，然而雪菲的尿柱有足足上万米粗，黄河的绝大多数流域都没有这种宽度，于是黄河周围的居民可就着了灾，海量的尿液从河里漫了出来淹没了农田，摧毁了城市，人们在雪菲的尿液海洋中挣扎求生，然而一个尿液浪头就把他们彻底葬送了。这也没办法，谁让他们的母亲河，连少女的一次尿量都不能容纳呢。

许多人开始呼唤女娲。然而就是女娲也对这种情况无能为力吧。按照之前推断的盘古身高来看，就是女娲比盘古还高，也很难阻止雪菲了。事实上，对他们来说，连爬上雪菲的脚趾都是一个不小的挑战。如果他们胆敢挡雪菲尿柱的路，那么马上就会被击飞。

不止如此，更可怕的还在后面，雪菲的一根阴毛，正好在排尿之前脱落，重重地砸在黄河边上。长数万米，宽近百米的阴毛，联通了河的两边。一桥飞架南北，天堑变通途。说的或许就是雪菲的阴毛吧。本来，这根阴毛可以成为一座大桥，沟通两地造福百姓，就是上去有点麻烦，毕竟高度也有将近百米，估计要加修很高的侧桥才能上去。但不幸的是，雪菲排尿的时候，正好冲到了这根阴毛。巨大的水流裹挟着阴毛，以每秒一千公里以上的速度飞速前进。这中间，但凡是被雪菲的阴毛扫到的地方，无一人生还。

雪菲的排尿，对世界造成了巨大的影响。原本只是要把黄河染黄，现在超常完成了任务，连附近的海域也一并染黄了。而这次过后，黄河的平均宽度也被撑宽了许多，许多本来被堵塞的地方，也被雪菲的尿液打通了。大量沉积的泥沙，被雪菲的尿液冲到了海里，明年，黄河流域或许会更好的造福人类吧。当然，更多的地方，被雪菲飞溅而出的尿液毁灭了。许多大洋彼岸的大楼，被从天而降的，直径一百多米的尿液砸成了粉碎。尿液的余势，还冲跨了旁边的居民楼，让人们苦不堪言。

“呼...呼...真爽，”畅快的尿过之后，雪菲再次提上了内裤和裙子。“接下来去哪里呢？” 

# 7

> [darkart 發表於 2019-4-19 22:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403158&ptid=26684)

> 多谢更新！虽说在爽文里寻觅什么科学理论纯属给自己找事，但还是想替一个小bug，雪菲的移动速度应该是略快 ...

其实我也考虑过要不要尊重一下牛顿，但我算了一下，就是雪菲飞溅而出的尿液，质量按直径一百米的球计算，速度按一百万米每秒计算，用0.5mv2计算的话，动能都能把上千亿吨的水烧开了...然后我就放弃了

 

# 8

> [study 發表於 2019-4-20 20:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403269&ptid=26684)

> 实际上一般人上厕所尿流速度在12cm/s（很慢了）

> 说真的，GTS不能跟物理斗

> 以前想计算GTS数据我要被算死

我是按照一米每秒来算的，放大一百万倍这样子

 

# 9

游乐场，人们快乐的嬉闹着，天空突然黑掉了，人们抬头望去，一千倍的雪菲正低头看着他们，即使是园内最高的摩天轮，和她比起来也只是手掌的大小罢了。

“大家玩的很开心呢，可以带我一个吗？”

人群骚动了，纷纷从游乐设施上下来，匆匆地往大门的方向跑。他们很多人已经从新闻上看到了雪菲，不少还抱着一种幸灾乐祸的态度，只是没想到雪菲会出现在这里，也算是一种现世报来得快吧。

然而雪菲怎么会放任自己的玩具逃走巨脚一抬，轻松越过了逃窜的小人们的头顶，重重的踏在了游乐园的门口。这时候，即使是原本就靠近大门的那些人，也没有来得及逃出去。然而箭在弦上不得不发，人们疯一样的冲上了雪菲的脚。

雪菲白袜的细线，已经粗到他们可以踩在上面也不会断掉，连大幅度的变形都没有。二线与线之间的距离，正好便于他们攀爬，就像是一个设计好的娱乐项目，网格攀爬一样。唯一美中不足的，或许就是这线有点粗了，手只能握住一半左右。不过高达十余米的白袜城墙，可不是那么容易上去的，几乎接近九十度，某些地方甚至是内斜式，这样的角度让攀爬显得异常困难。

因此雪菲没有第一时间打断他们，她蹲了下来，饶有兴致的看着小人们攀爬自己的白色丝袜。巨大面孔的靠近，加剧了人们心中的恐惧，人们攀爬得更快了，即使这样，最快的那个也只爬到雪菲脚趾的一半高度。于是，雪菲等了等，知道最快的那个爬上了雪菲的脚趾，觉得脱困就在眼前的时候，雪菲才扭了扭脚趾。

只是随意的扭了扭，就是平时感觉鞋子里有石子，做出的动作也比这要大得多。但就是这样，人们也纷纷支持不住，从雪菲的脚趾上摔落了下来。爬得越高，摔得越狠。最狠的就是那个已经爬上脚背的家伙，他直接摔断了双腿，而他凄厉的惨叫声让人们纷纷清醒了下来。

“真是的，连袜子线都抓不牢，居然还想着逃跑吗？”雪菲插着腰，叹了一口气。

那么鲁迅曾经说过，人，在受到生命威胁的时候，是没有脑子的。那么此时，一个没有脑子的人，趁着雪菲叹气的机会，一个箭步冲进了雪菲的脚心，希望趁她不注意的时候跑掉。

他想了很久，觉得这个计划应该是可行的。尽管对常人来说是几乎接地的脚底，但对于他来说，雪菲脚心的高度也有个几米了，完全可以通过。而人是看不到自己脚底的，那他就有很大的可能跑掉。

但，他失败了，就在他冲进雪菲隧道一样的脚底的时候，雪菲就看到他了。没有多余的动作，雪菲只是抬起了脚，看到了那个正在移动的小黑点，然后，

“嗬...tui”

伴随着这样一声，一口浓痰从雪菲的喉咙中弹了出来。对于小人来说，他的世界原本是光明，冲进雪菲的脚底之后就成了黑暗，接着，世界又恢复了光明，但不到一秒的时间内，他和周围的区域又被黑暗笼罩了。他疑惑的抬起头，只看到一大坨不明物体正朝自己飞来。他害怕极了，赶紧调转车头往回跑。

这令他不至于正中靶心，但痰液落地后飞溅而出的水珠还是把他击倒了，对于普通人来说是肉眼不可见的现象，放在雪菲身上，就是无数水制成的炮弹朝四面八方打了出去，这谁顶得住啊。然后，扩散的痰液依然把他压在了下面。巨大的质量和黏性让他动弹不得，只有一双手和脑袋还留在外面。许多原本在犹豫的人，看到这一幕，纷纷庆幸起自己的明智。

雪菲蹲了下来，仔细的看着这个人在自己痰液下疯狂挣扎，他抓着地面，想依靠摩擦力脱逃，然而失败了。雪菲想了想，抓了抓自己的头发，然后捏住了手上脱落的头发，将它伸到了那人的手边。

“抓好咯。”

他大喜过望以为雪菲要把自己救出去，其他人也都是这么认为的。但不是这样，雪菲松开了捏住头发的手指，脚踝粗细，数百米长的头发巨鞭落了下来，许多人来不及逃开就被打了个粉碎骨折。

“试试看吧，你们所有人，和我的痰拔河，看能不能把他救出来。”雪菲抱着自己的膝盖，饶有兴致的说。

众人面面相觑，知道如果自己一行人不照办的话，雪菲一定不会善罢甘休，于是他们自觉地握住了雪菲的头发，大概上千个人吧，开始了与雪菲痰液的战斗。

“一二一！一二一！”

人们喊着整齐的号子，将力气倾注在雪菲的发丝上。即使是这样的力量，雪菲的发丝也很好的承受住了，没有断裂或变形。而更让人感到绝望的是，即使是上千人的力量，也无法把那人从雪菲的痰液中拉出来。这场角力，以人们的大败亏输而告终。

“啪！”

是什么断裂的声音，是发丝终于断了吗？人们欣慰的想到，这样的话，我们还算是挽回了一点面子....

“啊啊！！”凄厉的惨叫声响起，众人循声望去，才发现原来断掉的不是发丝，而是那人的手。巨大的力量，终于是把他的手拉断了。

“真是有意思呢。”雪菲笑了笑，把地上的这根头发捡了起来，这样一个小小的动作，却让头发周边的人跪倒在地上大喊起来，毕竟，他们都以为自己要被那楼房一样的少女手指压扁了。

“真是的，我有那么恐怖吗。”毫无自觉的雪菲苦笑着，将头发在自己的小指上绕了几圈，轻轻一扯，断了。“那么，我想各位已经对我们的差距有了一个清楚的认识。现在，乖乖回到你们本来的位置上，作为我的游乐项目。如果没有被抽到的话，就可以安全回家。”雪菲直起身来，歪着脑袋笑了笑，“最后，如果有人逃跑的话，我就变得更大把这整片地方都踩扁哦，你们知道我有这个能力吧？”

人们沉默了，不知道是谁先带头，人们一个个回到了乐园里，选择起自己认为不会引起雪菲兴趣的游乐项目。毕竟，留在那里也没有什么意义了，没有人能越过门口的那一大滩痰液。这里，已经被封锁了。

欢迎来到，惊悚乐园。

 

# 10

开门见山的说，第一个被雪菲看上的，就是游乐园里的快速升降。那么众所周知，以雪菲的身高，是怎么也坐不上去这个游乐园里的游乐设施的，所以她只能想一点骚东西出来。

比如说，现在的反应力测试。对雪菲来说，这个快速升降高度只有不到二十厘米的样子，环坐在上面的一圈人和座位加起来，也只有一厘米不到的样子，搞不好还没有雪菲的手指粗，但运行起来却是不慢，而雪菲要做的事，就是在下落的时候用手指把它夹住，的确是很考察反应力的项目。

雪菲已经失败了好几次了，每一次都慢了一点，巨大的手指，几乎是擦着人们的头顶过去了，为原本就惊险的游乐项目又增加了刺激程度。巨指与钢铁制成的柱子碰撞，却是铁质的柱子开始变形，并且发出轰隆隆的声音。这让人们每次上升的时候，都胆战心惊的，生怕设施支持不住，所有人一起掉下去。

于是，心理就矛盾了起来，气氛就沉默了起来，人们就思考了起来。雪菲一旦成功，必然有几个人要死在手指的按压下。可她如果不成功，大家就要一直承受这样的煎熬，而且如果设备损坏的话，或许会产生更严重的后果。于是，人们由衷的期望着，雪菲的手指能在下一次就碾死一个自己以外的人，然后结束这场游戏。

“那么...要来咯？”

座位再次升到了最高，然后开始了下落，雪菲看准机会，食指和拇指按了下去，眼看就要成功了，但是...“啊！”雪菲感觉自己的脚趾有点痒，手不小心抖了一下。以前是慢了，现在是快了。手指挡在了设备的运行道路下面，整个设备轰然间停止了，根据冲量定理F=...算了，总之这个力很大就是了。发动机传来过载的声音，希望能克服雪菲手指的阻力继续运行。然而雪菲甚至没有感觉到，她依然保持着这个姿势，气鼓鼓的回头看了一眼。

在那里，雪菲的脚趾缝里，藏着一个小人。雪菲之前说过，如果有谁能在她完成游戏前爬到脚的顶端，她就会放他走。这个人，本来是很接近成功的，而当他爬到距离顶端只差一点的时候，因为雪菲的脚趾把网格撑得大了一点，他没有注意到，一脚踩空，从袜子的网格里掉到了雪菲的脚趾缝里，因此雪菲会有点痒，所以会失败。

于是，为了惩罚他，雪菲扭了扭脚趾，带着少女气息的脚趾把他夹了起来，惊得他杀猪一般的大叫。但雪菲想了想，终究还是松开了。让他就这样待在自己的袜子里，和自己的脚亲密接触，等到自己巨大化的时候，一次又一次被自己脚趾的新大小震撼，不是更好吗？当雪菲松开脚趾时，他感到一阵劫后余生的喜悦，但很快他就意识到，自己已经，出不去了。

这里的网格太小，不够他出去，而在趾缝站着的他，想从内部爬上雪菲的脚趾，从原路返回，那几乎是不可能的，他试着撕扯面前的网格，却是徒劳无功。自己...就这样了吗...一辈子呆在女孩的脚趾缝里？他想到，不，多半会在她下一次巨大化的时候，或者干脆等不到那时候就被脚趾碾死吧...脚趾的气息灌入他的肺里，也许，这就是他到死为止唯一能呼吸到的空气，这让他感到一阵虚弱和耻辱，这种感觉和生的喜悦交织在一起，让他不知道自己究竟是喜是悲。

“以后咱们就算是室友了，你可不要欺负我啊...”他轻轻地抚摸雪菲的手指，柔软而顺滑，却有着随时能杀死他的力量。他抱住雪菲的脚趾，将自己全身都贴了上去，感受着雪菲脚趾的温度，将脸也埋在雪菲的脚趾上，失声痛哭，每一次哭泣后的呼吸，都会让他吸入大量雪菲脚底的气息，他却感到一阵安心。如果真的要在这里度过一生。那么，至少他不孤独。

雪菲并没有在意到他的动作，之前是因为重力的作用，不然以小人的大小，怎么也不能对雪菲的身体造成什么刺激。同样的，快速升降的人们也没有在意这些，他们感到欣慰的，是设备的发动机在与雪菲手指的战斗中输掉了比赛，已经彻底报废了。这样就行了吧，没有人员伤亡，游戏也不能再玩了，算是最好的结局了吧...应该？

“诶...不能玩了吗？”

雪菲叹着气，松开了手指。然而雪菲松开手指后，人们才意识到一个很严重的问题，发动机不能用了，所以减速装置也不能用了...伴随着人们的尖叫，整个设置以重力加速度往下掉落。

然，就在千钧一发之际，雪菲再次伸出了手指，继续着她的游戏，而这一次，她成功了。巨大的手指碾碎了两位幸运观众，鲜血溅了旁边座位的人一脸，也停止了设备的下落。

“呼~最后的机会，可算成功了呢。”

雪菲欣慰的放下了座位，然后看了看自己的手指，上面的两个人，已经被碾成了肉泥。但雪菲似乎觉得还不够，又捻了捻，两人的血肉被彻底粉碎，附着在雪菲的手指上，甚至不能让她本来就红润的皮肤更红一些。两个人全部生命精华组成的血肉，和雪菲的指尖相比，都是那么的渺小。

“如果多一些的话...也许能涂个指甲呢...”雪菲低下头来来，将视线对准了下面的小人。“算了，都陪我做游戏了...”

事情终于结束了，人们擦拭着脸上的血迹，就在一会以前，他们还在快乐的游玩，几分钟前，他们还在聊天。而现在，他们变成了一个女巨人手指上微不可察的血迹，即使众人抱着缅怀英烈的态度仔细看去，也几乎找不到他们存在过的痕迹了。

不！等等！这两根手指为什么又握上来了！下一刻，众人感觉自己的视线在不断上升，很快就升到了比最高的楼还高的地方，游戏并没有结束，雪菲将设备连根拔起，放在自己的下体比划了一下。

“好像差不多呢...不，不行，人家的第一次要留给小夜的...”

虽然这么说，但雪菲没有放弃这个尺寸正合适的玩具，虽然没有插入，但却放到了自己的下体附近，看起来就像是一个futa少女一样。似乎是为了贴近人设，雪菲还疯狂撸动上面的那一圈座位，就好像是真的在自慰一样。

这可就苦了上面的小人们，又有几个人被手指碾碎不说，雪菲撸动的速度可比设备自己运转的速度要快的多了，而且她的身体也在不停的转动，把自己“自慰”的景象传给全游乐场的人们观看。剧烈的失重感和强大的加速度弄得人们昏天黑地的，纷纷吐了出来。不过，从这里到时可以俯视整个游乐场，而且只需要几秒，就是视角转的有点快。

终于，雪菲也玩累了，把设备又放了回去。此时，上面只有一位幸存者，而他则在这修罗场上不断地干呕。————————————

似乎有点短...以及，你们喜欢怎样的字体呢？