# 偏残忍系短篇，无题，足控向

作者：兵长有双增高鞋

TID：23278

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

为什么？为什么？明明已经拼尽全力了，可是无论我跑得有多快，她只是轻轻一迈，那令人绝望的巨足便又一次轰然落在我的面前，挡住我的去路。已经跑了几万米了？我也不知道。我这辈子都没跑过这么远，更何况一直都是以百米冲刺的速度在狂奔？“小虫虫，你真的以为你能跑得出我的脚下吗？”少女的声音很甜，语气像是在对自己心爱的人讲话一样温柔可人，但却多了一分戏谑。她又一次抬起了那近乎完美的玉足。在白色棉袜的包裹下，它以性感的曲线征服了我的性激素，可现在不是想那些的时候。它从我头顶飞过，脚心下，袜子上的汗渍与灰尘混合成与白袜极不相称的黄灰色，形成了脚印的形状，五指的位置清晰可辨，宛如压过天空的一片黑云。转瞬之间，她便毫不留情地将那山一般巨大的玉足踩在了我的面前。最先落下的脚尖离我大概只有两米，紧随其后的整只巨足排开的空气形成了强劲的狂风，伴着一阵湿热的足香将我掀翻在地。仰望着那少女的巨足，恐惧无法抑制地刺激着我的神经。“虫虫真是太可爱了，人家只是把脚轻轻放下而已，竟然吓得连站都站不稳了呢~”少女的笑声也是一样的甜，却也一样带着戏谑的意味。正如她所言，我不过只是她脚下的一只小虫，是生是死就在她一念之差之间。如果她真想置我于死地，我连逃跑的机会都不会有。只是一只虫子求生的本能使我爬了起来。正想加速逃离她的脚下，忽地眼前一黑，我重重地摔倒在地。身体的每一个细胞都在诉说着酸痛的难耐，我艰难地撑起身子。“小虫虫已经跑不动了吗？可是人家一点都没感觉到累呢~”少女笑得更开心了，“既然这样，那我就给你个痛快，你说怎么样啊？”我眼睁睁地看着面前那巨足缓缓地抬了起来，“恐惧”二字已完全无法形容我内心的感受。我任凭少女的脚掌投下的阴影将我笼罩，使出最后的一点点力气向反方向爬去，爬那最后的一点点活下去的机会。“还不肯放弃吗，小虫虫？”少女摇了摇已经悬在我正上方的玉足，一些在重压之下被粘在她脚底的尘土纷纷落了下来。听得出，这一次，那戏谑的语气里多了一点点的怜悯，“可是没机会了哦，我的脚可是马上就会把你给踩扁了呢。”不，我还不想死！哪怕是死在少女引人垂涎的纤纤玉足下也不行！我死盯着远处房门下的缝隙，拼尽全力地爬着，爬着……轰！大地都在震颤。我是死了吗？猛地惊醒。死了怎么还会有意识？她为什么不杀我？明明我只是她脚下一只无助的虫子……“唉。”少女叹了口气，“看虫虫这么执着，我真有点心软了呢。这样吧，我就给虫虫一次公平竞争的机会。”她将两只脚分别踩在我左右，两阵巨大的气浪将我淹没在她的足香之中。那是乖巧可爱的内八字站法，可惜我只能看见她的双足延伸向前方。如果不抬头，我连她的脚踝都看不到。少女翻动着她的脚趾，脚趾的轮廓在纯白的袜子下若隐若现：“小虫虫，你有1分钟的时间，如果你能从我的脚趾之间爬过，我就把你当做我的宠物；如果不能的话……”我当然知道那意味着什么。没等她说完，我便使出了吃奶的力气，拼命向前爬去。短短的二十米却如此的遥远，我全然不顾胳膊的剧痛，拖着瘫软的身躯向少女的脚尖爬着，爬着……“真遗憾啊，”少女终于抬起了她的玉足，“虫虫毕竟是虫虫，还是差了几厘米啊。也许我的小脚对你来说的确是太大了点呢~”黑暗又一次笼罩了我。黑暗中，她脚上棉袜的纹理清晰可见，棉线之间的孔洞大到足以把手臂伸入。每一根棉线都吸饱了她的汗液，粘连着数不清的尘土碎屑向我压来。我伸出双手想要撑住她的脚掌，却是螳臂当车般地被踩了回来。那是我完全无法与之抗衡的力量。湿热的脚掌碾在了我的周身，尽管压得我无法呼吸，我还是闻到了少女浓烈的足香。“慢慢享受吧，小虫虫，”少女甜蜜的嗓音在我耳畔响起，“已经两天没有洗过了，特意为你准备的哦~”脚掌的压力时大时小，像是在颤抖着。我明白她是在竭力控制着自己的力度，以便让我感受这重压之下撕心裂肺的剧痛。如果是这样的话，倒不如让我马上死了算了！忽然，脚掌的压力骤然增大。我甚至没有来得及发出一声哀嚎。===================================“像你这样可爱的小虫虫我还真是第一次见到呢，看你这么可怜，我就先饶你不死吧~”少女边说着边抬起了她轻轻搭在少年身上的脚掌。事实上，少女只是脚后跟着地，她从一开始就不想让这个求生欲强大的少年这么便宜就死掉。然而，她看到的，只是一小块儿鲜红的血色。