# 催我寫文的後果..... (2015／7／21 patch 1.1)

作者：that123

TID：19463

 

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-7-21 20:10 編輯*

> [nalu123 發表於 2015-7-20 23:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262514&ptid=19340)

> 写篇文章，让我当猪脚吧

patch 1.1 新增劇情和小量細部描寫。

"你覺得寫文真的這麼簡單嗎?"剛回家的我看到這篇回覆後對著電腦慎怒道。

"還是給他一點懲罸吧!"今天過來我家吃飯的朋友A說。

"剛好可以試用一下明日香的黑科技!"我輕快地說，臉上帶著毫不掩飾的奸笑。

"我....這裡是....."nalu123突然從自己的床上消失來到了陌生的地方。

所在的高度一定至少有10層樓高。

現在他站的地方只有1米，一邊是深啡色的大洞，材質是很粗的布料，而一股濕濕的惡臭從大洞發散出來。

而另一邊是泥黃色的墻面一直到木制的地版上，有點像手工粗糙的.......皮革?

往前一看，其中一面深啡色的墻有一塊白色布狀物，上面寫著了一些字.....

"EUR 42.5....我知道了...."nalu123立刻知道自己的處境。

"這太明顯，我在一隻鞋的鞋口。"

"你不是想做主角的嗎?　1/200夠小嗎? "如行雷般的聲音從高空傳下來，nalu123嚇了一跳。

"你還是自己跳進去我的馬丁鞋吧!"聲音繼續響鳴。

抬頭一看....... 是.... 比自己巨大200倍的T姐.....

可能天氣很熱的關係，有點點汗珠黏在白緻的肌膚上。

沐浴乳的香氣和女性的費洛蒙隨著汗水散發在空氣中。

只不過現在因為縮小了而覺得濃更高。

臉頰白裏透紅，和善的眼神散發著一絲殺氣。

這時，有一滴汗從臉龐流到下巴。

"跳進去你一定把腳穿進來的!"nalu123大叫道，然後跑向鞋頭的方向，打算要從鞋帶滑到地面。

"沒辦法聽到他說什麼，明日香的App有……啊，他跑了!!"我驚訝地說。

nalu123快要滑到地面了，看來選擇從鞋帶下來是最有效........

朋友A立刻把鞋帶連同爬在上面的nalu123放進去鞋筒。

"不~~~~"nalu123發出被踩中的青蛙的悲鳴。

"手腳這麼快。"我還在驚訝當中。

"是你運動神經不好。"朋友A語帶諷刺道。

"不~~~~"nalu123本來要滑到的木地版上，現在變成了最糟糕的狀況，在馬丁鞋的深處。

"還可以跑去哪~~~?"我一邊興奮地看著nalu123妄想要從鞋帶爬上來一邊說。

"今天德國有夠熱的! 還好是穿著腳踝襪，出去市中心走兩下，結果都襪子濕透了。"我故意先等一下，看著被鞋子內部的氣味熏得串不過氣的nalu123說。

"放....咳.......我只是......文章......"nalu123被嗆得無法發聲。

"明日香的App在播放著他的情形，還有字幕! 上面寫著: 放....咳.......我只是......文章......"朋友A把字幕念出來。

"自帶字幕不好嗎? 不然根本聽不到他說什麼。"我哧哧發笑。

"你看! 你的腳在木地版上印了一個濕痕.....你表哥又會發脾氣..."朋友A說。

"等一下就會乾，不用怕....好吧，要開始哦"我說

朋友A按下App上的播放鍵。

"有什麼用呀?" 她問道，這時，左上角的倍數開始減少。

"1/250, 1/350, 1/500... 你真的太惡趣味。"朋友A搖了搖頭。

這時我已經把腳慢慢地伸進去。

臉上扭出了一個忍不住的笑容。

nalu123看到巨大的黑襪腳放進鞋子。

不免感到害怕，先是愣了下，再拖著放軟的雙腿前行。

"這種大小跑到腳趾根部的位置說不定可以得救。"難得nalu123還可以保持最後一絲的冷靜。

但頭頂上的腳似乎越來越巨大，根本連鞋筒的範圍也跑不出去。

襪底可是黏滿灰塵，雖然是黑色襪子，也可以看到有頭髮，塵球黏在上面。

襪子上白白的汗水硬塊都看得一清二楚，腳弓的位置看起來比較軟。

而前腳掌和腳趾的位置因為汗水比較多，汗水被吸收到襪子，在悶熱的鞋子中水份不斷揮發，

只有隨著汗水排出的代謝物留下來和灰塵混合，被巨大的質量一次復一次地輾壓，

壓縮成有點白白的硬塊。

"我最後也會被磨碎在她的腳下，成為她腳的污漬.... 再在一次又一次的踐踏當中和那些硬塊同化....."

nalu123在跑時也不禁被巨大的腳引起妄想........

黑襪腳到地時把nalu123刮跑。

nalu123本能地用手護著臉，但彷彿有一股看不見的力量把雙手拉開，臉重重塞進一個坑洞裏。

"好臭............"nalu123不慎吸進了一口氣。

味道有如久久不見陽光的霉濕加上濃烈了1000倍的腳臭。

口氣把整個人都攻陷了。

本來肉體還可以抵擋臭氣進一到身體。

但現在體內最後一口乾凈的空氣都被腳臭取代，

這輩子也聞到的味道都只會是Giga級巨大少女的腳臭。

這時聽到比剛剛巨大的很多的聲音發笑。

"掉進坑裏! 掉進坑裏! 那個只是透氣的小洞哦! 我把腳放進去就被吹到這麼遠嗎? 噢! 沒有很遠.... 還在鞋子腳心位置上一點點吧，不過是幾cm而已。"我越看起越開心，開關已經被完全打開。

"1/1000..... 還可以控制他的動作....這個App是幹嘛用的?"朋友A問道。

"噢...這個聽說是用來拍"特攝片"的，只要有這個App就可以簡單拍特攝片，你可以好像導演一樣隨便控制演員哦"我一邊看著螢幕上的nalu123在苦苦爭扎，一邊小心調整我腳穿進去的速度。

nalu123剛剛從坑洞把頭拉出來，發現那個纖維交織而成的網洞變大了，剛剛還只可以把頭塞進去，現在已經可以整個人陷進去。

前方襪子之前留下來的小小綿絮都已經可以擋住去路。

比一進來時巨大很多很多的黑襪腳快要壓過來。

巨大的黑襪腳在後方一邊釋出比剛剛更強的臭味一邊輾壓過來。

在nalu123看來，鞋底是一坑一洞，難以前行。

但巨大的腳似乎一點也沒有感到障礙，

連對nalu123有如小山一樣的綿絮都輕易呑噬在巨大的腳下。

這時連鞋子的汗垢也可以造成起伏連綿的地勢。

有些汗垢甚至可以填滿那個眼前巨大的透氣"小孔"。

"這樣一直往跑也不是辦法，現在不停地被縮小，被碾碎只是時間問題。"nalu123暗暗想道。

"不停地被縮小....哈!..... 我想到了。"nalu123把身體躲到洞裏。

"和我想的一樣.....鑽進去吧! 有如一隻寄生蟲一樣! 呼吸我腳的氣味，飲用我的汗水活下去吧..... " 我抖S全開，毫不留情地一下子把腳整隻穿進去。

看到螢幕上的nalu123一動不動，坑洞的四周由矮墻變成深淵，再由深淵變成盆地。

"完了嗎?" 朋友A問道。這時倍數已經到了1000萬倍。

"還有還有! 先按一下場景生成吧!"我把手機搶過來。

"還好，死不了!哈哈哈哈"nalu123在我的鞋底上的一個洞裏一邊跑一邊叫。

四周的風境不斷起變化，大樓一幢一幢座地而起，慢慢變成nalu123熟知的大街。

"發生了什麼事?" nalu123吃驚道。

之後連車和人都開始在大街上出現。

"不可能!" nalu123簡直不信相眼前發生的怪事。

難道在T的鞋底就己經隱藏著一個....不無數個世界嗎?

nalu123正想得出神，和一個路人撞在一起。

"小心點呀!" 路人不滿地說。

"這麼是那麼? 我不是在鞋底嗎?"nalu123立刻抓住路人問道。

"嘔.....你真的好臭呀..... 聞起來像鞋底..... 你發什麼神經呀!"路人想要遠離nalu123。

"這裡是.....家附近的......? 不會不會.... 不會只是做夢吧!"nalu123聞了一下自己身上的味道。

"這股臭味......不是夢呀......那到底是......?"nalu123開始感到頭昏腦漲，倒在街頭。

"醒了嗎?" 有一把甜美的女聲說道。

"我在....我在...."

"這裡是醫院....我救了你呀!"

nalu123打開眼睛，看到了一個女生。

"你救了我?"

"哇! 你的口氣還是很臭!"

"不好意思......."

"你還一直昏倒是還一直說胡話，說什麼"黑襪腳! 黑襪腳! 越來越大了! 不要!!!"。"

"原來是夢嗎?......."

nalu123這時才發現那個女生身材高大，不知為何聯想到GTS之後，內心又立即情緒高漲。

"請問小姐妳......"

幾十年過去了。

nalu123除了不體內有一股不明的腳臭之外，他的人生十分成功。

在那次怪夢後，肉體沒有老化的跡象，而且好運連連。

"說不定是因為你的口臭幫了你，是仙氣呀!"周圍的人笑道。

nalu123人生過的很爽，更當上了大企業的CEO，工作忙得不可開交。

因為工作的關係，雖然沒有去太遠的地方旅遊，但今天他被請去搭乘第一班宇宙旅遊飛船!

"一去就去宇宙，明明連地球很多地方都沒有玩過....."nalu感概道。

".....3,2,1 發射。"

"嘿嘿嘿嘿....."我忍不住哈哈不笑，臉上因為興奮而泛起紅暈。

"原來那個是快進鍵...... 還有預定劇情..... 之後的劇情是......你真的很惡趣味.....你這樣一弄，他也太痛苦了"朋友A越過我的肩膀露出厭惡的眼神。

"叔本華說人生離不開痛苦呀! 無論你如何爭扎，都只是在我的腳底罷了.... 只是小小一個透氣孔，你居然當成自己的人生，吸取我的氣味為生，汲取我的汗液作為水份.... 還要以為自己是人勝利組.... 但無論如何，你還不如我腳下寄生的細菌呀....."我放開快進鍵，欣賞nalu123最後的幾秒鐘。

"不對勁.... 為什麼還有空氣..... 發了這麼久還沒有到穿過大氣層嗎?"nalu123懷疑道。

"前面是....."飛船穿過了一層幻影，突然看到了一片黑色，四周包圍著飛船的熟悉臭氣居然進到飛船內部。

"是.....是......"nalu123還沒有說完，有一滴水從前方掉下來......

一滴只是方便形容罷了，那滴水根本看不到盡頭.......

突然整個世界都被那滴水包起來了，連同飛船，nalu123居住的城市，甚至是整個地球，不，是整個宇宙都被水包起來....

"原來......不是假的......人類科技再發達，飛得再高再遠......也敵不過她的一滴汗珠嗎............."

整個世界都深深沉到汗液當中....

汗水的量足夠養活無數無數星球上的生命體，不論巨大的，渺小的，文明的，落後的，粗暴的，和善的，通通都在汗液中補完成一個個體。

nalu123在妄想時呑了幾口黏凋度高的汗水....漸漸沉沒......

"我進了她的鞋子這麼多年..... 連她的腳…不…她的襪子都碰不到......"nalu123眼前一黑.....

汗水從黑襪滴出.....

"不要玩了.... 你的腳都濕透啦....."朋友A說。

"不是啦....只是我太巨大，那只是水氣而已....."我辯駁道。

這時看到nalu123沉在所謂的水氣當中，左上角顯示現時nalu123的長度為2飛米(10^-15米)，慢慢鏡頭變為一片黑色.........

"

nalu123, 你....

被塞進巨大的馬丁鞋.....

當T姐穿回鞋子時.....

被她腳上無意中散發的水氣和汗水淹死了.....

GAME OVER

"

"哈......"nalu123從夢中睡夢中醒來。

"夢?"

看到桌上的電腦沒有關.....

上面寫著.....

"文章好看嗎?"

這時.....聽到巨大的地震聲.....

轟!!!!!

nalu123看出街外，只看到了四條肉色的巨柱直達天際，上方........

"好! 這次玩這個1000倍的怪獸play劇本吧!" 那把令人髮指的聲音又再次從高空傳過來。

"可以吃飯了嗎......."朋友A在我旁邊說。

 

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-7-21 05:27 編輯*

寫爛了...... 前面還可以看一看....

根本寫不出女生的感覺......

也沒有看點....

單純是我的自爽文.....

而且連我自己也不覺得有多爽........

完全想像不出我的巨大感........

也沒有屈辱感.......

不...... 連自爽文也不算.....

好枯燥

果然想像力不足是寫不了文的.....

最後有捏他縮小學園....

算是劣仿吧.....

=____= 算了.....

我還是去譯文好......

不用煩....

 

# 3

[@nalu123](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=2078)

=____= 我本來想要寫好一點的.....

結果寫爛了.... 我覺得要做一篇爛文的主角有點糟.....

如果想要除名的話 請跟我講吧...... 

# 4

> [静儿_ 發表於 2015-7-21 07:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262545&ptid=19463)

> 我觉得……想象力不足好像是不太能理解文内的内容？

> 太急了，内容很多场景都能更好地写。

> 比如流汗那段，如 ...

因為想象不出來....

所以才會硬要用第一身視角寫出來....

我就是覺得那部分很有問題，但又想不出是什麼問題.....

完全很平面.....

場境太多太雜了....

新手寫文集中一個主題比較好

我之前寫的都是以寫實小說為主...

這種要想象出整體場境的文確實要好好練習.....

例如汗那部分真的不可以用人去襯托.....

--

朋友A的評價:

雖然劇本我有和你一起寫.... 文章主體就交給你了.....

但寫得很平面..... 有點像中二病的黑歷史小說....

明顯感到你後面不想寫了.....

我只是向你提議幾個主題

不是叫你都用下去....

一個 兩個主題就好了

你這樣一篇文用了4個主題.... 那之後怎麼辦?

角色沒有"心".....

我只是覺得是你自己自爽的文而已.....

但..... 你覺得看這篇文爽嗎....?

我:

為了寫得更長....

所以只好用一個又一個主題拼下去.....

焦點模糊了..... 我更希望可以看到詳細的描寫而不是為了拼字數而把幾個主題有如化學怪人一樣拼起來

最大問題是....

沒有巨大的感覺.....

角色因為是自己的緣故....

在寫的時候忽略了描寫.... 沒有心理描寫.... 連外觀的描寫也沒有

我當然知道自己是什麼樣子

但看倌們不會知道

沒有描寫... 就想象不出來.....

 

# 5

> [ADSL 發表於 2015-7-21 11:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262589&ptid=19463)

> 觉得挺有趣，于是就冒了出来。

> 文章本身虽然有不少缺点，但也有许多可以圈点的地方。

> 行文流畅，加之文句 ...

有趣嗎.....?

因為我本來是寫那種 "果然我的青春戀愛物語有問題" 的現實文....

所以會用俏皮日常風去寫文....

現在多多少少無法把妄想和現實補起來

還好我之前有譯文... 大家蠻尊重我的

如果我新手文來一篇這種文....

會被批死啦.....

ps

1\. 因為到了超越一切的層級還是有側面描寫比較好，靜兒的提議就很好呀，把巨大的自己昇華到大自然的等級.....

2\. 是的.... "it is so obvisous...." 我現在在歐洲長住.....

 

# 6

> [ssn21 發表於 2015-7-22 00:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262711&ptid=19463)

> 点开之前大概就猜到是野生版聊菌的原创作品了@ @

> 

> 像这样没有体裁束缚的自由作品行文轻松相对很多，很适合 ...

其實被人叫寫文叫煩了

所以亂寫一篇....

不知道為何.... 大家都很歡樂....

是因為吐槽風嗎?

> 这种诡计利用的就是观众不自觉代入叙述人，掩盖和忽略了许多可能性来达到目的。

這個可以詳細說一下嗎? 是不是那種其實旁白就是犯人的文?

我也同意...

應該用共鳴比較好....

> 一方面确实写的不错，另一方面作者本身就是加分项。

沒有寫的不錯啦...... 我覺得是因為我的性別大家客氣而已.....

朋友A說:"如果你是男的... 我看到這篇文會想加你......"

(真悲劇....)

我很明白的.... 這篇就是自high文....

> 全篇侧重强调了气味元素

我之前有寫中二小說時，通常都會硬加一個所謂的主題進去....

這次是....

碰也沒有碰到就死了....

全文一次也沒有碰到主角.... 就死了....

再有機會的話寫文的話

我就會用其他主題呀

這次是大失敗呀....

> 当然可以说这样给了读者脑补的余地。

No! This time I fucked up......

--

我下次再想想要怎樣寫吧......

可能會用樓下的橋段.....

 

# 7

> [michael 發表於 2015-7-22 01:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262718&ptid=19463)

> 我比较喜欢或者说想象的桥段是这样的，先是在袜子上面，然后脚伸进了鞋子里，脚趾扭动了一下，小人从袜子的 ...

(￣口￣|||) (￣口￣|||) (￣口￣|||)

這.... 這.... 這..... 已經可以獨立成文了....

你確定要加進去這篇文嗎?

我可以額外再寫一篇的.....

這次就可能不用名字了

吐槽風的文，劇情為主的文用自己還可以

但這種施虐文用我的名字

我怕我的開關會關不回來....

現在這一段已經讓我很有感覺......

不....

是太有感覺了.....

而且..... 你這個沒有寫過文的人比我寫的也好太多太多了吧...............

(￣口￣|||)

我去撞牆好了...... (心如死灰....

問題: 你要加進去還是獨立一篇? 因為風格差異大... 加進去可能要大調整......

--

另外.... 我不太喜歡被人叫女神的.... 如果可以的話... 所以不用這樣叫也可以....

 

# 8

> [michael 發表於 2015-7-22 19:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262808&ptid=19463)

> 不用加……我也不是要求加才写那些，其实事实是一开始我只是想说下自己想的段子，结果写着写着就发现没法 ...

那我下次拿來寫文好了.....

又或者是....

拿來擴寫好了...... (都已經寫一半)

(可以吧?)

下次風格是....

先保密....

(其實是我還沒想到)

性器官的描寫，不是我假裝清純(都已經在這裡慾望全開....)，是真的很難寫。

要有寫官能文的功底，而且不是那種女主嗯嗯啊啊...

而是要清楚描寫，這就有難度了。

我知道寫官能文會更受歡迎，但我不想譁眾取寵。

寫出一篇不死不活的文。

--

有懂我的人(握手

說到不想被人叫女王女神....

我其實也蠻討厭那些宅宅系公主的....

雖然.... 我總是有這種感覺... 這邊也是很多男性....

但我會避免被人那種崇拜... (明明我長什麼樣子也不知道

我是不會否認啦...

但是要我賣萌的話....

那我還是直接一點....

不需要過多的易容詞 好像十六夜的文一樣

可以拆磨小人就好了... (突然覺得自己很病....