# 兩個受害者

作者：kuso魚

TID：3309

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

這篇改寫真是件累人的事，還是蠻重口味的，或許我該找篇清淡點的改寫看看？

哈哈！！以後再說吧！

原文：[http://aryion.com/g3/showitem.php?id=163104](http://aryion.com/g3/showitem.php?id=163104)

**兩個受害者**在一個晴朗的早晨，凱蒂和麗莎決定深入迷霧深林，身為世界上最年輕的兩個女冒險家，她們決定挑戰前輩們望之卻步的迷霧森林深處，儘管前輩們不斷警告她們森林有多危險，甚至有傳說中的女巨人村落，她們還是不予理會。她們太年輕了，年輕的不知道危險，所以當她們真的碰上女巨人時，她們嚇的哭了出來。那女巨人輕輕一踩，幾乎和她們身體一樣大的腳趾重重的壓在她們的胸口上，隨著趾縫間的惡臭，她們漸漸陷入了昏迷。

過了一會兒，她們漸漸恢復意識，接著就聽到兩個年輕的女聲在頭上響起。

“啊！她們醒過來了！”

“她們會昏迷這麼久都是因為妳！可妮莉雅，妳的腳實在太臭了！”

“妳的腳才臭呢！黛兒！如果是妳發現她們，她們根本不會醒過來！”

她們發現她們正在這兩個女巨人的懷中，這兩個女巨人盤腿坐在地上，她們就像兩個少女抓著兩個不到巴掌大的玩偶。趁著她們正在爭吵，凱蒂和麗莎馬上縱身一躍，

“分頭跑！凱蒂！我們只有一次機會！”莉莎大吼著，並瘋狂的奔跑，但女巨人們顯然不會讓她們這麼做。突然，黛兒的腳擋在麗莎面前，她故意將她的腳底微微舉起，似乎在等著麗莎撞上去，完全來不及停止，莉莎完全衝進了她的腳底，強烈的惡臭馬上灌進她的鼻腔，麗莎正想逃走，她馬上將腳踩緊，腳指狠狠地夾著她的頭，將她關在這充滿惡臭的牢籠裡。

“可妮莉雅，妳抓到她了嗎？＂

“她在我的腳底，哈哈！妳也抓到她了，她一直亂動弄得我好癢，不過也很舒服呢！＂

“哈哈！就像在做腳底按摩，不過我想我們該給她們一點教訓。＂

接著黛兒低聲警告她們“不要想逃了，我們不會傷害妳們，當我們把腳放開，我希望我能看到妳們兩個乖乖的站在我們面前。＂

接著黛兒和可妮莉雅放開了她們的腳，這時凱蒂和麗莎全身黏滿了腳垢，看起來狼狽不堪。她們一被放開，馬上準備逃跑，但又立刻被巨大的腳給踩住了。

“這裡有兩個壞小孩呢∼，壞小孩就要好好處罰喔∼！＂可妮莉雅俏皮的說道。

兩個女巨人開始搓弄她們的腳掌，長時間在森林裡奔跑讓她們的腳又臭又髒，而且還不斷流著腳汗，凱蒂和麗莎不斷的被四隻巨腳搓弄著，腳垢和腳汗不斷的黏在她們的身上，只要想張口大叫，發黑的污垢馬上灌滿她們的嘴，鼻孔裡聞到的只有腳的味道。隨著兩個女巨人的嬌笑聲，她們又昏了過去……

過了一會兒，她們再次醒來，發現全身濕淋淋的，看來黛兒和可妮莉雅用水將他們的身體大致沖洗乾淨了。她們看著四周，發現黛兒和可妮莉雅正站在她們面前，四隻巨大的腳就在離她們不到半公尺的地方，陣陣惡臭不斷的傳來，好像在提醒她們剛才她們曾在底下待過，這時黛兒說話了。

“現在，妳們要做個乖寶寶嗎？＂同時可妮莉雅微笑著用腳底碰了一下她們的臉。 

濃烈的腳臭差點讓她們再次暈了過去，她們只好點頭。“好女孩。那麼，你們希望自己脫掉衣服呢？還是要我們幫妳們？”

“我…我們自己來。 ” 凱蒂和麗莎驚懼地回答道。她們脫下襯衫，露出白色的胸罩。接著她們猶豫地抬頭看著女巨人們，但看到她們不容質疑的目光，她們只好繼續脫。凱蒂和麗莎將手伸到身後解開胸罩，讓她們豐滿的乳房自然的彈出來。她們用手臂擋在胸前，企圖擋住自己的胸部。

“別擋了甜心∼。 ”可妮莉雅笑著說。凱蒂顫抖著，但她還是將手放下，並開始脫自己的褲子。她看見麗莎被黛兒帶到二十公尺之外。麗莎看著她，並難過的對她點了點頭，彷彿在說： “至少她們不會傷害我們。 ”。當凱蒂脫到一半時，可妮莉雅突然將她抓起來，並像抱小孩般將她放在懷中，她巨大的胸部就壓在凱蒂身上。 

“妳喜歡我的胸部嗎？ ”她將臂彎裡的凱蒂翻向正面，溫柔的說道。“只要妳做個乖孩子，我就會獎勵妳。”
可妮莉雅繼續說，就像照顧嬰兒一般。

“張開嘴∼！ ”她突然將她巨大的乳頭塞往凱蒂的嘴。凱蒂不斷的閃躲，但可妮莉雅還是用她的巨大的乳頭壓住凱蒂的頭。 

“嗚嗚∼∼！”，凱蒂試圖逃離巨乳的壓迫，但可妮莉雅將她抓的十分緊， 她決定不在掙扎。可妮莉雅的乳頭就塞在她的嘴裡，她就像套在乳頭上的吸奶器一樣。她的口腔完全塞滿，舌頭完全不能動，她只能躺在那裡，看著麗莎的情形。當黛兒開始脫她的褲子時，她似乎仍在掙扎，並試著抓緊她的褲子。 

凱蒂突然覺得下身一涼，接著就感覺到巨大的手指正碰她的私處。可妮莉雅的手指溫暖而堅硬。感覺就像一個人的腿在撞她的下體。當可妮莉雅的手指開始移動時，凱蒂開始不斷的扭動，羞恥的快感佈滿她的全身。她的嘴仍完全被巨大的乳頭塞住，通過她的鼻子傳出的嗚咽聲，逐漸變成了呻吟。凱蒂試著抵抗這羞恥的感覺，但身體還是不由自主的抽搐著。 

“妳喜歡吧？我的小甜心∼。 ” 可妮莉雅煽情的說道，她逐漸加快手指的速度。。激烈的搓弄導致凱蒂不受控制的大聲呻吟。她的呼吸更加劇烈，試圖獲得更多空氣支持她不斷加快的心跳。女孩被迫用嘴呼吸，但在她嘴裡的是巨大的乳頭，強烈的吸吮讓可妮莉雅更加興奮，並讓她的乳頭逐漸充血。

突然，可妮莉雅感到的乳頭一陣刺痛，她知道她的奶就要湧出來了。她期待地看著凱蒂，她看到凱蒂的眼睛突然瞪大，接著乳白色的奶開始從女孩的嘴邊流出，流滿她的臉頰。凱蒂試著逃離不斷湧出的濃稠乳汁，但乳汁還是不斷地從可妮莉雅的乳頭噴出，她想將乳頭吐出，但巨大的乳頭已將她的嘴完全撐開，最後，在可妮莉雅期待的目光下，凱蒂將腥甜的乳汁吞下了，接著奶水就不受控制地灌進她的喉嚨。 

可妮莉雅溫暖的母乳流進凱蒂的嘴裡，就像忘了關上的水龍頭，現在的流量開始比較穩定，凱蒂並不想喝這濃稠的奶水，但她只能持續地吞嚥，以免被奶水活活淹死。

凱蒂感到她肚子越來越滿。這個女巨人到底要讓她喝多少奶？她甚麼時候才會滿足？她覺得她的肚子越來越撐，但她沒有辦法反抗。 

她突然打了個冷顫。雖然她覺得十分痛苦，但她的身體違背了她的理智。她發覺她的陰道開始鬆動，腥騷的愛液開始從她的腿間流出，隨著強烈的快感，她的嘴不受控制地張大，並吞下更多的乳汁。

“好孩子。”可妮莉雅興奮的看著凱蒂的反應，她抓著凱蒂坐起身來，繼續玩弄著她。“妳的小穴已經非常濕了呢∼”她對凱蒂說，“人類的身體真是敏感……”。當可妮莉雅將她的乳頭拔出凱蒂的嘴時，響亮的呻吟聲不斷地被凱蒂吼出。 腥甜的奶汁濺滿了她全身。 

“啊∼啊！！！” 在一次強烈的高潮中，凱蒂大聲地哭喊著，她不斷地喘著粗氣。可妮莉雅仍抓著她，這個女巨人正眉飛色舞的看著她的小玩具。 

“開心嗎∼小寶貝∼”她說。“我說過，如果妳當個乖孩子，我就會獎勵妳！妳也很喜歡吧？小甜心∼”。凱蒂沒有回答，她正逐漸從高潮中恢復過來。“妳喜歡我的奶嗎？ ”
可妮莉雅搓弄著她的巨乳，將她濃稠的乳汁淋在凱蒂身上，淫蕩的問道。

“什麼？ ”凱蒂小聲地囁嚅著。

“妳喜歡它們對吧！”可妮莉雅熱切地問道。

“是啊……”她無力的回答， 她知道任何其他的回答只會讓她的境遇更糟。

可妮莉雅滿意地笑了，她將凱蒂放在她懷中，她將手指從凱蒂的下體移開，看著指尖黏滑的愛液。她把手指放在嘴中吸吮，若有所思的看著凱蒂。

“人類的身體真是有趣！或許我們女巨人的身體跟妳們很像。我要妳現在到我的陰道裡，讓我體驗一下高潮的感覺∼”。

在黛兒和麗莎這邊，黛兒將她的衣服完全脫光，並抓起她的腳，她完全倒掛在空中，雙手無助地下垂。 

“不要！ ”麗莎大聲地尖叫著。她發現黛兒抓著她漸漸往下，將她抓到她巨大的陰穴前。

“它很美吧？小可愛∼”黛兒放蕩的說著，並用手指撥開她肥厚的陰唇，讓麗莎能夠看見那粉紅色的肉摺。她緊抓著麗莎不放，抓著她在自己的陰穴前搖晃，並放鬆她陰道的肌肉，讓她黑暗的陰道入口微微張開。

“妳看見了嗎，親愛的？ 妳將要到那裏。”

麗莎看到那深邃的陰道口足足有自己的兩倍寬。當黛兒那騷臭的陰戶氣味衝進她的鼻腔時，她恐懼地放聲尖叫。她不斷的掙扎，恐懼的淚水不斷的滴在沙地上。最後她終於掙脫黛兒的手，她瘋狂的跑向凱蒂，並抱著她不斷哭泣。

“幫幫我！凱蒂！”她哭著說。“別讓她把我放進那裡！”，她哭求著，凱蒂撫摸她的頭髮，看著黛兒巨大的腳出現在她們兩人的身旁。 

“我知道這很恐怖，但先不要慌！”她悄悄的說。“聽我說麗莎！讓她把妳放到陰道裡，妳越是反抗，陰道的蠕動將越激烈，妳可能會受傷，用呼吸術保持呼吸，相信我，我們會沒事的！等到她睡著的時候，妳再鑽出來，小心不要刺激到她的陰道，祝妳好運！”

麗莎仍然不斷地哭泣，這時黛兒突然將她抓起，並將她帶到她期待已久的粉紅洞口。 

“不！！！ ”麗莎尖叫著。 

“讓我們開始吧，小甜心∼ ”
黛兒笑著說，並將她壓向她充滿陰毛的私處。麗莎的身體被完全壓在陰部上，她的臉緊貼著黛兒的陰唇。她的乳房被搓揉在肥厚的陰唇上，就像一張衛生紙般不斷的擦拭著柏妮絲的粉紅穴口。她甚至被壓在巨大的陰蒂上，被迫用全身帶給黛兒歡愉。 

同時，可妮莉雅將凱蒂抓起。 將她放在她大腿之間的地上。凱蒂站起身來，看著麗莎正被黛兒緊緊的壓在陰穴上。

“放了我們吧！ ”凱蒂向可妮莉雅哀求著，但她絕望地發現可妮莉雅將她圍在她和黛兒的腿之間，並興奮地看著她。

“我剛剛讓我的小寶貝高潮了！”她得意地說。

“喔？ ”
黛兒疑惑的回答道，雙手仍然將麗莎壓在陰穴上。

“真的！ 妳也試試看！”，黛兒好奇地掰開凱蒂的雙腿，用她的小指搓弄凱蒂的私處。

接著黛兒一用力，將她的小指插到凱蒂的陰道裡，凱蒂不斷的哀叫似乎讓她覺得非常有趣，她繼續將她的指尖往裡推，雖然凱蒂不斷扭動著逃避，但黛兒的手指還是越插越深。

“啊∼∼∼！ ”凱蒂又再次高潮了。

“她緊緊的箍住我的手指呢。 ”
黛兒好奇的說，“原來人類這麼容易就高潮了。 ”

“我沒有……”

“我也想試試看高潮的感覺！”黛兒興奮地說道。他單手抓起麗莎並將她雙腳併攏，“妳出發的時間到了∼”

麗莎感覺到黛兒緊緊握著她的身體，將她帶離自己濕熱的陰唇，然後她感覺到她的腳滑進某個溫暖的地方。緊接著她的小腿和大腿也快速的被吞入。 

可妮莉雅並沒有輕易的放過凱蒂，她將凱蒂從地面抓起，再次將她的雙腿分開，並將小指插入凱蒂的陰穴，凱蒂不斷的顫抖，感受着粗大的小指正一點一點不斷深入。

黛兒發覺麗莎的腿在她的體內不斷亂踢，這讓她快感連連，並舒服的呻吟出聲。

 “不要把我塞到裡面！求求妳！”麗莎哭求著。“我不想到那裏！”

“塞到哪裡？”
黛兒故意問到。

“塞到妳的身體裡！”她大聲地尖叫，因為她發現她的屁股正滑過黛兒的陰道壁。濕熱地肉壁緊緊的裹住她的身體。麗莎不斷地向前踢，她感覺到她的腳趾已經碰到巨大的子宮頸。

“塞到我的哪裡？”
黛兒吃吃笑著，她惡意的問道。

“塞到妳的陰道裡……”麗莎低聲的說，現在她只剩下頭留在陰道外，她看到黛兒正得意地看著她。

“噢∼小甜心，妳不會留在陰道裡的，妳會穿越它到這裡。＂她輕輕拍著腹部，就在她的陰穴上一點的地方，透過不斷蠕動的肉壁，她能感覺到麗莎在她體內的動作。“這裡是哪裡呢∼？”她調皮地問道。麗莎又再次哭了起來，並不斷的踢。 “妳知道嗎？ 那個地方妳也有呢∼”

“我不知道…… ”麗莎低聲啜泣著，不想說出這可怕的答案。 

“就是子宮裡！”她用手指輕輕地碰了碰麗莎的臉，她的臉幾乎被埋在小陰唇裡。

“妳也有一個子宮呢∼，但妳現在要去的，是我的子宮喔∼”，黛兒愉快的笑著，並推著麗莎的頭，進一步讓女孩更深入她的體內，她大張的粉紅通道就像蛇吞下雞蛋一般吞下麗莎。黛兒持續的推，但麗莎將腳抵在子宮頸，這倔強的女孩正喘著粗氣，毫不示弱的看著將她塞進陰道裡的女巨人。

“妳為什麼不再繼續前進？ ”
黛兒有點生氣的問道。

“我不要進到妳的子宮哩！”麗莎大聲地哭喊。

“把妳的腳打直！”，黛兒大聲的說，“讓它通過我的子宮頸！”，她繼續推著麗莎的身體，但麗莎仍固執地將腳踩在她的子宮頸上。黛兒氣呼呼地停止推動，“讓妳進入我的子宮，妳該感到榮幸！”她生氣地說，“也許妳想讓妳的朋友加入妳！＂，她看了凱蒂一眼，這個女孩仍然被可妮莉雅的手指強姦著。凱蒂不斷地呻吟……這時一個邪惡的想法開始浮現在黛兒的腦海裡。 

“好吧，我讓妳出來。”，黛兒忽然說道。 麗莎瞪大了雙眼，又驚又喜的聽著。 

“拜託妳！”她哀求道。 

“如果妳讓妳的朋友高潮的話。”，黛兒說，麗莎的內心開始不斷掙扎，但逃離陰道的想法很快就壓過對凱蒂的罪惡感。 

“好！”她激動地回答道。“讓我出去，我會……”

“不∼不∼，妳要在這裡讓她高潮∼。”“把她拿過來。”
黛兒對著可妮莉雅說道。 可妮莉雅拔出她濕滑的指尖，將凱蒂放在地上，凱蒂站起身來，她看著麗莎。現在的麗莎全身都在黛兒巨大的陰穴裡，只剩頭露出來一點，被濕滑的陰唇緊緊夾著。黛兒將她的頭拉出來一點“如果她讓妳高潮了，我就會讓她出去。 就算妳們贏了。”黛兒說。

凱蒂看了麗莎一眼，臉迅速地羞紅了。 

“我不能這樣做……”凱蒂說。“我……”麗莎惱火的瞪著她，兩個女巨人看著她們，吃吃地笑了出來。 

凱蒂低著頭慢慢地往前走，走到黛兒的大腿根，她走到麗莎的頭前。

“我們要怎麼做？ ”她小聲的說。

“跨…跨過我的頭，把妳的…妳的陰唇貼在我的嘴上。”麗莎尷尬的說。 “我們沒有時間了！如果我的腳滑過子宮頸，一切就結束了！”

“妳確定要用舔的？當我高潮，我可能會跟著尿出來，它嘗起來應該不會太好。”

“快點！妳明明知道我現在不能用手。”她快速的說。凱蒂慢慢跨過麗莎的頭，因愛葛妮絲的手指而變的濕淋淋的洞口就在麗莎的頭上，她坐了下來，將她的陰穴貼近麗莎的臉，透過跨下，她看著麗莎的臉，她尷尬的笑了一下……扭動著屁股並坐在麗莎的臉上。 

“噢……我很抱歉”凱蒂低頭看著麗莎驚恐的雙眼，當凱蒂的淫水流滿麗莎的臉時，麗莎不可置信的看著她，“我真的很濕。”她尷尬的說著。麗莎只好不斷的吞下腥騷的淫液，吞嚥的聲音讓凱蒂十分尷尬，但又有些興奮。

她感覺到麗莎的舌頭舔在她的陰蒂上，並有節奏地一下一下的舔。和可妮莉雅的指尖比起來，這種感覺更強烈。她搓揉著乳頭，用力地將麗莎的頭壓向她的陰穴。用麗莎的鼻子摩擦她的陰唇，幾分鐘後，凱蒂感覺到強烈的快感衝擊著她的神經，她就快要高潮了。

女巨人們興奮地看著她們。隨著凱蒂的大聲呻吟，麗莎開始加快舔弄的速度， 滑溜的舌頭比粗大的指尖更讓她興奮。這時她聽到其他的呻吟聲，可妮莉雅在她身後粗重的喘息著。 她朝凱蒂坐近了一些，將她散發腥騷味的陰唇貼在凱蒂的背上，濕滑的觸感讓凱蒂更加興奮，她更用力的用麗莎的臉磨擦她的洞口。 

幾分鐘後。麗莎感覺到凱蒂的陰道突然收緊，緊緊夾著她的舌頭， 隨著一聲高亢的尖叫，凱蒂緊緊抓著她的頭，從陰道深處的淫液隨著第一波高潮噴進她的嘴，緊接著第二波、第三波……，大量的淫水讓麗莎稍微分心，她的腳微微一鬆，接著她驚慌的大叫，但凱蒂仍緊抓著她的頭，她的大喊成了凱蒂陰道裡的悶叫聲。 

凱蒂鬆開了雙手，麗莎驚慌地說道，“我的腳正在滑過她的子宮頸……” 但話還沒完全說完，黛兒的陰道壁就將她狠狠夾緊，從陰道分泌出大量的愛液，將麗莎完全浸泡在其中。凱蒂沒有聽見麗莎的叫喊，她仍然沉浸在剛才的高潮中。 

黛兒捏著她的頭，並開始往裡推，麗莎能清楚地感覺到子宮頸正吞嚥她的腳踝和小腿。

“噢∼小寶貝，看看妳現在的樣子。”黛兒得意洋洋的看著麗莎佈滿淫液的臉 ，“妳做得很好∼。”

“讓我出去！ 妳說過如果我……”，麗莎努力的說道，她用力眨著眼睛，將凱蒂黏稠的淫水從眼中排出。

“呵呵∼，我知道我說什麼，但我只是想讓妳分心而已∼，現在我就可以讓的腳通過子宮頸，怎樣？我很聰明吧！”她得意地對麗莎說。

麗莎感覺到黛兒的子宮頸就像一個柔軟的管子將她捲起。當她感覺到她的腳碰到子宮壁時，她被迫彎曲她的膝蓋，好讓大腿能順利進去。 

“告訴我，在裡面是什麼感覺？”當麗莎的胸部磨擦在黛兒的陰道壁上時，她不由自主的淫叫著，更熱切的渴望她的進入。“告訴我親愛的∼，不然我就將妳永遠留在我的體內。 ”麗莎只能痛苦的喘息著，即使有呼吸術的幫助，緊緻的肉壁仍讓她喘不過氣來。

“我溫暖嗎？ ”

“我不知道……是的。 ”麗莎啜泣著說。 

“濕嗎？”
黛兒再次興奮地浪叫著，她感覺到麗莎的胸部不斷地在她的陰道壁磨擦。

“是的。”麗莎小聲的說。

“噢……”

“妳覺得我的陰道緊嗎？有彈性嗎？”

“是的！”麗莎哭喊著，但只讓黛兒感到更加的興奮。

“現在在我的陰道裡移動一下。”她說。她將子宮頸鬆開一些，直到麗莎的頭和肩膀滑出陰道，但她的子宮頸仍將麗莎的腳緊緊夾著，麗莎只能無力的將她的頭和肩膀掛在這淫糜的洞口。 

凱蒂在一旁看著，不敢相信這一連串發生的事情。她能看見麗莎的蠕動在黛兒的腹部造成的波紋，她轉過身去，不敢看到最後。黛兒低頭看著麗莎，並愉快的微笑著。 

“妳會喜歡那裡的∼我的小可愛。”，麗莎不斷的搖著頭，大聲的痛哭。

“求求妳…不要…… ”她再次哀求。 但黛兒直接忽視她的話，並推著她的頭通過她饑渴的陰道。

“ 不∼∼！ ”她哭叫了起來，但她的聲音突然變得沉悶。黛兒不斷的喘息著，她再次感覺到女孩的身體充滿了她的陰道，麗莎的手臂和長髮仍留在洞口外，但隨著黛兒巨大的手指不斷推擠，它們也一點一滴地慢慢消失。

在黛兒的陰道裡，麗莎不斷的尖叫，她發覺她完全陷入了一個緊窄濕熱的世界。她抬起她的頭，看著光芒從洞口照進來，但隨著洞口逐漸關閉，光線也越來越暗。她仍持續的掙扎，巨大的手指仍不斷地將她往裡推。終於，她的大腿和肚臍通過了子宮頸，緊接著就是她的腰。 

凱蒂看著黛兒的手指將麗莎塞進陰道，這將是她最後一次看到麗莎的手臂。黛兒愉快的呻吟著，她瞄了一眼正逐漸閉合的陰穴，確定女孩已經開始了她的旅程，她拍了拍她長著濃密短毛的肥厚陰唇，慢慢地坐起身來。她滿足的嘆了口氣，摸了摸她微微脹起的腹部。 

麗莎的上半身還在陰道裡，這時的她只能不斷哭泣，她扭轉自己的身體，讓自己平躺在陰道裡，這又造成四周的肉壁劇烈蠕動。她偶爾能看到微弱的光從洞口照進來，讓她看清楚身處的濕熱世界。反射著水光的粉紅色肉牆和強而有力的陰道肌肉不斷擠壓著她，周圍的熱空氣中瀰漫著腥騷的味道，鹹腥而黏稠的淫液塗滿她的全身。在她進入陰道的期間，她不斷的努力想往外鑽，但她發覺陰道的肌肉仍不斷地將她往內擠。周圍的肉牆緊緊地壓在她身上，幾乎讓她無法呼吸。她知道，即使女巨人睡著了，當她想趁機爬出去時，黛兒也會馬上查覺，並用她強而有力的陰道肌肉將她擠回去。

黛兒的子宮頸持續而緩慢的將凱蒂吸進子宮。它就像一個飢餓的野獸般緩緩吞下她。它規律的蠕動，隨著一陣一陣的有力地收縮和放鬆，凱蒂完全無法反抗。她難過的發覺到每當柏妮絲躺下時，在子宮裡的她也必須躺下，她完全失去自由了。 

“救命！”她再次絕望的尖叫，但她的聲音完全變成肉牢裡的悶響聲，就像在被套裡說話一樣。她聽不清楚外面的聲響，只聽的到肉壁蠕動時發出的咕啾聲，還有柏妮絲腸胃發出的咕嚕聲、甚至她能聽見大便在大腸裡移動的聲音，還有從遠方傳來的心跳聲。

黛兒輕鬆地躺著，讓子宮頸將凱蒂吸進自己的子宮。她開始思考 “歷史上第一個將人類吸進子宮的女巨人是誰呢？她怎麼會想出這麼棒的點子？”她更進一步的想“我們女巨人的子宮似乎很適合將人類吸入，為什麼？”，她很肯定，即使是一個比人類小的動物，她的子宮也不會將牠吸進去。她甚至認為，女巨人的子宮，就是為了將人類吸入體內而存在的，人類既渺小又脆弱，只有女神般的女巨人一族將他們吸進子宮，讓他們永遠活在自己體內，他們才能安全的活著。而人類所要做的，就是解決女巨人的許多需求，在女巨人肛門不舒服時進去按摩，或是進入直腸把宿便挖出，也可以幫女巨人清除腳趾甲縫裡的污垢，用他們小小的手按摩腳趾縫，最重要的一點，就是在女巨人感到性飢渴時，用他們小小的身體撫弄陰道，讓她們達到高潮，結束一天的辛勞後，再讓女巨人們將他們吸回子宮。

“回到族裡，一定要告訴其她族人，人類就該在我們的子宮裡生存，只有我們才能保護這些可愛的小寶貝，我們女巨人所要做的，就是找到這些小可愛，把他們塞進子宮裡。”她得意地想著，感受著麗莎在她子宮裡的動作。

在外面，可妮莉雅看著黛兒的肚子，可以清楚的看到麗莎在裡面移動。

“她在裡面做什麼？”，愛葛妮絲問到，她看到黛兒突然打了個冷顫。 

“她在踢打我的子宮壁，噢∼這真是舒服，讓她鬧吧，等到她累了，我的小寶貝就會安靜下來。”她看了一眼凱蒂“我這還有多的空間呢∼”，聽到她說的話，凱蒂不安的退後一步。

“真的嗎？”
可妮莉雅用埋怨的語氣說到。“但是我要她到我的子宮裡！”

“我要她……我要她們都在我的子宮裡。”黛兒回答。“聽話，可妮莉雅，我下次也會幫妳。”

“哼！看來妳就快要和妳的小朋友碰面了，小甜心。”可妮莉雅說。

“拜託妳！ ”凱蒂哀求著。“我會一直和妳在一起！救救我，我不想……”但可妮莉雅還是心不甘情不願地搖了搖頭。

“她看上妳了∼。”
可妮莉雅小心的抓起凱蒂，將她抓向黛兒，並小心地放在黛兒的肚臍下方。

“有感覺到妳的朋友在裡面嗎？”，黛兒溫柔的問道，凱蒂點了點頭。 

“哼！每次都是姐姐得到好處！”，可妮莉雅堵氣的走開，凱蒂驚慌的看著她的背影，突然感覺到黛兒將她抓起。 

“我不希望妳反抗我，我要讓妳的頭先進去，明白嗎？”
黛兒說，她坐起身來，並把凱蒂抓到她的陰穴前。“如果妳把手臂舉高，那更好。這會讓妳更順利地通過子宮頸。”

“妳會讓我們出來嗎？ ”凱蒂問到，她將她的手臂併攏，使自己更容易通過面前長滿細毛的肥厚陰唇。 

“當然∼， 我還要將妳還給愛葛妮絲呢！而且我的屁眼有點癢癢的，回到族裡我還要讓妳們進去看看。”
黛兒笑著將凱蒂往她的肉洞一推，她的手臂輕易地滑進陰道裡。 

凱蒂的臉完全貼在黛兒濕潤的陰唇上，她發現這巨大的肉洞並沒有她想像的這麼大。從肛門到陰穴大概隔不到兩公尺，她猜想，即使黛兒的陰道完全伸展，應該也不超過三公尺。接著黛兒雙手抓著她的下半身，將她繼續往裡推。 

凱蒂看到前方的粉紅肉穴突然大張，在她面前的是顫抖著的陰道皺摺，裡面有許多粉紅色的肉質凸起。她的手臂滑了進去，接著她的肩膀，她能感覺到麗莎在裡面，她希望她能把手伸出來，或許她們還有機會逃出這裡，但黛兒不會讓她們這麼作。 

隨著一聲滿意的呻吟，黛兒更用力地推著凱蒂，接著凱蒂的乳房也跟著陷入洞裡。黛兒看不到凱蒂的胸部，但她能感覺到兩團肉球擠壓著自己的陰道口，就像兩顆籃球一般。她用一隻手緊抓著凱蒂，將她的身體用力往內擠，隨著陰道口再次張開一些，她輕輕的喘息著，並壓著凱蒂的乳房通過陰道口，終於，凱蒂的胸部都在她陰道裡了，她呻吟的幾聲，並深吸一口氣，讓她的陰道肌肉放鬆。

凱蒂感覺到黛兒的肉牆用力地擠壓她的胸部、她的身體，她的下半身隨著陰道的蠕動，正一點一滴的被吸進肉洞裡。過了一段時間，她開始聽到麗莎的呼吸聲，就在她的面前。 

“麗莎？ ”凱蒂小聲的說，麗莎啜泣著。“等等……”凱蒂擺動了一下她的手腕 ，她施放了一個小小的照明術，白色的光照亮了這又濕又熱的世界，她看見麗莎害怕的臉就在她面前，她的頭髮現在看起來黯淡無光。狹窄的肉牢逼的她們擁抱在一起。隨著身體漸漸進入陰道，凱蒂逐漸看清楚麗莎，她的下半身完全在子宮裡，只有手臂和頭掛在子宮頸上。 

“妳還好吧？ ”凱蒂問她。

“一點也不好。”麗莎沒好氣地回答。 

“她說她的子宮裡有足夠的空間……”，凱蒂小心的說，麗莎現在看起來隨時都會失控。 

“子宮？ ”麗莎大吼道。“她說讓妳高潮我們就沒事了！我讓妳高潮了，結果被她吸進子宮哩！現在她又說她的子宮夠寬敞！”凱蒂尷尬的看著她，她能感覺到外面有股推力正持續地推著她的大腿，她被進一步往前推，並撞到麗莎的頭。

“叫她停下來！”麗莎哭喊著，但外面的壓力還是持續著，終於，凱蒂的上半身擠進了女巨人的陰道。黛兒能感受到在她的體內，兩個女孩正不斷地掙扎，她高興的呻吟著，並聽著她們兩個在自己的體內交談，她們的聲音透過肉壁傳到她的耳中，就像在水裡講話一樣。

“終於…在用力一下……”，黛兒滿足地嘆了口氣。“一鼓作氣…讓她們進去吧…不要讓她們等太久……。”，她吸了一口氣，用力收了一下小腹，麗莎的肩膀開始快速地通過子宮頸。

麗莎不斷的向後退，盡量將空間留給凱蒂。黛兒的子宮頸在麗莎進入後就緊閉著，麗莎展開自己的四肢，盡量讓自己舒適。昏暗的光線似乎通過子宮壁照進來，讓人清楚的看見血管和子宮壁的皺摺。在微弱的粉紅色光芒中，麗莎環顧四周，發現她就坐在子宮裡，頭頂上就是黛兒的輸卵管。麗莎感覺到有東西再推她的腳底，看到子宮頸又再次打開，看來凱蒂就要進入這肉牢了。 

黛兒的陰道不斷的擠壓凱蒂的腿，終於，凱蒂的頭被硬推進了子宮頸，她的頭髮黏滿了腥騷的淫液。子宮頸開始吞噬她的頭，大約三十秒後，她的頭完全進入子宮，她幾乎被擠的不能呼吸。她能感受到麗莎的腳踩在她的臉上，接著又一次推擠將她的肩膀和乳房推過，她的臉滑向麗莎的雙腿之間，貼在她的陰戶上。最後他的上半身、她的腿、她的全身完全被擠進黛兒的子宮裡。 

凱蒂和麗莎在子宮裡捲起身子。剛開始她們面向對方，她們的腿和胳膊互相纏繞，乳房擠在一起。接著麗莎最轉過身來背對著凱蒂，縮在凱蒂的懷中。她們沒有說話。凱蒂凱始摸索這緊窄的世界，她把一隻手伸進輸卵管，裡面十分緊，沒有更多的空間。她也試著用腳穿過子宮頸，但當她把腳伸進一半時，黛兒的子宮頸狠狠的縮緊，緊夾著凱蒂的腳，好像在警告她“我感覺的到。”。

最後她們放棄了，她們已經完全被女巨人囚禁在體內。隨著黛兒的移動，她們能感覺到這濕熱的世界也跟著晃動著。在黑暗的子宮裡，她們反而感受到一種奇怪的舒適感。這是因為她們知道，她們沒有辦法反抗命運，在黛兒的子宮裡活著，所以只能試著接受，很快的，她們就在潮濕腥騷的空間中緩緩進入夢鄉。