# 公寓缩小事件

作者：靳开炀

TID：28160

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 靳开炀 於 2020-2-27 15:59 編輯*

第一天-清晨-格罗夫景观公寓
秋季学期即将开始，在美国南部一个小型大学城中，大多数学生公寓的搬迁工作将在一周内进行。格罗夫维尤公寓是大学里最受欢迎的学生住所之一，它们便宜又舒适，比宿舍更受欢迎。四名年轻妇女正搬进一间四居室的公寓，除了在Facebook上的几条消息，她们互相都不认识。
米兰达是第一个出现的人。她是一名20岁的护理专业学生，身高约1米7。她身材苗条，穿着一身白色的连衣裙，以及一双运动鞋。她高挺的鼻梁让人想起安妮海瑟薇，清澈的蓝眼睛伴随着温暖而友善的脸庞，以及柔软的粉红色嘴唇。她的朋友形容她是一个非常谦虚，有爱心的女孩，一个有同情心的温柔的人，有时会有些笨拙。她的梦想是以各种身份帮助人们，这就是她选择学习护理的原因。
米兰达是第一个走进公寓的人，她非常想住顶层，她讨厌在喧闹声中生活，这可能会打扰她的学业，她确信其他室友也会同意。当她走进前门进入公寓的小走廊时，她看到一个宽敞的客厅，木地板与一个用油毡地砖的小厨房相连，有几扇窗户可以提供足够的自然光线，还有一扇通向屋顶的门，外面的屋顶上只有足够的空间容纳一张桌子和一些椅子，甲板上可以欣赏游泳池和校园的美景。米兰达很快找到了自己的房间（3A），她打开房门。她在壁橱里的地板上放了几个书包，把背包扔在床上。房间有浅灰色的地毯，桌子，椅子，床头柜和一张小床以及百叶窗，，每个房间还设有带廉价淋浴喷头的完整浴室。米兰达已经在计划装饰房间以适应她的个性，她知道她想要更多的粉红色，许多朋友的照片都摆在家里。
在下面，两名新的室友杰西卡和阿纳斯塔兹安娜同时到达了大街。杰西卡身高刚刚超过1米65。她是一名拉丁裔混血儿，拥有浅棕色的皮肤，深色的黑发刚刚越过了背部的中部。现年20岁的杰西卡是一名商业专业的学生，她总是对自己公司的管理着迷，她想制定规则。杰西卡非常聪明，她想关心人性，但有时她只是看不到别人的善良（这可能是因为她那位富裕而又专横的母亲），她非常喜欢掌控别人的感觉。她的朋友们形容她是个专横的老板，是个女王，她在学校的表现非常优异，在高中时代，她是学校里的男孩们的追求对象，但她拒绝了他们，她最大的特点是她的翘臀以及 健美匀称的大腿。当她从母亲送给她的昂贵汽车上下来时，她抬起头来，一个高个子的女人看着她，“嗯……嗨？”  
“是的，你好，我是安娜。” 她的东欧口音很浓。
“哦...我几乎从你的Facebook图片中认不出你，哇，你的个子很高多。” 杰西卡抬头说。
安娜是一位来自乌克兰的19岁的外国留学生，她在这里学习文学，但是她的主要精力是打排球。她的身高超过一米85，这使她成为了球队中的佼佼者。她翠绿色的眼睛和美丽的脸庞吸引了男孩和女孩的注意，人们常常羡慕她的美丽，但是她引人注目的还是胸前的那对几乎达到G杯的巨乳，开玩笑的说她必须戴3副运动胸罩才能在比赛中控制自己的胸部不让它们摇晃。安娜没有带太多东西，她从租来的SUV里拿了一些大行李箱。   
“好吧，我认为我们有工作要做，我们走吧，很高兴认识你”安娜笑着说。
“足够公平”，杰西卡从高档轿车中卸下行李时说。
米兰达，杰西卡和安娜之间很快交换了介绍。他们知道自己必须重新整理自己的东西。杰西卡将自己的东西带到3B，安娜带到3C，但是3D仍然是空的，米兰达正在客厅里整理，因为她已经打开了自己大部分房间的行李，除了几个大箱子。她也不介意为别人做额外的家务。安娜和杰西卡离开商店去买杂货和一些额外用品。   
同时，米兰达房间里出现了几道小小的白色闪光...第一天-阿什顿市当地时间12:45 PM
闪电继续围绕着阿什顿市及其郊区，深灰色的云层开始遮挡天空。人们非常恐慌，气象学家无法 解释这样的雷电风暴，在郊区，人们到处都在收拾行李，有的人把宠物丢在了身后，有几人在哭泣，闪电击中了无数金属结构和屋顶。这让情况变的更加糟糕，突然一架在几英里外的城市上空飞行的新闻直升飞机看到一团笼罩着闪电的云层完全消失了，原本人口稠密的城市现在只剩下一个几十平方公里的大坑

*** *** ***
第一天-阿什顿市–“事件”发生后10分钟
马克一直都是嗜睡的人，这经常让他陷入上班迟到，错过会议之类的事情。他醒来时十分恐慌，他经常出入酒吧，所以他习惯了 那些大喊大叫并享受生活的人们。 ，但这一次听起来不一样。除了尖叫，他注意到的第一件事是温度，感觉冷了很多，但是现在是夏天。他走到窗前，拉开窗帘，他看到了成千上万的人在下面的街道上狂奔。
“他妈的怎么了？” 他自言自语。他去了梳妆台，穿上了一件衬衫，他急忙穿上了鞋子，跑上了屋顶。他注意到有股与他以前所闻的气味完全不同的气味在空气中弥漫，接下来他看见的东西无法解释，他在摩天大楼之间眺望整个城市，没有云，没有光，也没有太阳。他看到了现在占据天际线主导地位的白色结构，它覆盖了 整个天空 ，而且耸立在大都市最高的摩天大楼上方 几千英尺的地方。马克揉了揉眼睛，“不，这不是真的，他妈的！“当他继续朝旁边看去时，，发现某种陡峭的悬崖峭壁与某种白色的表面接壤，看起来像是……“床？我艹？这么大？” 他想。“床”在很远的地方，对于他来说大概有十几公里。就在马克思考正在发生的事情时，他听到了巨大的机械声音，地面微微颤抖。听起来像是开门的声音。

*** *** ***
第一天–米兰达–12:57格罗夫景观/ 3A室
米兰达走到门前，打开了门。米兰达走进她的房间，进入了浴室，她想稍后洗个澡，她的室友们在完成一切之后准备出去吃晚饭来庆祝。
她从把化妆品和美容产品带入浴室，然后打开灯，挂上毛巾，放下白色的浴室垫之后刷了牙。当她走到桌子上拿起装有洗浴用品 的袋子时，她似乎在桌子上看到了一块褐色的污垢，“ 这是什么东西？” 当她仔细观察那块“污垢”时，她的生活永远改变了。

*** *** ***