# 关于某十万八千里的小研究……

作者：eventually

TID：6040

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

    首先，這不是一篇文章，而是一份研究報告。所以裏面有大量的數據，來自網頁版的GTS計算器。其次，這不是一份報告，因為摻雜了作者的主觀感情，所以數據誤差極大。這東西是由某個作品的某個片段改編而成的，鑒於怕玷污了他人的信仰所以把名字和一些GTS無關的情節都改掉了……起名字真是一件辛苦的事啊，我似乎可以理解殺手兄的心情了。這裡的名字沒有一個事原創的，都是改編的……
 “吶，猴子先生。”
    身後傳來了銀鈴般清脆的聲音。穴工回過頭去。只見面前是一位十分美麗的少女。年紀大概十五六歲的樣子，面目十分清秀，細緻的五官組成了頑皮的神情。她有一頭金色的短髮，金色的眉毛和睫毛，就連裝束都是金色的：鬆鬆垮垮的小褂以及貼身的背心露出柔弱的雙肩和背部，前肘戴著長長的護腕；寬鬆的長褲及踝，露出赤裸的雙足。這位少女應該身材嬌小，大概只有154公分——之所以說應該，是因為眼前的少女跟一般人比起來，大概有三十倍大吧。身高46.2公尺的少女此刻正漂浮在空中，笑眯眯地望著穴工。
    “什麽事啊，黃毛丫頭。”穴工不耐煩地回答道。“還是說，妳也是來幫他的？礙事的話連妳一起收拾掉。”
    “猴子先生，爲什麽對付裕蒂她們呢？”少女歪著頭，輕快地發出疑問。
    “那是她們先惹得我。”穴工沒好氣地答道，“總之，我要把她們從天宮趕出去！從今以後，我就是這裡的皇帝！還有，我的名字叫穴工，不要叫我猴子！”
    “吶吶，猴子先生，這樣裕蒂她們會很困擾的呢~能不能不要佔領天宮呢？”
    “都說我有名字了！……不行！誰叫她們那樣對待我！”
    “猴子先生……”
    “叫我的名字！”
    “好吧好吧~穴工先生~我們來打個賭，如果你勝了，我就叫裕蒂把天宮讓出來，如果我勝了，就請你放棄天宮，好不好呢~？”少女一點緊張感也沒有地微笑著，面對著擊潰了十萬天兵天將的惡魔如是說道。
    穴工低下頭暗自思忖。（真是麻煩的傢伙……但如果能賭勝的話，裕蒂也沒什麽好說了吧。要是輸了大不了再打一架。不如就跟著黃毛玩玩吧。）
    “……要怎麼賭？妳且說來聽聽。”閉著一隻眼睛，穴工抬頭向巨大的少女發問。
    “太好了~我還擔心你要是不賭怎麼辦呢~猴子先生還是很通情達理的呢。”少女像是舒了一口氣似的說。
    “喂，我可沒說我已經答應了……還有！我不是說要叫我的名字嗎！？”
無視抓狂的穴工，少女忽然向穴工伸出了手。不等穴工發問，她便搶先說道：“猴子先生一直以速度自豪呢。以我的手掌為界，如果猴子先生能夠飛離我的手掌心，那麼就算我輸了。反之，要是猴子先生不能飛出我的手掌心，那麼猴子先生就輸了。”
    “就這樣？”
    “就這樣。”
    “妳要是輸了，就交出天宮？”
    “放心吧，裕蒂一定會把天宮交出來的——”
    “我才不會交出來！”
    怒吼的人正是裕蒂。她不顧形象地破口大駡：“萊醬！妳到底是幫哪一邊的啊！那是怎樣白癡的一個賭局啊！勝負已經很明顯了吧！？誰要下注我都奉陪，一賠多少都行！那邊贏定了唔……”忽然一個白衣少女出現，一把捂住裕蒂的嘴，把她拖走了。
    “……”穴工不禁無言。怔了好一會，才發問：“喂，妳的保證看來不怎麼有力啊……”
    “才、才沒有那樣的事呢！”被稱作萊的少女有點慌張地說道，“我一定會履行約定！……別、別用那樣的眼神看人家嘛！最多，要是我輸了，我幫你一起攻打天宮就好了嘛！”
    “……真的？”
    “當、當然是真的！”
    “好吧……那我就姑且相信妳一次。不過，我還有件事要告訴妳。”穴工露出了陰險的微笑。
    “哈……？”
    “妳這個大白癡！妳輸定啦！哇哈哈哈哈哈哈！！！！我還沒見過妳這麼笨的人哪！裕蒂那傢伙居然找了這麼一個笨蛋來幫忙，跟直接把天宮送給我有什麽區別？”
    “怎、怎麼這樣說人家……”
    “好了！這個賭我贏定了。裕蒂準備收拾一下東西走人吧！”穴工狂妄地笑著，飛身一躍，躍上了萊伸出的手掌，輕盈地落在那白皙的手心上，猶如蜻蜓點水。那4.4公尺長的手掌雖然巨大，但按比例來看其實還是十分纖細的少女手掌。手掌的皮膚白皙非常，柔嫩如水，光滑如鏡，一端連著春蔥般纖細的手指，另一端則是纖弱的手腕，長長地貼身護腕綿延至肘部，上臂亦是纖細如斯，肩膀圓潤如珠，不遠處還有兩座飽滿，不對，是雄偉的山脈，大小，不對，是高度適中，不會捅破天際，但也巍然屹立。怎麼看都是一位弱不禁風的美少女。
    “那麼，可以開始了嗎？”穴工邪邪地笑著。巨大的少女雖然之前被說成白癡有些沮喪，但並不慌亂。她只是輕輕地說道：“恩。”
    “俺去也！也也也也也也也也……”掌心中那個小小的身影，縱身一躍。
 “音醬！萊醬到底是怎麼搞的嘛！”被拖到天宮內的裕蒂，此刻正對著萊的弟子——音發火。
    “請放心吧，萊前輩一定會獲勝的。”音用能安撫人的聲音說道。
    “可是……那個傢伙，可是一個筋斗十萬八千里啊！”裕蒂還是顯得很不安。
    “這我當然知道。萊前輩自然也不可能不知道這一點。”
    “那爲什麽還……”
    “正因為如此，那猴子自然覺得自己有勝算，才會參加賭局。這是引誘他上鉤的方法。”
    “可是……”
    “我問妳，”音忽然發問道，“妳知道萊前輩的手有多長麼？”
    “這個……大概，4.4公尺吧。”
    “不對哦~”這聲音，是忽然出現的陌生人。他的面容，由於臉上帶著的那副眼鏡閃閃發光而看不清楚。音像是如釋重負一般，說道：“你可算是來了……那麼解說的工作就交給你了。裕蒂小姐，這位是這篇文章的作者先生。”
    “喂——”
    “好啦不要管那麼多啦。那麼接下來就交給我——”那人如是說道。
    “萊，原身高154公分。腳長約20公分，寬約10公分，手長約15公分，寬約10公分，不計手掌，手臂長約50公分。腳踝離地約10公分，膝蓋離地約40公分，股間離地約70公分，胸部離地約1.1公尺。可是現在，爲什麽手掌上可以站一個人？沒錯，因為她擁有巨大化的能力——當然，這只不過是她眾多能力中的一種罷了，這設定以後再補全——”
    “喂——”
    “好啦我們繼續。現在她是正常人的30倍大小，這樣身高就變成46.2公尺，腳長5.4公尺，寬約1.8公尺，手長約4.4公尺，寬約2公尺，不計手掌手臂長約14.9公尺，腳踝約2.7公尺，膝蓋12.9公尺，股間離地22.4公尺，胸部離地33.3公尺。”
    “即便如此，那也——”
    “那又怎麼樣？只要跟上筋斗雲的速度巨大化，不讓穴工發現就好了啊。”
    “穴工……？那是誰啊？”
    “……不要擅自忘記別人的名字啊！就算是猴子也是有名字的！”
    “等一下，你的意思是——”
    “沒錯。”
    天宮忽然劇烈晃動起來，並且偏離了原來的位置，向後方飛去。
    “怎麼回事——”
    人們向外望去，只見到白茫茫的一片。極目眺望，才發現遠處有些起伏的線條，以及金色的布料。
    “——是萊的背哦。”陌生人推了推發光的眼鏡。“沒錯，要在穴工使用筋斗雲的一瞬間開始，在筋斗雲結束時停止的超高速巨大化！若是巨大化的速度及不上也無法取勝！萊的話，應該可以做到吧。”
    “你說……什麽……”裕蒂的表情因為過於驚愕而變得呆滯，“難道說……”
    “是啊，”陌生人微笑道，“手掌要變得比十萬八千里長喔！”
    十萬八千里，即54000公里，54000000公尺。一隻54000公里長的手掌，即使是山脈江河，恐怕都如同指紋般細小吧。
而且，因為穴工一開始就站在掌心的緣故，又不能讓他飛出掌心，所以手指的長度不能計算在內。手指的長度大概占整個手掌的一半吧。也就是說，光是手指就要有54000公里長！整個手掌的長度，則需要108000公里長！
    “幸好這是在天上呢。如果是萊的雙腳夠到地面的話，那將會生靈塗炭呢。”陌生人輕鬆地說道。“不過，事後得請她把天宮移回原位喔。”
    瞭解了這個事實的裕蒂，驚愕地一句話都說不出來。這就是萊的力量嗎……恐怕，是可以勝過全世界的力量。萊的一雙腳，大概有144000公里長吧。這樣一雙“纖細”的腳若是踩到地面，不要說把人踩死，毀壞房屋，就連高山也會輕鬆夷平，深陷至地下吧。若是踩在海上，整個海的水都會溢出去吧。只需要一瞬間，無數的生命就會死去，只需要毫不經意的一瞬間而已。能苟活下來的，也許只有運氣好被腳紋覆蓋的生命吧。
    此刻，對於地面上的人們而言，天空只是突然變黑了而已。他們完全沒有意識到，會是什麽可怕的東西遮蔽了天空，懸在他們的頭頂上，險些讓他們融入大地。
而對於穴工而言，他見到的是五根柱子。柱子像是用白玉做成的，每一根都高聳入雲，而且巨大地不可思議，要遠遠看才能看清它的全貌。
他看不清的是，在他的身後，有一張比那柱子還要巨大到不可思議的美麗臉龐，正微笑著看著他。
    “……我聽說共工敗給祝融後，曾一怒撞倒了天柱不周山。女媧將魚的腳砍下變成4根擎天之柱……大概說的就是這些吧。不過怎麼是五根？算了，這種事無所謂了。對了，得留下點證據才行……免得那黃毛矢口否認。”自言自語畢，穴工在其中一根柱子上留下了“齊天大聖到此一遊”八個大字，並且還撒了一泡尿。他得意地望著自己的傑作，轉身離去。
    “我來告訴妳吧。”陌生人又推了推眼鏡，“萊把自己變大了一百億倍……身高是1540000000公尺，即1540000公里；手掌長度是147205882.4公尺，即147205。882公里，是54000公里的約3倍長喔；腳長是181176470.6公尺，即181176。470公里；光是腳踝都有90588235.3公尺，即90588。2353公里高喔。如果沿用地球的設定的話，整個地球她都可以輕易握在手心呢。”
    “等一下，到最後你的話怎麼越來越難懂了……地球又是什麽啊？”裕蒂無力地吐槽道。
    當穴工得意洋洋地一個筋斗飛回去之後，迎接他的是捂住鼻子，把頭扭到一邊去的少女。
    “我已經得勝啦！不僅飛出了妳的手心，而且飛到了世界的盡頭！連天柱我都見到了！……喂，妳怎麼了？爲什麽不看我這邊？”
    “猴子先生……居然在人家的手上撒尿……真是太過份了……”
    “哈？誰撒尿啊？難道我會是那種在別人身上撒尿的傢伙嗎？！……妳怎麼知道，我剛撒過尿的……”
穴工猛然轉身。身後那根比他還高的纖細手指上，赫然寫著八個大字。而且，還有一股熟悉的味道。穴工渾身都冷了。他回過身。
    “猴子先生，不可原諒呢！”那張巨大的臉變得氣鼓鼓的。
    “怎麼可能……別開玩笑了！我齊天大聖，怎麼會輸！哇啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”怒吼著，縱身躍起，但卻被一隻巨手籠罩了視線。
   “糟糕了！”
    但是為時已晚。那隻細嫩的手以迅雷不及掩耳之勢按在了地上，化為一座大山，將穴工死死壓住。生怕不夠，還加了一道金色的符咒。
    “吶，猴子先生。作為懲罰，請你在這裡呆500年喔~500年後我的弟子回來把你救出去的~”萊輕鬆地說道。
    “妳……這……死小鬼……”而穴工，只能咬牙切齒。
    “啊~終於解決了。裕蒂吶，我都說過一定沒問題的了……咦？裕蒂呢？怎麼天宮也不見了？咦咦？……”