# 关于和残酷系巨大娘同居这件事

作者：key

TID：23941

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

本来这篇几天前就该写完，不过那天gn开始维护。就没继续写，中间两天也是进展缓慢，今天发现gn复活就赶紧写完了，所以说人都给逼啊2333
这篇的设定和上一篇日常生活一样，读者也可以继续无视QAQ
之后会回去更长篇，月内应该有更，我尽量逼一下233
gn自从被墙就没几个新文了，老文也停了，很难受，希望我抛砖能引来大佬的玉吧

    洁白铮亮的锅铲毫无阻拦的切断了爬到锅边的小人双臂，并在他发出痛苦嚎叫之前将小人拍回了锅底烧的滚烫的食用油中。
    “小人好狡猾，居然会装死。”格兰妮有些生气的说着，丝毫不顾虑在油锅底部那些痛苦挣扎，身体扭曲的开始变形的小人们。
    几分钟前。
    黑暗了不知多久的头顶露出了一丝光亮，但对于其中的小人来说，光亮并不是光明，带来的只有死亡。光亮中出现了巨大的手掌阴影，通天巨指伸入，抓住了几个惊吓中来不及逃跑的小人。巨指捏拿着小人来到空中，来到了格兰妮如湖面一样美丽而巨大的面容前。
    “看着还蛮精神的。”格兰妮稍稍用了些力，双指间的小人发出撕心裂肺的嚎叫。足足有两人高的眼珠中露出残酷的神色。“果然是有些饿了。”格兰妮舔了舔嘴唇，双指继续捏合，无视了小人们最后的挣扎将其变成了指肚上的红色痕迹。
    “看来生吃味道也不错。”讲手指含入口中的格兰妮嘟囔着，暗红潮湿的巨舌正清理着之前的小人肉泥。一股微微的痒意却从舌头上传来，某个幸运的小人刚刚仅被捏碎了双腿就和其他变作肉泥的同伴被放入了格兰妮的口中，但考虑到他即将面临的结局，这真的是幸运么？
    幸运的小人强忍着剧痛趴在格兰妮的舌面，呼吸着格兰妮口中酸甜带着血腥的空气，感到了无尽的绝望。绝望很快变成了现实，巨舌将小人挑起，即使拼命挣扎，小人依旧被舌尖轻易玩弄，抵到了口腔上部。“不！”他用尽了最后的力气，但对于女神那足以轻松碾碎上百小人的舌尖来说，没有丝毫的价值。“求求。。你，放。。了我。。。”肉体与精神上的痛苦足以令小人崩溃，他全力抱住了格兰妮的舌尖，发出了最卑微的祈求。
    格兰妮不屑的嗤笑，巨大的声响犹如雷鸣震碎了小人的心理防线，娇艳的红唇禁闭，听不见巨舌把一个小人活生生磨成肉泥惨叫。
    “果然很有趣呢，你们这些弱小而无助的东西。既然叫的这么卖力，就吃油炸小人好了。”格兰妮双手拿起装着小人的盒子，对着盒内露出灿烂的笑容。
    虽然看不见盒外的景象，但是格兰妮所说的油炸二字足以令所有小人感到毛骨悚然。女神的一句话就决定着小人的生死，而小人们甚至没有选择死法的权利。
    当格兰妮的巨手再次伸向盒内时，小人心中的恐惧爆发出来，有人甚至拼命捶打起了巨大的手指，但结果只是被捏入掌心。盒子向一边倾斜，直到最后几个顽强的小人也被抓走，扔到了碗里。
    此时锅中的水也已经烧干，食用油在滋滋的声音下倒入锅底，逐渐变得滚烫沸腾。
    “希望你们能好吃一些。”格兰妮拿起碗，嘻嘻笑着，巨指伸入碗中，随机捏起几个小人扔入锅内。小人的哭喊在油炸的滋滋声和格兰妮的笑声里被掩盖，小人的身体因为极度的痛苦做出了各种不可思议的动作，面容也变的扭曲。渐渐他们的身体变的金黄也不再动弹。格兰妮拿起装满小人的碗，伴随着小人的啜泣，一点点倾斜着将他们倒入油锅。
    巨大的面孔注视着碗底一个躺着不动的小人。虽然口感上区别不大，但对于格兰妮来说观看小人被油炸的样子可谓是一件趣事，如果是死掉的小人，则无法让她获得乐趣。经常拿小人做各种残酷游戏和料理的格兰妮见过很多被她吓死的小人，巨手拿着碗离开了桌面，格兰妮打算把这个死掉的小人扔进小人榨汁机的时候，他突然站了起来，企图逃离格兰妮的魔爪。但不幸的是，他只掉到了锅边，仍然难逃被活生生油炸的小人宿命。
    但即使他不掉入锅内，也会因为几百米的高度被摔碎。就算他仍然活了下来，格兰妮几十米长的大脚也能轻松把他碾死，所谓的小人，在女神面前就是这样无力和脆弱。
    “我饿了，你做饭了么？”一个小人打着哈欠出现在了格兰妮肩膀上。“这不正在忙。”格兰妮一边把那些想从食用油中挣扎出去的小人用锅铲切断四肢，一边向肩膀上撇了一眼后，皱了皱眉。
    “这衣服不是昨天就穿了，怎么没换？那帮小虫子又偷懒。”“你昨天不是把她们都给捏死了，有几个妹子还挺漂亮的。”格兰妮哼了一声“你心疼了？我看她们几个看你的眼神就知道。”说着指了指自己的下体，“可能里面还有几个活的，今晚你去找找。”“算了，我家妮妮这么可爱，哪有心思去找其他妹子。”
    许鸿被格兰妮捏起扔到掌心放到面前，手掌和嘴唇平行。小人看着格兰妮娇红的唇瓣，吞了吞口水往前走，头顶的两个巨大黑洞同时出气，仅仅用鼻息就把小人往后吹了好几个跟头。格兰妮看着对方狼狈的样子嫣然一笑，不顾抗议把他捏起放到了餐桌上。
    捞取了锅内油炸小人后，格兰妮浇上酱汁，4 5米高的巨大餐盘如同泰山压顶般出现在许鸿面前.。
    “你又弄的这么残忍。”许鸿抬头看了看，盘中的小人们早已被炸的金黄酥脆，在酱汁的辅佐下更是发出阵阵肉香。因为后半部分的小人是被一起倒入锅内，在无比痛苦煎熬下的他们基本都选择了互相拥抱，结果当然是被炸在了一起，形成了一个散发诡异气氛的大人球。
    洁白光滑的巨齿咬碎了香脆的小人，格兰妮的口中发出了咔哧的脆响。“你要尝尝么？”巨手抓起几个油炸小人，在许鸿头顶晃了晃。“别闹。”许鸿翻了个白眼，“你吃的这些没问题吧，我们可不是在自由区。”“放心，这都是之前在小人超市买的。”她一边回答，同时拿起桌上一个装着数名小人的玻璃瓶，从瓶中捏起一个小人，不顾小人的捶打哭喊直接放入口中。
    “还有一个月就要轮换了，估计要去和平区，你怎么打算的。”在他说话的同时，几个身材高挑的美女推着餐车来到身旁，熟练的在他面前摆好各种美食，没有发出一点声响。“那个啊，萱然姐说她要去和平区待一段时间，我可以去自由区随便玩了，这的小人都给买，心疼死我了。”格兰妮说着又从瓶子里捏出一个小人，恶狠狠的一口咬断，小人的两条腿从嘴边掉了下去。
    两条人腿掉落到了正推着餐车离开的几名高挑美女身旁，本就已经紧张到了极点的她们被吓得花容失色，其中一人更是啊的叫了出来。声音并不大，而且那名美女立刻捂上了嘴，其余几名美女都露出极其恐惧的神色，立刻跪下对着格兰妮巨大的身躯磕头如捣蒜。
    面露绝望的高挑少女捂着嘴，用尽自己最后的力气抬头看去。格兰妮的身体对于她来说太过巨大，如果是在野外，自已只能在她的脚底对着两跟通天巨柱瑟瑟发抖吧。而现在，即使是在桌面，自己也要拼命抬头才能看见对面宛如神明的巨大美颜。以普通人的程度来看，高挑美女的面容已经属于顶尖，可在格兰妮的女神容颜面前也只能自惭形愧。二者之间差距更大的则是地位你，前者可以因为一个念头就玩弄虐杀成千上万的小人，后者只是一个漂亮的玩具，并有着无数的替代品。而格兰妮此刻眼中透露出的那一丝不耐烦，代表着自己命运的终结。
    是跪地求饶还是转身逃跑，格兰妮仅仅一个眼神就吓的她动弹不得，但她思考的问题是无需解答的，因为巨大的指肚，已经覆盖了整个视野。
    格兰妮漫不经心的搓着压住小人的手指，试图把她搓碎。其余几名跪倒在地的听着小人撕心裂肺的叫喊早已泪流满面，一起从数万名小人中奋斗出来摆脱消耗品命运的她们早已结下无比深厚的情谊，可此刻一人将被一根手指活活虐死，其他人也只能像虫子一样跪下求饶。
    “萱然殿下么。”许鸿露出思考的神色，对于一旁的虐杀毫不在意。对方可是不亚于自己女友的残酷系女神，似乎很喜欢在身上到处塞满小人，像是腋下，乳沟，臀部，鞋袜里更是每天都塞进几千小人。这种性格的女神居然会主动去和平区那种不能伤害任何小人的地方驻守。
    “好像是在血渊的时候发生了什么。”格兰妮说着又从瓶子里拿出一个小人放在嘴里，不满的嘟囔起来“神侍大人真讨厌，明明自己也不过是个小人。总让我们去保护和平区那些小人，一定是报复。”
    神侍陌悠，据说是神国之主，其余女神尊称为神上的真神唯一宠爱的小人。本来即便是如此，一个普通小人也无法获得太高的地位，但是不知为何，被称为神国三擎的女帝，巫女，学者同时支持于他，使他成为了神国的最高权利者。
“我不也就是个小人。”许鸿耸了耸肩，看着面前的巨大女友。“呀，鸿鸿伤心了，不过你可是四级进化者，和一般的小人可不一样。让姐姐安慰安慰你。”格兰妮笑嘻嘻的捏起还在吃鸡腿的许鸿，再次放在掌心挪到嘴唇边。不过这次许鸿警惕的看着头顶的巨大鼻孔，没有贸然上前。倏忽间，巨大红唇张开，温暖的巨舌伸出。四级进化者的能力在某些情况下已经高于中下级别的女神，不过格兰妮实力属于中上而且他俩距离太近，所以许鸿虽然想躲开仍然被舔了个遍。
“惊不惊喜。”格兰妮看着满身口水狼狈不堪的对方笑着问。“对方不想和你说话，并向你插了一个鸡腿。”许鸿一面说着冷笑话一边把手里的鸡腿插进格兰妮的巨的双唇中间。可格兰妮也立刻张开嘴唇，把许鸿夹在上下嘴唇之间，轻轻磨动嘴唇。
“硬了么？”感受着下嘴唇对方身体的凸起，格兰妮加紧嘴唇不让许鸿离开，然后加大了摩擦力度，同时另一只手伸向自己下体处，不多时，嘴间的小人身体一阵痉挛。
松开嘴唇，许鸿掉在对方的掌心，起身后脱下了沾满格兰妮口水的上衣和裤子“你也高潮了？”看着面露微红的格兰妮。
格兰妮收回了自慰的手指“都怪你，早上刚放的小人 现在估计死的都差不多了。”“明明是你自己想要，快到值勤的时间了，我去换身衣服。”
    “换什么换。”格兰妮握住他的身体，“我下面都湿了，你不想看看么，里面可全是漂亮的小妹妹哟。”虽然放进去的时候是漂亮的小妹妹，但是在巨大的阴唇与内裤的潮湿闷热封闭空间内囚禁了半天，又被自慰的巨指横冲直撞了一番后，恐怕现在里面只有尸体了吧。
“我们三天没去了，而且你现在是这颗居住型星球的管理者。”“反正不过是小人星球，敢闹事的话我全拍死就是了。”说着格兰妮捏住了许鸿，不顾抗议直接塞进了自己潮湿的内裤里，并用手掌盖住。虽然身为四级进化者，但在性欲大发的格兰妮面前，仍然无法抵抗。
格兰妮按下桌上一个按钮，数百名小人从桌子上一个通道内走出开始清理饭桌。格兰妮按住内裤满面潮红