# 关于大狗是不是想置我于死地的事情后续

作者：考究BG

TID：29498

 

# 1

*本帖最後由 考究BG 於 2020-9-18 22:28 編輯*

春天的夜晚终于有了迟到的迹象，但是她还是没能赶不走冬天带来的寒冷。在一栋小别墅里，出现了一阵刺眼的光芒。很快又消失了。

郁青的脑子一片空白，因为刚才发生的一切，单拎出一件来，都可以让她短路很久了。她的两只手轻轻捂住嘴，慢慢的蹲了下来。

该怎么办？她感觉有点害怕，虽然郁青一直都自认为她很坚强，处变不惊，但她终究是一个刚刚成年的小女生。她的目光一直都在同样是一脸懵逼的阿秋身上，因为阿秋现在，竟然只有一个手掌的大小。

阿秋看着本来比自己矮半头的郁青现在变得和大厦一样高，同样惊的说不出话来。他双腿一软直接瘫坐了下来。阿秋不知道，他的懵逼让他浪费了最为宝贵的逃跑得一次机会，阿秋也不知道，他和郁青接下来几天的故事就以这样的方式展开了。

 

# 2

*本帖最後由 考究BG 於 2020-9-18 22:25 編輯*

**第一天的前一天**        

隔壁班的那个叫郁青的女生是阿秋喜欢得类型。她和周围的同学有种说不出的不一样，这样的感觉其实阿秋不是第一次有，可能这就是恋爱的感觉吧，恋爱让他没法仔细看清楚她的脸，因为郁青的脸，在他的脑子里已经和爱情划伤了等号。阿秋想和郁青认识，但是却又不知道怎么和她说。

“根据我以往的经验，如果你不认识她们班的同学，你最快的方法就是以一个意外的方式和她认识。”大狗和阿秋说。

大狗是阿秋的狗头军师。大狗从幼儿园就没有成功交到过女朋友，但是他很有恋爱心得。

“你是不是猪，你不知道咋制造意外，就强行制造意外呗。”大狗嘬着阿秋买的冰棍，认真的分析着。“你可以不小心撞到她，把啥啥东西洒在她的校服褂子上，然后提出帮她洗了，是不是很负责任的感觉？加上你有愧疚，主动找她搭话，一来二去，不就认识了？”

“如果这样还不行，你就……”大狗头头是道的讲，阿秋认认真真的听。

“真不愧是我的好兄弟。”阿秋拍了拍大狗稍显孱弱得肩膀。

不愧是大狗呀，主意又多又好，真是个可靠的好伙伴。阿秋走出了教学楼，阳光照在了他的脸上，也照进了他的心里。

 

# 3

*本帖最後由 考究BG 於 2020-9-18 23:01 編輯*

放学了，大狗忽然觉得有必要提醒一下阿秋洒一些好洗的东西，上午似乎忘了说了。他快步走向阿秋的班，但是似乎已经晚了一步。因为他迎到了一脸死寂的阿秋。        “你……照我说的做了？”大狗小心的问。

“对……我刚才把泡好的奶茶洒到小郁身上了……”大狗感觉心里好像受到了沉重的一击。“可是我没控制好力度……不仅衣服一大片，而且还洒到她的头发上了……”

“然……然后呢……”大狗的声音止不住的颤抖着。

“我就说，我帮你洗头发吧……”“她说你是不是没长眼脑子还不好，我不知道说啥，就想赶紧帮她洗校服褂子吧，就去扯她的校服。”

大狗已经听的天旋地转了。

“然后她让我死远一点……我怕我再待下去她就该讨厌我了，我就跑了……”阿秋心有余悸的说。

“你可真是个小机灵鬼……”大狗听完后半天终于憋出这么一句。

“唉。”阿秋也叹着气。

“去告白吧？”

“唉？”

“告诉她，其实你不过是想和她认识一下，因为郁青太可爱了，你一看到她，就情不自禁的想要认识她。脑子一热，才做了这些蠢事。”大狗说，“说不定能够绝地反击。”

“郁青她人呢？”大狗问。

“好像放学已经要走了。”阿秋说，“我去找她！”

两人在校门口看到了已经登上公交车的郁青。

“哎，可惜差一步呀。”大狗说。

阿秋看着慢慢加速的公交车，突然着去追起了公交车。

大狗看着阿秋在公交车后面追赶的阿秋，想起了自己初恋的模样。