# 再发一文，《极乐女妖》，看过的就帮顶吧 5.23更新完毕

作者：tang25377828

TID：17094

 

# 1

*本帖最後由 tang25377828 於 2015-5-23 19:54 編輯*

看过的觉得好，也给顶下，写文不易，且看且珍惜，欢迎探讨。 

# 2

正文 （一）

我是C市的一名无名记者，整天碌碌无为的混吃等死从来没抓到过什么大新闻。可今天奇怪了社长居然让我去警局做一个采访，我挺奇怪的什么时候这种好事落在了我的头上。做好准备后我开车去了警局，谁知道这竟是噩梦的开始。

到了警局，一位自称是曹建华看起来很精练的中年干探似乎早就在了门口等我，他很热情的与我寒暄了几句，就把我请到了办公室，并给我上了一杯好茶，这不由让我有点受宠若惊。几句场面话过后，我问起了这次请我来采访的正事来。

此话刚一问出，曹建华的表情瞬间扭曲了一下，扭捏了半天也没有说话，只是从抽屉了拿了一份文件递了给我意思是让我自己看。我接过一看，是一份法医鉴定的文件，我很奇怪我是来做采访的给我看这个做什么？但身为一名记者我的好奇心还是驱使我打开了这份文件。

才看了一页，我的心简直就要跳到了嗓子眼上，里面的内容可谓是恐怖到了极点简直超出了我的思想控制范围。只见里面的死者个个几乎都成了皮包的干瘪骷髅，死状及其悲惨可怕。但令人诡异的是死者的头部虽然也血肉模糊不过依稀能辨认出是带着笑意的。死者居然在笑，我想到这里不由毛骨悚然了起来。

“你说的没错，”曹建华点上了一根香烟顺手也递给了我一根，“据法医说从来就没见过死的如此古怪的死者，那笑容明显是处于极度快乐和满足的情况下发生的。”

“你要我做什么？”我深深的吸了一大口香烟长长的吐了出来感觉躁动的情绪稍微平复了一点下来，“我想不会是要我如实报道吧。”

“呵呵，”曹建华笑了笑，“这个案子已经超出了人们的思想可接受范围，如果不加以控制的话，老百姓难免会引起恐慌，至于怎么做我想不用我提醒了，你们媒体有得是办法。”

果然如此，我就知道不会有什么好事会找我的，难怪报社里没人肯来，这事情是明摆着的，如果事情暴露，那我就是报道不实成了替罪羊，我想来想去也没什么好办法开脱看来这个黑锅我是背定了。

再起身告辞之前，我随口问了一句：“就没有生还者了？”我对这话并没有抱什么希望，谁知曹建华的回答令我大吃一惊。

“有，但已经疯了。”

“现在人在那里？”我忽然莫名的激动了起来。

“这个。。。。”曹建华面露难色显然我的提问让他犹豫不决。

“我希望能和他见一面，如果你们希望我能帮到你们得话。”

“我得请示一下，这个我可做不了主啊。”曹建华两手一摊表示无奈。

我表示同意坐下来等曹建华回来，虽然我对他的请示没抱太大的希望，可总有个期望不是，万一同意了呢。

没一会曹建华就回来了，脸色铁青看起来貌似和谁刚刚吵了一架，他从抽屉里拿出一串钥匙，冷冷得对我说道：“走吧，我带你去看，希望你别后悔。”

后悔？我凭什么后悔，不是什么人都能接触到机密的，大不了他们警局藏着个被吓得精神失常的疯子而已，我远处看一下又不会有什么损失，他还能咬到我啊？

看来我的运气不错！

 

# 3

作为一名记者，我以为我知道的算已经很多了，但当曹建华带我进入到警局的地下室我才知道我是多么的孤陋寡闻了。这地下通道很长，宽约2米左右，不高的顶部灯光不明不暗的令人心情很压抑，我想象中的被关押的嫌犯见到人就大呼小叫的情况并没有发生，反倒安静的令人有点心悸。

一路上曹建华并没有对我说什么要保密之类的话只是铁青着脸在前面带路一句话都没和我说，我也懒的去问什么，对我来说见不见受害人其实也很无所谓纯粹是好奇心的驱使。

“到了。”曹建华停在了一间拘留室的门口，“你进去看看就可以了，千万别乱问，这个受害者情绪很不稳定，别自找麻烦。”说完就打开了门做了个手势示意我可以进去了。

我嗯了一声，走进了门，里面居然没有开灯黑漆漆的一片，隐约能看到一个瘦弱的身影蜷缩在角落里。

“呃，妈妈，快来救我。。。”那瘦弱的身影发出了一声低呼听起来似乎年纪不大。

“快开灯！”我对曹建华喊道。

其实我说的都是多余的，因为我才说完灯就亮了起来。房间内所有的一切都一览无余，那蜷缩在角落的人竟然还只是一个孩子，年岁看起来不会超过13岁。

我正想走上前抚慰那孩子几句，可没想到对方看到我的走近居然撕心裂肺般的发出了一声惨嚎，随后口中叫喊着猛地扑了上来抓住了我的衣服。

“你们都是坏人，快放我出去，我要找我的妈妈！”我没想到那少年的力气居然有这么大一个疏忽居然被他推到在了地上，他趁势准备冲出大门。

“呯！”曹建华突然转了出来一掌劈在了少年的后颈之上，那少年瞬间就失去了意识，软绵绵的瘫倒在了地上不再动弹了。

曹建华将我扶了起来，半带着嘲笑的口吻道：“看来你们这些玩笔杆子的身体真是很差啊，我跟你说没什么好看的吧，现在你满意了？”

不知是不是受了他嘲笑的刺激，我心头一阵无名火起朝着曹建华几乎是用吼的大声道：“他还只是个孩子又不是嫌犯你们凭什么把他关押在这里，如果你们不马上放人我回去就会写上一条警局非法拘禁未成人，看你们怎么收场！”

“别生气嘛，”曹建华收起了那张冷冰冰的臭脸，反而笑咪咪了起来：“谁说我们警局拘禁他了，这不就是准备让你把他带走么。”

“我带走？”我有点吃惊不小，“我凭什么带走他？我又不是他家属。”可没想到曹建华的下一句话却令我更加的吃惊了。

“他是个孤儿，父母早死了，一直流浪在街头，我们**也不是什么慈善机构，那次他出事后我们把他带回来什么都没问出来，只是一味得说要出去找他妈妈，正好你既然对这个案子有兴趣那你把他带走吧。”

“你就不怕我问出什么都写到报纸上去？”我试探的问了一句。

“随便你，也许老百姓都当故事看了，只要没证据谁会信呢，不过我相信你不会那么做。”曹建华此时笑的活脱脱像只老狐狸。

“如果我拒绝呢？”

“你可以拒绝带他走，不过我从你刚才的反应来看，你应该不会。”

完了，我总算是明白了，我是被这些**给彻底的耍了，我只要拒绝的话我回去立马就会被炒鱿鱼，现在的工作可不好找特别是像我这样要能力没能力整日混吃等死的品种就更难找到现在这么舒服的职位了。

我脑子飞快的转着，大不了把这少年带出去随便往大街上一丢不就完事了嘛，我只答应带他出去可没答应养他啊，对，就这么办，可见我还是很聪明的嘛。

就这样我帮那小子办理完了出去的手续，将还在昏迷当中的他随手扔进了后车位，发动汽车准备找个没人的地方丢下。

在这个世界上所有的人不得不承认我是个好人，而且是那种很烂的好人。因为我天人交战了整整一路，结果还是没能下得了决心把这小子扔在半路上。当然有次我是差点把他给踢下车的，只是突然有个胳膊弯里有个带着红色布条的老太婆不知道发什么神经突然走了出来吓得我只好连忙开车跑了，唉！

别看这小子瘦其实挺重的，我拍了他好一阵耳光那小子就是不醒过来差点以为已经挂了吓了我一跳，曹建华那一掌可真够狠的啊，没办法只好拖进屋子里了。

 

# 4

安顿完毕，我躺在沙发上想着该把这死小鬼怎么处理，想来想去只好明天早上去找福利院了，看看有没有哪家肯收留他，如果敢不收，哼哼，我这个记者身份可不是白当的，走着瞧吧。想了一会我迷迷糊糊的就躺在沙发上睡着了，可突然一阵门铃声将我惊的跳了起来。

这么晚了还能是谁来？我可没女朋友啊，难道是**来看看我有没有半路上把那小子甩了？我靠不带这么玩的吧。

我凑上猫眼向外一看，这一看不打紧居然看的我的小心肝差点跳了出来，我X，门外不是什么猥琐的**大叔，竟然是一个活脱脱的大美女站在门外。

难道我做了好事转运了？这个大美女怎么突然半夜找上我呢，是不是会对我说：长夜漫漫无心睡眠帅哥可有兴与我一诉衷肠之类的然后，然后就。。。

我打了自己一个嘴巴让我清醒了过来，用手擦了擦脸整了整已经睡的皱巴巴的衣服打开了房门。

虽然在猫眼里已经看到对方是一名美女，但此刻站在我的面前还是不由的令我憋住的呼吸才平息了下体的蠢蠢欲动，只这么一眼就能令一个男人有生理的冲动，这绝对是一个妖精啊妖精。

此女五官精致穿着一身贴身暗红色的丝质高叉短袖旗袍，让她饱满高耸的胸脯几乎要破衣而出；一头波浪般的长发滚落在胸前显得即性感又神秘，修长的白腿完全暴露在了我的眼前视觉效果绝对让人目瞪口呆。就看了这么一会我就感到口干舌燥浑身燥热无比连忙咽下了几口自己的口水才稍微感觉好了一点。

“是张先生嘛？”妖精，哦不，是漂亮的女士开口说话了，那语气与其说实在询问不如说实在半说半吟真是令人受不了。

“额，对，对，我就是，您，您找我有事？”我都语无伦次了。

美女见我如此失态掩嘴轻笑了几声，那姿势要说多含蓄就有多含蓄，要说有多美就有多美，我的心都快跳出来了。

“你好，我是林沐雨的母亲，警方的人说你把他带回你家了是吗？”美女友好的伸出了小手。

我受宠若惊的握上了她的手，真是柔弱无骨，滑腻如酥，连连说道：“是，是啊，他还在睡觉呢，你要不进来看看吧。”

“那叨唠了。”美女大方方的走了进来，经过我身边的时候一袭香味冲入了我的鼻中，完了我要醉了，我决定一个月，不，一年不开窗户！

美女开了下门缝看了眼躺在床上的林沐雨，转身向我谢道：“谢谢张先生了，我这就把犬子带走，麻烦您了。”说完给我鞠了一躬，我X，别这样客气好不好，知道不知道大姐你这么一弯身那雪白丰满的酥胸全被我看到了啊，如果能揉上两揉就好了那滋味肯定销魂啊。

美女走到床边柔声叫林沐雨醒来，之前她没来之前我希望林沐雨快点醒来自己跑了，现在的我却希望他别醒来继续睡下去最好一直别给我醒过来才好。

那小子果然给我争气绝对像只死猪一样不管美女怎么推怎么弄就是不醒过来，最后美女无奈的看了我一眼，无奈道：“他估计累了，哎，算了，那我明日再来吧。”

别介啊，我房间里的床很大很柔软的啦，保证你很舒服的，别想歪了，我保证绝对是想把我的床让给她睡绝对没有花花心思，想歪的同学面壁去。

就在我在苦思怎么留人的时候，那美女偏偏给了我机会，只听她幽幽的说道：“可现在这么晚了打车也难了，我一个人这么出去的话。。。”

“那你就睡我这里吧。”我正气凛然的说道，“如果出了什么意外我想我会后悔一辈子的。”

“这，这不方便吧。”美女脸色微红。

“你睡我房间好了，我睡客厅就行。”我急忙暗示我是个君子。

“那多不好啊，我睡我儿子一间房吧，张先生不必费心。”美女美目若斯胸脯微颤看起来也有点小激动。

我高兴的差点蹦了起来，只要她肯住下这长夜漫漫的谁知道后半夜会发生点什么浪漫的故事呢，也许我的处男生涯就要彻底的说拜拜啦。

好吧，我承认我YY了。

看着美女扭动着丰满圆润的翘臀走进林沐雨的房间我真的有点嫉妒了，如果我和林沐雨转换下角色多好啊，只要能和她春风一度让我叫她“妈”也行啊，别BS我，换了是你处在我现在的处境你也不会犹豫的。

咦？不对啊，曹建华不是说这个林沐雨父母双亡的吗？难道他弄错了？不过这个美女也实在是太年轻了点吧。。。。。

想到此处我一个机灵从沙发上翻坐了起来，眼光转向了林沐雨此刻睡觉的房间，那黑漆漆的房门此刻竟令人产生一种莫名诡异的感觉。

 

# 5

我摇了摇头，想把好奇心给摇出自己的脑袋瓜子。可心里这么想，身体却不这么想，你想啊一个大美女就睡在你隔壁还是那种特风骚的类型你能睡好觉吗？翻来覆去了好一会，我终于打定了主意，为了那个叫林沐雨的孩子的安全着想我还是去看一眼吧，就一眼。

好吧，我承认这是我给自己找的一个很蹩脚的借口，我就是想去偷窥而已，如果能看到点什么就算不能和那美女春风一度也算是值得了。我摄手摄脚的走近美女睡的房间，轻轻的打开了一丝门缝。要说啊，当初我请的装修师傅就是好，这门修的开门都没一点声音，简直就是为了今天所准备的，牛X！

我趁着黑暗中窗外的那一丝光亮朝里面偷偷看去，那随即映入我眼帘的一幕简直能让我终身难忘。只见那位美女侧卧在床上雪白丰满的胸脯完全暴露在了外面，那两坐白晃晃的完美双峰在黑暗里是那么的晃眼简直就是造物主的杰作，更让人血脉喷张和令人气愤的是那个叫林沐雨的坏小子竟然用嘴叼住一颗娇艳鲜嫩的大樱桃用力的吸吮着，而那美女正用手轻轻的抚拍着他的后背。

真是一副活色生香的美女哺乳图啊，可惜吃奶的不是我。。。。。

好吧，至少我确定了一件事，屋里的美女和那少年确实是母子关系，废话，不是母子会这样嘛！想到这里，我也不太好意思再继续偷窥下去了，可就在我要关上房门的一瞬间，我隐约看到那美女朝我充满诱惑的媚笑了下。

我难道看错了？应该不会吧，要不再开次门确定一下吧。我犹豫了大概1秒钟，嗯，一秒钟对我来说已经很长啦，为了那孩子的安全我还是再看一眼吧，肯定就一眼。

这一眼看的不光让我鼻血狂喷还令我的嘴巴能塞进10个鸡蛋，我简直不能相信我现在所看到的一切，那是一副什么样的画面啊，**，诱惑，还有邪恶。

床上有两个汗流浃背的**人，那美女正跨坐在床上，两个饱满仿佛充满着乳汁的大奶子随着她上下的起伏而晃动，像海浪似的摇晃，鲜红色的大樱桃坚挺的指向半空。

她那擦红色指甲油的手指，紧紧的抓住那个身底下的人的肩膀，趴在她斜开的腿内，正用力的扭动她那丰满圆润的臀部。她的眼睛闭着，每一次她腿内的屁股猛然挺动或者扭动时，她的嘴里就会发出轻微的“嗯，啊”的呻吟，但随着她的动作幅度越来越大呻吟声也逐渐开始变大了起来。

这是我第一次看到赤 裸 裸的性爱现场直播场面，所以一时间看的目瞪口呆，根本没反应过来床上那2个人应该是对母子。

好一会儿我才惊觉到这个事实，定下心神仔细一看，那个用还没长毛的小 棒从下而上抽插着上面溢满蜜汁的小穴的人，正是——林沐雨，他正闭着眼睛满头大汗干着那个自称是他母亲的美艳女人。

我X，这么变态！我早就知道这个女人不正常可没想到不正常到了那个地步，我本想义正严词的进去痛骂他们一顿，可我还是选择了继续偷窥，神经病才去阻止他们呢。 （未完待续）

 

# 6

就在我看的目眩神迷的那会，那美女突然从少年的胯下挣脱了出来，一翻身居然坐到了少年的身上。她将下身对准了对方的嘴唇，双手揉搓着自己拿高耸挺立的双峰，一瞬间分泌出大量的湿滑液体将林沐雨的身体完全淋湿。林沐雨的嘴被那美女的下身堵住不能说话，只能断断续续的发出“呜呜”的呻吟，听起来有些痛苦，不过在我看来这真是绝对美妙的滋味啊。

不知道是不是我的错觉，我感到林沐雨的身体正在急速的缩小。我揉了揉眼睛仔细看去，才发现这个不是我的错觉，林沐雨吞了对方的淫液真的在不断缩小当中。这般诡异的场面令我感到毛骨悚然，我想站起来说话却发现我的身体居然无法动弹了，除了眼睛还能看，其他身体部件仿佛不听我指挥了。

美女一脸慈爱的看着身下的缩小型少年，用手抚摸着他的脸庞，幽幽问道：“沐雨，我的乖儿子，你就要回到妈妈的子 宫里了，不要害怕，很快就不会那么痛苦了。”说完她的下身猛的往下一压。

这是我有生以来看到的最大也是最美的阴户了，美女那原本像只樱桃小嘴般的蜜道猛然张开，犹如一张血盆大口一口就将少年的头部吞噬了进去。

“啊，”美女发出了动人心魄般销魂的声音，“宝贝，进来吧，你将永远不会痛苦，得到你想要的极乐。”

林沐雨体内骨格在慢慢的软化，这就是女妖淫液在他体内发生的作用。他的整个身体已经被女妖双腿紧紧夹住不得动弹。美女开始兴奋起来，她加快了起伏运动，十几个下沉动作使少年的头反复被埋进了她的蜜道的入口里。那种被巨大之物充实进体内的快感，令她不住的大声呻吟起来，让我这个观众血脉喷张。

林沐雨的头部从女妖的腹部看去，应该已经顶到了子 宫口处了。就在我以为不可能再深入的时候，那女妖的子 宫里仿佛有吸力一般令少年的头部一下子就冲了进去，并且牢牢的箍住。原本林沐雨还在挣扎的身体不再反抗了，好像失去了生命一般任由对方开始吸食。

“快回到妈妈温暖的身体里面来吧。”那充满母性的声音所拥有的诱惑感简直令人无法抗拒。

林沐雨剩余的身体从女妖子 宫里慢慢的随收缩运动，不自觉的移到对方的肚子里，整个过程被女妖的肉体紧紧的包裹着，随着她体内的收缩运动，林沐雨的整个身体已经完全被吸收了进去。我可以清晰的看到女妖的腹部有个大致的人形轮廓。

 

# 7

女妖轻轻的抚摸着肚子，长长的出了口气，表情非常的满足与惬意。我的冷汗侃侃而下，心想最好她不要发现我的存在，我可不想成为林沐雨第二啊。

可怕什么来什么，女妖闭目休息了片刻，突然睁开了那双夺人魂魄的美目正好和我的眼光重和在了一起。我不由打了个冷颤有种不好的预感，而对方却悠悠然的对我笑了。。。。

这是我第一次看到赤 裸 裸的**场面，所以一时间看的目瞪口呆，根本没反应过来床上那2个人应该是对母子。

好一会儿我才惊觉到这个事实，定下心神仔细一看，那个用还没长毛的小 棒从下而上**着上面溢满YIN水 **的人，正是——林沐雨，他正闭着眼睛满头大汗干着那个自称是他母亲的美艳女人。

我X，这么变态！我早就知道这个女人不正常可没想到不正常到了那个地步，我本想义正严词的进去痛骂他们一顿，可我还是选择了继续偷窥，神经病才去阻止他们呢。

就在我头脑一片迷乱空白之间，忽然一只芊芊玉手从我的身后伸了过来揽住了我，并轻轻的抚摸着我火热的胸膛。就这么眨眼的工夫，我都不知道她是怎么闪到我的身后。强烈的恐惧感夹杂着无法压抑的性渴望让我全身上下都开始冒汗。

美丽而又性感的女妖低声吃吃的笑了起来，我全身还是无法动弹，但我的身体已经能感觉到了对方那充满弹性和滑腻的肌肤，我甚至能感觉到她饱满的胸部上的那两颗大樱桃正在摩挲着我的后背，我那从未经过女人的大棒棒开始剧烈的膨胀起来。

女妖转到了我的身前，那曼妙且凹凸有致的身躯让我一览无余，原本那平白的小腹因为吞食了林沐雨而显得像个足月的孕妇高高耸立着，还有那两对大RU房可能方才哺过林沐雨的缘故显得更加的饱满充满弹性。我忍不住吞咽下了一大口口水，似乎忘了自己现在处于极度危险的时刻。

“你可以叫我乐乐，小伙子你呢？”女妖开口说话了。

“我。。我。。”我的舌头也麻痹了，根本无法说话。

“哎呦，我忘了我还在你身上设了法术呢，不过这样也好不是吗？”女妖调皮的眨了眨那双勾人魂魄的美目继续说道：“想不到你也是个童子之身，可惜年岁大了点，不然。。。呵呵，不过正好可以用来滋补下我这用法过度的身体。”

她用修长的手指勾住我的下巴，眼惹秋水无限温柔的问道：“帅哥，你可愿意成为我的滋补品吗？”她说的这句话在我或者其他人的眼里也许是废话，可对于这个女妖来说绝对不是可以省略的重要一环，如果对方不愿的话就算用强吸取来的精华也是大大了折扣的，不过这么多年来还没人对她说过一个“不”字，都心甘情愿的被她吸成人干。

我很想说不，但我的身体却很勉强的做出了一个僵硬的点头动作，我知道我的生理反应已经不听我大脑的指挥了。

“真乖呀，”女妖用手轻轻的捧起了我的脸庞“我会让你感受到什么是极乐的。”说完，那双娇艳欲滴的红唇凑过来深深的印在了我的嘴上，我霎时间就感到了一阵天旋地转再也无法自拔。

女妖的舌尖探进了我的口中，我的舌头不可避免的与她的舌头纠缠在了一起，她的吻是那么的令人感到窒息，我只能靠不停的吸吮她口中的甜汁来维持着呼吸。与此同时她的一只巧手慢慢的移到了我下身的位置灵巧的解开了我的裤子，同时紧紧的握住了我那火热的所在。

她的手是那么的柔软滑腻简直令我无法忍受，就在我即将要爆发的那一瞬她却停止了手上的动作对着我诡秘一笑。

“别那么急嘛，我可不允许你这么浪费。”她说完便将头低了下去，难道，难道她想，哦。。。不。。。。。！

女妖终于将我那火热通红的XX吞入了她的口中，我只觉得自己的下体被一处温暖湿润的地方紧紧的包裹住，那滋味简直就是****，说实话就在刚进入她的口中那会我就想射可不知道那女妖用了什么手法紧紧的箍住了我XX的根部让我上天无门入地不得。

我此时明显感觉得到我的XX已经膨胀到了平时的几倍大小且还在不断膨胀当中，我心里害怕到了极点可生理上却还希望女妖能更用力更让我难受一些。女妖似乎看穿了我的心思，用舌尖顶住了我的马眼不住的缠绕钻动，还有只手挤捏着我的卵蛋，指甲轻轻的挂画着我的XX根部，口中加大的吸吮的力度。最让受不了的还是她那灵巧的舌头，好像故意似的死命用力钻开了我的马眼令我简直快到了爆炸的顶点。

在这种深度的刺激下就算是被女妖控制住了XX，但我还是终于喷射了。我一连打了好几个寒颤，全身的肌肉不由一紧，口中发出了“赫赫”几声沉闷的怪叫，顿时从我的XX马眼处喷出了一股股浓烈白色的浆汁打在了女妖那柔软的舌头上。她见我喷出了**顿时大口大口的吞咽了起来，我射的是那样之多竟然让她吞咽不及从嘴角边都流出了许多来。

我整整射了起码有五六分钟之多，全身上下已无一点气力，软软的倒在了地上大口大口的呼着气。可那女妖却丝毫没有放过我的意思。

“好香甜的八宝粥哦，年轻人的味道就是好吃，看在你让我吃到如此美味的份上，让姐姐我给你点奖励吧。”说完，她将我抱在了怀中用她那胸前耸耸的山峰那一颗鲜美的大樱桃硬塞进了我的口中。

一股甜美的液体顺着我的喉咙进入到了我的胃中，原来刚才林沐雨竟然吃的是如此美味的东西啊。我大口大口的吞咽着，可却不曾想到，这个女妖的乳汁也是上等的媚咬，能令此时早已无力的我再次勃起供她做最后一次的吸食。

也不知吃了多久女妖的奶水，我的下身已经再次的勃起，虽然不如第一次那么火热坚挺，可看起来还是那么的粗壮。女妖笑着再次将我的XX含进了口中。

这次的吸吮我已经感觉不到有任何的快感了，只有剧烈的疼痛感，我好几次都想推开她跳起来大喊大叫可全身一点气力都没有，只能任她在我身上为所欲为。

“我要死了吗？”我的意识开始渐渐模糊，可就在我失去意识的那最后一刻，我痛苦的发出了一声惨嚎，我的元精终于被哪女妖给吸吮了出来。

那一股股火热的元精从我的肾脏里就像火山爆发一般爆射了出来，女妖紧紧的吸住了我XX不让我有任何的动弹，全部被她吸入了腹中。到最后我射出的不再是**而是鲜血了。

女妖终于吐出了我的XX，看着地上气若游丝的我意犹未尽的道：“真是好味道，好久没吃过这么好吃的东西了，早知道也把你吸入我的ZI宫内慢慢享受了。”

说到这里，她不由看了看自己凸出的小腹，轻轻抚摸着笑道：“总算恢复了点力气可以把这小子生出来了，等他出来我又可以大吃一顿美味大餐了，哈哈。”

原来，那女妖只要遇到万中无一的纯阳少年便会将其吸收入子宫将其再生养出来供她再次吸食，不过也只能进行一次，等再吸食完林沐雨就再也没有利用的价值了，只有死路一条了。

等我醒来的时候我躺在了市人民医院的一间病房中，刺眼的阳光和墙上的时钟告诉我时间已经过去了3天，我并没有死去。我不知道女妖出于什么原因而放了一条生路给我。回想起3天前半夜所发生的事情我还以为是在梦中，但我那已经失去生气的XX告诉着我那天晚上发生的事情不是梦境，令我痛苦万分的是医生告诉我，我此生再也没有生育的能力了，完全成了一个废人。

我痛苦的闭上了双眼，眼泪从我眼角处悄然滑落，突然，我恨恨的睁开了双眼，大声的怒吼惊呆了正在给我换药的护士。

“我不会放过你的，极乐女妖！” 

# 8

> [lidasuo 發表於 2015-5-15 00:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254652&ptid=17094)

> 在贴吧看过呢 求楼主补坑啊

这么受欢迎，我再出个这个的完美版吧

 

# 9

> [zymith 發表於 2015-5-22 19:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=255407&ptid=17094)

> 说话不算话是要遭受阳痿诅咒的~~~

你野好久没更新了。。。。。

 

# 10

**更新！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！** 

# 11

> [走吧启程 發表於 2015-5-27 02:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=255853&ptid=17094)

> 楼主~~说话不算话的人会被诅咒阳痿的哦

我没说话不算话啊，我说了“更新”了嘛，是不是“更新”？

 

# 12

说实话，我也想写一段，可每次提笔，就觉得没什么状态，一个字也写不出来。再者，这里也没多少人看我的文，没啥动力。 

# 13

事情起源于某天我和我的家庭教师的谈话，没想到这次的谈话会是我堕入地狱的开始....

我叫林沐雨，今年15岁，目前就读于国中。可由于是单亲家庭母亲早逝，父亲为了工作也无暇管我 导致我贪玩网游学习成绩一直是全班的最后几名，老师表示对我这样的学生无能为力，无奈之下，父亲就给我找了个家庭教师。

其实一开始听说要请家教我是拒绝的，因为，你不能让我去学，我就马上去学，这样我还怎么玩游戏呢。一想到游戏里的MM围着我娇声叫我哥哥，我全身上下不由燥热起来。

“你好，请问是林沐雨家吗？”一个悦耳好听的声音在门外响起。

“啊，是白老师来了啊。”父亲赶紧开门，“小雨，还不快出来。”

我懒洋洋的从房间里走了出来，随意的瞟了一眼，这一瞟可好顿时让我呆住了。

只见一位面貌姣好，胸部高耸，水蛇细腰，浑身散发出妩媚高雅气质的高挑美女站在我的眼前。好性感漂亮的女人啊，这是我第一眼看到白老师时唯一的想法。

“小雨，这就是我给你找的白老师，你可要听老师的话好好学习，如果再三心二意我可饶不了你。”父亲对我说完又转头对美女老师又说：“白老师，我这个孩子有点顽皮，不过还是比较听话的，如果他敢不听你的，你跟我说，看我不揍死他。”

“呵呵，白师傅你说的太严重了，打人是不行的，只会让孩子更加的有逆反心理，我会好好教导小雨的，请你放心吧。”白老师的声音酥酥软软的，不光是我，就连我父亲都有点沉醉了。

“那好吧，我出去办点事，这个孩子就交给你了。”父亲深深的看了一眼白老师那丰满的胸部，依依不舍的走了，我估计他也想被辅导......

“小雨，带我去你的书房吧。”白老师对我说道。

“啊”我正在神游天外，冷不丁的被白老师这么一问，下意识的指了下书房的位置，“在那里。”

“哦，把你的功课给我看看。”说完她便扭着浑圆肥美的丰臀左右摇摆着走进了我的书房。

面对如此美艳动人的家庭老师，我敢保证，换了是你也不会有心思看书学习了。反正这段时间里，闻着白老师身上幽幽的体香，她说什么我都没听懂，整个人浑浑噩噩的，不知道在想些什么。

“今天就到这里吧。”时间过得飞快，到了结束的时间白老师收拾东西准备走人，可不小心将一支笔掉到了地上，滚进了桌底下。

白老师轻呼了一声，竟然俯下身子去找笔，她本来就是穿得紧身包臀裙，这么一来，一具丰满肥美的翘臀顿时毫无保留的暴露在了我的面前。我顿时眼睛瞪圆了，呼吸也开始粗重了起来，透过那薄薄的裙子我能清晰的辨认出白老师内裤的痕迹，没错，绝对是丁字裤啊，我的天啊！

我正在愣神，白老师已经找到了笔，看到我这幅猪哥样，她居然没怪我，反而意味深长的看了我一眼，突然问了我一句话。“好看么？”

“额，好看。。”我下意识的蹦出了这句话，可立即感觉到不对，“不是，不是这样，我什么没看。”

”呵呵“白老师竟然笑了起来，全身上下衣身动感，波澜起伏，轻拍了下我的头笑骂道：小色鬼，我走了，过几天再来检查我布置你的作业，如果做好了有奖励哦。“

我满脸通红，低着头不知道说什么好，等我想起要说什么的时候，白老师已经走了，留下了一丝幽香。

这个晚上，我失眠了，早上起来居然内裤里湿漉漉的。。。 

# 14

> [走吧启程 發表於 2015-6-6 09:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256760&ptid=17094)

> 哇，大坑君真的写了，你还是过火么

过火是谁啊？？？？？？