# 农妇

作者：NZ2012

TID：12135

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

这几个星期来,原本宁静的村子变热闹起来. 陈强家里来了一位外国人,没有人知道他为何而来,但在他和蔼可亲的微笑下人们都开始放下了戒心. 住在陈强家旁是李洋,今年8岁,时常都都与相差10岁的陈强玩, 李洋的妈今年25岁,样貌一般,典型的农妇,身高约1.65米.他爸在李洋出生后就离开村子在也没有回来,从省城里回来的人都说他已经成为高干,并另结新欢.但李洋的妈从来都是默默地接受这些流言绯语. 这天老外突然走了,并留下一个包囊,里边有一个看似手电筒的玩意,并写到这玩意只要在任何人身上照一照便可以让人得到他想要的. 陈强连忙与李洋商量打算在她妈生日那一天给她这个惊喜.
        这天李洋的妈正在无人的耕种曲耕种, 陈强和李洋突然出现在她面前然后用那个手电筒往他身上一照,不可思议的事情发生了. 李洋的妈不断的在巨大化, 但她自己却全然不知因为一阵头痛随即而来, 陈强和李洋飞快逃亡, 他们逃到一个不远处的一个树下静观其变.当李洋的妈长到50米的时候突然停止, 陈强和李洋连忙跑到他脚前,望着原本在几秒前还是普通的妇女的女巨人,他们心中感到无比的惧怕. 李洋的妈清醒后发现他儿子和陈强在下边看着她便用巨手把他们都放到自己脸部的位置,看着自己巨大的母亲李洋,李洋哭了. 李洋的妈连忙问:“这是这么回事,为何你们会缩小”虽然对她来说是非常一般的声音但是巨大的回响却在他们的耳朵受不了了 陈强结结巴地说到:“不是我们缩小而是您巨大化了”情急之下不小心又将手电筒往他身上一照，结果李洋的妈顿时感到头疼,接着又在巨大化，并且速度更快，当长到1000米才停止.他们现在就仿佛像蚂蚁般躺在女巨人的手心中, 李洋的妈把他们放到自己衣服口袋中, 两人在无边的袋中弄了一个洞方便看外边的情况. 接着李洋的妈便站了起来 伸了一伸懒腰,便怒吼到:“俺要将25年来所失去的全都夺回来”一群的燕子全都被她那充满仇恨的怒吼吓得飞了起来. 周围的参天大树在她现在看来已经是一片绿油油的草地，她将凉鞋脱了便好不犹豫地走过那片“草地”, 参天大树顿时全都被她踩得烂如泥.

        正是正午时分,农人们正努力的在干活,突然感觉地上有强烈的震动,都以为是地震.一个巨大的阴影将正在思考的他们笼罩着,他们吃惊的把头往上一看吓得有些人屁滚尿流,原来是已经比他们大千倍李嫂(他们都是这样称呼李洋的妈) 李洋的妈时常都被他们欺负现在便将隐藏在心中的怨恨发泄出来, 她一脚便将那农田和人全都毁坏得不成形,那儿原本离村子还有15公里的路程,但是对于现在的李嫂而言之不过几步的事.她从容地步行到哪儿并且用不到3分钟便将整个村子给毁.村子现在看来好象根本不存在般.在口袋里的李洋和陈强被这一幕幕的悲剧吓呆了,他们根本无法相信原本善良李嫂会变得如此残暴.
        李嫂接着继续往省城的方向步行, 省城武警已经省城外备战, , 口袋里的李洋和陈强一望下去蓝色的警车与装甲车列成了一排, 当看到李嫂时便毫不迟疑的开火, 李嫂蔑视的看了一下便作出了让人吃惊的举动.她用大手抓起地上大部分小如模型的警车与装甲车,然后把它们都往地上一丢,顿时火海一片.天空中突然射下了无数的导弹,原来是附近的空军基地将所有能调用的歼十全部出动(约有至少60架),务必将李嫂歼灭, 无情的导弹如弹雨般的打在李嫂身上,眼见李嫂快不行了, 陈强突然念起李嫂对他的恩情(他从小便是孤儿, 李嫂时常都如姐姐般的照顾他)不忍看到她死去,连忙那起手电筒往李嫂的身上照去,只见李嫂更迅速的巨大化,伤口也愈合了. 李嫂目前已经长到了6000米 . 李嫂挥一挥大手边几乎将附近的战机扫到了另一边,吹了一吹气便让其余战机因气压不平衡而坠落. 一场更大的灾难已经来临了.
Boom, Boom, Boom,现在六公里高的李嫂满怀着仇恨渐渐地进入省城. 军方调动了近10万人的部队想要尽最大的努力阻止李嫂进入省城,但是这种军力似乎只能对付1000米的李嫂. 李嫂走过时完全没有感觉到他们的存在, 不到5分钟全都李嫂睬死了,估计那些伟大的军人死时都会感到无比的悲哀,因为敌人从来就没有意识到他们的存在. 当李嫂踏到了省城时, 每个居民都感到非常的恐慌和无奈,他们望着一位也许在几个小时以前还是一位弱势的农妇, 现在已经是一位无所不能的女神, 自己在她眼里只不过如沙子一般的无助. 李嫂因刚才的激烈战斗而感到肚子很饿,她看到一个购物中心便把整个拔起来,然后放到自己的嘴前,一吸变把里边的人吸进嘴中,有一小部分直接飞入她食道,而大部分则撞到她 那泛黄的巨齿. 李嫂将大口关上并慢慢的咀嚼那些如沙般小的人.过后,微笑且说到:好好吃,俺这一辈子都还没吃过这么好吃的食物”听得人人都不寒而栗…………………………..<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

本人是gtss吧里的爱矮艾.<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

李嫂没有忘记背叛她的丈夫, 她很享受的的踩踏地上的“沙子”根本不管人们如何的呼喊。转眼间城市的2/3已经变成如同刚经历核战般，完全毁坏。李平正在办公大楼中训着他的下属，突然感觉有巨大的摇晃，他以为是地震连忙躲进桌子下,突然一个巨大的手指把他给挖出来，在李嫂手指上的李平小的让她难以看到,望着自己的女神般的前妻李平顿时非常无助，但是出人意料的是李嫂对李平说“你还爱着俺吗？”..................<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

李平连忙不断磕头,看着自己弱小无比的丈夫, 李嫂顿时心生怜悯. 李嫂把李平放进她耳中因为他听不到他在说啥, 在耳中李平见到有如巨石般的耳屎,闻到那股奇异的味道. 但李平知道机不可失立即展开攻势他大叫到:”雪妹,俺想你想你想得好苦啊,俺最怀念的时光是在村时咱俩一块赏月.” 李嫂眼前顿时呈现了当时甜蜜的一幕,当时号称是全村最帅的李平搂着当时只有16岁的李嫂在那里赏月, 李嫂心顿时软了. 李平乘机说到:俺不回去是因为俺上司的女儿爱慕俺,她说要是俺不跟她便要杀死俺全家,俺没有办法只好跟着他.”这很明显是谎话但是西方有一句谚语不是说吗, 爱情使人眼盲, 李嫂正沉醉于爱之中,听到此处李嫂怒吼到:这贱妇在那里,让俺去收拾她” 李平说到:在100公里处的”风景区中,她有一栋别墅.” 周巧是某公司总裁的女儿,自小便受到良好的家教,长大后更是长的如花似玉,惹得不少名流追求,但是她选了李平因为他相信农村的人比较朴实,但是没有想到李平心里只不过把她当成是棋子.一颗能让自己爬上上流社会的棋子. 周巧正在屋外读书,突然Boom,Boom,Boom的巨响声传入她耳中,地上也开始出现摇晃,她往远处一望吓得她跌到在地, 6000尺的李嫂将附近的山丘全都踩成平地,而李嫂正站在她家门, 李嫂的一个脚脂头都已经比她家大多了, 周巧马上跪了下来求李嫂放过她, 李嫂弯下腰,用手脂把挑起,并把她放到自己眼睛的水平说到:你这贱妇配不上咱家李平.”说罢便将她放入口中,吞了下去. 周巧此时才了解李平的为人,但是已经太迟了……………………………………<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

李嫂将那间别墅轻轻的用脚指一撞,顿时毁了. 李平即可继续的哄她,听得她心花怒放.在口袋中的那两位连忙那出那个仪器想要将李嫂缩小.他们连忙看了看那仪器,一端写着Mazimize. 陈强在高中学过几年英文,但是因处在穷乡僻壤之地没机会使用,所以好多单词已经忘了,他以为那便是缩小,结果就往上一射, 一场更大人类灭顶之灾更是无法避免了. 李嫂感到头昏目眩, 李平原本就小的声音渐渐的消失了, 不到一分钟她已经长到了15000米,最后长到了30000米. 不远处的居民的阳光都突然被她庞大的身躯挡了. 当李嫂清醒时,她发现现在她已经是想干啥就干啥的无敌女神, 一个小市镇只要她一踩所有的生物都会消失. 她心理顿时产生了一个更加邪恶的念头…………..<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [xnr 發表於 2016-8-28 01:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=306317&ptid=12135)
> 你似乎很喜欢把GTS与你个人的兴趣爱好结合起来。。。。

这个是好多年前的绌作，让您见笑了。