# 分裂的世界 - 多重大小、万倍

作者：lanbo

TID：23834

 

# 1

是的我就是小灰狠QAQ，只是转来一篇自己的文

 

# 2

第一章

经历了一次来源不明的宇宙辐射后，地球上的绝大部分生物开始产生体型缩小百倍的变化，还没当人类们反应过来是什么情况时，第二次宇宙辐射紧其后，部分躲过第一次辐射的生物随之产生了相同变化，而一些已经缩小过一次的生物甚至被再次缩小了一百倍。

但由于在两次辐射影响后，地球上绝大部分生物，人类，动植物同步经历了缩小，所以事实上缩小人类的人均资源的数量基本上是没有变化的，但对于躲过两次辐射的普通人类而言就没有那么幸运了，因为地球上几乎已经找不到任何适合他们生存的任何资源，没有大米，没有肉类，有的只是已成废墟的超市里残留的各类罐头。因此，普通人类在这次环境的变化中被认为是没有进化的物种，被淘汰是理所应当。随着普通人类大批量的灭绝，身高平均一厘米的缩小人类逐步统治了这个世界，他们以'普通人'自居,称呼其他两种人种为'巨人'以及'缩小人'。网络，在这一次辐射中没有收到任何影响，而由于三种人类体型的悬殊，网络成为连接三者的重要途径。

其实在世界秩序刚刚重建的那些年里，身高不到十分之一毫米的缩小人遭到大量普通人的捕杀，，但由于他们生存所需的资源实在太少，所以也能苟延残窜的在世界各个角落找到生存的地方。有的被抓走当作奴隶，有的只是被当作消遣的工具单纯杀戮。但随着秩序趋于稳定，人类社会开始出现一次又一次人道主义运动，宣扬停止这样的杀戮，将缩小人类的地位大幅度上升，并将禁止杀害缩小人也纳入法规。但由于这样的犯罪行为实在太难监控到，所以因为触犯这项法律而被捕入狱的实在寥寥无几，而大部分执法人员也对这样的行为睁一只眼闭一只眼，但这毕竟比起之前那样毫无遮掩的猎杀要好的多了。

至于巨人，已经稀少到慢慢变成传说中的物种了，甚至对于一些缩小人来说，一辈子见不到关于巨人的任何事迹都很正常，人们心里甚至都开始产生对这个物种存在的怀疑。只有少部分普通人有幸亲眼见过巨人，但大部分巨人都忙碌于四处流浪寻找生存的资源，根本没空注意到这些渺小的生物。

 

# 3

''一子，我们来面基吧!'' 在时至今日都没有灭亡的qq上，出现了这样的消息。''

''梦梦，你确定嘛，虽然我也好想见你，可假如我们体型不一样，那是不是会很麻烦。''

两个女生是在网上认识很久的网友，虽然都知道了对方的样子，但却并没有真正见过面。

''没事的，我又不是没跟其他人种接触过，放心啦我有经验，没事的。'' 名叫梦梦的女生自信的打出这样的消息。

''那...好吧，那我们见了面之后干什么去呢?''

''嘿嘿干什么都行，我们现在先不要暴露自己的体型，到时候见面给对方个惊喜好嘛，如果不一样，我们就保持语音联系，一样的话就太好啦。我们可以野餐,爬山，或者购购物逛逛街，反正只要能见面就很开心了。''

''好吧，那时间地点你定吧。'' 一子看了看他们两人的距离后说道。

''这么爽快，那就定在我这里吧，我带你好好参观参观我们城市，时间呢就定这周六怎么样。''

''好的，那到时候不见不散~''

''嗯嗯!我好兴奋啊，这是我第一次见网友。''

''我也是呢''

两人结束了聊天后，便开始为接下来的见面做准备。

很快到了周六，梦梦一大早就打扮好，甚至特地穿了一身偏运动风格的，因为她知道自己是缩小人，而一子要么体型和她一样要么比她巨大得多，所以穿成这样也好一会在她身上站得舒服一点。

萌萌站在窗台前，手里握着手机期待着。

突然，手机传来一子请求通话的铃声。

''喂，梦梦，我快到了。''

''嗯嗯好，我在这等你。''

梦梦看向周围，发现也没有什么骚动，心想一子也许一样也是个缩小人。

可就在这一瞬间，生活在这个城市中的所有人开始感受到他们脚下地面的微颤，以及极远处飘荡来的震动声。

''等等，这震动得是不是有点过于剧烈了。''

''怎，怎么回事。''

尽管平时也有些普通人出入城市进行一些无害的活动，缩小人们也早已习惯偶尔地面传来的些许震动，但这次的声响似乎比之前的要大很多倍，更可怕的是，人们四处张望竟然没有发现任何人影。

随着震动幅度越来越大，甚至街边商贩的摊子有的都被震倒在地。终于，人们看到了这震动的来源，视野尽头出现了一个少女的轮廓，可这大小是所有的生平从未见过的。

随着少女接近，少女在人们眼中的大小成倍增长，最终，当少女的双脚停在城郊边缘时，人们发现光是少女脚下的鞋子便遮挡了几乎全部的视野。他们这才意识到，自己似乎连看到少女容貌的资格都没有。

但少女也一脸震惊地看着脚下这细微到不能再细微的城市。一子甚至不敢挪开自己的双脚，因为她不确定她停下的时间是否够早，早到她并没有踩到任何城郊中生活的人们。

''喂...能看到我了吗?'' 一子有点紧张地问道。

但qq那边并没有回答。

''喂，喂?'' 一子急忙检查手机信号，确认无误后又焦急的询问了几次。

''啊，我...我看到了，'' 梦梦嘴巴长大，根本不相信自己所看到的。她之前做好准备一子有可能是比她体型大的存在，但她根本想不到一子是传说中的...和两次辐射擦肩而过的巨人。哪怕知道一子没有敌意，可光是看到这样的景象就吓得她双脚发软，难以站稳。 她艰难的扶着墙，继续保持通话。

''可是，我看不到你在哪...而且，我准备的这个可能也用不上了...'' 说着一子拿出一个巨人型号的小人容纳器，可是只能容纳普通人大小，毕竟巨人和缩小人之间的接触几乎少到忽略不记，就算是有接触也往往只发生在一瞬间...比如粗心的巨人一不小心跨越了缩小人的居住地。

''等等，不一定没用，虽然大了点，但是我还是能进去的!!!''

''是嘛?''一子有点不相信地拿自己手中的容纳器和脚下的城镇比了比，发现哪怕是圆柱形的小入口通道都比小人们的摩天大楼要宽的多的多。''而且，你现在还想跟我一起去玩吗，我怕我一不小心...''

''当然了，体型不是问题，而且我正好也想去远的地方玩玩呢''

 

# 4

''那好，那我怎么接你呢''

''嗯，你看到我们市中心有一片人工草地没，你把容纳器放在那里，我慢慢爬进去''

一子仔细找了很久才发现指甲盖那么小的一块绿色草地，''嗯，我找到了，我在这里等你噢''说完就小心翼翼地将容纳器压在草地上，容纳器的入口就足以把整块草地覆盖住。

梦梦看到几根白色但透点粉红的巨柱从天而降，并再次感受到震动后，就出发前往约好的地方。

刚开始一切顺利，但是就在快要接近目的地的时候，身边突然围上一群人，将梦梦按到在地。

一子虽然看不到梦梦身边发生的事情，但是听到了qq传来的叫喊声后，急忙询问梦梦发生了什么

''果然，这个怪物你认识。'' 正压到在梦梦身上的粗壮男子冷声说道。

''你们!你们在干什么!快放开我!'' 梦梦费力挣扎着，但凭她一个人的力量完全无法挣脱。

男子注意到梦梦戴的耳机时，立马夺过耳机，开始和一子对话。

''我不管你来有什么目的，现在从哪来回哪去，不然你的朋友可就不一定能好好活着了。''男子声音十分坚定，但还是能听出掺杂在其中的焦急。

一子这才注意到城市的防御工事早就聚集在自己脚边，时刻准备攻击。

''等一下，你们听我解释，我只是想接我的朋友，接完她立刻离开，不会损害你们任何利益的。''

''可是你已经破坏的够多了!!!''男子生气地喊道''那么多大楼的玻璃被震碎，还有这么多人因为这样的震动而受伤，你的容纳器就这么插在公园上，公园的边缘全被碾碎，你还嫌不够吗''

''我不是故意的...''

''够了，你快走吧，不然我们就杀了你的朋友''

''所以，梦梦她现在是你们的人质嘛''

''废话''

''那么，''一子蹲下身，把脸尽可能凑近人群轻声低语道''你们这一个城市都是我的人质噢''

''你想说什么'' 尽管听到一子的语气没有变化，但说话的内容还是不由得让他冒了一身寒气。

''我想说，既然我有这么多人质，杀掉一部分我还是有可以谈判的筹码的吧''

''你...你敢!''

'一子慢慢将右手食指悬在距离男子不远的住宅区上方。

''我没开玩笑喔'' 说完一子开始用食指在房屋群上方不远处画着圈圈。''不过如果你肯现在就让离开，我也就立刻离开，不再伤害你们。''

带头男子的胳膊有些松动，但还是不肯放过梦梦，但男子身边的几个人却疯了一般的推开男子，放开梦梦，但是把耳机拿了过去，''求求你...别胡来，都是他一个人的主意，不关我们的事啊!!!''

''乖，不过...这么害怕，是住在这一片区域吗''一子略微有一点得意。

''算啦不管了，你们把耳机给她，让她跟我说话''

拿着耳机的男子听到后立马毕恭毕敬将耳机递过去。

''没事吧梦梦''

''呼...没事,呼...'' 梦梦显然也是受到了惊吓，不过不知道是因为被男子扑倒在地，还是因为一子刚刚说的那些。

屹立在公园草地上的巨大容纳器形似一根试管，管内覆盖有一层柔软的护垫以保护在其中的人类，尽管对于梦梦来说它的内部大小接近一片足球场，但护垫依然可以发挥作用。

待梦梦十分艰难的从入口爬进了容纳器，一子小心翼翼地将容纳器倾斜过来，让梦梦缓缓掉落在柔软的管壁上，透过玻璃仔细确认梦梦安全落地后，一子才放下心来。

接着一子目光微斜，冷冷地看着脚下还聚集在草地上的人们，尽管她心里早已充满报复发泄的欲望，但想到梦梦还要居住在这里，只能强忍住怒火平缓自己的心情。

''喂，我不是很想弄得不愉快，这次可是你们先挑起事情来的，我也只是为了保护她，但如果你们因为这个记把仇记在梦梦身上的话，我可就...不会像这次一样客气了''

一子对脚下这些对梦梦动过手的人说完，似乎是为了再提醒一下他们，又向后抬起脚轻轻用脚尖叩了下地，产生的震动再一次震撼了居住在城镇里的所有人。然后便不再理会人们的反应，扭头向来的路上走去。

一子在城郊留下的脚印足以覆盖半个市区，而最后那次轻叩产生的大坑也成为这个城镇永远无法抹去的痕迹。

坐在容纳器中的梦梦虽然一开始很不适应，尽管一子只迈小步地移动，但对于只有0.16毫米的梦梦来说速度堪比飞机，不过由于容纳器足够柔软，也让梦梦得以缓过劲来透过玻璃看外面的景色。

''天，原来在这上面看城市只有这么小。'' 梦梦继续和一子通话。

 

# 5

''是啊，你们确实是很小呢''

''可是这么小你怎么看得清，这要是一不小心走错了岂不是会毁掉整个城镇。''

''其实当我看到正常大小的树木越来越稀少时我就知道离你们这样的聚居地不远，所以我会很小心的看着地面的，这个你放心啦我基本上每次都注意了。'' 一子这样解释道，因为不同种类的人只会种植和驯养符合他们体型的动植物，所以一般可以通过周围环境生物大小判断这附近是否有小人们的聚居地。

''可是天黑的时候你怎么可能看得清这些!''

''没事的，天黑的时候一般有人的地方都会灯火通明，到晚上后反而会更好躲开。''

''噢...'' 梦梦明白地点了点头，但其实一子这么说只是单单不想吓到梦梦，其实一子自己也无法确认是否完美躲开了每一个微型城市，毕竟对于一子来说，几十万生命也有可能消失在悄无声息的一瞬。

''对了，那像你这样的体型的人平时吃什么，我觉得就算是普通人类倾尽全城的力量也不够你们巨人吃一餐的啊。'' 梦梦接着问。

''我们当然跟你们吃的是一样的东西啊，米饭，肉，蔬菜，只不过都是那些同样没有经历过辐射的正常动植物，一个苹果可能比你们一块街区还大呢。''

''哇...这么大，你放一个在我家旁边，够我吃几年了'' 梦梦听到后一脸憧憬地幻想着。

''想的美，苹果什么的放几天就会腐烂掉，然后就会招来无数的苍蝇，正常苹果腐烂的味道招来的可是那种在你们看来跟怪兽一样大的苍蝇噢，没准他们把你们当成饭后点心，吃的干干净净呢。''

''啊，我忘了，啊啊啊那还是算了。'' 梦梦急忙说道。

''嘿嘿，就知道吃。''  

''哼，想想都不行啊。''

还没等梦梦说完，一子突然便俯下身，这样的速度让梦梦直接失重到空中再重重摔到护垫上。

''诶快看快看，这是你们的飞机吗。''  一子用手指着空中的某个点说道。

''好痛...嗯?飞机?''

梦梦顺着一子纤细的手指看过去，果然看到指尖附近有一架大型客机在空中飞行。 看着客机吃力的试图转向躲避就知道一子的手指已经给他们带来了极大的困扰，或者说，恐惧。

''好可爱的飞机啊...有点心动了，不过,他们这是在躲我吗?'' 一子也发现了眼前7毫米左右的客机异常的举动。

''是吧，毕竟你的指尖都比整个客机要大''

''哼，我有这么可怕嘛'' 一子一边嘀咕着，一边整只手伸在飞机底下。

''停下来'' 一子突然放大声音命令道，并把手掌朝上，缓慢跟着飞机移动。这样突然的一句话也把梦梦吓了一跳，虽然知道一子不会把自己怎么样但是看到她对其他缩小人类完全不客气，自己心里也有点慎得慌。

但在一子看来，她这样做也并不是想欺负缩小人，这些举动只是十分正常都事情，甚至跟其他巨人比起来，自己的种种行为还算得上善良。

''停下来'' 依然是平静如水的声音，但却充满着威严。由于缩小人的飞机只在非常接近地面的空中飞行，机身结构也与正常的飞机结构有些差异，所以机长包括上面的几百名乘客把这两句话听得清清楚楚，客舱内也早已乱成一片。无数乘客疯狂敲着机长舱门要求按照巨人的命令降落，但尽管机长一样很想这样做，但他心里清楚降落环境如果只是这样手掌的话，难度实在太多，一旦降落失败，机上所有人也一样会死。

''不停的话，我帮你们停好了。''一子说着将四指弯曲，一副想要挡住飞机的样子。

几根手指形成的影子将客机以及乘客完全笼罩，在黑漆漆的机舱中，爆发出一阵阵绝望的哀壕，

当然一子这只是为了吓唬他们，象征性地挡了几秒钟，又重新伸展平坦，示意客机降落。

机长现在也没有选择，在他看来，如果不降落便必定会死，毕竟在巨人看来摧毁这架科技就像拍死一只飞得慢的可怜的蚊子一样简单。而如果降落成功也许还有生还的可能。

于是，就看飞机缓缓下降，一子也小心翼翼调整手掌的高度，毕竟她也不希望这几百条性命就这样死掉。

柔软的手掌并不是一个合格的降落地点，但也正是因为这样的柔软度使得机上的人们受到的冲击大幅减小，不一会，飞机就完完整整的停了下来。

''好精致...'' 一子这样说着，并拿出手机将这样的景象拍了下来，一只小的可怜的飞机如同精美的艺术品一样安安静静停在手掌中，一子拍了几张后，才满意地把手机放回口袋。

''好了，你们可以走了，虽然挺想要这架飞机的，不过还是算了吧，你们就在这里起飞好了。'' 一子虽然有点不舍得，但还是决定放了他们。

缩小人为了适应环境特殊构造的飞机并不需要太长的跑道变足以起飞，于是在一子伸开手掌后，机长便立刻飞离了一子的手 

# 6

''啊，你还好吗，梦梦。'' 一子这才注意到梦梦已经好一会没有说话了，联想到自己刚刚的行为，她生怕手里的梦梦被吓到。

''我没事''，耳机传来了梦梦的声音，''对了，你平时经常做这种事情吗?''

一子当然知道梦梦所说的''这种事情''是什么，同时刚刚的担心也得到了印证，于是她急忙解释道:''不不不，其实也不是很频繁，我只是很少来到缩小人聚居地，所以才这么想拍张照纪念一下，毕竟我平时接触的也只有巨人和普通人。''

梦梦想想也觉得有道理，但无论如何一子刚刚那副威严满满的形象还是让她有些说不出来的感觉，毕竟之前她心目中一子的形象只不过是一个和自己平等的游戏玩伴，和现在眼前的巨大女生完全不是一个级别。不过刚刚她提到的其他内容倒是激起了梦梦好奇心。

''巨人?你平时也会接触到其他巨人吗?'' 梦梦问道，毕竟在她的世界观里巨人基本上算得上是传说中的物种，在见到一子之前，她其实打心底都不是很相信这种物种的存在。

''当然啊，不然你觉得我是怎么生存到现在的，我们也是有城市的，所以我才有网络，食物，衣服等等一切生存所需的资源。''

''可是，我们连听都没听说过关于你们的一切信息，有的人一辈子都没见过像你这么大的人类，你现在跟我说有一个城市这么多，想想都觉得可怕。'' 一子突然激动了起来，说话的语速也加快不少，''天，巨人的城市，那该有多大啊。''

''没听说过我们是因为你们的活动范围太小了，不过说是一个城市，其实也不是很大，起码按人数来说，比你刚刚生活的城市要小太多了，除了一些比较基本的资源是我们自己生产的以外，大部分科技都是普通人类提供给我们的，而且这个世界上幸存的巨人数量确实相对来说也确实少了点，起码我除了我生活的地方以外，再也没有接触过其他的巨人了，毕竟...适合我们使用的资源已经越来越少了...''

一子的语气越听越觉得悲凉，刚刚那高高在上的形象消失得无影无踪，梦梦甚至开始觉得一子才是比较弱势，值得同情的那一方。不过眼前这如平原大的手掌还是让梦梦无论如何也无法将其和弱势联系在一起。

当梦梦还沉浸在一子掌心中的景象时，一子的惊呼惊醒了她。

''喂喂!这是什么?'' 一子指了指不远处突然出现的一个透明半球体问道。

''噢，这个是缩小人使用的防雨球，每个城市都会有，不过，现在也没下雨啊。''  梦梦一眼便认出了这个装置。''

''好厉害，竟然可以覆盖整个城市。''

''当然了，毕竟雨这么可怕的东西肯定要做好防范啦，不过这些人现在开启防雨球有可能是因为...看见你了。''

''我，防我嘛?'' 一子有些诧异。

''是啊，估计是被吓坏了吧，这些蠢货就没想过这样会显得更加引人注目嘛。''

''那我正好去教教他们。''

''诶，等...'' 梦梦还没说完，就因为一子的突然加速被惯性重重压在杯壁。''

只见一子几步跑到城市所在地，仔细观察整个城市。如地图一样的城市被透明膜状物笼罩，他们看起来的最后的壁垒实际上是作茧自缚。

显然这个城市中的人也完全没有应对巨人的经验，在他们发现远处这个身影时便已经慌作一团，市长立刻向周围城市请求支援，同时应市民要求开启防雨球拖延时间，尽管这些措施其实都起不到任何作用，只是给他们一些心理安慰罢了。

在人们紧张的注视下，一子右脚抬起，用脚尖轻轻点了下防雨球。当人们看到大过一个市区的一子鞋底时，不管平时胆子有多大的人此时都会大声哀嚎。

''你吓到他们了。''梦梦提醒道，原本对一子经历的同情早已荡然无存，她现在有的只是对这些小人的担心。

''啊，抱歉，我不知道这竟然是...软的。'' 一子被刚刚那轻微的触感吓了一跳，她怕一不小心戳破了整个防雨球会造成不小的麻烦。于是赶紧收回右脚，蹲下继续观察。

当人们看到巨人收回脚的时候，人群竟然爆发了欢呼声，却不知一子只是怕真的造成破坏。

一子伸出手，轻轻抚摸着这光滑的球壁，感受着这新奇的触感。

但她手底下的人类却不这么想，与防雨球摩擦产生的声音虽然不大，但却触动着人们的心弦。

紧接着，一子用手轻轻敲了敲球体，如同敲门时告知门内的人自己要进来一样。

''我进来啦。'' 一子低头向城市居民说道。

仅仅是刚刚敲球壁就已经引起了整个城市的震动，大部分人类都被这样的晃动震倒。然而，造成这一切的只是一子的手指——一子身上极小的一部分。刚刚说的话造成的影响也显而易见，拥挤在街道上的人群异动的样子连一子自己都能看清楚。而她享受着的就是这样捉弄小人的快感。

''你不会真的要弄破防雨球吧。'' 梦梦急忙问道 

# 7

> [hunj 發表於 2017-9-9 14:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347489&ptid=23834)

> 哟小灰,好久不见

> 这文我记得上次我在贴吧还问过你一个问题

> 嗯,我现在还要再问一个,普通人是不是遭遇了一次 ...

是的！一共分化成三种

 

# 8

对不起不知道为什么一个小时只可以发五条回复，所以只能龟速发文了 

# 9

''不会的。''

一子张开手指，一只手牢牢抓住防雨球，似乎只需要轻轻一提就能将防雨球整个撕开。

''亲爱的小人们，这个东西除了能引起巨人注意外，起不到任何作用的哦。''

一子在低头跟城市里的人说话的同时，手还在慢慢抚摸着防雨球表面。

''如果不希望和巨人接触的话，好好隐藏自己就好了，我可不希望这么可爱的你们被伤害哦，幸好这次你们碰上的是我，不然的话...哼，保证你们一个也逃不掉。'' 一子说完便站起身，整理整理衣服，向脚下的城市挥了挥手，''好啦，我走了，拜拜咯''

说罢，便真的转身离去，只留下惊呆的人们。

 

# 10

梦梦看向四周，如平原般的手掌平托着自己。如果只看面积的话，这么大的地方足够一个市区的人生活。梦梦静静看着眼前手掌的纹路，脑海里幻想假如真的有人们居住在这里的景象。有学校，高楼，公园以及大片住宅，甚至连农田都可以容纳，一只手便支撑起了整个城市的运作。可是，当这一切都建好时，天空却被五根巨柱占领，手的主人丝毫不怜惜这些把自己手心当家的人们，慢慢收拢手指。城市中心开始塌陷，四周的楼房，居民全部翻滚到中心，和泥土混合在一起，再被来自地面的可怕力量压缩得融合成一体。

最终，手牢牢的捏住，再松开，不过几秒钟的时间，繁荣的文明便成为了一小团黏糊糊的泥块，而这一切只是一个少女简单的抓捏动作。

在真正见到一子之前，梦梦一直把她当成需要自己保护的人，不管是在游戏里还是聊天时，一子表现得总是那么柔弱可怜。游戏里被欺负也是梦梦替她出头，聊天时被攻击也都是梦梦在维护着她。可现在，梦梦却无论如何也无法将柔弱的她和如今强大到可以只手摧毁文明的巨大少女联系在一起。但一子的语气，说话的风格，习惯却和自己认识的那个一子一模一样，唯一的区别便是这悬殊的体型。

梦梦此时此刻的心跳得很快，她不知道现在心中对一子的感觉是刚见面时的激动，兴奋，还是恐惧。

''怎么了，梦梦，怎么不说话了?''

''啊，没什么，就是因为颠簸得有点不舒服。''

''颠簸吗...容纳器不是专门设计了软垫来着。''

''是，但...还是有一点那个...那个...晃，对，晃得我头晕。''

''这样啊...''一子轻叹一声，''那我们原路返回吧。'' 一子果断地说。

''不不，我们好不容易才见一次，别这么快就走啊。'' 梦梦一听马上就要分开，突然不舍得一子了。

''没事的，你身体要紧，这次我也没怎么准备，让你在这样的容纳器里呆这么久也很不好意思，我下次再来一定会好好准备的，今天就先送你回去吧。''

''可是...''

''走，回去，再不回去天该黑了，那样就比较麻烦了。''

说罢一子就转向返回，由于这次没有多少停留，不一会便看到了梦梦所居住的城市。尽管城市里的居民注意到巨大的一子后再一次紧张起来，但一子慢慢将容纳器再放在巨大的公园，待梦梦出来后便很快道别离开了。

梦梦从容纳器走出来后也有点担心，怕自己刚刚的沉默让一子觉得自己不喜欢她了。虽然梦梦心里对一子目前的形象有点吃惊，但他们的友谊却丝毫不受影响。看到一子这么果断地选择结束掉这次面基后，梦梦心里也不是很好受。

走出容纳器踏上草地，周围的人立刻开始小声议论指指点点。不过议论归议论，却再也没有人敢像刚刚那样围攻梦梦，眼睛里还是多了几分畏惧，尽管周围并没有巨人的身影。

梦梦心里也理解这样的反应，只好装作没看见径直走回家。

走在路上的梦梦一手插口袋，另一只手刷新着qq，并揣摩着怎样向一子解释。

梦梦单手飞快地输入一行字，想了一下又删掉重来，这么重复好几次后，一子只好为自己的情商感到羞愧，然后放弃。

就在这时，原处突然传来巨大的震动声。

''一子!'' 梦梦听到后立刻激动地转身，却没有看到一子。

''咦...为什么这声音不只一个，而且，为什么小了这么多''

梦梦注意到震动的频率不太对劲后，立刻紧张地开始寻找这动静的源头，随着周围人惊恐的目光看去，梦梦终于看到出现在大厦后面，正一步一步走近自己的四个普通人女生。

''屏蔽器开了吗? 梓涵。''

''早就开啦，放心吧。'' 其中一个巨大少女摇了摇手中的信号屏蔽器说道。

''那好，开工吧。''

名叫梓涵的少女也点头附和。说罢，她们便开始捕捉地上的人类。一百倍的体型差距让可怜的人类没有任何反抗能力，只能任由巨大少女随意抓起，再放进专门准备的盒子。

然而，少女们对待弱小的他们却丝毫不温柔，她们看到逃跑的人群便直接一把抓去，粗暴的手法使得在手掌边缘的人直接被少女的指尖压成肉饼，只有手掌中心的人才能勉强幸存下来。于是少女的每次抓取都会在地上留下一道道血的痕迹。

躲在楼房里面的梦梦立刻开始拨打一子电话求救，然而由于屏蔽器手机并没有任何信号，无服务的忙音是如此的令人绝望。

梦梦身边熙熙攘攘的人群要么涌入城市为其他体型物种的入侵而准备的地下避难所，要么冲进停车场驱车逃命。

梦梦眼看呼救无望，只好赶紧和人群一起躲进避难所。避难所的入口拥挤不堪，为了活命的人们不顾一切地往里冲。有良心的人会知道给妇女小孩让路，但更多的人只顾得上自己，管不了这些。

避难所内部空间很大，但是设施却很简陋，甚至连基本的食物水源都没有储备太多，只是单纯的提供一个暂时停留的地方罢了。

躲在内部的人紧张地等待着，头顶上不时传来的巨大脚步声令人窒息，而不时出现的人类惨叫声更是让底下的人揪心。每个人都同情着自己的同胞，但谁也没有勇气去直面造成这一切的恶魔。

过了一会，外面的惨叫消失了，只剩下阵阵脚步声。

避难所的所有人的脸上只有痛苦，时不时还传来轻轻的啜泣声。当平静的生活突然被打破，不管是谁应该都无法接受这样的事实吧。

''喂，大家听我说。'' 避难所突然站起来一个中年人，他大声地对着周围人说道，''普通人类的法律是有禁止捕杀缩小人的，只要我们能...''

当中年人话还没说完，避难所的顶部被一只巨型凉鞋贯穿，刚刚还说话的他已经他身边的缩小人都一起消失在这鞋底上。

众人也被这突然到来的巨足吓破胆，开始疯狂地逃窜。可是当人们刚想出去却发现入口已经由于刚刚的塌陷被完全堵住，此时连接外面的唯一通道只有那巨大凉鞋造成的大洞。

''啊,'' 凉鞋的主人被这突如其来的坑洞拌了一下，随后开始仔细观察着这个洞穴。

''这是什么?'' 少女弯下腰，看见了围在她脚边惊慌失措的人们。

''你们原来躲在这里嘛,嘿嘿，好狡猾。'' 少女轻松的语气与她带来的巨大压迫感形成巨大反差，梦梦甚至还看到了少女鞋底边缘那一滩诡异的红色粘状物。

少女注意到人们并没有办法逃跑后，便也不再怎么慌张，开始不紧不慢地挑弄着脚下的人群。

''竟然有这么多人啊...那我刚刚岂不是浪费了好多。'' 少女的措辞更是进一步粉碎了人们的幻想，此时人们几乎已经不抱任何希望了，他们基本上已经做好了死亡的准备。

少女脚尖翘起，将脚底那可怕的场景展现出来，血腥的场景加上令人反胃的气味几乎逼得被困在这里的人发疯。紧接着，少女移动右脚，将人们都驱赶到避难所的一个角落。梦梦被挤在人群中根本喘不过气，但由于少女的不断逼近，前方的人还在不停得用力向后拥挤来躲开眼前的巨足。

梦梦抬头看去，少女一脸玩味地用脚在人们头顶摆弄，似乎很享受人们对他的恐惧。

''你们全聚在一起的面积，似乎也没有我的脚尖部分大噢，''少女直接将脚伸向人们头顶，和人们对比着大小，鞋底留下的残骸清晰地映入眼帘，使得不少人干呕起来。''啧啧，你们如果不想变成这样，就乖乖听话，自己进来吧。''

少女不再玩弄他们，将自己的盒子平放在地上，示意人们自己进去。

梦梦当然也不敢违抗命令，只能跟着人群走。少女的口袋本身就有一些被抓走的人类，加上这整个避难所的，瞬间装满了整个盒子。

随着盒子被盖住，黑暗的环境使得梦梦早已接近崩溃的神经再也无法坚持下去，直接倒在了盒子地面。

 

# 11

不知过了多久，梦梦被一阵强光唤醒。

再次睁眼，梦梦注意到自己头顶的台灯以及周围巨大的家具，便明白了这里一定是刚刚那几个普通人的家。

在意识恢复的一瞬间，她便立刻摸出手机查看，可却仍然没有任何信号。梦梦懊恼地叹了口气后，便只能跟着周围不幸的人一起坐在地上，静静等候着把那些普通人的处理。

不一会，盒子外面巨大的动响传来，人们也立刻注意到出现在盒子顶部的巨大面孔。面孔的主人正是出现在避难所的那名少女，少女神情自然，显然对这样的情景早已熟悉，但仍然可以看出眼神中隐藏的欣喜。

''你们好，''  少女语调轻松，还特意将手在人们面前挥了挥。''我叫颖颖，不好意思把大家带到这里来了噢，如果大家配合的话，我不会让你们太难过的。''

尽管少女现在这么说，但大部分人们还是没有忘记在避难所发生的事情。

''颖颖，可以关掉屏蔽器了么，我想看电视剧啦。'' 这时传来了另一名女子的声音，梦梦大概猜出来刚刚的四名女生可能现在都在这间屋子，毕竟屏蔽器也许只有一个。

''知道了，我马上就好。'' 颖颖回答道。

''算了,我来帮你好了。'' 刚刚问话的女生似乎有点着急，便立刻跑过来打算协助颖颖。

但梦梦并不知道他们要做什么，只能紧张地看着他们。

''现在，请你们出来吧。'' 名叫颖颖的少女打开盒子前面的小门，等梦梦出来后才发现这桌子上竟然摆着至少五个盒子，每个盒子都有接近一百人。

''接着听好了，女生来我面前，男生去那边。'' 说罢颖颖指了指她面前被叫做梓涵的女生。''男生你来，没问题吧。''

''嘿嘿，当然没问题，我可最喜欢看小男生了。''

梦梦此时还没明白过来是什么意思，只好先跟着人群按性别站好，但颖颖的下一句话便立刻解释了一切。

''很好，那就请大家，脱光光吧，一点都不能剩下。''

''糟了''  梦梦听到便心里一紧，因为一旦脱光被看到算小，毕竟周围都是女生，但自己唯一的希望-手机就不在身边了，不过这也是这些普通人的目的吧。

''还不快点。'' 梓涵在旁边重复了一遍，但和颖颖温柔的语气不同，她冰冷的话语让人不敢不立刻执行命令。

于是大家都老老实实的开始脱衣，几分钟后，整个场景便十分接近岛国电影的画面，实在令人尴尬。

两位少女看人们大部分都脱光，便开始了检查，检查的方法大概就是用眼睛扫一扫身体，看看有没有藏着类似手机的通讯工具，检查完毕的便用手指拨到另一波，继续检查剩下的。

然而看似简单粗暴的检查方式却十分有效，仅仅一分钟，便传来梓涵的声音。

''嗯哼，找到了。''梓涵边说边用手捏起一个奋力挣扎的男子，男子手里攥着一部小手机。''

还没等大家回过神来，''噗既''一声，刚刚还挣扎着的男子瞬间变成指尖上的一抹血红。甚至都没有给男子解释和求饶的时间。

周围的小人惊呼一片，但两名巨大少女并不在意，似乎刚刚消失的并不是一条鲜活的生命，只是件不合格的物品罢了。

''看到了吧，我可不想也这么做，所以你们要乖乖听话哦。''颖颖接着说道。

梦梦看到这一幕，刚刚还侥幸想取回手机的想法立马打消，只好乖乖排着队，等候检查。

两名少女只花了近十分钟才检查好了这么多人，一完成任务梓涵就立马回到自己的房间，关掉屏蔽器开始追起了剧，只留下颖颖一个人照看这些裸体的小人。

''呼，这次的人还不少嘛，不知道衣服够不够呢...''颖颖一边在抽屉里翻找一边说道。

不一会，颖颖两手攥着一些东西撒在人们面前。凑近看才知道是红蓝两种颜色的缩小人体型的衣服。

''男生穿蓝色，女生穿红色，听到了吗?'' 少女命令道。

小人们听到命令后很快的行动了起来。

''从今天起，你们的一起生活起居都在这里吧，每天我会给你们送食物，作为条件你们要陪我好好的玩，怎么样?'' 少女笑嘻嘻地说道，尽管这句话以疑问句结尾，但少女完全没有听小人们回答的想法。

桌子上的人们只能认命，奈何自己处于食物链的最低端，只能任人宰割。绝望的氛围笼罩着人们，没有人知道他们的未来会怎样。

此时此刻，一子出现在梦梦城市的废墟旁， 巨大的身影跪坐在城市边缘。她刚刚像城市里的人表明无敌意后，又大声喊了几遍自己的电话号码，此时正焦急地等待着幸存者的来电。

终于，铃声响起了，在简短几句话的交流中，一子明白了刚刚发生了什么，她的眼神瞬间灰暗了下来，因为她甚至连梦梦是否还活着都不知道。

一子深深地责怪着自己，当时她之所以那么快的离开其实是对梦梦冷漠自己的行为赌气，假如她再晚离开一会...梦梦绝对不会出这样的事情。当她发现自己联系不上梦梦，并且梦梦的手机也诡异地不在服务区之后，她再急忙赶过来时已经晚了很久。

''不对，附近普通人城市好像只有一座，如果梦梦被抓走并且还活着的话...''

一子似乎发现了最后的希望，为了确认梦梦仍然在普通人的家里，她又向梦梦打了个电话，如果此时还是回应不在服务区而不是关机的话，那梦梦没准真的被抓去了带有屏蔽器的普通人家里。

但是，电话却打通了。

颖颖那边刚一解除屏蔽，就立刻听到了电话的铃声。

''哟，这是你们谁的家人啊，这么着急。'' 颖颖一脸笑意地盯着眼前的人群。

''来，去个人，把电话接了，但是都别说话，让我来跟他聊聊。'' 颖颖突然起了玩心，于是这样命令道。

梦梦一下子听出来了她手机的铃声，但由于离衣物堆放的地方太远，只能看着其他小人跑过去接通电话开了免提。 一接通就传来的一子的声音一下子让梦梦心安很多，但同时又带来了更大的绝望，毕竟她现在可不敢直接冲着电话喊救命，那样自己肯定活不到一子赶来就被碾死了。

''喂!梦梦!你在哪?!''

''嗨，你好啊。'' 颖颖不紧不慢地说道。

''你是谁。'' 一子一听不是梦梦的声音，语气变得严肃起来，但能听出其中带的一丝紧张。

''我?我是梦梦的主人。'' 颖颖捕捉到刚刚一子说的名字，开始骄傲地以主人自居。

''你想要什么，我都可以给你!只要你放了她。'' 一子虽然不知道梦梦是死是活，但此时也只能这么恳求道。当然，她这么说也是为了能套出颖颖的位置。

''嘿嘿，可惜我什么都不想要，'' 颖颖狡黠的语气让一子都有点慌张，''不过我倒是想看看你想要找的人死在你面前时的反应。'' 颖颖保持着一直以来平和的语气，却突然说出这样残忍的话着实让人们对她本来还比较温柔的印象瞬间崩塌，呆呆地看着她。

''你们有谁认识这个叫梦梦的人吗，有谁能找到的话，我立刻放他回家。''

由于之前一子将梦梦送回来时很多人都见到过这个和巨人相识的女生，所以人群里立刻窜出一撮人四处寻找着他们脑海中的那张面孔。

''找到了!''一名男子发现了正尽力低头躲避别人目光的梦梦后，立刻跑过去抓住了她。而旁边一起搜寻的几人只能捶胸怪自己动作不够快。

一子听到这声惊呼，虽然气愤这个城市的人这么容易就出卖了梦梦，但梦梦还活着的消息足以把一子久久悬着的心平稳了一点。

''这个梦梦，很可爱嘛...'' 颖颖盯着眼前的梦梦看了一会，对着电话里说道。''来，见见这么爱你的姐姐...或者妹妹什么的最后一面吧。'' 说完示意梦梦走向电话。

然而，在梦梦被推推嚷嚷地带到电话前的过程中，她注意到窗外紧挨着一座巨大的高塔。于是在接触到手机的一刹那，她鼓足勇气喊道'' 一子!我们就在一座高塔旁的那个公寓楼里!''

颖颖也被她的举动吓了一跳，不过很快就镇静了下来，毕竟心想梦梦刚刚提供的信息有限，甚至连哪个城市都不知道。

''胆子很大嘛梦梦，''颖颖伸手盖住梦梦，但却并没有压下去，只是想让她被笼罩的黑暗里。然后低下头，对着手机那边的一子说道，''你勇敢的梦梦小朋友还有几秒钟的生命了，你还有什么想说的么?''

''有，听好了。''

''嗯?'' 颖颖感觉到了有一丝不对，但却想不通到底这样的感觉是从何而来。

''如果她死了，你也只有几秒钟的生命了呢。'' 一子的语调丝毫没有起伏，冷得令人生寒。

''来...'' 颖颖刚想挑衅一下，却突然想到刚刚那句话她听到的是重声，除了电话里发出的声音外，似乎还有一层声音一起传来。

由于有过巨人来到普通人城市进行交易的经历，颖颖对刚刚微弱的震动并没有太在意，但此时她注意到这样的震动似乎过于大了点，好像就在自己附近。

颖颖立刻反应了过来，于是想趁着巨人还不知道自己在几层楼时赶紧捉住梦梦以此要挟。

''轰隆隆'' 颖颖的公寓顶层被掀开，一子正打算一层楼一层楼的翻找，除了梦梦，其他任何人的生命似乎都对她不重要了。

''你疯了吗!!!公寓塌了的话，你的梦梦也会死的!'' 颖颖现在紧张万分，只能用这样的方法想阻止一子。

''是吗?那你就好好的保护她吧，这可是你唯一的筹码呢。''

''可恶'' 这句话倒是提醒了颖颖，可是当她再在手底下寻找的时候，却发现梦梦早已不见了踪影。此时梦梦正在桌子上和震动引起的四散人群一起奔跑，并拿到手机和一子保持着对话，也正是因为得知梦梦的安全，一子才敢说出刚刚的话。

''糟了'',颖颖此时发疯了一样，拼命在桌子上寻找着刚刚只见过一面的身影，嘴里也喊着让其他人一起寻找。

终于，由于梦梦逃跑地过于有目的性，颖颖还是发现了人群中举着手机的梦梦。

''找到...'' 颖颖在想伸手捉住梦梦的同时 ，房顶被怪力掀开，自己的身体也被拖向空中。

''找到了。'' 一子冷冷的语调从天空传来。

 

# 12

颖颖被一子用拇指抵在食指侧面，锋利的指甲直指那显得无比脆弱的脖颈。

一子头部微微倾斜，眼睛仔细地盯着颖颖。

''谁是刚刚跟我说话的那个。'' 一子将两只手都伸在眼前问道。

当一子掀开屋顶时，虽然一子通过电话里传来屋顶掀开的声音确定是这一层楼，但由于屋子里其实有颖颖和梓涵两个普通人，所以并不能立刻判断究竟梦梦在谁那里，索性将两人都抓起来盘问。

颖颖哪里见过这种场面，毕竟之前自己都是担当一子这样的角色，当角色互换，颖颖这才真正体会到死在她手上的那么多缩小人曾体验过的恐惧与绝望。不过她很快发现一子还没认出自己，抱着侥幸地心理，颖颖立刻摇头假装什么都不知道，可是旁边一脸不知所措的梓涵一大声求饶，那与电话中完全不符的声音瞬间暴露了颖颖。

''声音不像''，一子放下捏着梓涵的手，但没有松开，眼睛专注地看向动弹不得的颖颖。''那看来就是你了。''

颖颖一听，立刻吓破胆地拼命挣扎，但这样的反应反而更让一子确认了她就是绑架梦梦的人。于是，手部略微加一点力气，颖颖就连挣扎的能力都没有了。

''怎么了，刚刚不是很嚣张吗?'' 一子保持冷冷的语调说着。

而颖颖已经没有力气再进行辩解，只能抱着一子的拇指嘶声哭喊。

虽然这样凄惨的哭声不会引起一子的任何同情，但是却让早已包围在一子身边的坦克按捺不住地向一子开炮。在士兵们看来，一子这样庞大的生物突然闯入，还破坏建筑劫持了人质，这样的行为早已满足开火的条件。

跪坐在楼房旁的一子感受到了炮火的微小冲击，但并没有太在意，这样的结果她早就料想得到，不过因为对自己其实造成不了什么伤害，所以也没有理会。

然而随着第一声炮火的响起，四面八方包围过来的武装力量纷纷开始开火攻击，密密麻麻的枪炮子弹集合在一起还是给一子带来了些许疼痛感，而且这样的火力也实在让一子有些生气。不过一子还的忍住这口气，只是狠狠瞪了自己脚下的士兵一眼，就又把注意力放回颖颖身上。

感受到威胁的士兵更是加强了火力，这样长时间的攻击最终让一子身上出现了一些擦伤，被攻击的皮肤也开始发红，最关键的是，随着火力的升级，一子面前的房屋其他楼层竟然也被炮火击中了。 虽然是其他楼层，但带来的巨大震动让位于其中的缩小人收到了不小的冲击，在听到耳机里传来梦梦的尖叫声时，一子内心积攒许久的怒气终于爆发。

''你们有完没完!'' 突然的怒吼声吓到了周围所有人，甚至火力声都在这一瞬间减轻了不少。

一子将左手的梓涵移到右手手上，和颖颖捏在一起。而腾出来的左手开始处理面前的武装力量。

包围着一子的士兵与警察其实并没有什么威胁，只有唯一的一辆坦克与两辆运兵车赶到了这里，其余的便只有警车了。尽管一子此时仍保持着跪坐的姿势，但她与士兵们的距离近到不需要站起来就足以攻击得到。

此时一子再也没什么心思像之前那样，只是单纯地吓唬这些弱小的物种。巨大的手快速像地面上的小人们扫去，被手指侧面击飞的人也许还能保住一条性命，但不幸被卷到手指底下的士兵就只能在手指和地面的摩擦中被拉扯成一条血红的线条。

一些士兵看到自己的战友被无情残杀，更是发疯了一样地冲向一子向其射击。但这却使得自己更容易被眼前的巨人注意到。还残留着战友的鲜血的手指从身后撞向自己，这位英勇的军人被巨大的力量击倒在地翻滚了一会，最终停在一子的小腿旁。

战士艰难地睁开眼，似乎还没有认出眼前这巨大的黑色墙壁其实是一子的长筒袜，就被一子锋利的指甲拦腰切成两截。

一子甚至连玩弄这些脆弱生物的心思都没有，只是想尽快抹去这些讨人厌的存在。

杀戮只持续了几十秒钟，一子的包围圈就荡然无存，先前激烈嘈杂的炮火声现在也消失得无影无踪，现场一片死寂，只留下几十具无法辨认的残骸。

''砰''

唯一幸存的坦克直到最后依然履行着自己的职责，再次向一子重重地开了一炮，本来没注意到它的一子也因此扭头看过来。由于现场只有这一辆坦克，所以一子十分确认刚刚向楼房开火，险些让梦梦受到伤害的人就在这里面。一心想报复的一子终于向其伸出了手。

勇敢的坦克驾驶员们还没来得及装载下一枚炮弹，一子的食指和中指就已经将坦克的前后两端压成铁片，只留下中间驾驶舱那一小部分。

当士兵们打开驾驶舱舱门准备逃出时，映入眼帘的不是蓝天，而是那沾满灰尘与尸骸的指尖。感受到士兵柔软身体的触感，一子将食指慢慢伸入坦克，并在坦克内部慢慢搅动，贪婪地占据着士兵们最后的生存空间。舱门早已因为无法容纳如此巨大的手指而向四周崩裂，士兵的躯体也在这缓慢但不可阻挡的挤压中变成肉泥。

感觉到坦克内似乎已经没有任何生机，一子这才将沾满人类肢体内脏，早已被染成血红的手指抽出，继续将注意力放在右手两个早已绝望的女生身上。

''好了''，一子将两人举在眼前，''该轮到你们了。''  

''不过现在还没时间处理你们，'' 一子伸手扶了下耳机，''梦梦，听得见我嘛?''

''嗯...''尽管刚刚的炮击吓了梦梦一跳，但还是梦梦还是没有收到什么伤害。

''可是我看不到你...你是被放到桌子上了吗，我看到了几个笼子一样的东西，还有密密麻麻的...''

'对!我就在那，我就在桌子的边缘，从你视角看应该是左边的桌角''

''好，那你看看能不能进来。'' 一子将刚刚一直带在身上的普通人容纳器小心翼翼地放在桌子旁，再讲入口对准桌角，等待梦梦进入。不一会，耳机里传来梦梦进到舱内落地的声音才让一子彻底放心下来。

一子见梦梦进来了，便准备直接拿出容纳器离开，可梦梦却急忙问道:''一子，那其他人呢，这里还有上千人在桌子上。''

''他们...难道你忘记刚刚是谁为了自己活命在人群里把你揪出来的嘛。''

''可是...那只是少数人。''

''恐怕是因为只有那么多人认出你来了吧。''

梦梦一时竟不知该如何回应，但从她支支吾吾的话语中可以看出她还是很想帮帮这些人。

但一子心里却一点波动都没有，眼前这些密密麻麻的小黑点聚在一起也经不起自己的指尖一碾，她现在对这些弱小的生物已经再也没有任何同情和耐心了，至少在他们背叛梦梦之后。这样想着，一子甚至将自己血迹斑斑的手指比在桌子上方，瞬间将这上千人笼罩在阴影中。粘在上面的部分血肉残骸暴露在所有人的视野中。看着这些比自己大百倍的躯体面对这样的力量也只能化作泥土，这些缩小人的神经更是被强烈地刺激到了。

''不要!!!'' 梦梦喊道， ''别这样!''

''哪怕他们这么对你，你还要原谅吗?''

''可是，不管怎样，他们是人啊!!跟我们一样的，有血有肉的人类啊!!!''

一子的动作顿住，又皱起眉冷冷地看了一下这些梦梦口中的人类，然后才慢慢收回手指。

刚刚被一子暴力移走的楼层早已在接触地面时坍塌成废墟，好在一子没有将这些楼层重新在地上堆叠才让这些居民得以幸免，但大多居民被困在废墟中无法逃脱。

作为这栋公寓的居民之一，半截身子被埋在废墟下的普通人少女正拼命向外挣扎时，突然发现引起这一切的罪魁祸首一子朝自己看来。眼看着一子向自己靠近，自己却丝毫无法动弹半分，只能眼看一子将手伸向自己。

在感受到一子即将接触到自己时，少女绝望的闭上双眼准备迎接死亡。

然而，过了几秒少女想象中的痛苦却迟迟没有到来。其实一子只是将手停在她的面前，并没有想伤害她的意思。

巨大的手指突然轻叩在自己面前的地上，吓的少女瞬间惊醒过来。

''喂，看到这栋楼房顶...''，意识到不对的一子修正了一下自己的说辞，''我是说现在的房顶，里面有很多缩小人，这些缩小人就交给你保管了。不管你是交给警方，还是自己送他们回家都可以，如果同意的话，我就把你弄出来，怎么样?''

少女哪敢拒绝，只能乖乖点头。

''那好，成交。'' 一子也履行承诺，小心地移开压在少女身上的墙壁，把少女救了出来。

''这回可以了吧，梦梦。''

''嗯...''

''抱歉啦，梦梦，其实我刚刚只是...有点生气，毕竟他们竟然敢那么对你。''

虽然梦梦还是有点无法接受一子这些做法，但她想到一子也是为了自己好，心里还是原谅了一子。

只是，一子一直努力遮掩，沾满血肉的左手最终还是被梦梦看到了。当然，梦梦从刚刚到现在一直跟一子是通话状态，耳机里传来的那些惨叫声梦梦也不是没有听到，只是当她亲眼看见这些景象时，还是有点接受不了。

 

# 13

''不过话说回来，你打算怎么处理这两个人。'' 一子说着将右手已经奄奄一息的两个女生随意举到容纳器旁。

''...''梦梦没有回答。

''果然连你这次都没有给他们说情，那我来处理他们好了。''

''别...一子，可不可以，把他们放了啊。''

''什么?'' 一子有些诧异，''不会吧，你差点死在她们手上诶。''

''是...当时确实很恨他们，但现在却又不忍心了。''

''不会吧，你这样是不是也太圣母了一点...以前你不是也很讨厌这样的人吗。'' 一子回想起以前他们看一本小说时，梦梦还经常吐槽其中的女主人公来着。

''可这不一样，这可是活生生的，同类的生命。''

''那她们也伤害了那么多缩小人，抹杀了那么多条生命，难道就不应该受到点惩罚吗。''

''你刚刚也杀了不少人，谁来惩罚你呢。'' 梦梦像被掏空了灵魂，声音也变得低沉。

尽管梦梦说这句话的声音很小，但当一子听到时，心头还是像被狠狠的戳了一下，一时不知道该如何回复。

''我...''一子刚想说自己是为了救梦梦才这么做，但转念一想这样的借口似乎连自己都说服不了。

时间仿佛在这一刻静止，两人都不再说话，只有耳机里传来的微弱呼吸声证明对方还在听。

''我懂了。''  一子苦涩地笑了一下，松开之前紧紧保护着的的容纳器，将其送回那栋失去顶层的楼房，小心翼翼地放在颖颖房间的地板上。

梦梦的沉默似乎也表示她默认了这样的做法。

一子的左手虽然血腥恐怖，但一直攥着容纳器的右手依旧白净如初，没有受到一丝一毫的污染。

没有多余的道别，一子仅仅向梦梦轻轻挥了挥手后，便切断了他们的通话，梦梦也没有过多挽留。

伴随着夕阳的余晖，一子巨大的身影消失在人们的视野中，普通人居民以及幸存在桌上的缩小人终于都舒了一口气，庆幸自己躲过一劫。

只有梦梦，还一直注视着一子离开的那个方向。

被一子从废墟里救出来的女生没有忘记自己的任务，不一会就来到颖颖房间，将其中的缩小人们安全地救了出来。当然，容纳器中的梦梦也一同被这名女生小心翼翼的拿出来放在人群中。

当一切都处理妥当后，女生尝试叫了下警察，不过没有人接听...毕竟，大部分警察此时都变成了楼房外那一滩滩血肉模糊的遗骸。

少女也意识到了这一点，虽然心里很愤慨，但她知道这与她面前的缩小人无关，自己不能迁怒于这些同样可怜的人们，于是也只好叹一口气，放弃拨打电话，开始思考自己怎么照顾这上千的缩小人。

天色渐晚，但梦梦和一子之间的消息记录没有多出任何一条新的讯息，两人第一次的见面就这样画上了句号。尽管这两人在见面之前，一直将对方认作是最好的朋友，每天无话不说，但当两人在现实中见面，一切都变了。

哪怕是再好的友谊，也无法消除体型悬殊带来的陌生。

第二天清晨，一片小河塘旁的隐蔽角落坐落着一座缩小人城市，然而这一天，城市一直以来的平静被打破，人们在他们视野的尽头看到了巨大的人影正向他们接近。尽管人影的步伐并不大，每一步行走带来的震动足以向所有人展示了来者的身份。

''我的天，快看，巨人! '' 乘坐公交车上班的男子指着后窗尖叫道，身边的人都被这样的叫声吓了一跳。

但司机却一脸镇静，''没事的，你是新搬来的吧，这附近有一户巨人人家，经常路过这里，不过我们这么小他们是不会注意到我们的。'' 司机头也不回地说道，似乎早已习惯了这样的动静。

''等等，这次巨人好像不是单纯路过，看她的样子就是往我们这里走的，我们不会被发现了吧'' 司机身边的一位乘客拍了拍司机的肩膀，声音也有些紧张。

''怎么可能，我在这里都生活...'' 司机听到后，一边回头一边说着，但这一回头，他的嘴巴都惊讶得合不上了。

巨大的少女正一步一步向城市逼近，所以的居民前所未有地紧张了起来。

这巨大少女正是一子，其实一子很早就发现了这座城市，但她却一直没有主动靠近过他们，毕竟也不希望打扰到这些人正常的生活。

但今天，一子却直接来到了人们的面前，低头看着脚下的城市。

就在几分钟前，城市郊区还在进行例行防御其他体型生物入侵的军事演练，但演练的目的大多是为了防御经历过一次缩小的生物，像一子这样的巨人，可完全不在他们的目标范围里。

军队正驻扎在城郊，也就是离一子最近的区域。但现在所有的士兵已经完完全全被他们眼前的巨物震惊，在这样巨大的体型差异下，每个人的心头都被恐惧笼罩，

一子注视着脚下，脑子却里一直回忆着梦梦最后所说的那些话。

''我...我真的做错了么...'' 一子自言自语道。

一子看到了在她脚下聚集着的演练部队，尽管士兵已经被近距离产生的压迫感折磨了很久

一子仍然不满足地将脚继续靠近，慢慢伸向他们的头顶。

正当士兵们被这样的举动吓得已经慌作一团时，一子将脚踩在他们旁边，并没有真的伤害到他们。

但此时由于一子的短靴和士兵们几乎是紧挨着，士兵和一子的大小差距更是显得淋漓尽致，被刚刚踩下产生的震荡波击倒的士兵一站起来就看到一片黑色的墙壁，尽管每个人都知道这巨大得覆盖了他们几乎全部视野的墙壁只是一子的靴子侧面，但却无法直接接受这个现实。

看到这些渺小的士兵就这样静静地呆在自己的靴子旁边，一子实在无法将他们与梦梦所说的''同类''联系在一起。

''这也算...同类吗''

一子喃喃道，不过她很快就把对这些的注意转移到了她目前的城市。

巨大少女跪在城市边缘，脸靠近城市上空仔细地扫视整个城市。

在少女的视角中，粉末一样的人类，汽车极其缓慢地移动着，这毫无作用的逃亡甚至引得一子有些想笑。

一子巨大的面容覆盖了在其之下城市居民的整片天空。精美的面庞此时却是如此可怕，没有任何人敢驻足欣赏。

''呼~~~'' 少女轻轻对着眼前的街区吹了口气。

但这导致了整片街区的所有居民被吹到天上，甚至一些汽车也被这巨大的风力吹飞，再重重砸下。

''啊，不好意思。'' 少女也有些吃惊，似乎真的没想到自己的吹气就能造成这么大的破坏。

其实刚刚的吹气就已经造成了几十人的伤亡，但因为一子并不能清晰的看到这一切，所以也没有所谓的负罪感。

''这些真的可以算作生命吗。'' 一子看着这些拼命逃命的城市居民，却一点都没有同情的想法。

只是自己一个人就有瞬间抹杀几十万人类的能力，那这几十万人类和她真的是同等级别的生命吗。

或者说，根本不是生命。

一子拿出手机，开启了录像模式。滑动手指，一子将图像放到最大才能勉强看到在街道上奔跑的缩小人。

密密麻麻的人群在街道上失去理智的奔走，甚至就在刚刚，一子亲眼看见一个六七岁大的孩子由于人群的拥挤，和他的家长走散而站在原地放声大哭。

一子用食指尖的指甲挡在这波人群的逃跑路线上，逼迫这些人原路返回寻找新的逃跑路线。一子希望这样孩子的家长应该就有机会接走这么小的孩子了。

然而，出乎一子意料的是，当孩子从人群中发现了他的家长，并朝那个方向喊叫时，家长却并没有停下来接走他。不知道是因为嘈杂真的听不到孩子的呼喊，还是因为怕孩子拖延了自己跑步的速度...

一子忍住了直接碾碎掉这波人群的冲动，毕竟她觉得那毕竟是孩子的父母，当着这么小的孩子的面这么做实在太过残忍。

''连亲情都可以不顾吗...''

看着手机里放大了数倍的影像，里面地狱般的场景让一子感觉这是另一个世界。以一子的视角，自己只不过做了几个小动作，而城市从上空看去也是一片平静与祥和。但从屏幕中看到的却完全不同，地上时不时出现几具看上去像是从天而降摔得不成人形的尸体，周围的楼房也出现了好几处着火的地方，人群失去理智地向四周逃去，一副世界末日的景象。

''这样的生命，就算消失也不会有什么影响吧。'' 一子心里想着。

俯瞰这座城市，其实也不过只有一小片区域，即使被全部碾碎，对这个世界的影响也微乎其微。

''不过...还是下不去手啊。''

一子脑海里又出现了梦梦的身影。

毕竟，即使是这样渺小的存在，也会给一子带来如此巨大的影响。

''果然因为，我们是'同类'么。''

 

# 14

第二卷

没有梦梦在网上陪伴自己的日子异常无聊，但自己又不敢去主动打破这样尴尬的氛围，只好先不再跟梦梦联系，想让她自己冷静一下。

夏日的阳光映射到屋内，一子懒洋洋地趴在房间桌子上开始刷起了社交媒体。

''柳阳市第五次马拉松赛事冠军出炉!!!''

''没意思...''

''X林今年的新专辑刚刚发布了!''

''嗯..到时候去听一听吧。''

粗略浏览了一下最新热点后，一子几乎没有发现足以吸引他点进去看详细内容的标题。

温暖的阳光照在少女身上，无聊至极的一子打了一个哈欠。

''SOS''

突然，以这三个字母为标题的热点新闻引起了一子的注意。而当她点进去时，里面的内容更是让一子吓了一跳。

标题下面紧接着的就是一张血腥残忍的图片: 光滑的地面上留下几具人形痕迹，一些被碾压过的的碎肉的照片未经任何和谐处理就被发了出来，而这张图片下面写着图片发布者的遭遇。

''疯子，都是疯子。''

''一个邪恶的巨人罪犯把我们整个城市强行搬到了她的家里，接着就开始大肆屠杀我们!''

''所有人的通讯设备都被巨人的几个普通人手下夺走，这几个普通人均为女性，并且称呼她为'主人'''

''但是我冒死把我的手机藏了起来并报了警，但是那该死的警察怎么都不相信我说的话，我只好用照片记录下来了这一切再发到这里，地址就在下面，快来救救我们!!!''

跟在这句话后面的，还有更多的图片记录着这些缩小人遭受的暴行。通过照片可以看出缩小人的整座城市被放置在了桌面上，而施暴者除了将城市强行搬来的一名巨人少女外，还有几名普通人帮凶。

7月3日更新的前五张图片是大量缩小人被屠杀的场景。

4日更新图片只有一只手，手掌随意放在桌面，而指尖则轻易停放在了城市外围最高的一座山峰上。尽管图片中的手指看起来纤弱无比，但山峰却因完全承受不住这样的重压而崩塌。照片记录的正是崩塌的那一瞬间。

5日更新的是人们逃跑的场景，而在奔跑的人们身后，则是一只正伸向人群的脚。从大小上看应该是一只普通人的脚，但这小了一个级别的体型却并没有让人们安心多少，这只脚的主人此时正做着和巨人一模一样的事情:杀戮。

然而，这张图片却是在这个热点中最后更新的一张图片，今天已经是10号，而发布者却再也没有更新任何一张图片。

一子翻到下面的评论，有的人给予同情，希望有能力的人可以去解救他们。但还有些人做了和那些警察一样判断，他们怀疑这些图片都是后期修改的，而发布者的目的也只不过是想刷一波存在感而已。

更有甚者甚至直接骂起了发布这些恶心的图片的人，认为他们恶意传播恐怖图片。

看到这样令人心寒的留言，相信不论是这些受害者还是普通围观者，都会恨得咬牙切齿。而一子也在这群人的行列中，一子越看越有些生气，于是翻到上面留下地址的那一段话。

由于这个社交媒体会自动将离自己距离较近的新闻排在前面，当仔细看了看坐标后，发现缩小人被关押的位置离自己只有十几分钟的路程。

一想到那些人无端污蔑别人的嘴脸，一子心里越来越不爽，抱着这样的心情，她决定亲自去这里看一看。

象征性地活动了一下身子，一子穿好衣服出了家门。

当然，这么做除了想打那些只知道怀疑而没有任何同情心的人脸来解恨以外，更多的只是因为自己实在有点无聊。

过了一会一子就走到了被公布的坐标处，在这附近果然看到了一间巨人规格的房屋。

不必多疑，一子百分百确认了这件事的真实性，不过为了更好的打那些人的脸，她打算等进屋子里真正看到那座被搬走的城市再说。

这个时代巨人们居住得大多比较分散，所以房屋的门一般都是不锁的。一子轻轻推开门，仔细听着屋内是动静。

过了一会，一子确定自己在屋内没有听到任何动静后，才大胆的迈进来寻找城市。

在搜索了客厅，厨房等等所有的房间后，她将目光落在了唯一一间没有检查过的房间，坐落在房屋最内部的卧室。

慢慢推开卧室的门，一子果然看到了文中提到的城市，虽然在她看来只是一小片灰色的区域罢了。

她小心翼翼地将脚步挪到桌面前，当然也时刻注意着自己脚下，生怕不小心踩到遗落在地面上的人类。

走到桌面前，一子兴奋地拿出手机对准城市拍照。

在拍了几张后，一子似乎有些不满意，于是将自己那可以覆盖一片城区的手掌慢慢在城市中落下，在几乎就要挨到城市建筑的时候才停止了手部的动作。

紧接着，一子收拢三个指头，原来她只想调皮地在镜头前用手比了个剪刀来炫耀。

当一子把这张照片发到评论里后，立刻引起了大范围的轰动。然而最关键的是，那篇文章的发布人竟然立刻给一子发来了私信，原来当还在城市中的发布人注意到这个闯入房间的陌生人时，就立刻开始拼命刷着自己的手机希望能看到相关的信息。当他一看到一子发的照片时，立刻激动地给一子发着一条又一条的消息，从发送的频率中一子就已经感受到了他激动的心情。

''谢天谢地你来救我们!!!'' 一子收到了这样的消息。

''嗯哼'' 一子被这样的消息搞得心里痒痒的，不过在平缓了心情后，她还是淡定地回复了过去。

''那请你快点进行救援吧，城里面还有不少重伤的人!!!''

''´͈ ᵕ `͈求我''

面对这样突如其来的话语以及和内容极其不搭配的颜文字，握着手机的男子完全愣住了。

其实一子从来没发过这样的颜文字，只是刚刚莫名其妙地突然想调戏一下眼前这些人，看看他们的反应。

''什么意思...'' 男子回过神来，紧张地打着字。

''求我，我就救你们，我觉得你们这些天的日子应该不怎么好受吧，不是吗?''

尽管一子一直都没有说过话，而是通过打字的方式和这名男子对话，但发完这句话后一子突然低头看着城市里的人，展现出一脸无害地微笑。

 

# 15

> [hunj 發表於 2017-9-11 20:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347645&ptid=23834)

> 一子。。。迟早要黑化的节奏阿

> 恩。。。虽然很喜欢这种多重大小的文,但是当看到最大的种族和最小的种族碰在 ...

是是是的呢 就是希望营造这种氛围 虽然巨人也很可怜，毕竟数量已经非常非常少了 

# 16

> [六六六 發表於 2017-9-11 14:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347628&ptid=23834)

> 楼主写的是不错，但写到现在怎么完全没足控福利啊啊啊（我指赤脚的

哇其实赤足也是可以的，只是对我来说都一样所以没有注重描写啦

 

# 17

> [顺丰快递 發表於 2017-9-11 02:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347609&ptid=23834)

> 这个坑。。。。楼主会填的吧？

我。。。。。我也不知道 

# 18

> [ku96612310 發表於 2017-9-10 07:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347547&ptid=23834)

> 3重大小很有意思啊， 而且目前看起来是温柔路线？ 会不会再来一次辐射然后女主黑化呢 很期待~~

> 楼主加油~~~ ...

已经两次了！还要再来一次吗！

 

# 19

> [qqwqw 發表於 2017-9-12 23:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347716&ptid=23834)

> 感觉文章中的描写巨人的体型与实际上的相对万米级不太符合，似乎描写地更大了。十千米级别的高度，手掌大概 ...

对的，其实十千米的话也就是那种，看一整个城市是脚下一片地毯的感觉。毕竟之前也与飞机互动了不是嘛！ 

# 20

> [王正念 發表於 2018-7-4 12:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381230&ptid=23834)

> 好棒的文章，樓主催更，另外如果能再來一次輻射就太好了，萬分支持。

！！！！！谢谢王正念大大的回复，但感觉还是没有你写的好！！！！！也希望微不足道可以快点更新！！！！！

 

# 21

> [Lastato 發表於 2018-7-2 13:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381115&ptid=23834)

> 這麼好的文，不知道還有沒有得更

应该还有的更！！！应该！！