# 刑罰（Unbirth+輕度扶他，翻譯+改寫）

作者：Dkw

TID：4452

 

# 1

謹以此文送給某位M開頭ID的朋友。

另外感謝Kuso魚一直致力改寫翻譯文章給我的動力。

抱歉一直不太愛回文，只能以此拙文送給各位辛勤的作者，略表寸心。

如需要移動至極限區，勞煩版主幫忙，謝……

改寫幅度大於等於30%。

原文鏈接：

[http://aryion.com/g3/showitem.php?id=159302](http://aryion.com/g3/showitem.php?id=159302)

原文是Giantess Couple的，因為不喜，所以改為略帶扶他屬性的。

這是一個由石頭砌成的通道，黑暗，地表輕微的顫抖著。凱文

和艾麗站在裡面。緊鎖的巨大木門的縫隙中，隱約露出幾絲光

線。凱文這個二十出頭的年輕人，緊緊的抱著艾麗。

“艾麗，我很抱歉，我們不應該面對這樣的結局的。”艾麗無

言的抬頭望著他那柔軟的棕色頭髮和溫柔的眼睛。

“這不是你的錯，我現在最慶倖的就是，咱倆還在一起。”

忽然，門上的鐵鍊開始絞動。透過外面射來的光，能看到堆積

的灰塵在空氣中飄揚，凱文怯生生的向周圍望去，這是一片沙

地，大概有一個網球場那麼大，周圍是沙石做成的高大牆壁，

中間有幾根柱子，指向高聳的哥特式屋頂。在場地的中央，有

一方由幾塊石頭基座推起的石台。石臺上坐著的，是一個女性

巨人。這個女巨人躺下，大腿上圍著著一張簡陋的布片作為裙

子。她一邊撫弄著自己裸露的乳房，一邊看著凱文和艾麗藏身

的黑暗通道，尋找著她的俘虜。她似乎凝視著凱文，凱文恐懼

的回頭看了一眼艾麗。

“難道……傳聞是真的……？”凱文對艾麗說。艾麗抱著凱文

的手臂,說：“我不知道這是一種什麼樣的懲罰，不過……這

實在太不道德了……”這時，一個嫵媚的聲音傳了過來，一道

巨大的陰影照在了門上。

“趕緊出來，我們可沒有那麼多閒工夫。”那個陰影在門前蹲

下了。對比剛才的女巨人，凱文估計這個女巨人有大概5.4米

高。女巨人伸出一隻手進通道裡面打算把他們弄出來。那大手

可以輕易的握住他們的大腿。她努力的打算把凱文和艾麗都推

到廣場上去。

“現在出來吧……別等我控制不住把你們壓碎了之後就晚了…

…”那個聲音調侃的說著。艾麗對著凱文示意的點了一下頭。

“好吧好吧……我們出來了。”凱文喊著。巨手縮了回去，巨

人低頭看著洞口。

“我們？看來我們有不止一個樂子了。”第二個女巨人說。

“靠邊網站，讓他們出來。”第一個女巨人把第二個女巨人喊

了過去。凱文和艾麗小心的走了出來。艾麗穿著緊身白色上衣

和牛仔短褲，凱文穿著牛仔褲和T恤。當他們走到場地裡面，

站在溫暖的沙子上面的時候，艾麗抬頭看了一下，那個躺在場

地中間的女巨人是黑色長髮，第二個進來的女巨人是金色短髮

，黑髮女巨人微笑著看著她。

“哈，有兩個……”黑髮女巨人興奮的說。“一人一個？”她

期待的看著金髮女巨人。

“可能吧。讓我們先仔細的看看他們。”金髮女巨人回答。黑

發女巨人走過去，將凱文和艾麗趕到場地中央。黑髮女巨人得

意的看著艾麗的反應，饞涎欲滴的表情讓艾麗不寒而慄。

金髮女巨人抬起手來，用手勢讓凱文和艾麗往她跟前走，黑髮

女巨人緊隨他們其後。凱文感覺金髮女巨人比黑髮的稍微矮一

點點，凱文站著大概到她的大腿中間左右。凱文定睛網上看，

這個女巨人有著及腰的柔順金髮，長著一張令人無比驚豔的面

容。她的藍色眼睛和挺翹的鼻子都無可挑剔，稍微有點美中不

足的是嘴巴稍寬並且嘴唇稍厚。他和艾麗站在場地裡，等待著

……福禍難測的命運……

“那麼……”金髮巨人忽然站起來看著他們。“你倆是一起的

咯？”人類沒有回答，只是傻傻的站著。“你們是夫婦？”回

答的還是沉默。“他上過你嗎？”金髮巨人看著艾麗。艾麗搖

頭，身體隱隱顫抖。

“我們不是一起的，我們只是碰巧被扔到了同一個地方罷了。

”凱文回答。

“你們犯了什麼罪？”金髮巨人繼續詢問。凱文沒有回答，但

是黑髮女巨人在後面輕輕的推了他一下，如同一個巨型木樁一

樣的衝擊力讓他踉蹌了幾步。

“回答我！小東西！如果你還沒搞清楚自己的立場的話，你的

刑罰將馬上開始！如果你告訴我你犯了什麼罪，比如偷了點東

西之類的，我沒准會讓你在我愛人的肚子裡走一圈，不過你要

知道，一旦你進去了可就絕對出不來了。”艾麗看著黑髮女巨

人的肚子，美麗而平坦的小腹內是人類的地獄。黑髮女巨人用

手指從喉嚨劃了一條線到她的小腹，舔了舔嘴唇。

“如果你是因為殺人之類的罪行被送到這裡來的……哼哼……

”金髮女巨人微笑著說，雖然眼睛裡面一點笑意也沒有。“說

，你們倆到底幹什麼了！”凱文和艾麗緊張的互相看了一眼。

“我們是因為反抗這個執法體制被送進來的。我叫麗子，這是

我的愛侶，她叫索菲婭。”黑髮女巨人說。她看了看金髮巨人

——她的愛侶索菲婭。兩個女巨人對視了一下，深深的吸了一

口氣。

“我們也是體制的囚徒，跟你們沒什麼兩樣。”

“被囚禁！”麗子一邊大喊一邊看著周圍的建築物，臉上露出

了深深的失落之情。

“那……你們會放我們走嘛？”凱文問。索菲婭看著他，用濕

潤的手指撫摸著自己的乳頭，她的乳頭慢慢硬了起來……

“不一定……也許吧，如果你們聽話的話……也許我們可以達

成某種共識。”

“聽話……是什麼意思？”凱文問。

“我們讓你們做什麼，你們就做什麼，我保證最後我們會放你

們走。想要玩一下我們的這個遊戲嗎？”

“我不想玩遊戲，但是我覺得這是最好的選擇了吧。”凱文冷

靜的回答，新的希望帶給了他莫名的自信。

“太棒了！我倆一直想要一個孩子……如你所見，我和麗子是

我們族群剩下的最後兩人了。”索菲婭靠了上來，用雙手像抓

小孩一樣把凱文抓了起來。凱文做了幾下無用的掙扎就被索菲

婭抱到了起來，她把凱文的頭按到她那腫脹的乳房前。

“來吧小甜心，讓媽咪來喂飽你。”凱文試著掙脫，但是完全

無效，他只好緊閉嘴巴來對抗索菲婭那茶杯大小的堅硬乳頭。

“放他下來！”艾麗大喊。這時麗子把她抓了起來，並且開始

脫掉她的短褲。凱文無助的看著麗子把艾麗的褲子脫下來並且

放在她的兩腿之間。艾麗小小的蜜穴在麗子手中蠕動著。索菲

婭開始用手捏住凱文的頭逼迫他就範。

“你最好乖一點，趕緊吸我的乳頭，否則我們就把你女朋友的

捏碎！！”艾麗哭喊著，因為麗子開始一邊舔著艾麗可愛的小

乳房，一邊用力的抓緊艾麗可憐的小身軀。

“別……”凱文放棄了與索菲婭乳頭的對抗，“我會聽話的…

…我會聽話的。”

“乖孩子。”巨大的乳頭滑進了凱文的嘴裡，堅硬，溫暖，還

很濕潤。凱文閉上眼睛，合攏了他的嘴唇，等待著即將發生的

一切。索菲婭把凱文放鬆了一點，很體貼的讓凱文在她的懷抱

裡面躺的更舒服一點。凱文開始輕輕的吮吸她的乳頭，一股細

細的卻很強力的液體噴射進了他的嘴裡，強力的壓強打得他的

上顎生疼。索菲婭溫柔的抱著凱文，輕輕的搖著，靠在她豐滿

的巨乳上。凱文的嘴被索菲婭的乳頭填滿了，他只能用鼻子呼

吸，更多的乳汁洶湧而出，他除了默默的喝下之外別無他法。

“真是個乖孩子。”索菲婭一邊說一邊輕輕的拍著他的屁股。

“看來你還真是餓了，是吧？”凱文被迫大口大口的吞下乳汁

，其實味道還不賴，如同全脂牛奶一樣厚重的口感，只是從索

菲婭火熱身體裡面出來的帶著她體溫的感覺時刻提醒著凱文現

在的處境。一邊餵奶，索菲婭一邊脫下了凱文的褲子，找到了

凱文的肉棒，凱文試著把褲子穿上，但是索菲婭沒有給他這個

機會，把他的褲子脫了下來扔到了遠處。

“小傢伙，你的衣服沒用了。”索菲婭享受著凱文的小嘴吮吸

她乳汁帶來的快感。“感覺很爽，等你吸完這邊，還有另外一

邊等著你哦。至於你的朋友，她還有別的事兒要做呢。”凱文

睜開眼，發現麗子正跪在艾麗的前面，兩人都是赤身裸體，索

菲婭靠了過去，用另外一隻手握緊了艾麗的腰身。

艾麗被緊緊的按在原地，驚奇的看著麗子不停地揉搓自己的陰

蒂……巨型陰蒂逐漸隆起……化作一條一米多長的肉棒，麗子

肉棒下的蜜穴開始流出一滴一滴的愛液，滴在沙地上逐漸形成

了一個小水窪。

“準備開動了，親愛的。”麗子說“張嘴！”凱文看過去，麗

子的陰蒂肉棒對準了艾麗的嘴巴。

艾麗閉上了眼睛，無助的接受了這恥辱的場景，陰蒂肉棒塞進

了她的嘴裡，柔軟卻很有彈性，壓住了她的舌頭，但是這肉棒

實在是有點太大了，艾麗只能含住五分之一都不到。

“吞下去，寶貝！”索菲婭命令著，艾麗努力的吞下這巨型肉

棒，肉棒開始穿過她的喉嚨，往她的胃部伸了下去，肉棒嘗起

來和她想像的一樣……鹹鹹的……“乖孩子！”麗子大喊。

忽然，巨型肉棒從艾麗的嘴裡拔了出來，對陣了艾麗的臉。麗

子開始把艾麗的臉推向自己巨型陰蒂的頭部，陰蒂的頭部居然

如同真正的陰蒂那樣開了一個口，艾麗的頭被推向那個洞口，

逐漸的被吸了進去，艾麗幾乎不能呼吸了，她拼命的進行著徒

勞的反抗。

麗子低頭看著自己的巨型陰蒂，用手扶直了來加速艾麗的移動

進程，艾麗的整個頭部都已經被吸了進去。

艾麗努力的想用雙手扶著入口把自己推出去，但是她發現這完

全沒有用處。麗子用手繼續的把艾麗往裡推。巨型陰蒂已經把

艾麗的脖子和肩膀都吸了進去。艾麗在裡面只能呼吸著稀薄的

充滿了腥味的炎熱空氣。她的眼睛逐漸適應了黑暗，周圍是粉

紅色的肉壁，外面的光隱約能透進來一點，她能看到肉壁上一

根一根的血管，周圍的肌肉壓力很強，緊緊的壓住她的身體。

“幹……她是想把我整個人都吸進去嗎？”艾麗氣急敗壞的想

。“不，請不要這樣。”艾麗痛哭失聲。

“不好意思啦，寶貝，你一定要進來的。”麗子的陰蒂還在一

步一步的吞食著艾麗。艾麗聽到的聲音就仿似在管道裡面的那

種帶著回音的嗡嗡震響。麗子的手在她的陰蒂上面來回捋著，

淫水不斷的從艾麗藏身的肉管子裡面流出，艾麗的金髮被弄的

濕漉漉粘糊糊的緊緊貼在頭皮上，淫液弄的艾麗有點睜不開眼

睛，還被嗆了幾口，為了能繼續呼吸這淫靡炎熱的空氣她只能

喝下幾口腥臭的淫液。這肉管子裡面的空間非常有限，緊緊的

壓迫著並且持續的吞噬著艾麗的身體，艾麗的上半身已經全被

吸了進去……

“快完事了哦。”麗子對索菲婭說。索菲婭抽回了幫麗子按住

艾麗的手，凱文還是靠在她的巨乳上吮吸著她那茶杯大小的乳

頭。索菲婭撩起了自己的裙子，露出了她濕漉漉的陰戶，她把

手放在了雙腿之間，輕輕的撫摸著她自己的蜜穴，拿起手來，

拉出了幾道淫靡的液體絲……她把這液體摸在了凱文的頭上。

凱文只是傻傻的看著艾麗的狀況，吸著乳汁，還沒意識到他的

肚子似乎已經快裝不下了。

“幹，她在我裡面感覺實在太爽了！”麗子大喊著。她的手開

始更快的撫摸著她自己的巨型陰蒂。“要射了！”艾麗聽到了

麗子的大喊之後，努力的讓自己擺在一個相對比較舒服的位置

，包裹著她的麗子的肌肉開始收縮，麗子努力的把自己的雙手

抽到前面來擋住自己的臉，外面的運動開始加速了。

“她在打手槍！”熱燙的愛液沖到了艾麗的臉上。

“你居然敢射！”索菲婭大喊，“這都是我的，給我留著！”

這是，在麗子的巨型陰蒂裡面，艾麗被滾滾而出的愛液沖過，

她儘量閉氣，但是麗子射的時間是如此的長，艾麗終於忍不住

要吸氣，她張大嘴，馬上嘴裡就被灌了一口愛液，艾麗只能努

力的吞下一口愛液然後用間隙來呼吸一下，但是鼻孔裡面也被

灌入了愛液“……難道……我就要被淹死在一個女巨人的陰蒂

裡面嗎？這……太荒謬了……”艾麗絕望的想。

這時，艾麗感覺周圍的肌肉壓力一下子放鬆了，她開始慢慢的

回復了呼吸，她腰部的濕滑皮膚開始能感覺到外面清爽的空氣

了。

“最壞的情形，已經過去了吧……”艾麗貪婪的大口呼吸著…

…

麗子放鬆了一點，她看著自己的巨型陰蒂，艾麗還有半個身子

在裡面。忽然，她發現艾麗開始要滑出來了，麗子趕緊抓住艾

麗的身體，她一隻手抓住艾麗的臀部，另外一隻手扶著自己的

陰蒂。

艾麗驚恐的發現，剛才的強大推力又回來了，麗子開始繼續把

艾麗往裡送，艾麗試圖阻擋自己的前進，但是還是一如既往的

徒勞。

艾麗在一步一步的被推進，她試著拼命擺動自己的腿來阻擋，

但是她的腿馬上就被巨手攥住動彈不得。

在麗子的陰蒂裡面，艾麗感覺整個世界在收緊，熱量在不斷增

加，光也越來越暗……她一步一步在深入，這時，艾麗感覺到

她被推到了一個入口處，收縮的壓力驟然增大，那個入口打開

了，艾麗很快的被推了進去，這裡的情形雖然依然騷臭炎熱，

但是空間則比之前要大得多了。艾麗在裡面攢成一團，由於剛

才的劇烈掙扎，她幾乎已經沒有力氣動彈了。這……難道是麗

子的子宮？

終於，艾麗整個人都被麗子吸了進去，麗子看著自己鼓起的肚

子，感覺著艾麗在裡面的掙扎，弄得她有點癢癢的。麗子得意

的看著索菲婭，俏皮的眨了眨眼睛。這時，麗子巨大的肉棒慢

慢回收，變回了陰蒂的樣子……

“她基本都被吸進來了！”麗子說。索菲婭放凱文離開了她的

乳頭。凱文在索菲婭的懷抱裡面往上看去。麗子到石臺上坐了

起來，索菲婭的乳汁從凱文的嘴角流下……

“她……在裡面會怎麼樣？”凱文怯怯的問到，眼睛裡面盡是

恐懼。

“她會在裡面呆著的，那是所有的嬰孩起源的地方。索菲婭回

答道。

這時，麗子走了過來，隆起的腹部偶然能看到艾麗的動彈，她

撫摸著自己的腹部，滿意的笑著。

“你現在就打算要她嗎？”麗子問索菲婭。

“不著急，等我把他放進我的裡面先。”凱文聽到這句話開始

恐懼的掙扎著，但是馬上就被索菲婭強壯的手臂按住了。

“艾麗~”凱文哭喊著。索菲婭把全裸的凱文放在了她的膝蓋

上，微笑的看著他，說：“別著急，親愛的，你倆馬上就會見

面的。你準備好了嗎？”

索菲婭把另外一隻手放到她的雙腿中間，撥弄著自己濕潤的蜜

穴，繼續的把愛液抹到凱文的臉上和嘴裡。“好吃嗎？”索菲

婭笑著問。凱文用手把糊住他眼睛的愛液抹開。索菲婭把凱文

放到地上——她的兩腿之間，凱文仰視著索菲婭的裙子裡面，

濕潤的蜜穴好似有生命那樣蠕動著，不時的滴下一兩滴愛液。

凱文回頭看了看，想尋找能夠逃跑的路線，他看到麗子站在他

的後面把他的退路完全封死，左右看去也沒有合適的路可以逃

跑，而且就算逃跑，想必也會馬上被這兩個女巨人追上的吧…

…

“過來吧，親愛的。”索菲婭用雙手握住凱文的肩膀，將他對

准了自己的裙子中間。慢慢的推向她的蜜穴。索菲婭的蜜穴看

起來會比凱文略小一點點，陰唇看起來很興奮的立著，陰毛是

暗金色的……

“你喜歡嗎？”索菲婭一邊問，一邊用兩跟手指分開她的陰唇

，露出了粉紅色的嫩肉。凱文恐懼的看著她，問：“我要進去

……那裡？”

“是哦。”她回答說。“你在我裡面會感覺很溫暖很舒服的。

”索菲婭一邊說一邊拍著自己的小腹……她的子宮所在……

“我記得……你說過如果我們聽話，就讓我們走，是嗎？”凱

文問。

“當然了，如果你乖乖的進來，不搗亂的話。我和麗子也許就

會讓你倆一起離開了哦，當然，是在我們玩過以後。”索菲婭

更緊的按住了凱文的肩膀。

“你保證嗎？”凱文怯怯的問。索菲婭對他笑笑，摸了摸他的

頭髮，回答道：“我想你也許搞不清楚自己的立場，無論你願

意還是不願意，你都得進來的。”她開始把凱文按到她的陰戶

前，也許因為之前的鋪墊太好，或是因為她等待了許久，當凱

文的臉碰到她的蜜穴的時候，索菲婭的身體被快感驅動著深深

的顫抖，並且發出一些無意識的呻吟。凱文後退了一下，深深

的吸了一口氣

“最後讓你再看看外面吧，親愛的……”凱文感覺到她開始按

住他往索菲婭的雙腿之間去了。索菲婭一隻手按住他的後背，

另外一隻手扶著凱文的左邊腋下。凱文感覺到空氣中的熱量和

濕度一下子跳高了好幾倍。他的臉開始滑入索菲婭的陰道了，

他能感覺到索菲婭的蜜穴忽然的吸住了他，這淫靡、潮濕、火

熱的蜜穴開始吞噬他的頭部。他的頭髮被索菲婭的愛液弄得又

濕又粘，對於他來說，似乎開始還蠻容易的。凱文的右手本能

的想找些什麼地方來抓住，不過在索菲婭的緊握和推壓下無功

而返。

“啊哦……這樣不乖哦。”索菲婭冷冷的說。“不許掙扎。”

陰道口的肌肉開始吞噬凱文的頸部了。凱文張開眼，眼前盡是

一片漆黑，空氣中盡是索菲婭愛液的味道，他的嘴裡、鼻孔裡

、耳朵裡都是索菲婭的愛液。凱文能感覺到索菲婭的手固定著

他的雙手。

“接下來是精彩場面了。”索菲婭對麗子說。麗子看著索菲婭

用手把凱文送進陰戶裡面的樣子，她的陰戶開始鼓起夾住凱文

往裡吸，然後稍微站起來一點，凱文試著用腳來夠到地面，這

樣他也許能讓重力把他拉下來。但是索菲婭趁機往下一坐，凱

文只能跪在地面上了。

凱文感覺她在他試圖掙扎的時候開始向他沉了下來。索菲婭陰

道口的肌肉吞噬到了他頸部的下方。她溫暖的陰唇包裹住了他

的肩膀。索菲婭開始更用力的往下壓。凱文能聽到索菲婭的嬌

吟，她的陰道牆開始更用力的包裹凱文的肩膀。這時，索菲婭

稍微停了停，凱文正在想她會不會良心發現放他走的時候，她

的美臀轉了一個方向……完了……凱文想。

麗子看著她的愛侶索菲婭一點一點的吸入這個不停掙扎的人類

。索菲婭調整了一下角度，讓蜜穴橫過來，開始吞噬凱文的肩

膀。她不急不慢的逐步把凱文往裡送，同時保持著陰道壁強大

的夾力，完全不讓凱文的身體有一絲一毫的機會掙脫。當她感

覺到凱文在她蜜穴裡面的掙扎時，微笑著發出了一聲低沉的呻

吟。

凱文能感覺到，她的陰戶忽然橫了過來來吞噬他的肩膀和胸部

。蜜穴緊緊的包圍著他，肉壁的肌肉不停的蠕動，全方位的把

他的身體吸入。他眼前已經是完全的黑暗了，只能聽到索菲婭

身體裡面的各種聲音，感覺蜜穴對他百般如同按摩一樣的蠕動

，聞著索菲婭愛液的淫靡味道，嘴裡滿口的愛液更加讓他絕望

。在不斷的推動中，他感覺他的頭碰到了一個圓圈形的物體，

大概和他的頭一樣大。他大概知道他碰到哪兒了……

索菲婭深深吸了一口氣，躺倒在地上，雙腿之間的凱文已經被

吞噬到腰部了。凱文的雙腿還在索菲婭的蜜穴外面掙扎著，索

菲婭對麗子說：“看啊，他到這裡了，他已經走完第一部分的

路了，馬上接下來就是第二步了。”凱文的雙腿不停地掙扎著

，努力的想撐開索菲婭的蜜穴來讓他能更好的呼吸。麗子走了

過來，按住了凱文的雙腿。“謝謝”索菲婭說，“當我說推的

時候，我就會放鬆我的子宮頸，這時候我希望你全力把他推進

來，別給他任何逃脫的機會，明白了嗎？”麗子會意的點點頭

。

凱文在索菲婭充滿淫液的米雪裡面，能夠聽到索菲婭的心跳，

隨著心跳聲他逐步被往裡吸。他嘗試踢腿，但是麗子的手抓住

了他的雙腿……這時候，周圍好似忽然平靜了下來，凱文能聽

到索菲婭的心跳慢了下來，這時，周圍的肌肉開始更猛烈的蠕

動起來，他頭頂上的宮頸忽然打開了，更多新鮮的愛液從中流

出，外面的推力也忽然加大，瞬間如同一條大蛇一樣的宮頸口

張開吞噬了凱文的頭部，外面的推力持續增加，周圍的肉壁不

斷擠壓，他聽到了外面一個聲音大喊：“推！！！”強大的力

量把他的肩膀推進了宮頸。

凱文進入了女巨人的子宮。有一些非常微弱的光線透過索菲婭

的肚皮照了進來，能讓他勉強看清周圍的環境，周圍潮濕而溫

暖的肉壁，看不出絲毫顏色，只能大概看清形狀而已。凱文深

深地吸了一口子宮內炎熱的空氣。他的臀部和大腿也進入了陰

道內。為了給自己的腿提供空間，凱文儘量的把身體往裡面挪

動。

索菲婭的淫液不停地從她的雙腿之間淌落，她處在難以言語的

快感之中，身體不停地顫抖。她看著麗子，說：“再推幾下，

他就完全進入了。”麗子看著還在索菲婭蜜穴外面擺動的凱文

的雙腿，索菲婭的陰唇緊緊的包裹著那可憐的小腿，凱文看起

來就像穿了個肉質的裙子一樣。索菲婭的腹部隆起了凱文的形

狀。

“準備好了嗎？”索菲婭問。麗子點點頭，緊緊的抓住凱文的

腿準備用力。

凱文感覺到持續的推力，索菲婭的蜜穴吞噬了他的全部，陰道

壁的推力和子宮頸的吸力推動他完全進入索菲婭的子宮，外面

的手放開了。索菲婭的陰道壁會完成剩下的工作，他往下看著

索菲婭的宮頸口，隨著凱文的腳進入，宮頸口慢慢的收縮了起

來變回了之前的大小。他能感覺到索菲婭的手在外面不停地撫

摸著來安撫他。他能聽到剛才進入過程中留在索菲婭陰道內的

空氣被排出的聲音，蜜穴口完全封閉了……

索菲婭的子宮終於被填滿了，她調整了一下呼吸，坐了起來。

她站起來小心翼翼的試著走兩步路，體會一下自己現在的重量

。隆起的腹部看起來是如此的豐滿和漂亮。

凱文在索菲婭的子宮裡面感覺整個世界天搖地動。隱約的能聽

到外面傳來說話的聲音。他的世界好像一下子忽然顛倒了過來

，凱文蜷了起來。慢慢的等待著，等待著索菲婭的陰道打開…

…放他出去。

一陣晃動打斷了他的等待。他覺得他的世界倒了下去，凱文看

著緊閉的子宮頸，祈禱著她趕緊開啟。忽然他感覺到一雙手按

到了他的“牆壁”上——索菲婭的小腹。開始了某種運動。

凱文看著身下的宮頸肌肉，宮頸忽然快速的打開了，但是還沒

等凱文反應過來，馬上又關閉起來。如此快速的開關持續了好

幾次。這時，凱文聽到索菲婭的心跳加快。他看到某個肉質的

圓頭正在不斷的沖入子宮頸然後抽回。他透過索菲婭的肚皮能

聽到外面傳來一陣陣歡愉的呻吟。

“幹……這兩個蕾絲邊在嘿咻！”凱文看著麗子的巨型陰蒂頭

在索菲婭的宮頸裡面伸進伸出，他聽到了兩個人達到高潮的嘶

喊，凱文傻傻的看著伸進來的巨型陰蒂頭，以為她要射出一些

什麼……但是沒有，他伸手碰了碰那個陰蒂頭，還是沒有。陰

莖頭停留在子宮裡面，蠕動了幾下，仿似在準備什麼……

突然，巨型陰蒂頭的口打開伸出了一隻手，凱文嚇得尖叫了一

聲。巨型陰蒂蠕動著，繼續頂了進來，開始頂住了凱文的胸部

，然後往下一滑到了凱文的腿間，陰蒂頭開始排出艾麗的身體

，填充著索菲婭子宮內剩餘的空間。外面依然不停地傳來索菲

婭和麗子的呻吟聲。巨型陰蒂頭退了出去，但是索菲婭的身體

還在不停地搖晃著。

在狹小的空間裡，凱文和艾麗赤身裸體的面對對方，緊緊的擠

在一起。

“艾麗，你沒事兒吧？”艾麗慢慢的睜開眼睛。

“我在哪兒？”艾麗問

“我倆都在索菲婭的子宮裡面。麗子把你從外面射……了進來

。”

“我還以為我可以離開了呢……怎麼從一個子宮出來到了另外

一個子宮呢……”

“嗯……至少，她沒有吃掉我們……”凱文嘗試著調節一下氣

氛，但是似乎沒什麼效果。

“為什麼我們還在搖晃？”

“麗子還在幹索菲婭呢……”

“幹……凱文，穩住……”艾麗忽然緊緊的抱住凱文。

“這……怎麼了？”

“麗子的子宮裡面全是粘稠的愛液！”艾麗回答。這時凱文看

到子宮頸再次打開，麗子巨大的陰蒂頭伸了進來，忽然整個世

界好似靜止了一樣，只剩下陰蒂頭在補丁的抽搐，凱文聽到了

女巨人們高潮的狂呼，陰蒂口打開，麗子的愛液洶湧的噴出，

如同高壓水槍一樣噴在艾麗和凱文的身上，包容著他們的子宮

不停的收縮著，如同狂歡一樣吸收著麗子的愛液。愛液把凱文

和艾麗噴的滿身都是，艾麗緊緊的抱著凱文，顫抖著，他們周

圍的世界變得異常的潮濕泥濘。麗子的愛液佔據了他們更多的

空間，現在他倆的腰部以下都浸在麗子的愛液中。陰蒂頭退了

出去，子宮頸再次關閉……

半個小時以前……

艾麗被困在了麗子的子宮裡面……也許這個能叫做子宮？女巨

人的身體構造似乎和人類不同，這個空間裡面承載著麗子粘稠

的愛液，似乎和人類的愛液有點不同，她可以透過麗子的肚皮

看到隱約的光線變化。忽然，似乎她聽到了外面傳來了一聲呼

喊，好像是凱文在呼喊她的名字，她試著回應了一聲，外面的

聲音沒有了……

除了等待和考慮自身的現狀意外，艾麗似乎無事可做。

環境：溫暖的肉袋。腳下是個類似宮頸的肉環，緊緊封閉著。

麗子的愛液很多，能夠沫到艾麗的臀部。女巨人是這樣受精的

嘛？我……應該不會被麗子的愛液弄懷孕吧……她試著用腳來

觸碰麗子的“宮頸”還是先叫這個玩意叫宮頸吧……

似乎會讓麗子的身體有某種反應，艾麗深吸一口氣，閉氣潛入

麗子的愛液中，嘗試用手來撫摸麗子的宮頸。

麗子的宮頸開始有打開的跡象……艾麗繼續努力的按摩著……

這時麗子正在看著索菲婭的蜜穴吞入凱文的肩膀。她的陰蒂不

由自主的勃起，麗子笑了笑，用了用力，在她的“子宮”內，

艾麗感到一陣天搖地動，然後肉壁開始收縮，愛液的水位不斷

上升，已經到了艾麗的下巴了，如果再繼續上升的話，也許馬

上艾麗就會被淹死……艾麗知道這是麗子在警告自己……於是

她只好聽話的放棄了剛才的舉動。

“別著急……”麗子嬌嗔道……“你很快就會出來了……”她

看著企圖逃脫的凱文亂晃著自己的腳，麗子走上前，按住了凱

文的雙腿。

“謝謝哦”索菲婭對麗子說。

艾麗百無聊賴的泡著麗子的愛液浴，繼續試著觀察子宮內的環

境，兩側有兩個小小的通道口，不停地有愛液從口流到子宮裡

，這樣過不了多久我就會被淹死在裡面的吧？艾麗想。

這時，麗子正在努力的推動凱文的雙腳直至他完全進入索菲婭

的陰道。麗子看著在索菲婭陰道和子宮裡面蠕動的凱文不停的

掙扎著，索菲婭的小腹上時而會隆起一處處不同形狀的突起。

索菲婭終於完全的吸入了凱文，她站起來慢慢的走著，感受著

子宮內的韻動。

“感覺如何？”麗子問索菲婭。

“感覺……很飽滿。”索菲婭走到麗子的面前，讓自己鼓起的

肚子貼著麗子鼓起的肚子，索菲婭蹲下，開始揉搓麗子的陰蒂

，麗子半突起狀態的陰蒂逐漸的膨脹起來，嗯……就算對同是

巨人的索菲婭來說，這陰蒂棒也實在是不小。

“我要她。”索菲婭輕輕的對麗子說。麗子點點頭。索菲婭走

回石台附近，麗子跟著走了過去把陰蒂棒放到了索菲婭的嘴邊

，索菲婭開始仔細的舔舐著麗子的陰蒂，然後一點一點的把麗

子的陰蒂棒吞到口中，就算是索菲婭的體型，吞咽起麗子的陰

蒂還是有點費勁的，但是索菲婭更努力的呻吟著吮吸麗子的陰

蒂。

這時麗子的子宮內開始不停的收縮，兩個小口流出更多的愛液

，艾麗的空間越來越小，慢慢的被麗子的愛液淹沒了……

“你想讓她去你的哪個洞？”麗子笑著問索菲婭。

“你想吃掉她嗎？”……索菲婭沒有回答。繼續更強烈的舔舐

和撫摸著麗子的陰蒂。“我……我快射了……請讓我……”麗

子面紅耳赤的請求著索菲婭。索菲婭笑著把麗子的陰蒂引到自

己氾濫的蜜穴前，張開雙腿，蜜穴一張一合的如同一條擇人而

噬的蛇嘴。

“把她射到這裡來……”索菲婭說。麗子也開始使壞，把陰蒂

的頭部在索菲婭的蜜穴前來回摩擦。“插進來！！！”索菲婭

大聲請求著。麗子順勢把陰蒂插了進去，索菲婭被快感驅使著

狂呼。

“你真的可以讓她也進去嗎？”麗子問，同時陰蒂在索菲婭的

蜜穴裡面上下翻飛

“如果你能夠直接把陰蒂伸到我的子宮頸裡面去，放出她，應

該沒有問題，那個女人類比男的身形要小。”索菲婭氣喘吁吁

的回答。

“哦……幹……我快了……她出來了……”麗子大喊。

在麗子子宮內的艾麗已經在昏迷的邊緣了，整個世界都在瘋狂

的震動，此時，麗子的宮頸口忽然打開，一股強大的吸力將愛

麗吸了出去。……啊……我終於可以出去了……艾麗迷迷糊糊

的想……

隨著子宮頸的打開，麗子的子宮不斷收縮著把艾麗排出體外，

艾麗迷迷糊糊的通過了一個肉質的隧道，前面似乎是有一點光

線，身後的愛液並沒有出來太多，但是出來的數量也足夠把艾

麗順滑的送出去。

忽然前面的空間豁然開朗，她到了另外一個潮濕悶熱的環境當

中，她摸索著周圍，好像是誰的手……誰的腳？外面依然傳來

巨大的呻吟聲，艾麗聽到了一個熟悉的聲音……

“艾麗，你沒事兒吧？”艾麗摸出了凱文的面龐，雖然在黑暗

裡也是一樣的熟悉。由於周圍的空間太小，他們僅僅的抱在一

起，肢體互相纏繞著以尋求更大的空間。這時在她的身後，麗

子的陰蒂再次頂入了索菲婭的子宮內。外面的麗子還在努力的

幹著身下呻吟著的索菲婭，麗子能感覺到艾麗從她的陰蒂進入

了索菲婭的子宮。

“讓你的肉棒再深一點！馬上就要！”索菲婭癲狂的喊著。

艾麗也開始被快感驅使著不由自主的浪叫，陰蒂在索菲婭的蜜

穴裡更加努力的馳騁著。這時，她能感覺到自己的陰蒂頭已經

頂入索菲婭的宮頸裡面了。麗子能感覺到索菲婭的蜜穴和子宮

都在不停的收縮著，這讓她更加興奮。

索菲婭深呼吸了一下，感覺著凱文和艾麗都在她子宮內的快感

，溫柔的看著麗子。

“我可還沒完事呢……”麗子說

索菲婭感覺著麗子不停的抽送，當然明白麗子的想法。

“Yes Baby！填滿我，讓我的蜜穴充滿你的愛液！給我，全都

給我！”麗子抓住索菲婭的臀部，把陰蒂頂到了最裡面，麗子

的蜜穴也在瘋狂的摩擦著索菲婭的股溝，帶出淫靡的液體。

麗子高聲狂叫著，因為她的愛液從陰蒂如同高壓水槍一樣蜂擁

而出的奔向索菲婭的子宮。索菲婭能感覺到麗子的滾燙的愛液

射在她的子宮裡面，裡面還有兩個人類……這真是太美了。

麗子一下子失去了力氣，慢慢的陰蒂變小了從索菲婭的蜜穴中

滑出來。她的小腹又變得平坦如初。索菲婭把手放到自己的蜜

穴前，打算接住麗子流出的愛液。但是她發現一點愛液也沒有

流出，她把手指插到自己的蜜穴裡面想要看看有沒有剩餘……

還是沒有……索菲婭滿意的看著麗子，微笑著。

“看來你的愛液全都存進來了……好樣的”索菲婭拍了拍自己

的肚皮，得意的說：“我覺得他們一定很爽。”

在索菲婭的子宮裡，艾麗和凱文緊緊相擁，幾乎不能移動，兩

人儘量把肩膀並在一起，面對面的。整個子宮裡面都是麗子和

索菲婭的愛液混合在一起，淹到他們的大腿根。

“她怎麼把你弄進來的？”艾麗小聲問凱文。

“她先把我的頭放進來……還是先別說我了，你在麗子的肚子

裡面怎樣？”

艾麗沒動了動身子想呆的舒服一點。

“那裡也很小，我還有點擔心會不會被她的愛液弄懷孕呢……

但是我想這應該不會發生吧。”

“我們現在應該怎麼辦呢？”

“沒什麼可做的啊……如果他們信守諾言的話，應該會放我們

出去吧？至少從你的狀況看來我們是可以出去的。”凱文試著

挪動他的手，想要環抱艾麗讓空間的利用更合理一點。他的手

碰到了艾麗被麗子愛液覆蓋的胸部。麗子小小的乳頭堅硬的挺

立著。凱文忽然發現自己的老二開始不聽話的硬了起來，他試

著讓自己冷靜下來，因為這樣的環境的確不是……艾麗沒有注

意，只是靠著凱文，慢慢的呼吸……

凱文嘗試著深呼吸來放鬆自己，但是淫靡濕潤的空氣充滿了荷

爾蒙的味道，他的欲望更加強烈了。在這種情況下做愛真的不

是什麼好選擇，這樣的情況下硬起來真的會讓人很瘋狂……凱

文的老二繼續隆起，頂到了艾麗的股溝，由於他們靠的太緊，

艾麗看不到下面是什麼狀況，當她感覺到是凱文的老二的時候

，艾麗驚叫了一下……

“幹……你居然硬了……？”艾麗臉上浮現出噁心的表情。

“抱歉，這裡空氣的味道，我只能想到……，呃”

“想到什麼？”凱文深呼吸一口氣，決定說出來。

“想上你！”凱文一邊說著一邊把他硬挺的老二對準了艾麗的

陰戶。在艾麗的陰唇之間摩擦。艾麗想要推開凱文，但是子宮

裡的空間實在沒有多少可以讓她揮霍了。甚至連她的手想要撥

弄開凱文都不可行，她只能挪動自己的胯骨，以求讓凱文無法

插入，但是他們兩個實在貼的太緊了。

“求你了……別這樣。”艾麗哀求著。

她繼續努力著阻止凱文的侵犯，兩人在索菲婭的子宮裡面扭來

扭去。凱文的一隻手拖住了艾麗的臀部，想固定住艾麗的位置

讓自己進去。

“我還以為我們是好朋友。”艾麗繼續想要讓凱文冷靜下來，

忽然凱文的老二猛地插到了艾麗的蜜穴內。艾麗尖叫了一聲，

她試圖不配合凱文的抽送，但是凱文的位置更好，開始進行某

種活塞運動。艾麗放棄了，整個人放鬆的靠在了凱文身上。凱

文開始加速運動他的臀部。就算艾麗不夠潤滑，這裡也有太多

的“潤滑劑”可以使用了。

“你是個混蛋！”艾麗在凱文耳邊罵道。凱文充耳不聞的越動

越快，兩人泡在麗子的愛液中不停的運動產生了很下流的聲音

。艾麗把頭靠在凱文的肩膀上，感受著凱文的分身在她的身體

裡進進出出……

“你知道最有意思的是什麼嗎？”凱文問，“麗子的愛液也許

不會讓你懷孕，但是我的……肯定可以的。”艾麗聽聞之後又

開始反抗，試圖把凱文的老二弄出來。

“別想，沒用的。”凱文更緊的抱住了艾麗，把艾麗舉了起來

，艾麗的乳房不停的摩擦著凱文的臉，凱文不停的呻吟著，沉

浸在快感之中。“求你，別射在我裡面。”艾麗哭著喊道。

凱文把艾麗抱得更緊，阻止她的掙扎，一股熱流在艾麗的陰道

裡面釋放了，艾麗繼續掙扎，“別這樣，停下！”凱文完全無

視艾麗的意見，繼續抱緊艾麗直到最後一滴精液也釋放到艾麗

的身體裡。

凱文無力的放開了艾麗，全身的疲憊的靠向她，這時，奇怪的

事情發生了，艾麗的蜜穴開始不停的痙攣，緊緊的抓住了凱文

的分身，凱文驚恐的發現他完全沒法離開艾麗的身體。

“這是怎麼了？！”凱文驚恐的問。

“我……我不知道……”艾麗恍惚的說。

凱文本來靠在艾麗胸前的臉逐漸的滑到艾麗的小腹前，凱文發

現艾麗似乎越變越大，不過仔細觀察周圍的情形之後，他明白

不是艾麗變大了，而是自己開始縮小……

“你對我做了什麼？？”凱文狂喊。但是艾麗似乎根本就沒有

聽到凱文說什麼，眼神依舊恍惚。凱文繼續在縮小，1米……

50釐米……20釐米……然後，開始被艾麗的陰道強烈的吸力向

裡面吸去，他拼命的想要反抗，但是根據之前的經驗來看，這

根本就是無用功。

“幹……為什麼我會在一個女人的肚子裡面再次被一個女人吸

到她的肚子裡面？”凱文絕望的想。

又是一次熟悉的體驗，通過艾麗的陰道，到達艾麗的宮頸，宮

頸打開……進入……因為凱文和艾麗之間身高的差異遠遠超過

了之前他和索菲婭之間的差距，所以艾麗根本就不用什麼力氣

就輕鬆的把凱文吸入她的子宮裡……宮頸關閉……

同樣的環境，不同的地方，只是更加黑暗，凱文無助的縮成一

團，在艾麗的子宮裡面無助的敲打著周圍的肉壁。“放我出去

……”

索菲婭看著自己的肚皮，感受著裡面的韻動。

“看來，男性人類的確會跟我們的……發生一些奇怪的互動呢

？”索菲婭說。

麗子點點頭，伸出手來撫摸著索菲婭比剛才扁掉一些的肚皮，

“看來我們不單有一個孩子了……”

兩個美麗的女巨人相視微笑。

[ *本帖最後由 Dkw 於 2009-8-27 13:53 編輯* ]