# 列车奇遇（你们的回复是对作者最大的支持）3月11日更新

作者：黑旗一护

TID：28188

 

# 1

*本帖最後由 黑旗一护 於 2020-3-11 21:34 編輯*

本文以幻想蒸汽时代为背景……

1

伴随着火车的轰鸣声，我踏上了去往我理想城市的旅程。虽正值夏天，但途中难以平复的心情去比盛夏还要火热。列车开动了，火车车厢内右侧是向前延伸的过道，右侧是由数十个隔间组成。每个隔间里有四个位置和一张桌子，我便走到属于我的位置。看着车窗外美丽的风景，使我非常期待这次旅行。

我是一个普通小城市学习艺术的学生扬梓，如今正踏实离家求学的路上。旅途需要花三天的时间，说句实话能卖到票也算是运气好。这个个隔间里的其他客人还没来吗？嘛—在期待城市生活的同时也顺便期待一下目前的旅伴好了。

坐在火车的车厢里我合上日记本，百无聊赖的看着杂志，感受着摆脱父母的无拘无束。自由的生活真是令人向往，没有约束不用看父母的脸色.....真好。就在我这么想的时候火车到了停靠站。

“我们的座位是这里面吗？”

伴随着过道外面传来对话声，数名少女走了进来。

“您好，我买的是您旁边的座位麻烦借过一下我要放行李。”

我抬起来腿开始打量这名和我说话的少女，12岁上下黑色长直发齐刘海。黑色晶莹的眼睛，稚嫩到仿佛吹弹可破的皮肤。145左右的身高穿的衣身白色连衣裙和淡黄色长靴，这就是所谓的清纯少女吗？

“这就是贫民做的交通工具啊……真寒酸。”

一个穿着打扮极为奢华的少女出现了，穿着我估计一辈子都买不起的奢侈服装。红色为主的色调与黑色蕾丝花边，由于裙子太长的缘故看不到她穿的什么鞋子。金色的卷发梳成双马尾，碧蓝但眼瞳与娃娃一般精致的面孔交相呼应宛如仙女下凡。虽然看上去只有14岁上下，但行为举止优雅端庄。这就是所谓的贵族啊……

“大小姐不想做的话我马上回去备车。”

“不必这次出行就是为了体验贫民百姓的生活。”

后面跟着的是一个身着女仆装的女子，看上去20出头黑色的头发盘在后面。黑色的眼睛里透出严谨认真的气质，眼镜的搭配更是突显了这样的气质。近180的身高和她的主人形成反差萌，长相感觉和清纯少女如出一辙只是更加显得老练成熟。白色丝袜与黑色皮鞋，很有女仆的风格。

“这位先生从刚才开始您就很没礼貌的在打量我们，请问有什么事。”

女仆小姐开口说道。

“啊......！抱歉这是我第一次和其他人坐火车。啊，不虽然第一次坐火车。感觉各位小姐真的很美丽，那个我叫扬梓……那个......”

“是嘛，那恕我失礼。这位是我的主人莉莉丝 布兰米尔，我是她的女仆梅。以及这边这位是我的妹妹纯，虽然只是短时间的旅途请多关照。”

女仆简短的介绍并打完招呼后我便继续看我的书，毕竟我真的不懂的如何跟贵族寒暄。或者没准一个不小心就会酿成大祸，虽然贵族的穿着打扮很让我涨见识。然而车厢里严肃的空气依旧令人窒息，对面贵族小姐在品茶、女仆则在贵族小姐身边闭目养神。坐在我旁边的小妹妹一会张望车窗外面的风景，一会跑到走廊外四处闲逛。或者是她基本不会呆在车厢隔间里.......啊她又跑出去了。

“您好，检查车票。”

乘务员小姐敲开了隔间的门，坐在对面的女仆小姐干净利落的递出车票。由于坐在车厢里不好翻找，我只好走出去找找放在口袋里的车票.....

“你们购买了三张车票，请问那位乘客在哪？”

“她大概马上会回来，请你稍等一下”

我找到了口袋里的车票正打算取出来.....

“啊！！”

碰的一声一个小个子的生物撞到了我，我突然松手车票就这么飞了出去。飞出了车厢的窗户.....

“对不起回来晚了……啊对不起撞了您！”

刚才跑过来的生物就是坐在我旁边的清纯少女    纯，她和我一样坐倒在地上。看见撞到的是我便连忙道歉....

“那个刚才.....我的车票飞出去了……”

我站起来困惑的望了一眼检票员，真倒霉怎么会遇见这种情况。

“那真是遗憾，可能您要在下一站下车了。”

“等.....等等，你刚才看见了吧。而且我买的是到终点站的票所以不可能有被人坐在这里，要不这样吧如果有拿着这个位置车票的乘客上车我自愿下车好吗？”

“可是这是规定.....真是抱歉。”

“怎..怎么这样....。”

“咳咳..”

坐在隔间里的大小姐清了一下嗓子

“乘务员小姐，刚才这位先生的票是由于我们的关系而遗失的。这样我们再买一张这个位置的车票可以吗？”

“可....可是如果这个先生不是这里的乘客.....”

“10倍！价格”

“啊..好...好的。”

售票员小姐好像被贵族的气质吓到，立马答应了要求。旁边的女仆小姐掏出来一枚金币，售票员小姐接过后便走了。

我坐回了原来的位置，看了眼依旧在品茶的贵族大小姐。虽然不敢，但还是努力不胆怯说道。

“谢谢您帮我解围，莉莉丝 布兰米尔女士对此我深表感激。”

说着我底下头表示尊敬，大小姐也放下了茶杯。

“嘛....也没什么，毕竟是我们这边的责任。还有叫我莉莉丝就好，加女士很显老。”

“非常感谢。”

说罢我抬起了头，贵族小姐正笑眯眯的看着坐在旁边瑟瑟发抖的纯。

“关于你，你是来学习女仆作业的。毕竟到了16岁你就会成为我的专属女仆，你怎么能犯这样的错。”

“对...对不起。”

纯低着头双手紧握，一脸要哭出来的样子。

“你的行为让其他人深感困扰，如果没有我你根本解决不了问题。”

纯的眼泪已经泛出来，对面坐着的女仆小姐梅也面露难色。不知是该安抚纯还是向着大小姐

“哎...那么鉴于你的过错，你要让这边的贫民得到愉快的旅途。”

大小姐说完女仆小姐梅的脸上露出些许安心的神色，纯也看向了我虽然眼里还泛着泪花。

“大哥哥我要怎么做你才能有个愉快的旅途呢？”

“这个啊……只要纯乖乖的坐到旅途结束应该就算是个不错的旅途吧。”

我轻抚着纯的头发，温柔的说。

“你不能这么宠她，嗯.....这样吧首先这个隔间的空间实在太小纯把药拿出来。”

纯收到指令便开始拿行李找着所谓的药，我在旁看着也不知道该说什么。不过空间太小是能靠药解决的问题吗？

“找到了....”

纯拿出来了一个试管，里面装着透明的类似水一样的东西。她把试管递到我的面前

“大哥哥请喝了它....”

“诶！？是要给我喝的吗？”

我很费解的看相周围莉莉丝大小姐和女仆梅并没有说什么。表面这药一开始就是给我喝的，虽然很想拒绝但看到纯红红的眼眶和眼角上挂着的泪水。感觉我不喝她又要被骂了....算了喝了

2

打开试管塞，里面的液体并没有什么味道。感觉完全和水一样，我鼓足勇气和了下去。感觉了一下也没有什么不对的地方，纯的情绪也稳定了不少。

“话说这是什么yao....”

我话还没说完，一种失重感瞬间传遍全身。眼前的景象不断晃动，这难道是毒品之类的吗？嗑药high了就能有愉快的旅途？

就在我这么想的时候突然眼前一片漆黑，这并不是失去意识而是光线被什么给遮住的感觉.....

“有人吗？这里是哪里？”

我抚摸着周围，摸到了如粗麻布一般的墙壁。突然四周犹如地震般摇晃，地面如突然抬升。然而我因为突然失衡跌落下来，跌落的过程很长当我快要以为自己马上就会摔死时。伴随着后背一阵疼痛提醒着我我并没有因此而死，我艰难的爬起来却看见眼前是一片白色的墙壁。

“大哥哥在这里啊，”

是纯的声音，但和以往不同仿佛有回声一样萦绕在我耳边。我赶紧朝声音但源头看过去，看见的却是超级巨大的纯的面孔。

“等一下大哥哥，我这就把你放到桌子上。”

说完巨大的白色墙壁动了，这让我意识到这根本不是什么墙壁而是纯的身体。伴随着纯改变姿势地面也跟着颤抖，直到她挺住。我简直吓呆了，坐在地上的我望着这如同神明一般的纯。只见她朝我伸我了食指，不偏不倚的按了下来。手指越来越大如同一座楼房，它离我越来越近上面的指纹也越来越清晰。

“纯～～你....你要干什么....”

声音止不住的颤抖，因为这根手指足以把我撵的渣都不剩。但她好像没有听到，不是根本听不到我宛如蚊蝇一般的声音。玩颤抖的闭上眼睛双手抱头，伴随着“嗵”的一声我被温暖所包裹。

“大哥哥好小啊，这样根本不能对话啊……”

我正开眼睛发现我嵌在了纯的手指里，我并没有死。我从纯的手指上爬起来，一个不小心我的脚踩进了她的指纹里。

“虽然因人而异，但没想到这个药对他那么见效啊。”

这是贵族大小姐莉莉丝的声音，和纯一样的震耳欲聋。难道她也变成巨人了吗？不等等难道是刚才的药把我缩小了吗？我刚才在自己的衣服里被倒出来，现在在纯的手指上？

“贫民听得见吧，本来想把你缩小放在桌子上让纯用迷你的家具差距来微博服务。但没想到你变得这么小，噗...简直和虫渣一样。不过你不用担心，变小之后身体也变得更强所以不用担心被碾死。”

大小姐刚才绝对笑了，不过我现在的处境也真是可悲连我自己都想嘲笑自己。看着周围的环境，来接受这个新视角。可能由于眼睛缩小，看的见微小东西的同时看远处的东西会因为空气中的水分视角受阻。纯还能看到清楚，远处的莉莉丝和梅就只能看见一个模糊的影子。

“大小姐，这样的话纯的惩罚也只能推后了。毕竟我们也没带恢复药，得等下车之去宅邸里去取了。”

“也只有这么办了....纯你照看好这个贫民，不要让他被风吹到车里的角落让虫子吃了。”

“主人，药效过激是我们的责任所以由我来照顾比芝麻还小的这位先生可以吗？”

“如果纯连一个虫渣都能看丢那不就更没有当我直属女仆的能力，算了咱们去用餐吧我有些饿了。”

看来我是被暂时交给纯处置了，贵族少女和女仆小姐走了出去。

“......”

“......”

隔间里就剩下了纯和她手指上的我，现在的气氛有点尴尬。

“我被主人训斥现在又没办法吃饭......”

纯一脸不高兴的看着我。

“我现在还得照顾比芝麻还小的虫渣，怎么想都是大哥哥的错吧。”

纯的脸越修越近直到我的视野里只剩下纯那深黑色的眼睛，这样的压迫感快使我窒息。

“你.....你要什么？”

“但是我还是不会让大哥哥遇到危险的，毕竟这是主人的命令......”

说着纯底下了头，准确的说是她把头低过举着我的食指好像在桌子下面做着什么。她根本没理会我的话，不应该是她根本听不见我说话。

“为了不把大哥哥弄丢，我打算贴身带着大哥哥。”

她抬起来头，并且一直支撑着我的食指轻轻倾斜。我赶紧抓住纯的指纹，但她并没有要停止的意思仿佛她就是要把我扔下去。

“如果把大哥哥放在头上或是放在口袋里很可能一个不小心大哥哥就走丢了，所以......”

纯的手指背了过来，没有了支撑力的我立马掉了下来。我不敢看下面是什么，只感觉到我掉进了两个墙壁的夹缝中。慢慢的夹缝越来越小，我卡进了两个墙的中间。

“大哥哥欢迎来到我的脚指甲缝里。”

话音刚落，我的鼻腔就被酸臭的味道住满了。我看了看周围旁边全身淤泥污渍，我身上还占着刚刚掉下来撞到的新鲜汗珠。

“我每天都有洗脚哦应该不算太臭，大哥哥在里面好好呆着吧晚上在放你出来。”

重心又一次偏移，我被她的脚带到了地面。至少我是这么认为，看着指甲缝的外面一个淡黄色的墙壁里在外面。嗵的一声，地面仿佛剧烈的震动。我瞬间明白了她要干什么。下一个就轮到我了，夹着我的脚逐渐抬升。直到它到达应该存在的位置便慢慢落下。脚指甲缝外面的世界也是，慢慢的这里只剩黑暗。气味、温度、湿度伴随着黑暗一并提高，这里的各个要素都令人窒息。

这是12岁的少女纯，这是纯最喜欢的淡黄色长靴，里面是纯的脚。而我则是这只脚指甲缝里的一只小虫，真...真是可悲。 

# 2

> freelycat 發表於 2020-3-3 02:18

> 原来是缩小系，而且似乎有loli……嘛不算是我的菜……

> 不过不知道后续会有什么展开。

> 另外，刚刚仔细看了下 ...

这里不是拿起来，就像你想拿起芝麻你只需要按上去它就粘在你的手指上一样。让后这里主角大概0.5毫米吧 

# 3

*本帖最後由 黑旗一护 於 2020-3-7 23:22 編輯*

3

世界在有规律的颤抖着然，然而这颤抖只是来自于纯正常的走路。我现在很庆幸自己被夹在指甲缝里，倘若我现在在她的鞋子里很可能会被甩成肉泥，就算身体被强化估计也会甩成脑震荡。话虽如此我现在的处境依然不容乐观，纯每次走动都会压榨我的生存空间。在本来就很挤的缝隙中她的每次行走都会让我嵌进她脚趾肉里，如果身体没有强化我可能已经成为她指甲缝里的一个小红点了吧。

咚咚咚................................

不知道经历了多少次被反复挤压，终于在一个地方停了下来。

“这是你的份纯。”

“这里有番茄啊姐姐……”

“不要挑食，还有在外面应该叫我女仆长不能叫我姐姐。”

外面传来了女仆小姐和纯的对话声......

“哈哈，你就随她吧梅。纯记住，在自己人面前可以略微不拘小节。但是在外人面前要时刻秉持贵族女仆的气质，不能让家族蒙羞。”

纯貌似来到的餐厅正在与梅和莉莉丝一起用餐，这时我想起来我从上车开始就什么也没吃。这个状态可能会维持到晚上，得找点吃的.......旁边的指甲垢可以吗？

“话说和我们同程的那个贫民怎么样了？到了中午也该吃饭了吧一会你给他带点东西回去吧随说他也吃不了多少东西。”

“嗯……嗯，我会帮大哥哥拿食物的。”

纯的脚又稍微动了动，我一个没留神跌进了旁边的指甲垢中。半个身子被掩埋，汗液的酸味与污垢的臭味强奸着我的鼻腔。我刚才为什么会想着这东西能吃？可是想着现在的处境，气味、温度、痛觉、耻辱突然感觉这一切真的好色情。跟何况我现在是全裸、跨下的那个东西真是躁动不安。在看看旁边吞噬了我半个身体的指甲垢.......啊真想舔舔看......

“随说是贫民的食物，不过也别有一番风味呢。”

“大小姐喜欢便好，我还担心火车上的食物不合大小姐口味。”

“就算不合我的口味也会吃掉哦，毕竟这是体验贫民生活的一部分。”

“纯，吃快点大小姐已经吃完了。”

“没事梅，吃饭可催不得。不过没有话题的晚餐也没趣，这样吧纯我问问你你吧我们的小贫民放在哪里了？”

磕，纯咳嗽了一下好像吃饭呛到了。

“那个.....我...我把大哥哥放进我的耳朵里了，毕竟交流很不方便这样能听到他说话....”

“哦，真聪明啊。那到下车为止都让他在里面呆着吧，记得给他送点吃的。”

“是...是大小姐。”

“那么纯吃的也差不多了，大小姐我们回去吧。”

平静的时间结束，震动与碾压纷至沓来。然而这次不一样，指甲缝里的污渍因为纯的脚汗膨胀。又因为她脚的碾压，那团污渍慢慢沾到我的身上。或者说我快被一个12岁小女孩的脚泥吞噬了，然而这种卑微的感觉再次另我亢奋真是奇妙。

咚咚咚咚咚...................

轰鸣逐渐停止，她们应该已经回到了车厢隔间。我不知道自己是否应该从纯的指甲缝里逃跑，谁知道她会不会遵守晚上放我出来的约定。

“...........”

外面的声音十分安静，隔间里可能又是那令人窒息的沉默。

“大小姐、姐姐，我想去一趟洗手间。”

“去吧路上小心点。”

“嗯！”

咚咚咚咚咚.........

震动把我从睡梦中惊醒，真不敢相信我居然睡着了……纯这是要去哪？

咚咚咚.....

震动停了下来，我不知道纯要干什么。只听见沙沙的声音，然后耳边又传来水从高处流出宛如瀑布一般的声音。随后“嘭”的一声，我仿佛明白纯现在实在上厕所。

“真是的小虫先生一定听到了，早知道应该先把他拿出来的。”

冲水的声音结束后，纯把｛载着｝我的脚从靴子中抽了出来。由于适应了鞋子里黑暗的环境，导致我现在睁不开眼睛。只感觉到一个坚硬的东西插到了我的旁边，把我从她的指甲缝里挑了出来。我连同粘在我身上的脚泥被扔到了一个地方，再次睁开眼睛后发现纯正在看着我。

“我的脚指甲缝里太脏了，对不起啊大哥哥。”

纯天真的笑了笑，是啊是我我也觉得好笑。一个大男人尽然卡在一个12岁女孩的指甲垢中，我试图脱身但由于纯长时间没有流汗的原因这坨东西已经干掉了。我用尽浑身解数也弄不掉，我看向纯她好像也明白了我出不来的窘境。

“大哥哥弄不掉的话纯帮大哥哥弄下去吧，可是如果用水管里的水很可能会吧大哥哥冲走。嗯……，这样吧……”

呸！的一声纯向我吐了一口口水，我瞬间就被淹没。这使我呛了两口水，我试图吧身上的泥垢弄掉。可就算了沾上了唾液那团指甲垢依旧没有湿润，我也快要被纯的唾液给淹死......

“真是的还是弄不掉吗？如果大哥哥不那么脏我会如约把你放进我的耳朵里的......”

我刚从她的口水中露头便看见纯的手指手指已经里在了我的旁边，插进了她的唾液里。它离我越来越近直到她的指甲贴在我的身上，并慢慢的把我推离她的手心。连同脚泥与粘在我身上的口水一起，掉了下去

“这样的话只能吧大哥哥放回去了，这样也不浪费我刚才为你准备的晚餐嘛。”

终于我落到了地面，熟悉的温度与味道让我意识到我又回到了她的鞋子里。因为黏在身上的脚泥的缘故我勉强保持平衡，放眼望去鞋子里那巨大的脚印凹陷。脚上的汗水甚至将整个鞋垫染黑，以及皮革加上汗水的臭味。现在我才了解这个'监狱'的全貌。整个鞋子在我看来有1000多米，简直和我居住的小镇一样大。而在远处也就是脚趾缝的位置，那里有一块被踩扁甚至发黑的巨大面包屑。

“我特意在吃饭的时候放进去的，这点量大哥哥足够了吧。”

说罢，纯那巨大的脚伸进了鞋里。对应鞋垫上巨大的脚印，纯的脚底也脏的发黑。想着要被这样的巨足踩在脚下,突然有种莫名的兴奋.......。可是它却停在了靴子的边缘并往前推了一下，伴随靴子倾斜我滚到了它的足尖部位滚到了那块面包屑的旁边。

“那么，请慢用大哥哥。”

鞋子时间持平，随之而来的是纯巨大的脚。对我来说巨大的空间仅仅被她的一只脚填满了，趁他没猜到我我赶紧跑进来面包屑里面。直到嗵！的一声，我与面包屑脚泥以及一点口水被踩到了纯的脚缝里。

4

纯一步步走回了隔间，但是在她鞋子里的我却被摇了个七荤八素。如果不是因为在面包屑里有个缓冲，可能我今天就交代在这里面了。

“我回来了。”

纯回到隔间坐了下来，我也得到了短暂的休息。现在回顾一下自己的处境，我在一个吐司面包的面包屑里。这种松软的面包真的很适合当床，而且味道也不错。虽然有的部分被纯踩的发黑，也伴随着脚汗的味道。但就吃而言完好的部分完全够我享用，我从面包屑里撕下来一块开始品尝。上火车之前因为经济问题完全没想过要吃火车上的伙食，我包袱里除了画材还有一些干燥的食物。能吃上这样软糯的面包也算是幸运吧，而且还有这样的床可以睡嘛……虽然味道有点大。

“........”

车厢隔间里依旧是沉默的气氛，可以说幸好我在这里吧，真的受不了这样的气氛。虽说这里的'气氛'也不是很好，鞋子里的温度真让人难以相信。拖高温的服指甲垢和口水混合变成泥巴让我顺利挣脱，不过.....过高的气温难免让人觉得口渴。

我从面包屑里钻了出来，两根巨大的脚趾分别压着这个面包屑的两侧。对我来说光是这两根脚趾就是庞然大物，我观望着这个有80多米的脚趾犹如一座高楼。每一个脚纹都清晰可见，而且从上面渗出的脚汗更是秀色可餐。等等.....我在想什么，我一定是渴疯了算了如今也别无他法。我便开始攀爬纯的脚趾缝寻找水源........

（时间流逝）

“大小姐纯那孩子睡着了呢。”

“毕竟是个孩子，梅让她躺着睡吧正好对面的贫民也不在。”

“是，大小姐。”

我刚刚爬到趾缝一半的褶皱处便听到了两人的对话，走路的声音响起我顿时感觉大事不妙。纯被突然被抬了起来，我也从她的趾缝中掉了出来。在外面大概是纯被抱着躺在了座位上，鞋里的我则是贴着鞋底滑倒了鞋跟处。还没等我缓过神纯的脚就抽离了靴子，那双靴子连同我一并被扔在了地上。

“今天第一次坐火车肯定玩累了呢。”

“哎～纯这孩子，什么时候能成为独当一面的女仆呢……”

“梅，不能操之过急。听说梅以前也是一样顽皮的孩子。”

“大小姐，人不能一直是孩子。她必须得学会为大小姐分摊压力。”

“你管的太严了，毕竟现在还早。”

“可是......”

梅欲言又止，听见梅给纯盖上毛毯的声音后坐了回了对面。而我则是继续呆在纯的鞋里，现在的情况不容乐观。首先刚才的面包屑好像粘在了纯的脚上被带出了鞋子，其次由于纯的脚不在鞋里这里的气温开始慢慢下降。为了寻求温暖我只能往鞋里走，最后我走到了纯大脚趾踩过的地方蜷缩在那个坑里来汲取温度。真是太卑微了.....我竟然离开了一个少女的脚就活不下去。但这种卑微感让我的下体起了反应，我再一次发现自己是个不得了的变态。我的脸和身体贴在了那巨大的脚印上，呼吸着这逐渐消失的气味感受着上面残留的温度。慢慢的我睡着了......

“大小姐？大小姐？ok大小姐睡着了……”

外面传来梅的说话声，我刚刚清醒突然整个世界天翻地覆。里在地面上的靴子好像被踢倒了，我重重的摔在鞋子的内壁上。

“杨先生你在里面对吧，刚才看见纯脚下粘的面包屑以及对纯性格的了解。这孩子把你放进靴子里来吧，赶紧出来吧。”

是梅的声音.....她知道我在靴子里，可是要不要出来呢？说真的我现在很害怕，有了纯这样的教训真的不知道梅会怎么对我。

“我对纯这种幼稚的行为感到抱歉，希望您能原谅她。那个由于大小姐现在睡在我的膝盖上所以不能把您拿出来，那么.....您在鞋里呆了那么久肯定会口渴吧我给您点水喝。”

对于这种诱惑说实话我真的没理由拒绝，虽然从鞋子里出去会很远。但为了珍贵的水源还是忍忍吧，要走完这全长近1400米的靴子可是要花相当长的时间啊。

“那个小点是你吗？太好了，还以为我猜错了。”

外面，巨型的皮鞋高耸入云。而在上面的是一双白丝包裹的小腿，在往上是女仆装特有的裙摆。环顾周围只有梅这一双脚在下面，就跟梅说的一样看来纯和莉莉丝都睡着了。

“杨先生大小姐现在躺在我的膝盖上我没办法把水直接给您，麻烦你稍微过来一点。”

梅脱下了她左脚的鞋子流出洁白的丝袜，并用脚趾点了点地面示意让我过去。如果是早上的我绝对会因为害怕不敢过去，可是如今梅的足部对我产生了强烈的诱惑。看着她洁白无瑕的丝袜，我再次想起了在纯脚下的温暖。慢慢的我走了过去

“杨先生....你走到好慢啊，要不这样吧。”

梅向我伸出了那只左脚，虽然还是有一段距离但离我已经很近了。

“杨先生你抱住我的脚，我把你带过来。”

可能不用她说我也会照做，我用最快的速度奔向了梅的脚并抓住了她丝袜上的线。整个身体贴在上面我感受到了久违的温暖，而且梅的丝袜上也有股淡淡的肥皂香味。应该说不愧是姐妹，梅的脚也有股汗味但比起纯简直是小巫见大巫。我刚刚爬上梅的大脚趾，梅便带着我飞快的移动到她左脚的鞋子旁边。巨大的丝足踩在地上发出了咚的一声巨响，我抱着的她的大脚趾的地方距离地面已有数米高。

“杨先生，我刚才在想。如果我把您放在地上在倒水，您会不会因为水流而被冲走呢？”

无法否认的确有这个可能，如果因为这种事失踪在这个隔间里也太不值得了。这时梅突然张开了脚趾，丝袜之间的空隙也大了很多。

“那你钻进我的丝袜里，我再把水倒在丝袜上这种程度的水流应该不会把你冲走了吧。”

虽然这对我来说有些求之不得，既能保暖也能安全的摄取水。我钻进了梅的丝袜，巨大的脚缝如同一座山谷。我顺着丝袜内侧的边缘爬到了梅的大脚趾上。在丝袜与脚趾里有那么一点小空间，我坐的地方宛如一个凉棚。适宜的温度、柔和的洗衣皂味以及那淡淡的脚汗香气，、隔间的灯光隔着丝袜洒在梅的脚上，这场景真令人惬意。

“那么我开始倒水了。”

水流急驰而下划过梅的丝袜，我所在的地方头顶上的丝袜因为水的重力下沉。晶莹的水煮慢慢渗了进来，我则站起身吮吸着梅的丝袜。干渴的喉咙得到治愈，可是我根本停不下嘴。或者说潜意识里根本不想停下，即便我已经喝饱。

“杨先生你现在对你的身体应该足够了解了吧，不过我还是得说一句。你现在的身体不脆弱也不会太强，强度大概像一个坚果。虽然裸足踩不死你但是如果被鞋子踩到，你肯定会一命呜呼。”

在我喝水的时候梅好心的给我提示

“还有就像大小姐说的那样不能被吃掉，你这样的体型算是特例一般这种药会让人缩小10倍但没想到你会变得那么小。这种情况下如果被一些小虫或小动物吃掉会被消化的渣都不剩，所以尽量不要离开我们。”

说着我也喝完了水，听着梅说着关于药的事。

“大小姐的家族是靠制作这种药以及贩卖缩小的奴隶维持现在的地位，一般欠了大贵族的钱还不上的会被送到我们这里用药将他们变小售卖来还他们的债务。所以杨先生，进城之后可不要到处借钱。一般缩小奴隶的药没有强化效果，如果杨先生因为借钱被缩小成这样可是一踩就死的。”

说完梅再次把脚趾张开，丝袜有漏出来足以让我穿过的缝隙。

“杨先生我想你也应该出来了。”

“........”

“........”

我已经趴在梅的脚趾上，想想梅温暖的脚与纯冰冷的靴子我果然还是像呆在这里。

“杨先生如果你再不出来我可要穿上鞋了。”

我已经不与理睬，毕竟就算我说话她也听不见。又过了一会，没终于有了动作她慢慢抬起脚穿上了鞋。我的世界也慢慢昏暗，温度逐渐升高气味也愈发明显。

“既然你这么坚持....晚安杨先生。”

 

# 4

*本帖最後由 黑旗一护 於 2020-3-12 13:32 編輯*

5嗵通嗵..........一阵阵巨响把我从梦中拉回来现实，我刚想坐起身就发现自己被一层丝线覆盖四周一片漆黑。浑身赤裸而且周围还有一种莫名好闻的味道，通过味觉的刺激我想起了这里是女仆梅的鞋子里。更准确的说是在她的脚趾上而且被白丝覆盖着，我现在处在她的脚与丝袜之间保持着微妙的平衡。我试图移动，忽然下体传来一阵快感。我发现我的那个已经插进了丝袜的缝隙中，我再次对自己的变态程度有了新的认知。“大小姐我拿早餐来了。”“嗯辛苦你了梅。”外面已经是早上了吗？而且梅已经去取过早餐回来了？我完全没有被震动惊醒，女仆小姐的步伐真是平稳呢。“纯你拿着鞋子在找什么吗？”“没.....没什么姐姐。”“是吗，那你也快来吃饭吧。”简单的对话结束后外面的众人开始享用早餐，这是作为平民的我根本不会去做的事。在镇上大家都是一起床就抓紧时间干活，根本顾不上吃东西。虽然大家的经济条件也不至于吃不起早餐，只是觉得没必要便从生活习惯中摒弃。我认为这是非常不好的行为，就如同艺术。艺术在我们的生活中一样是不必要的，但是它却能让你体验其他人眼中的世界。去感受自己不曾听过、不曾见过的世界。“不错的味道，这是出自火车的厨师之手吗？”“不是的大小姐，因为火车不会给乘客提供早餐所以这是我借用他们的厨房专门给您做的。”“不错嘛……不愧是宅邸的女仆长。”“您过奖了，大小姐。”听着外面谈笑风生我在梅的脚趾上呆着也有些无聊，如果我还是正常大小现在估计会用自己的素描本练习了。我一点点移动，来到了昨天隔着丝袜喝水的地方。反正闲来无事便观察了一下周围的环境，我发现昨天我喝水的地方是梅指甲与脚趾的交汇处---甲沟。可能因为昨天晚上非常困倦才会跑到这里，才会选择睡在梅的甲沟里吧……。不过这里不算脏，味道也不是那么浓郁说明梅平时很努力保持干净。不过就算再怎么努力保持干净脚汗还是会有的，就在甲沟的前方有一颗硕大的水珠与埋藏在下面的污垢。不过也有可能是昨天剩下的水，抱着不良费的精神我走上前去用手指沾了一点，稍微舔一舔咸咸酸酸的果然是一颗脚汗珠。我突发奇想，我可以用它来练习画画啊！经过一番尝试后我终于在梅的指甲上画出了另我满意的作品，不过唯一的缺点是会让手沾上梅脚的味道........“您好，我是来检查车票的。”梅一下子动了起来，而我不小心跌倒头摔进了这颗脚汗里喝了一大口！我赶紧爬起来，接着咚咚咚咚.....的震动过后梅走出来隔间。然而后面也传来嗵嗵的小跑声，大概是纯跑了出来并且关上了“这是4个人的车票。”“好的，请问这个隔间的第四个人去哪了？”“他刚才去洗手间了。”“这样啊，那祝您路途愉快。”嗒嗒嗒，伴随着清澈的脚步声乘务员离开了。“那个.....姐姐我想和你说一个事情......”“什么事你说吧。”“那个我昨天晚上吧大哥哥弄丢了，不过他应该在隔间里姐姐能不能帮我找一找….啊！千万不能让大小姐知道，不然她又会责备我。”“纯，这是你自己的责任。连一个不到一毫米的小人都能看丢，说明你对他做了很多过分的事吧。”“是....是这样，可是......”“这样吧我帮你找，但路途剩下的两天时间我会训练你做女仆修行。”“但...姐姐车厢里空间不是很富裕.....”“这是你缩小后用的女仆装，以防万一我给你带来了。”“.........姐姐你是不是讨厌我......”“妹妹，天下没有白得的午餐。”“那好吧......”“好，那就和大小姐说：‘杨先生这个大小不好照顾。所以缩小一点可以更好的照顾杨先生。’这样大小姐也会同意，好了进去吧。”梅为了训练纯真是无所不用其极，不过这么骗小孩子真的好吗？说起来纯会怨我擅自从她的鞋子里跑出来吗？不不不这么想都是纯的错吧……把我放在那种地方。嗵嗵嗵......梅和纯走进了隔间。“大....大小姐...”“怎么了纯？”纯撒谎的时候磕磕巴巴的，了解她的人应该一眼就能看出来吧……“我.....我觉得大哥哥实在太小了不好照顾......，我......我想缩小一点这样能照顾到更周到......”“哎～纯，说实话。”“我....我....把大哥哥看丢了，今天早上怎么也找不到他。”纯感觉快要哭出来了，哎～紧接着梅叹了口气。“杨先生的话在我的鞋子里。”“哦？这又是怎么回事梅？”莉莉丝质问梅。“大小姐，可能是因为昨天杨先生掉了出来。因为外面天冷而找我求助，可是由于大小姐睡在睡觉我只能把脚借给杨先生了。”“这样啊……可是你为什么要让纯撒谎呢？”“我觉得纯成为您的专属女仆能力还是太差，所以想以找帮忙找杨先生为借口让她缩小后可以训练而且杨先生也能得到更好的照顾。”“嗯……把那个贫民拿出来 ，纯你过来把这个药喝了。”说完一阵猛烈的震动，梅脱下了鞋我的世界一下子明亮了起来。在我还在适应外界光线的时候梅的脚立了起来，失去了立足点的我自然而然的掉了下去穿过了梅的丝袜掉在了一个软软的地方。视力恢复后一片肉色的大地映入眼帘，上面还有无数的纹路这里应该是梅的手上。“大小姐在这里。”巨大的蓝色瞳孔出现在我面前宛如一面硕大的镜子，贵族大小姐莉莉丝仔细的看着我。我这时才想起自己现在是一丝不挂，我赶紧双手捂住隐私部位。看着如同一栋大楼一样的眼睛，打心里感受到这种巨大体型差异的恐怖。“梅，把这个贫民放在纯的旁边。”“遵命”梅的手开始移动，我赶紧抓住她的手纹以防自己因为惯性飞出去。直到她的手开始倾斜，我知道到站了便自己滑了下去。我掉到了木质的地面上，旁边两根黑色的柱子屹立在哪。那是纯穿着黑色长筒袜的腿，但与之前不一样的是她那有数十米高的脚趾现在在我眼里变成了不到10米高。她与我一样站在桌子上，穿着一套很合身的女仆装。“纯拿起那个贫民我要你帮忙传递他的话。”纯领命后便面向我蹲了下来，她双手并在一起放了下来。示意我走上去，嘛比起这个她蹲下来后白色的内裤一览无余。但仔细想想我现在是一丝不挂，之前由于大小觉得她们肯定看不见。但现在仔细观察我的大小姐与缩小了的纯，搞得我现在十分不好意思。胡思乱想之际我走进了纯的手中，被捧在手心里的我慢慢被抬到了纯的耳边。“贫民请问刚才梅说的是实话吗？”“大哥哥说是的。”纯替我传达了我的话，说实话这种对话方式怪怪的。“好吧，既然是实话那就说明我们家的两个女仆照顾不周。请问你有什么要求吗？”“嗯……大哥哥说他希望大小姐能把他放在想袜子里或则衣服里，说在外面的话我们对他的压迫感实在太强了。那么多人看着很不自在……”“纯，这真是这个贫民说的话吗？”“我怎么敢骗大小姐......”这确实是我说的，习惯了鞋子里的环境现在暴露在阳光下感觉浑身不自在。“.真是奇怪的要求......难道梅做的正好是你想要的吗？”“杨先生请注意你的色情发言，可能令大小姐不快。”“这不是很好吗？內....贫民待我我的袜子里怎么样。”“大小姐？您不必如此......”“不梅这不是很有意思吗？以前只踩过17厘米的奴隶现在这个不到一毫米的小虫自愿爬到别人下脚哦？”“可是他不是您的奴隶啊？您还要将他复原的......”“这样啊，內.....那边的贫民愿不愿意当我的奴隶呢？”be1“这样啊真是个不得了的变态呢，纯过来把这个贫民放在我的舌头上。”莉莉丝把舌头伸到了拿着我的纯身边，纯也十分配合我把我扔到了贵族大小姐的舌头上。红色的平原延展到前面的黑暗，粘稠的口水把我固定在这里根本出不来。莉莉丝的口水就像捕获虫子的蜘蛛网，在整个口腔内不满了丝线。最重要的是她的每一次呼吸，那甜蜜的味道如同催眠药剂一般甜美。大小姐用舌头把我送入口中，我想逃跑可是还没来得及动那一排洁白的牙齿就堵住了我逃生的路口。“为.....为什么....”“你一定觉得匪夷所思吧，其实我最喜欢把缩小的奴隶吃掉了哦。所以就算加了强化效果他么好的会被消化，但是完整的吞下去我也没试过毕竟他们都太大了。”“什么？”“那么谢谢款待。”随着舌头的起伏，我连同粘着我的口水一起被送进了莉莉丝的胃里。一股被消化的食物的腐臭味充满了这里，幸好我掉在了她今天早饭的残渣上。可是这个残渣又能撑多久，现在她的整个胃壁都在溢出消化液。消化我也是时间问题，而且这里的起伏也不容乐观。因为没有多少氧气.........

渐渐的我失去了意识，并被莉莉丝作为微不足道的能量消化掉了...........

第一个bed end之后地6会选不成为奴隶继续剧情，让后帝王花卡池临近祝大家都能出货。 

# 5

没人回复吗????哎～那我就在开个坑吧……这个慢慢填