# 创造者

作者：ghost2012

TID：27399

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ghost2012 於 2019-9-20 01:35 編輯*

“世间一切，皆是幻境，世界之本质，是创造”

我本来是不相信这个的，不知道是谁给我灌输的，还是我自己意识到的，这段时间，每天都会去一个，名叫“副本”的地方。这个地方，有很多女生，也有男的，每天我来这个地方，就是为了学习一些东西，但看起来好像我什么也学不到。

这副本的样子，是一个奶茶店的样子，有柜台，里面还有书架，还有眼镜，还有钢琴，是聚集知识的地方。在这副本中，我谁也不认识，也无法确定，到底他们是不是真的存在，还是只是假的，每天都是一片黑暗，荒凉，什么都感觉不到，像坐牢一样。我把这个，叫做“诅咒境”

这是我在这副本呆的第十二天，我觉得我已经完全呆不下去了，到底为什么我要呆在这个地方，我那时就瘫坐在地上，突然之间，一个长发的女生，她的头发真的是好长，好秀丽柔顺的黑发啊，在我面前蹲了下来，然后拥抱了我一下。我确实感觉到了。但是，我回过神来的时候，什么都不在了，只是留下了，这长发的映像。

“想象与现实的分界，有时是可以消失的” 我随便翻开书架上的一本书。然后，突然就停电了，周围一片黑暗，什么都不见了，，，

“现在，确实是一片荒芜，一片黑暗，死气沉沉，沒有希望，所以，要用创造力，改变一切，”

那我立刻想到，我最想创造的，当然是gts之场景啊，于是，整个场景，就发生了变化。是怎样变化的呢。本来是停电后的黑暗，现在慢慢慢慢的变亮了，变亮的时候，周围的场景，也发生了变化。我现在，在一个小镇上，一个村庄的石桥上面。前面有树，茅草屋。

然后，我往桥下看，好像有什么东西在水里，，同时黑雾突然笼罩天空，感觉压得我喘不过气来了啊，然后水里跳出了，几个黑衣人，都蒙着面，浑身冒着黑气。我赶紧往前跑，前面有路，不管通向哪里，总之有路就行，就往哪里跑，也不管后面是不是真的那些蒙面的人有沒有
追上来。

好像确实追上来了，好像还沒有追上，一边这样想，一边跑，我也不知道跑了多久，越往前跑，越觉得天色越暗，越觉得前方景色越荒凉，到底怎么办，最后我跑不动了，就站在路上不动了，然后我回头一看，一堆的黑色蒙面人啊，大概有50多个人啊，正在朝我慢慢的靠近啊，我想这下完了吧，反正这么黑暗的环境，也沒什么意义，不如听天由命吧。

（好不靠谱开头，什么人物都沒出现，好模糊虚幻的感觉）

‘’这是跟我姐一起买的，我姐穿39的，我穿37的‘’

突然传来女生的声音，两个女生正在讨论鞋子的事情。一个女生低头指着自己的脚上的小白鞋，对身边的女生这样说。

恩，感觉有些奇怪，后面的蒙面人呢？欸？我突然发现视角有些奇怪，我居然是在空中看着这两个女生，是上帝视角，从上往下看，然后视角越来越低，这两个女生变得越来越低巨大，最后回到了正常状态的时候，哇！好巨大的小白鞋，就踩在我前面不远的地方，有多巨大呢，光鞋底，就差不多是我两倍高，然后正在做着姿势向她的闺蜜展示。

“玲玲，你脚边好像有个人。。”这另外一个女生开口了。

“我早就看见了，”然后这个叫玲玲的女生开口对我讲话了。

‘’‘’小东西，后面好像有很多人在追你啊，需不需要姐姐帮你啊”

需要的，需要的。我赶紧拼命的说。

“可是我又不认识你，我为什么要帮助你呢？”那女生高冷的，高高在上的说。

“虽然我们一口气都能吹死他们，但是为什么要帮你呢？”另一个女生也接上了。

“那要怎么办呢？”我一时不知道怎么回，就随口而出。

蒙面人渐渐靠近，虽然靠近速度比较慢，但是还是围了上来在我们说话的时候，我只能靠近那玲玲的女生的巨大的小白鞋那边，等待他们围上来。

“不如你求我啊，比如跪下来舔我的鞋底啊，这样我就帮你把他们赶走。”那玲玲的女生，用非常嗲，非常甜的声音说。

虽然我平时很愛好gts，也很抖m，但是突然这种要求我还是一时不太好接受。就犹豫了。

“不行哦？那我们就拜拜了哦”

“啊，不要不要啊，你怎么说我怎么做啊！”然后我一时着急，就这样说了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 ghost2012 於 2019-9-20 03:07 編輯*

“嗯 这还差不多。”然后整个头顶都黑了，玲玲巨大的鞋底朝我这边压了下来，鞋底有些脏，有一些土粘在鞋底，然后我才发现这个鞋真是好大啊，光鞋底，要跑出去，得跑个100米吧。

突然天空亮了起来，我抬头仰望天空，一个很可爱很可爱的，少女的脸，正在幽怨的眼神，看着我，我有点慌，然后这少女，大概15岁的少女，蹲了下来，我更慌了，不知道要干什么。黑衣人好像也害怕了，就站在我附近都不动了。；

巨大的手指，带着芳香，指尖有涂指甲油，淡粉色的，朝我这边压了下来。

“哇！”

然后我被她两根手指拎了起来。两只腿悬在空中，极速的悬空，的心跳的感觉。而后降落在巨大的女孩的手掌心上，当初孙悟空估计也是这种感觉吧，在这样的手掌心上感觉确实很不错吧，但是还没开始享受，那女孩的声音，就从头顶传来了。

“人家怎么可能会这样说？你把我当成什么了？什么不认识什么，什么舔鞋底？”

我一头雾水。。。。

“明明是你自己想舔的吧？我怎么可能这样说，我不跟你玩了，哼！”

话刚说完，突然画面又黑了，天旋地转，什么都不见了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我又在石桥上，天空黑雾弥漫，笼罩着，像倒扣的碗一样，只有碗底能看见蓝天，水里又冒出蒙面，黑色冒黑气的人，我感觉不是很累，但是追上来了，又要跟刚才一样跑了，然后就跑啊跑啊跑啊。。。

我又跑不动了，又觉得人生一切都没意义了，又想等死了。

“把别人想的那么坏是不好的，你再给我编出这样的故事，我打死你信不信？”

“不信额！”

我往旁边一看，一个人都没有，但是映像，跟那个长长头发的女生，一模一样，这是那个女生说的吧。可能那女生是巨人？我抬头看了看，什么都没有，还是黑雾笼罩的天空。

经这样一搞，好像有了一些力气。那继续往前跑，跑啊跑啊，路线跟刚才是完全一样一点不差，除了可能上次比较靠左边，这次比较靠右边这样的区别。然后又跑到了上次遇见两个女生，玲玲跟她闺蜜的地方，这次没有对话，这两个女生也不在了。

又继续跑了，大概几分钟吧，前面终于有女生出现了，看见一双巨大的白色的增高鞋，鞋底有些厚，然后穿着肉色的丝袜，脚裸上面的地方是，牛仔裤。这次厉害了，这次光鞋底，都是仰望不可及的高度啊。

‘’‘’小东西，后面好像有很多人在追你啊，需不需要姐姐帮你啊”

需要的，需要的。我赶紧拼命的说。

那白色增高鞋动了起来，从我头顶上空往前飞速的掠过，直接从黑衣人上空踩了下去。50多个人就这样，被巨大的白色的增高鞋压在了鞋底，在鞋底边缘有两个没有被完全踩住，肩膀以下被踩住，头跟手伸出露在外面的使劲挣扎。还有两个人，侥幸没有被踩到，在鞋底下使劲推着这增高鞋，但是这增高鞋就像一座大山一样，怎么推都纹丝不动。

然后过了大概1分钟，增高鞋抬了起来，底下被踩住的人，都扁了，就像橡皮泥一样，之后开始融化，冒烟，黑色的烟冒向空中，之后就都不见了，消失了。。。。

“我是不是有点暴力。”头顶传来，甜美的女人的声音，这女人大概20多岁，或者近似30岁，成熟而知性，头发的话，并没有那么长，好像并不是那个长发女生。

“没有，没有。”

“好的，现在他们都被我踩死了，现在没事了，那姐姐走了啊，你好好保护自己。”

“好的，好的。”那增高鞋，丝袜有些诱人，我其实，不想她走的，还想欣赏一下的。

但是过了好几分钟，那增高鞋都一直呆在原地，一动不动，好像空气都凝静了，时间都静止了。

声音又从旁边传来，好像要哭的女孩的声音。这声音，是刚才那个叫玲玲的声音。

“不够！”

“什么不够啊？”

“怎么就这样走了？”

“不这样走了，还想要怎样？已经帮我了啊。帮是情分，不帮是本分。都已经被这样帮助了，怎么还能不够？”

“不够！”这15岁女孩的声音，都快要哭了的感觉，让人想要哄她，但是我抬头完全看不见她，也完全不知道在哪里，只有声音从旁边传来。

“那要怎样才够呢？”

“你自己想想！”     

然后那声音就不见了。。。。