# 初步定名完成，银河骑士团第二章

作者：LKW

TID：14637

 

# 1

这么快就开始写第二章了

前传地址：[http://giantessnight.com/gnforum ... hread&tid=13676](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=13676)

第一篇地址：[http://giantessnight.com/gnforum ... &extra=page%3D6](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14326&extra=page%3D6)

（现在时间，5月2日 5:21PM

其实我对这个作品（如果可以称为作品的话）的将来还没底呢（笑

总之，故事的未来还有很大的不定性

因此各位回复中提出的意见我都会考虑哦~

（说来说去貌似变成骗回复了……

总之，开始讲故事吧！

凯琳看着面前这个广场，和想象中不大一样。

她心中想象的，这个地方作为旗舰，应该是比较肃静的地方。

然而面前的情景完全否定了这种猜想。

广场上，人虽然不是很多，但是有一种很强的生活感。

不止有人聊天，甚至有人在跑步。

刚刚来到这里，凯琳难免有些好奇。

米谢儿看到她的表情，噗嗤一声笑了出来，“走，带你去见一个人。”

凯琳跟着米谢儿向广场边的一条走廊走去。

一路上，她们遇到了许多‘形形色色’的人……似乎也只有这个词能形容。

有的带着刀剑之类的落后武器，有的则在腰间插着激光枪。

米谢儿时不时跟某个人挥挥手，或者停下来交谈几句。

凯琳暗暗揣测着，看起来米谢儿的地位应该不低，因为有不少人和她说话时显得很恭敬。

派这么个人物来找我，我应该感觉荣幸么？

就这样，走到走廊尽头的时候，米谢儿停下来，轻轻地敲了两下门。

很快，有人把门打开了，米谢儿示意凯琳跟她一起走进去。

房间里并没什么摆设，四张桌子，一张沙发而已。

墙上有一排排的木架，放着硬盘和书籍一类的东西。

室内坐着四个人，看起来都不过20岁。

其中一个红发男子站起来，说，“辛苦你了。”

凯琳不确定这话是对谁说的，因此没回答。

倒是米谢儿捅了她一下，她才反应过来，说，“啊，没什么。”

红发男子摇摇手，“别这么拘谨。给你介绍一下，这三位分别是进、沙妮斯和颖。”

每说到一个名字，就有一个人站起来微笑着点点头。

凯琳努力记住他们的名字，看来这些都是很重要的人物。

最后，红发男子说，“我叫火狐，是他们所说的骑士团团长。”

凯琳很惊讶，按照米谢儿的说法，她心目中的团长应该是电影中慈祥的教父般的形象，并有深藏不露的身手。

无论如何，很难与面前这个不到20岁，看起来还有点玩世不恭的男生相连。

“哈，抱歉，让你失望了吧？”火狐笑着说。

“啊，不，没，没有。”凯琳慌张地回答。

“不必这么拘谨，说过几次了？这样吧，米谢儿，你先回去，理旖在等你。”

米谢儿应了一声，转身离去。

火狐接着对凯琳道，“等下会有人来带你去你的住所，你的行李都带了吧？嗯，很好。

今天没什么大事，明早七点左右会有人找你，带你去训练，你准备一下。”

刚说完，门外就进来一个女孩，看起来也是16、7岁的样子，长发并没扎起，穿着一件白色夹克，与屋内黑色夹克的各人显得格格不入。

“哎，克罗蒂雅，来得刚好，带她去14号街22号。”火狐挥挥手，“那么我们明早见。”

凯琳随着克罗蒂雅走出了房间，向广场前进。

走出两步，克罗蒂雅说，“新人总是有很多问题的，你问吧。”

凯琳本还在想怎么开始对话，这倒省了不少心思。

“刚才火狐说到14号街……这旗舰上还有街么？”

“呵呵，你修过科技史吗？

如果我没记错，科技史教科书上提出，舰艇中最大的是旗舰吧？”

得到凯琳的肯定后，克罗蒂雅接着说，

“不过，今年来经过开发，已经成功地发明了星舰。也就是说，在舰艇上模拟行星的环境。

这艘舰艇就是第一批建造的4艘星舰之一。名为‘凯斯号’。

舰艇全长1700公里……你来看。”

克罗蒂雅走到一扇窗边，对凯琳招招手，凯琳跟过去看向窗外。

“看到外面那些吗？那些才是我们的旗舰。”

说着，克罗蒂雅又快步走开。

“那……所谓‘训练’是指什么呢？”

克罗蒂雅想了想，说，“抱歉，这个我不能说。

明天在练习场，自然会有人和你解释。”

凯琳一时沉默了，想问的太多，却不知从何说起。

“到了。”克罗蒂雅停下来，凯琳才从思绪中抽出，看着自己将来居住的居所。

正如克罗蒂雅所说的，凯斯号完全模拟了行星环境，不止有投影的天空，周围也种满了植物。

居所看起来不小，大约和米谢儿捣毁的那间别墅相仿。但是她还是很惊讶，居然有这么高级的住所。

克罗蒂雅走到门前，示意凯琳过去。

刚刚站到门前，门自动就打开了。

虽然识别科技在凯琳的星球上已经很发达，但是这样普遍应用还没有。

进去之后凯琳才发现，空间远远比外面看起来大，应该是有压缩空间。

克罗蒂雅并没进来，她微笑着道，“明早应该会有人来找你，训练场见。”

凯琳放下东西，躺在床上，仔细想着这一天不可思议的经历。

有些东西是要期待的呢。

突然又想起，不知道短发女怎么样了？

有些东西，难免是要怀念的啊……

---------------------------------------------------------------------

米谢儿还没睡。

事实上，整个策划部的人都没睡。

策划部科长以上人员全部在会议室里。

火狐坐在前排，脸色铁青地看着大屏幕。

除了理旖外，所有人都默不作声。没人看过火狐这种表情。

有必要介绍一下。

理旖，策划部部长，17岁。个子不高，特征就是没有特征，看起来很平常，虽然不是绝世美女，但也可以说是佳人了。

平时很随和，很容易自high。

但是现在却没人high得起来。

下午，理旖接到了消息，总部禁卫舰队被联邦舰队打了埋伏，损失两艘旗舰，两艘驱逐舰。

根据这点，下午所有策划部的成员开了会议，现在正在呈报分析结果。

虽说真正的大本营就在这艘星舰上，样子还是有必要做的。

因此仔细的考虑后，理旖决定派小部分兵力把守那个傀儡大本营。

这次攻击后，理旖立刻嗅到了不寻常的气息。

联邦舰队这次攻击明显是没留余力，否则不可能在14艘旗舰，133艘驱逐舰中取得任何成果。

根据策划部的分析，理旖大致推断总部2天路程内必有联邦据点，否则不可能这样冒险出击。

她的意思是，趁对方没来得及撤出之前赶回并对对方舰队造成毁灭性打击。

对于这个计划，爱尔雪是同意的。策划上，理旖+爱尔雪=真理。

火狐并没表态。听完理旖的汇报，他下令全队回程。

---------------------------------------------------------------------------

第二天早上，凯琳刚刚出门，就遇到了米谢儿。

米谢儿对她招招手，凯琳快步跑了过去。

“早啊~”凯琳很开心地打了个招呼。

米谢儿却只是回了个，“早。”

凯琳敏感地发现米谢儿的情绪不对，她试探地问，“怎么了？”

米谢儿摇摇头，“没有啊，我们快走吧！”

凯琳知道这是推脱，她也能看出米谢儿正试图掩饰着什么东西。

米谢儿走向路边的一个电话亭，她看出凯琳的疑问，“跟我来就是了。”

走进电话亭，她才发现这里并没有电话，却有一台键盘。

米谢儿指着键盘说，“星舰有1700公里长，这里离训练场很远也是自然的。

因此才有这个东西，我们成为传送亭。”

说着，她在键盘上打出几个数字。

凯琳又感到了失重感，这次没有那么明显，消失的也更快。

“慢慢就会习惯的。”米谢儿道。

走出传送亭，凯琳不禁为眼前的建筑物的雄伟震惊。

类似古罗马斗技场一样的建筑，高大的石墙，广阔的中心斗技圈。

“这是搞哪样啊？！”

的确，居然有这么广阔的地方，真是不可思议。

斗技圈中间摆了一张石床，看起来有点格格不入的意味。

没等凯琳感慨完，火狐就走了上来，他对米谢儿道，“没时间了，就在这里举行仪式。”

米谢儿微微怔了一下。但正如之前所说的，她不会去揣测火狐的心思。

转过身，她对凯琳说，“你也听到了……跟我来吧。”

米谢儿带着凯琳走到竞技场最中央，然后告诉凯琳，“躺下吧。”

凯琳只能懵懂地照做，躺在了石床上。

旁边又走上来两个女孩，各自将凯琳的手的脚扣在了石床上。

虽然相信米谢儿所说的“完全没有危险性”，但是这个姿势还是让凯琳联想到了一些受刑的场面。

接着，米谢儿巨大化起来。当她停止的时候，凯琳已经看不到她的脚踝了。

凯琳就这样躺着，直到竞技场四周的喧嚣静下来，然后她听到了火狐的声音。

“星际骑士团在此欢迎又一位新成员的加入。请各位起立见证这一庄严的时刻。”

凯琳听到一片移动的声音，然后又归于沉寂。

“骑士团团长火狐在此宣布，凯琳正式加入星际骑士团。

愿在场各位将她当作自己的亲人对待。

愿骑士精神永远与你同在。

愿阳光保佑你。”

突然，米谢儿说，“骑士团团员米谢儿·谢在此请求神之眷顾，让凯琳拥有神力。”

接着，它就发生了。

凯琳曾经想象过巨大化时的感觉，是不是有失重感？会不会头晕？

但当它真正来临时，那种感觉却很难描述，很微妙。

有种小小的失重感，像自由落体一般，精神不能集中。

勉强可以说是，像是精神实体化并扩散了。

米谢儿对凯琳道，“不要动，第一次会有失真感。”

凯琳想转过头去看四周的环境，但感觉身体不听使唤。

然后，她看到了米谢儿的脸。

按照自己的视角来看，米谢儿似乎是大小在正常不过的平凡人了。

凯琳明白自己已经巨大化了，然而这变化的感觉却平淡无奇，她不禁有点失望。

米谢儿接着说，“来，向骑士团效忠吧。

重复我说过的话……

在此我庄重地保证……”

“在此我庄重地保证……”

“从今日起成为星际骑士团的一员……”

“从今日起成为星际骑士团的一员……”

“绝不背叛任何一个团员……”

“绝不背叛任何一个团员……”

“以骑士团的标准决定行动……”

“以骑士团的标准决定行动……”

“将其他团员作为家人对待……”

“将其他团员作为家人对待……”

“永不背弃。”

“永不背弃。”

说完，凯琳有了一种很奇妙的感觉，仿佛心头系上了什么似的。

米谢儿接着说，“很好，现在闭上眼睛……”

-----------------------------------------------------

凯琳醒来时，发现自己躺在住处的床上，米谢儿坐在旁边。

“别动。有什么问题问就好，你刚刚完成第一次巨大化，一定会有不良反应。”

“就这样而已吗？”凯琳难以掩饰失望。

“其实你是比较特殊的。一般的新团员，我们会在她们居住的星球上完成仪式，然后进行试炼。”

“试炼……？”

“呵呵，不知道也罢……”米谢儿顿了顿，好像下定决心般继续道，

“其实，所谓试炼，就是巨大化后毁灭自己居住的城市。”

凯琳很惊讶，这是什么试炼？

“你不用意外，我们中很多人并不喜欢我们居住的地方……

从我加入这个团体以来，只有两个人免去了试炼。而火狐主动提出免去的，只有你。”

凯琳想了想，“另外一个是谁呢？”

米谢儿没正面回答这个问题，“很快，你就会见到她了。”

凯琳忍不住想要坐起来。这次，米谢儿没阻止她。

没有眩晕的感觉，虽然还是有点失重。

“第一次难免的。我是第二次才开始适应的。试炼的时候我完全在失真环境……当时我记得摔倒了好几次……想必我身下像是人间地狱一样吧。”

注意到凯琳的眼神，她又说，“算了，不提这个了。你差不多了吗？跟我走吧。”

说完，她仿佛自顾自地站起来，走出门。

凯琳急忙站起来，跟着米谢儿出了门。

米谢儿已经走到了传送亭，凯琳只好一路小跑赶上去，“去哪里啊？”

“当然是训练场，训练已经开始两个小时了。”

再次回到训练场，比仪式的时候热闹了很多，随处可见互相切磋的人群。

“怎么都是些女孩？”凯琳又问道。

“男兵都在练习射击之类的，那边由进负责，你知道那是谁吧？”

凯琳搜索了一下记忆，想起了在办公室里那个有点忧郁的男生。

“总之，先跟我来，去找你的导师吧。”

米谢儿又迈开大步急匆匆地走了。凯琳只好再次小跑跟上。

“为什么要接受训练？”这个问题让米谢儿很惊讶，她停下来看着凯琳。

“你是不是认为，我们既然可以巨大化，那么就算对付几百，几千，甚至几万几十万人都没问题？”

凯琳点点头，她不知道这个想法哪里错了。

米谢儿陷入沉思中，良久才开口道，

“你知道为什么进总是很忧郁的样子吗？

三个月以前，我们并没有格斗训练。

当时，我们正在搜索能量源，也就是能赋予我们巨大化能力的神秘物质。

那天，我们已经基本攻陷了目标行星，收尾和清理的工作交给了巨大化了的莹琦，她是进的女友。

就在找到能量源的同时，那个星球上的公主吸收了它的能量并巨大化了。

之后，因为猝不及防，那个公主将一把匕首插入了莹琦的心脏。”

又沉默了一下，她说，

“从那天开始，进和火狐就下定决心，所有人都要学习格斗技巧，以防万一。”

凯琳没想到这背后居然还有这样的故事，她想了一下，又问

“那，那个公主怎么样了？”

米谢儿又恢复了笑容，快步走起来，“虽然她杀死了进的女友，但火狐却邀请她加入了我们骑士团。

看起来很不合理吗？其实，这是最理智的举动。我们输不起，不能让敌对阵营里有女巨人的存在。

其实，她就是另外一个免去试炼的人。”

说罢，她转进一间石室，道，“快进来吧。”

石室里有几个人，米谢儿指着其中一个比她还高一头的女孩说，“介绍一下，Sherlyn。另外一名免去试练者。”

Sherlyn点点头，凯琳则端详着她。

个子很高，自己要仰望才能看见她的脸。很漂亮，手臂和腿有微微的古铜色。马尾扎起，给人很能干的感觉。

Sherlyn说，“稍等一下。”声音很清脆，不像米谢儿那样甜美，却给人一种阳光的感觉。

“就是你了。”她指着一个坐在旁边的女孩，“把这个新人交给你了。”

那个女孩站起来，个子和凯琳相仿。她是凯琳到目前为止唯一不需要仰望的女骑士。

同样扎着马尾，带着白框眼镜，给人一种文静的感觉。

“你好，我是理旖。初次见面，多多指教。”

没错了，她就是策划部的部长理旖。

石室内的人都看着她和凯琳，让凯琳有种不自在的感觉。还没等她握手，米谢儿就说，“按规矩来吧。”

理旖点点头，从另一个出口走出了石室。

米谢儿解释说，“这个同样是我们的传统。第一次参加训练的新人，都要找一位前辈骑士接受指教。”

她指指出口，“从那里出去，你的任务是对前辈骑士造成致命伤或者存活过时限。

你放心，虽然可以感觉到疼痛，但绝对不会有真正的伤亡。

同时，前辈不会留余力，若被造成致命伤则会出局。”

Sherlyn扔给凯琳一把剑，说，“就用它吧。”

看着米谢儿鼓励和期盼的眼神，凯琳感觉压力很大。虽然会一点点击剑术，但很难在实战中使用吧。

走出出口，她发现，这里原来通向竞技场。石床已经不见了。周围的观众席上坐了不少人，但是所有人都很安静。

理旖手里同样拿着一把剑，远远地站在竞技场另一端。但凯琳已经可以感觉到杀气。

扩音器里传来Sherlyn的声音，“今天由理旖进行对新人骑士凯琳的新人试炼。存活时限是3分钟。”

立刻，凯琳感觉到了一种庄重的气氛，仿佛所有人都被场中这场对决吸引了。

但是从一开始，这就注定了是一场无悬念的战斗。

随着叮当一声轻响，理旖瞬间消失了。

下一秒，她出现在凯琳左侧，手中的剑一抖分为两把，一齐向凯琳腰间砍去。

凯琳下意识地一档，怎么可能？她是怎么瞬间冲刺几千米的？

接着，理旖再次消失，出现在凯琳身后，两把剑影刺向凯琳后心。

凯琳向左一步，出乎自己意料的快。因为仪式的关系，获得了超人的力量吗？

理旖没给她思考的机会，高高跳起，两把剑脱手而出，刺入凯琳左右两边的地面。

接着她快速后退，并没捡起剑。凯琳有些惊讶。

然而，惊讶并没延迟多久。理旖居然瞬间巨大化起来。

当她停止的时候，她的一只鞋就填满了竞技场中心，凯琳只能退到竞技场边缘墙下。

如果鞋尖可以碰到一端，而鞋跟可以碰到另一端，她有多高呢？

几千米长的脚，也许有几万米高吧？

怎么可能获胜- -？

理旖抬起脚，另外一只脚则在场外保持平衡，重重踏下。

还没踩到地面时，凯琳已经被那强风吹的睁不开眼，然后失去了平衡。

没有悬念，理旖踩到地面时，凯琳出局了。

恢复到原来的大小，理旖捡起剑，然后扶起凯琳，说，

“抱歉了，这是我们的规矩。对新人的试炼战都是这样的。”

离开竞技场，理旖又道，“今后每个星期三星期五来训练吧。其他日子会有别的事做。”

走出大门后，米谢儿并没在等她。凯琳有点彷徨，自己接下来要做什么呢？

想了想，她决定还是先回住处去。通过传送亭，她很快回到了自己的家。

这个地方，可以称之为“家”了吗？自己说过，会像对待家人一样对待其他骑士的。

家，这个概念，在凯琳的心头回绕，陪伴着她进入了梦乡。

---------------------------------------------------------

凯琳是被一阵急促的铃声吵醒的。她回顾四周，一时间以为自己还在那个行星上。

然后，她听见了机械的广播一遍遍重复，“着陆准备，着陆准备，所有驾驶舱员请返回岗位。”

凯琳有点茫然，自己应该做什么？

在她下定决心之前，床头的视频通话器响了。

是米谢儿打来的，“来办公室，传送亭18号，快。”

凯琳默念了两次18号，然后赶忙出了门，跑向传送亭。

两分钟之后，凯琳赶到了办公室。这次只有沙妮斯和米谢儿在。

米谢儿道，“着陆之后，我们会分组下去探查，我带你走。

记得下面的环境可能不舒适，也可能很危险，我需要你适应巨大化后出发。

探查任务我们至少要保持1000米左右的体型，维持这个不是很难。

难点在于如果这里是联邦舰队据点，他们的武器还是可以造成伤害的。

因此如果发现舰队据点立刻撤退，不要和他们冲突。”

凯琳迷迷糊糊听完这一段，问，“那……我要干什么？”

米谢儿指指衣服，说，“回去洗洗，换一身，一个小时之后传送亭1725登陆舱见。”

----------------------------------------------------------

到达登陆舱时，凯琳发现米谢儿换了一件校服配上短裙，一般的白色运动鞋。

“反正也不是作战，随便穿一身合适的衣服就好了啊。”米谢儿这样解释道。

凯琳在住处考虑了很久，才换上了一身比较合适的服装，这样看来倒是多余了。

到了舱内，凯琳发现里面还有一个女孩，穿着黑色的工作服。

女孩坐着，凯琳估计不出她多高。留着相对短的头发和一撇刘海。

眼睛大大的，很明亮的感觉。有股热情的感觉，她对凯琳微微点点头，然后转回她的工作台。

米谢儿说，“这是珮儿，我们这艘登陆舱的驾驶员。

很快就要离机登陆了，第一次要做好心理准备哦。”

登陆舱一阵阵震动，珮儿推下操纵杆，三个人一言不发地看着窗外的星球在视野内越来越大。

(后记：现在时间，6月28日晚8点58分

这篇其实5月底就完工了，但是那个时候很忙所以没能发出来。

文章的重点还未进行到GTS，不过可以肯定的说，已经开始的第三章，GTS戏份の确实。

那么，不多说了，接下来几天可能有小的改动。

 

# 2

> shendanxiaogui 發表於 2013-6-28 21:04 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=192418&ptid=14637)

> 。。。一开始吓死我了。。。隔了快2个月才开工的“快”，还好是5月2日打的字。。。

> 不过这次倒是一次就发完 ...

暑假个P我马上就开学了 = =

不过……你看完了么 = =

 

# 3

> eventually 發表於 2013-7-5 14:25 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=193327&ptid=14637)

> 大迟到术

> 

> 所谓的长篇就是要耐得住寂寞，这个篇幅以这里而言应该也可以套上了吧。

好蛋碎的回复啊……

> 所谓的长篇就是要耐得住寂寞，这个篇幅以这里而言应该也可以套上了吧。

我会告诉你这篇文随时会弃坑么

> 如果把乃的文章的问题放大，就像上面这段那样，有没有觉得有点颠三倒四，前不顾后的感觉？啊哈哈

才……才不会呢！其实我这样排版的原因是总是找不到分段的时机（中学作文都是单句成段的

> 总得来说佐祐理觉得这篇的前半段比较好，如行云流水；而后半段（大概从主角训练开始？）则有点超速了，句子之间的含义似乎出现了一点断层，叙述加快。

这其实是不同时间写的……第一段因为当时灵感很足，第二段则是K书时无聊写的

总之很感谢佐祐理酱抽出时间来回复我

祝顺利哦~