# 前传一·万蛇大人（2月27日凌晨大更，巨女属性，这一部前....

作者：板蓝根

TID：22674

 

# 1

*本帖最後由 blood123 於 2017-2-27 00:36 編輯*

最近老是失眠，一失眠就爱胡思乱想，想到的东西就好多，决定写下来大家一起分享一下。

这里是盖亚大陆的西南方，距离百兽森林三公里的一个小村落，名叫洛兰格拉，隶属于格兰城堡，西兰白帝国

村子的清晨格外热闹，“听说村南诺林家的大儿子回来了！” “真的啊？这都好几年没见过他了，走去看看去。”毕竟这些年来出村闯荡的人太少了，大家对面村子围墙外面的世界的全部认知，都来自于村里壮小伙子们一周一次的进城卖货换钱和用品的听闻，所以章家大儿子一回来，全村都沸腾了，村南诺林家的小巷子里挤满了人。

这个诺林家大儿子，名叫诺林泽，大约九年前，泽十六岁的时候，外卖来了一群来村里借宿的人，因为村里人没怎么见过世面，只听他们自称自己是格兰游侠，他们在村子里大肆宣扬自己除恶扬善的事迹，或者是帮助附近村落击退百兽森林里面兽族的入侵，村子里的人听得可是津津有味，仿佛自己就是驰骋平原的游侠，年幼的泽深深的被他们打动，不顾家里的反对，他毅然决然的跟着格兰游侠队的人走了，只留给家里一封信，一晃九年过去了，泽终于又回到了故乡。

泽的母亲喜出望外，对多年未见的儿子虚寒问过，泽的父亲反却一直在生气当年的不辞而别，但这一切都阻止不了乡亲们的热情，他们围挤在诺兰家外面，央求这泽讲一讲外面的世界，泽也是出于无奈，父母做团员饭之际，来到院子里跟大家讲起了这些年的见闻，从刚一出村的紧张，到后来多次进出百兽森林解救被兽族掳走的家畜粮食，再到加入了一个正规的游侠团--银雾游侠团，“银雾游侠团可是非常厉害的组织，我在里面学习的弓箭马术，因为我这天资过人，现在已经是小队长了！” “那你为啥放着队长位子不做回来村里呢？”泽讲到了自己的经历，乡亲也不免会有些疑问，泽此时没有说话，嘴角抽动了一下，随后撩起了自己的裤腿，众人一下子惊愕了，泽的右腿明显被毒蛇咬住撕烂了，原本健壮的小腿现在缝满了线，“我们团里医生说我这伤要修养几年，这蛇毒不是一般的蛇咬的，而是百兽森林里面的蛇妖，大概三天前我们小队正好借宿在隔壁白岩村，夜晚风声鹤唳，村里的家畜都大声嘶嚎，很明显是有妖物进来了，我们小队既然借宿于此，村长又亲自来找我们帮忙，我们就出村去寻找到底是何物作祟，结果就碰上了一群蛇妖，这些蛇妖可不简单，一看就有一定造化，她们幻化成了人类二十一二岁的小姑娘模样，各个生得俊俏，把我们小队几个小伙子迷的神魂颠倒，于是我就被迫出手与她们打了起来，这不变被一个被我打回原形的蛇妖偷袭，咬了腿腹，但那几个蛇女也没讨到好果子吃，被我们弟兄几个拨了蛇胆，赠给白岩村的人了。”听到这里村里人纷纷为泽的事迹鼓掌，一个个骄傲的样子，俨然没有了当年泽不辞而别是骂他是不孝子的姿态了。时间也是过了正午，村里的人听完故事还有农活要做，也纷纷散了去，泽回到家里跟自己的父母和弟弟诺兰德吃了一顿久违的团圆饭，酒足饭饱之后泽的父母也要去干农活，泽行动不便，留在家里照看弟弟，德则缠着哥哥非要哥哥讲讲有关盖亚大陆的事情 “既然大陆这么大，肯定有很多厉害的人吧？哥哥你跟我说说，我也想像他们一样！”

 

# 2

“哈哈，想成为大英雄当然好啦，但是英雄可不是那么好当的，好吧，那我就跟你讲讲这个大陆的故事，要说谁是这个世界最厉害的人，那还真说不好，但是有那么三个人，是这世界上公认最厉害的，也不能说全是人，一个是兽族的……”

视线拉到村口，又到了一周一次进城卖菜的时间，村里精挑细选的十五个小伙子，拉着五辆马车，刚从村口出发，要说在平日里几个小伙子出发都是村里男女老少出来相送，毕竟这条路也不是那么太平，以前就有过劫匪劫货的事情，好在没出人命，但几个小伙子车里也装了些家伙事儿，今天泽的到来吸引去了全村的注意，几个小伙子只能伴随着老村长的注视孤苦上路了。这里距离城堡有13里路，就算紧赶慢赶也要傍晚才能回来。

刚走了不到半里路，一位年轻漂亮的女子出现在了众人眼前， “请问前面是洛兰格拉村吗？”女子声音冰冷，如同女王一般高贵冷艳，但是姿色确实美丽，几个小伙子活这么大也没见过这么漂亮的姑娘，一时惊愕的忘了说话，“额……啊是是是，我们就是那个村里的，请问姑娘你有什么事吗？”“哦？你们就是那个村里的啊，那你们认识一个叫诺兰泽的人吗？ ”几个人一听，是来找泽的，好小子，泽在外面风光无限，都有妹子来村里找了，还这么漂亮，不行，可不能让他小子把好处全占了，于是几个人都开始吹嘘自己跟泽的关系，“认识啊，当然认识了，我们跟泽那可是熟的不得了，别看泽身手不错，那都是平时跟我们哥几个一起练的。”几个小伙子肆无忌惮的吹嘘着，却没注意到女子脸愈发的阴沉， “原来如此”，突然一阵狂风大作，几个人都被吹倒在地，石沙俱起，几个人都很难睁开眼睛，迷梦之中，看到了一个巨大的蛇影。

过了一时，风沙归于平静，一切又回到对话开始之前，只是那十五个小伙子不见了，只留下五辆马车和女子，女子轻轻抚摸了一下小腹，小腹的地方有一处硬块，隐隐约约还能看见硬块在此起彼伏的动，女子按了一下，嘴角露出来寒气彻骨的笑容“终于找到你了。” 

# 3

哈哈哈，好多人都说是魔物娘，其实也不算严格的魔物娘吧，毕竟我个人感觉世界观很庞大要一点一点完善，有好多值得拓展的地方。废话不多说，开更！

宁静的村落洛兰格拉，村中住了3000多户人家，人数大概有10000多人，虽然算不上是什么大村落，但也是几代人世世代代赖以生存的地方。

女子名叫万蛇，是传说中的神兽，兽王白虎的手下的一员大将，修为千年，就如同大部分兽族都有三种形态一样，兽，半兽，和人形，万蛇女王现在正以人的形态，以一位即便放在人界，也是倾国倾城的美女的形态，以身穿紧身蛇皮衣，蛇皮紧身裙，蛇网丝袜，蛇皮黑长靴的姿态，站在诺兰格拉村子的大门前，村子的警卫拦住了她，就算是这样一位美女，也是以前从未来过的陌生人，也是要经过盘问和记录的，尽管四位年轻的小警卫和年长经验丰富的老队长的视线，自始至终都没有离开女子的脸，腿和胸。

然而女子却看都没有看他们一样，反而是望着村子五米高的围墙，“诺兰泽，你就在这围墙里面，今天我就要为我未成年的侄女报仇！”说罢，地面有了微小的振幅，村里的人们没有感觉到，但是警卫却实实在在感受到了来自女子的杀气，突然从土壤下面钻出来一条条蛇，方圆几百米的土地都开始松动，从里面爬出来无数条蛇，爬想女子，环绕住女子的脚踝，腿，钻进衣服里，正当警卫队的人想上去搭救美女的时候，震惊的一幕发生了，成百上千的蛇爬到女子身上，瞬间就融入进了女子的衣服里，肉体里，女子的身体也在不断变大，变高， 直到守护着村子和平与安静的围墙，不足女子小腿的高度时，才停了下来。

靠近村口的几户人家，有的正在吃午饭，有的在街上散步，还有的饭后正在小憩，突然从墙外，一道黑影慢慢变大变高，看见的村民都目瞪口呆，越来越多的人都看见了，一位绝世美丽，高贵冷艳，便身黑衣的女子，一位巨大的女子，正站在围墙的外面，女子看起来有二十米高，村民们都傻了眼了，没见过这是什么，不知道该是友好的打招呼邀请她到自家房顶上坐坐还是该赶紧逃命，直到女子说了声，“”你们几个好碍眼。”大门外地几个警卫队员，瞬间被黑色长靴踩在脚底，反复捻了捻，直到血肉都融入土壤和鞋底的纹路，巨脚才缓缓离开，迈过围墙，人们终于知道了，这不是友好的异族朋友，而是杀人不眨眼的恶魔，瞬间村口乱了套，宁静被打破了，迈过围墙的巨脚落在一户房屋之上，瞬间被巨大的体重压成薄薄的一片土泻瓦砾，不远处一位农妇瘫倒在地，“”我的儿子！我的老公还在里面睡觉啊！”  撕心裂肺的哭嚎声和人群逃散的尖叫声混在一起，但是巨脚的主人并不在意自己的脚踩坏了谁家的房子，亦或是踩死了谁的老公谁的儿子，只是自顾自的落在地上，等待另一只巨脚迈过围墙，踩在凌乱的大街中央，紧接着卖出第二步，踢塌了几间房屋，再稳稳的落在地上，把脚下的一切全都捻如尘土，压成齑粉，突然，万蛇女王停了下来，她看见自己左脚边有一位妇人，瘫坐在地上，没有逃跑，“你认识诺兰泽吗？我听说他就住在这里，你知道他在那边吗？”万蛇大人如是问道，可是农妇没有回答女王的问话，而是嘴里喃喃道：“还我老公，还我儿子。”还没说完便抄起街边掉落的铁耙子，狠狠的朝着巨脚挥去，可惜，除了在鞋面上留下一点微不足道的划痕，什么都没有了，巨脚的主人如果不是看着这一幕发生，可能都不知道有人攻击了自己的鞋子，但是她看到了，脸色瞬间暗了下来，“你居然弄坏了我心爱的鞋子！”   怒气化作气浪四散而去，农妇吓得扔掉钉耙转身就跑，可是她跑出近五米在女子眼中也是一步的距离，万蛇大人讲玉足高高抬起，狠狠落下，狠狠的砸在了农妇的身上，甚至踩出了一米的深坑，一个高跟靴形状的深坑，还有一张红色的肉饼，垫在里面，震动传遍了整座村落，万蛇女王等不下去了，向着整个村子呐喊，“诺兰泽！给我滚出来！” 村子的另一边，诺兰泽家涌进了一大批逃难村民，大家都听说那妖怪是来找诺兰泽的，哄着他赶紧出去打发走那杀星，免得再有死伤，泽站在院子里远远一看，是万蛇，他心头一惊，看来是来报复自己的，单这么多人肯定自己不能都救下，他转身把自己的弟弟拉到后院，对他说无论发生什么也不要出来，说罢，便从行李中翻出一个用打造银雾团佩剑的金属做出来的铁箱，将弟弟塞到里面，跟他说在这里是最安全的，千万不要出来，然后就将箱子盖上。自己转身朝村口跑去。

万蛇大人正在愤怒的踢飞村里的小人，建筑，踩扁以前立着的东西，甚至已经摔倒在地一命呜呼的人，她都要补上一脚，一是刚才的农妇确实惹怒了她，二是她要不停的破坏把诺兰逼出来，果然，从远处跑来了一个人，正是诺兰泽，“”住手吧，我在这，有什么事情找我，不关大家事。”“我可算找到你了，诺兰，我那还未修行出师的侄女被你残忍杀害了，今天我就要像你讨回公道！”  “别蛮不讲理，那些蛇妖要是不害人，我们何必伤她们性命，我也被她们撕烂了腿。”“你住口，少在那里大言不惭了，你们烹杀牛羊的时候，有想过他们的感受吗？我们只是出来觅食而已。”还没说话巨脚狠狠的跺在地上，震得周围几片残垣断壁不禁振幅而倒下了。泽被说的一时语塞，还没来的及反驳，就被万蛇抓在了手里，万蛇狠狠的捏住泽，让他不禁痛苦的叫出了声，但是女子并没有立刻捏碎了他，“就这样捏碎你实在是太便宜你了，我要回去好好折磨你，然后，我也要让你感受一下失去亲人的感觉！”说罢，将泽塞进了蛇网长袜的边缘，让他能看见外边的景象，然后便不理会他的挣扎，朝村外走去，泽被困在女人的袜子里，四周弥漫着一股独特的味道，但他没心思去感受这些，因为万蛇刚才说过，让他感受失去亲人的痛苦，说明她不会就这样轻易离开，她肯定还要做什么，可是现在的他连挣脱女人丝袜都能力都没有，只能无助的看着万蛇走到村子外面。

村里的人见到那妖怪走了，长舒一口气，一边骂着泽带回来个这样的灾星，一边往自己家的方向走。

万蛇女王走到村外，停下了脚步，又回过身来面朝村子，四周的土地又开始松动，这次跟刚才不一样，方圆百里的土壤全都开始松动，从里面钻出上万条蛇，爬向巨大的女王大人，“我要让你们知道为什么人们都叫我万蛇女王！”说着，身体又开始了增长，整个村子都逐渐被黑影笼罩，村里的人们看着刚才已经走远的身影变得越来越巨大，眼里充满了绝望，有的还在逃命，虽然也是无济于事，有的跪地祈祷神能来救救自己，但殊不知神域的人和人类也爆发过数次战争，有的人则识相的躺着地上，等待死亡的来临。万蛇的身体还没有停下来的意思，甚至连遥远地方的其它村子，还有格兰城堡守护的城镇，都能看到远处巨大的身影，终于这片面积足足有四千五百平方公里的村子，变得还没有女王大人的脚掌大的时候，女王大人停止了增长，丝袜中的泽因为随着衣物和万蛇附在一起的缘故，也一同变大了，但还是无力的被困在丝袜边缘，万蛇女王只是抬起了脚，黑夜就笼罩了洛兰格拉村，泽在丝袜里打喊着咆哮着，可是这一切都无济于事，都无法组织女王大人缓缓落下自己的脚，都无法组织她捻了捻自己的脚掌，都无法组织这个村子从地图上彻底的消失。泽哭着，自己从小到大熟知的一切，都被困住自己的女人踩成沙子了，都是因为自己杀了几个蛇妖，自己的家乡变成泥土粘在一个女人的鞋底了，他精神接近崩溃，陷入了昏迷。

这件事震惊了整个国家，甚至整个大陆，有史以来第一次，兽族的兽王之一灭了人类地图版图上的一块儿，紧接着，西兰白帝国，白兰城，在国王的亲令下，荡兽将军格瓦森，带着5000名帝国精锐，准备前往百兽森林腹地，剿灭万蛇。 

# 4

> [秋水残月 發表於 2017-3-8 23:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=325749&ptid=22674)

> 求更新啊……。

哇！！我居然给自己挖了这么多坑的吗