# 剧情向 足控向【与你同在】 6月8日更新 第四章

作者：forevre奇迹

TID：18879

 

# 1

*本帖最後由 forevre奇迹 於 2015-6-8 20:14 編輯*

这篇文原本是今年大年初一开始在gtss吧更新的，由于本人比较懒而且高中空闲时间很少所以更新的机会也是很少的啦...所以本来打算等到这篇文出主线了再发到gn上来的...不过嘛，每次在某群里提到有更新时总有人问我是不是发在gn论坛里了...所以...就提前先发上来了。

不过，现在发上来了要出主线还早着呢...而且更新速度或许应该大概也许会比较慢吧...总之注意文章标题就行啦。

以下是目前已更新部分的整合。 

# 2

*本帖最後由 forevre奇迹 於 2015-4-25 22:04 編輯*

**第一章：初遇****深夜。****一点淡蓝色的，让人胆寒的蓝光，悄然从天边逝过。一会儿的时间，蓝光悄然落地，没有一丝动静。****  “就是这里了么？”微弱的呢喃声穿过夜晚的寂静。****--------------------分割线-----------------------****  第二天。****  正值午饭时间，学生党们各自奔走，一部分直冲向食堂，另一部分勾肩搭背着往门外去，还有一部分闲谈着。在这算不上多气势恢宏的人群里，少了一个人的身影。****  校园里，一个不是很起眼，却充满着自然的味道的地方，草色青葱中一簇簇花朵簇拥着，颇有万色丛中一点绿的感觉。这是个小花园，花园中间摆着一张与这个小花园相称的椅子，椅子上正坐着一个少女。少女绝色——粉色的长发，左右各一小簇编成了小辫子垂在双肩，深红色的双眸以及修长的眉毛，直挺的小鼻子，淡淡粉红的双唇，洁净的白衬衫外着一件黑色小西服，胸前有两座并不很雄伟的小山峰,却也勉强形成了沟谷,红黑白相间的格子短裙下，过膝白色长袜一直延伸到短裙下8cm处，在这之间有一小段白皙光滑的大腿，小小的脚丫穿一双黑色小皮鞋，这一切组成了她身体优美的曲线,在这不受学生们喧嚣影响的静谧的小花园以及金黄色的阳光的衬托下更显几分动人。此时少女正轻轻倚着椅子，就那么静静地坐在那里，安详的神态中略微透着几分挣扎与思索之色。****  又是那么安静的几分钟过去了，少女神色不变,接着露出了淡淡的微笑,双手自然地撑着凳子,身体微微一转,两只脚轻轻落在地面。****  就在她即将站起身的一瞬间，少女忽然注意到自己的脚边有只条状虫子样大小的东西，少女本身对条状的虫子不抱有好感，但少女内心善良，她的性格使她不愿伤害任何东西，因此她只是用脚轻轻将这只小虫子样的东西推开，与她保持一定距离。可这只小虫子似乎与她作对，不到一会儿它又重新回到了她的脚边。少女微微皱了皱眉，重新轻轻推开了它，可结果仍是一样，小虫子又回到了她的脚边。如此往复几次后，少女苦笑着叹了口气：“连你都赖上我了。”微微蹲下身子，少女好奇地看向自己脚下这个小东西。****......****......****  惊讶之色浮现于少女脸上，少女喃喃道：“你...你是什么生物？怎么长得那么像一个人...可是...人有这么小的么？”****  淡蓝色的头发，海蓝色的眼睛，海蓝色的西服和裤子，脸上的表情显得很淡定，看得出并没有因为眼前的少女在自己眼中是个无比巨大的巨人而感到惶恐，正相反，他就那么淡定地注视着少女巨大的深红色的双眸。****  没错，站在少女眼前的，分明就是个人类啊！只是…他为什么这么小…少女对此感到疑惑与好奇。当然，少女也并未感到惶恐，她想不出眼前这个身高不过5cm的小人儿会对自己造成什么伤害。16岁的心赋予她的更多是好奇，对这个世界的好奇，对于眼前这个从未听闻的存在也是一样。****  “你好，小姐，我叫奇迹。”眼前的小东西突然间口吐人言令少女从吃惊中醒转了过来：“啊，你好，奇迹…先生…”说到这里她顿了顿，“你是…人类？”少女吐气如兰，温柔的暖风轻轻拂过眼前这个自称“奇迹”的小人儿，令他的心也不由自主地变得轻松了。****  “是的，我是人类，准确地说，我是来自未来的人类。”奇迹接着说道。****  听了他的话，少女不由得又吃了一惊——突然出现的小人儿，自称是人类，而且竟然来自未来！这近乎颠覆了少女的世界观。****  就在少女刚想接着问下去时，奇迹脸忽地一沉，转向附近的一个草丛里，再向少女一摆手，示意她后退。少女愣了一下，但她还是站起对于奇迹而言巨大的身体向旁边退了两小步，不过这两小步对奇迹而言就另当别论了。****紧接着，草丛里忽然射出一道黑影，直向奇迹飞来，那样的速度竟连对奇迹而言身为巨人的少女也感觉有些头晕。奇迹眉头微皱，向旁边一侧身，那道黑影直接从奇迹身旁掠过，接着停在了不远处的地面。此时终于能看清那道黑影的真实面目——头戴一顶黑帽，全身被一黑色斗篷遮蔽，唯一能看得出的，是他和奇迹有着近乎完全相同的大小。****  这也是和奇迹一样来自未来的吧。少女立刻反应过来。然而，不等她往下思考，黑影又动了。****  这次的速度明显比之前更快，而且少女竟隐约从那道对自己来说微不足道的黑影上感觉到一丝杀意，不过显然这杀意并不是针对自己的，因为就在黑影动的一瞬间，奇迹也动了。****  与黑影动的感觉不一样，奇迹的身上，少女感觉不到丝毫杀意，而且他的实际行动也证明了这一点——他是向旁边闪开的。****  然而，黑影也在空中迅速地变换了一下轨道并径直向奇迹飞来，而奇迹似乎跟不上这反应速度，只是双臂挡在胸前，紧接着，两道小小的身影便在空中碰撞在一起。****  碰撞间，奇迹的身影倒飞而出，直接撞在了少女的鞋子上，而另一道黑影则停留在原地，目光直盯着奇迹。没等奇迹爬起，黑影再一次冲向了奇迹。****  从黑影动的一瞬间到黑影再一次向奇迹发动攻击的这过程看似长，其实只用了1秒时间，而那道黑影似乎根本不需要喘息的时间，整个过程一气呵成没有一丝停顿，眼看他已逼近奇迹面前。****  忽然，一个巨大的黑色物体撞击在黑影身上，那道黑影瞬间倒飞而出3米远，那道黑影踉踉跄跄地从地上爬起，显然是受了不轻的伤。他抬起头，满脸惊愕地看向少女。****  不用说，那个巨大的黑色物体就是少女的黑色皮鞋，刚刚就是在千钧一发之际少女踢飞了黑衣人保护了奇迹。奇迹撑着少女的鞋子勉强支起了身子，显然之前黑衣人那一击也让奇迹受伤了。****  少女蹲下身子，用手指轻轻抚摸了一下奇迹的头，奇迹呆呆地抬头看了她一眼，少女向他微笑了一下，一抹红晕出现在奇迹脸上：她笑起来真美。接着，少女站起了身，慢慢朝着黑衣人走去。虽然少女走得很慢，但越慢，给黑衣人的心理压力就越大，尤其是感受着地面的震动越来越强烈，更是使黑衣人开始心慌。他想逃，却发现身体动不了，腿似乎不听自己使唤，只能呆坐在那，看着巨大的阴影逐渐笼罩了他，直至他眼前。****  少女蹲下了身子，目光灼灼地盯视着他，却使他更为胆寒。少女用平淡的声音问道：“你为什么要伤害他？”黑衣人愣了愣，尽管内心十分恐惧，但他表面却仍强装平静，冷冷地说：“为什么？你怎么可能懂？他严重违反法律，本应当死，我只是例行公事，前来抓捕他就范而已。”听了他的话，奇迹默默地低下了头。少女也是微微一愣，继而立刻缓过神：“你们未来的世界我不懂，但是，既然你要在我面前伤害他，那我就一定要阻止你。”说完，少女伸出手将他提了起来。黑衣人先是一愣，紧接着，他就化为了一道优美的抛物线......****  剧烈的地面震动令奇迹回过了神，他缓缓抬起了头，但还是没站稳，身子往后一仰，又倒在了地上。少女走回了他身边，歉然地看了他一眼，然后轻轻地用手将他提起，放在自己的手心里小心地捧到自己面前，熟悉的暖风拂过了他的脸颊：“你没事吧？”****  “诶？...”温暖柔软的触感和柔和的语风令奇迹有些痴迷，过了几秒他才缓了过来。他立刻调端正自己的坐姿，然后头微微低下：“非常感谢你的帮助！”少女温柔地笑了笑：“呵呵，不用谢我，我只是看不惯别人故意伤害弱小的...啊不对...伤害别人...抱歉...”少女歉然地遮了遮嘴。奇迹看着面前的巨大少女，出奇的，他的心里丝毫不对眼前这轻而易举就能抹杀自己的巨女抱有恐惧感，反而有种微小的依赖感，又是呆了几秒，他才缓缓说道：“没...没事...”说罢他又笑了笑，“对你来说，我的确很弱小嘛。”噗嗤一笑，少女用手指轻轻戳了戳他：“别告诉我你一个男人还要我来保护你啊。”嘿嘿一笑，奇迹干脆躺在少女手上：“那样好象也挺不错哦~”又是噗嗤一笑，少女干脆直接不停地戳他，他慌忙左右闪躲起来。笑声中，少女忽然想起了什么：“那个...你真的违反了...什么...很严重的规矩吗...”****  听了他的话，奇迹也停止了笑声，他重新坐起了身，默默地低着头。许久，他才抬起头，四目相对，奇迹满是深意地看着她：****  “你真的想知道吗...？”****  “......”少女没有说话。****  半分钟过去后，少女缓缓开口：“要是你愿意的话就告诉我，不愿意就算了吧。”****  “......”听了少女的话，奇迹也陷入了沉默。****  “...不愿意的话就别说了吧。”几分钟过去后，少女打破了沉寂。奇迹略有些愕然地抬头看着少女，少女又是温柔的一笑：“我的心告诉我，你值得我相信，所以，我愿意相信你。”****  “...”奇迹依然没有开口，又是几分钟后，他才缓缓说道：“等到以后有机会的时候，我一定会告诉你。”他的目光坚定又略带伤感。****  “嗯~好的~”少女轻笑了几声，用手指抚摸着他的脊背。柔软的触感令奇迹的心情释然了许多，眼睛也不由自主地闭上，很享受的样子。****“呵呵。”少女看着他陶醉的样子，轻笑了几声，接着，似乎想起了什么重要的事：“那么...接下来你打算去哪？”少女看着他问道。****“诶...？”奇迹睁开了眼睛抬头看着少女，眼中有着浓浓的茫然，却又透着几分期待。****“看来你也不知道啊...”少女低下了头，像是在思考着什么，过了一会儿，她重又看向手中的小人儿，下定决心了似的说道：“如果你无处可去的话...留在我身边吧...”说这话时少女有些犹豫，但语气中仍透着几分坚定。奇迹惊讶地抬头看着少女，嘴里喃喃道：“可...可以吗...？”****“嗯~当然~只要你不嫌弃的话~”少女又恢复了笑容。****“谢谢你...我...我怎么可能嫌弃你呢。”奇迹语气中明显多了几分激动。

“啊，对了！”像是想起了什么很重要的事情一样，少女忽的一直身，“我还没说我的名字吧。”****  “诶，对哦。”奇迹点了点头，“我都忘了问你呢。”****  “叫我小祈吧~”少女笑得很甜美。****  “小祈...”奇迹默念着这个名字，“很可爱的名字呢...”****  “诶？谢谢夸奖...”少女脸上浮现出一抹红晕。奇迹微微一笑，在她的食指上轻轻吻了一下。少女惊道：“诶！...好敏感的感觉...”脸上红晕更增了几分，另一只手的手指开始戳奇迹的腰部。“哈哈，不...不要戳...哈哈。”奇迹笑着在她手心里打起滚来。少女也笑了。****  “对了。”少女忽然停下了手指，奇迹也微微喘息着面带笑容地坐起：“怎么了？”****  “那个...你为什么会这么小呢...？”少女一边问一边微微凑近他。****  “诶？...”小祈的动作让奇迹一愣，然后支支吾吾起来：“啊...那个...呃...怎么说呢...这个...”****  “嗯？~~~”小祈看着手掌心中的小人儿畏畏缩缩的样子，心里顿时来了趣儿，她坏笑着一边凑近他，一边轻哼着。****  “那个...太近了啦...”奇迹看着眼前巨大的双唇，脸红扑扑的。小祈在心里偷笑着，心想这小东西肯定想歪了，不知是不是觉得好玩儿，她用鼻子轻轻嗅了嗅他，同时发出愉悦的轻哼声，仿佛觉得他很香似的，接着她就张开了嘴巴：“啊~~~”****  “诶！...等...等等！！！不要！！”奇迹惊恐地抱头蜷缩成一团，同时整个身体开始瑟瑟发抖起来，与之前那略严肃的样子全然不符。小祈终于忍不住了，又是噗嗤一笑，闭上了嘴巴：“真胆小~吓吓你而已啦~”奇迹听了巨大少女的发言，慢慢松开了抱头的手臂，然后是一脸黑线地看着她可爱地笑着：“真是的...不要这么捉弄我嘛...”****  “好啦好啦~你真可爱呢~”少女又笑了两声后接着笑问道：“不能告诉我吗~你这么小 的秘密？”****  “嘛...也不是不能说...”奇迹挠了挠头，“其实...我也不太清楚啦...”****  “诶？”这次换少女一脸黑线了，“真的？”****  “真的...”略带无奈的语气说道。****  “真的是真的？”带着质疑的语气问。****  “真的是真的...”还是原来无奈的语气。****  “那好吧，相信你一次。”****  “嗯...”奇迹轻声答应了一下，想到之前没有告诉小祈的那个问题的回答，又默默地低下了头。****  “那么接下来...”少女站起了身。****  “诶？要干嘛？”奇迹猛地抬头。****  “吃饭啊~我休息完了，该去吃饭了。”小祈又是展颜一笑。**

 

# 3

**第二章：新家****  “嗯~奇迹你吃吃这个~很好吃的哟~来~再吃吃这个~这个也尝一尝~还有这个~”****  “唔...好啦...我自己会弄的啦...”****这是食堂某个隐秘的小角落。看着眼前的巨大少女把一样样的菜食分给了自己。虽然少女看上去很尽力地把食物分成了适合他的大小，但这堆起来也快赶上他的身高了......****“哎。”奇迹无奈地叹了口气。****午饭后。****两个看似极不相称的身影——一个在鹅卵石路上慢慢走着，还有一个坐在另一个身影的肩上。午休期间，这条路上几乎看不见人。小祈垂在双肩的一缕头发自然地挡住了奇迹的身体。****“呐，话说。”****“嗯？”****“你为什么会在刚才那个小花园里啊？”****“那个啊...”奇迹顿了顿，“穿越时空到这的时候我所在的位置本就是随机的...能落在那样人少的地方而且还能遇到你，我已经很幸运了。要是落在其他地方，那样我可能就会有生命危险了。”****“诶？”小祈疑惑地转过头看向自己的肩膀，“为什么呢？”****而当小祈转头的一刹那，那一缕头发扫过了奇迹的身体，因为比较突然，奇迹本身也没什么准备，从而使得他大吃一惊得立刻趴在了她的肩上，这才稳住了身体，然而小祈一开始并没发觉，当她发觉到时，她下意识地又把头转了回来，因为无意识，头发的扫动反而更快，结果奇迹被扫了下来。****小祈吓了一跳，立刻抬手接住了他：“不好意思不好意思...我没注意到...你没事吧...？”****这一连串的动作奇迹可是一点准备都没有，他木讷地从小祈手心里爬了起来，过了几秒才缓过神来。发现自己在小祈手心上，这才松了口气，转头看向小祈：“没关系...稍微注意点啊...”****“嗯嗯嗯我会注意的真对不起...”小祈满脸歉然地看着手心里的奇迹。****调整了下坐姿，奇迹看着她：“现在你明白了吧。我这么小，要是落在人多的地方我可就危险了吧，而且...我发现穿越到这里，我的能力似乎在减弱。”****“嗯？什么能力？”小祈又疑惑地看着他。****“嘛，未来的世界除了现在这世界所拥有的普通人之外，有一部分特殊的人，他们身上会出现一些特殊的能力，这部分人被称作异能者。我就是其中的一个。之前你也见到了，袭击我的那个黑衣人有着无与伦比的速度，那就是他的能力。而我的能力比较特殊，就是可以隐匿物体，让旁人无法察觉这个物体的存在。这与隐身不太一样，因为当我使用这种能力时，别人不光看不见，甚至无法触摸到这个物体，也就是无法感知到它的存在，如果对我自己使用，我的意识却仍然存在，我还能按照我的想法去行动，当然，我的能力同样能对其他人释放。所以在未来，我的能力引起了上层极高的重视，因为这种能力很适合去做一些隐秘的任务。这个能力我最多能持续使用五个小时。然而现在，我的能力持续时间似乎缩短了一些，而且似乎仍在持续慢慢减少。所以如果穿越过来的地点不好，一旦我的能力失效，恐怕我就小命不保咯。”****听着奇迹的描述，小祈眼中开始流露出浓浓的惊异。没想到世界上本不存在的能力，未来竟真的会出现。她在心中默默地想着。但是，她似乎对奇迹刚才说的某句话格外在意，听完了他的讲述后，小祈又开始回味那句话。****与此同时，某个未知的地方。****“终于发现你了呢~我亲爱的弟 弟哟~”****----------------------分割线----------------------****“欢迎回家~”听得出十分开心的语气。****小祈一脸愉悦地一边开门，一边把托着奇迹的手伸直，作出一个“十分欢迎”的姿势来。****而奇迹则是一脸无语地看着她：“喂喂，这样子被你家里人看见不太好吧。”****“没关系啦~家里只有我一个人住啦~”语气仍是很开心的样子。****但是，小祈的语气忽然间变得失落起来：“自从上个月开始呢...”****奇迹疑惑地回头看她。小祈的头微低着，虽然微微笑着，但是眼中明显流露出无尽的失落感，令人看了不由得感到一阵心酸。****奇迹转过身，试探性地问道：“你家里人...有事出门吗...？”****“嗯...”小祈的头更低了，“一直没回来呢...”****听了小祈的话，奇迹流露出了思索之色。****......****沉寂了一会儿过后。****“嘛~奇迹不要在意~有你来到我家，我觉得充实多了呢~”小祈忽的重新抬起了头，脸上恢复了原来的兴奋之色。看得出，她是发自内心的高兴。****“诶？是吗...”被她这么一说，奇迹不由得脸红了红，随即他重新转过身，背对着小祈坐下，把脸埋在膝盖里，眼睛往旁边瞥着，一副不好意思的样子。****“呵呵~”小祈看着他的样子，忍不住笑了出来。她走进了客厅——****客厅十分整洁，洁白的墙壁，宽敞的沙发，一台电视机，其间是个茶几，上面几乎没有东西。再往东便是厨房，一张典型的家用玻璃桌就摆在厨房外侧。****奇迹正好奇地观察着四周，忽然间他感觉到高度在下降。他被小祈放到了茶几上，对他说：“我先洗个澡，请你稍微等一会儿咯~”说完她便转身进了浴室。****不知不觉间过去了大概半个小时，现在这个客厅内空无一人，除了一个身高不超过5cm的小人还呆在一张对他来说差不多有几个足球场那么大的桌面上。此时他已经看腻了四周，开始对着浴室门发呆。想到里面正有个少女沐浴中，心神便不由得有几分荡漾。他尽力地想避开这些想法，但越尝试着不去想，这些念头就更加鲜明，于是，不知不觉的——****“诶，真遗憾，没想到里面还有扇门啊。”****此时，浴室的大门，门缝处，一个身高不超过5cm的小身影，正偷偷向里窥视着，在看到有一扇上面布满水汽的玻璃门后，他发出了理所当然的叹气声。****忽然，他眼前一亮——放换下来的衣服的篮子就在玻璃门前。虽然看不见里面的东西，但是今天小祈穿着的那双纯白的及膝长袜，膝盖到脚尖的那一段就从篮子边缘垂了下来。****他不由得咽了一口唾沫。不知为什么，当他看到那双纯白色的及膝长袜时，一种异样感就从内心升腾起来——既有好奇，又带有几分美好的遐想。在他脑中，不由自主地浮现出一位少女在阳光明媚的花园里坐着，那双腿的优美弧线让他不由得靠近她的脚下而不小心地被少女发现，当他强忍住内心的惊惶向少女看似镇定地打招呼时，少女出乎意料地没有直接将他踩扁，而是温柔地帮助他对待他，接着就来到了这个家的画面......****然后，他就来到了这双袜子前。****不去多想自己究竟是怎么从门缝钻进来的，总之，可以说是梦寐以求的东西就在眼前，就差扑上去抓住不放了。但他强忍住内心肆虐的欲望，将手缓缓地伸向了它......****此时，一股热气裹着一些水汽从背后袭来，然而奇迹只感到脊背传来一阵恶寒。他僵硬地把头转向身后——白皙的双脚、大腿，接着是被浴巾裹住的部分，然后......最上面是某人同样僵硬的表情。****一会儿的沉寂后。****只听那僵硬的表情中发出了略显扭曲但又清楚有力的声音：“你 在这里 做什么 呢？奇 迹 小 朋 友 ？”**

 

# 4

> 861861861 發表於 2015-4-25 22:40

> 我来弱弱的占个位置、恭喜进入高中、

> 不过你进入高中也就意味着、你高中女同学的名字也会一字不差的出现在 ...

劳烦您费心了…这篇文的女主名字并非现实生活中的某个人嗯…不过嘛，接下来有个重要角色会套用现实生活中的某人的名字嗯…不过不会再像以前那样打出完整的大名了，咱会用可爱一点的名字啦～

然后恭喜沙发 

# 5

> [伦宇 發表於 2015-4-26 12:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252796&ptid=18879)

> 你这家伙果然是用罪恶王冠的梗吗？啊啊啊啊啊啊啊，这样的话女主即视感太强还怎么好好看文啊？ ...

嗯= =我写的时候也总是回情不自禁地想到...嘛，不要在意这些细节啦...

 

# 6

> [伦宇 發表於 2015-4-26 13:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252802&ptid=18879)

> 细节决定成败，态度决定根本。

> 话说一看到祈这个名字脑中就会自行脑补拔剑神曲怎么破？

> ...

不应该脑补第一集的开场曲么...

 

# 7

> [伦宇 發表於 2015-4-26 14:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252814&ptid=18879)

> 你是说op1 my dearest 吗？

不是op啦= =第一集男主拿着ipad状的玩意儿在天台上听的那个= =

 

# 8

**第三章：惩罚****床沿边。****小祈正双手环抱在胸前，坐在床沿上。她只是微微嘟起嘴，冷冷地看着自己的脚下，但脸上偏偏又带着一点狡黠的几乎看不出的笑。****由于刚洗完澡，除了用较长的睡衣裹着上半身，其边沿一直盖到大腿上的大腿根部一部分，剩下的就是白皙光洁的毫无遮掩的修长双腿。****她将一条完美的大腿搁在另一条同样无瑕的大腿上，一只玉足就踩在地上，但却显得纤尘不染，另一只玉足就悬在空中，然后，玉足下面，是今天小祈穿过的那双及膝白袜，足部的一段就在小祈脚下形成的小小的阴影区域内。透过袜子，可以依稀看见，袜子里面的袜尖处有个小小的人影，再仔细点看，就可以发现他正蜷缩着抱着自己的身子瑟瑟发抖着，嘴里正重复呢喃着：****“......好可怕......”****“...知道错了？”****略显冰冷但又带着几分傲娇的声音。****“...嗯...嗯...我知道了...我...我不会再犯了...”****低喃的祈求声。****“...哼，这是第一次就先放过你，以后要是再让我发现的话嘛...”****说着，她用自己的脚趾戳了戳袜子里的奇迹，顺便又用大脚趾揉了揉他的身体，感受到他的身体明显抖动了一下，想要掩饰的笑容似乎再也忍不住似的“扑哧”一声笑了出来。****啊...想不到温柔的小祈还有这么腹黑的一面呀...想到刚才被蹂躏的情景，奇迹忍不住在小祈的手心里又颤抖了一下。****场景切换到刚才的浴室中——****奇迹勉强挤出笑容抬头仰望着眼前的巨大少女，嘴角也忍不住颤抖着。****小祈只是噘着嘴低头俯视着他。****忽然，小祈蹲下了身子，拿起了挂在篮子上的袜子。她把这条雪白的袜子拿在手中，看了看手里，又看了看正略微发抖的奇迹，嘴角不由得上扬了一点。然后，一只带着怡人香气的大手抓住了他。奇迹只感到高度骤然升高，然后身体受到的力瞬间撤去，自己的高度又急速下降起来，掉到了一个极柔软的又极陡的斜坡上。他还没反应过来，自己就无法克制地滑了下去，然后似乎是撞到了底部，他瞬间停了下来。当他勉强睁开眼睛四处观察时，发现自己处在一个略带香气的白色袋子状的地方，四周白色的墙壁非常柔软光滑，摸起来十分舒服。然而，还没来得及享受，一股不详的念头猛地窜过他的头脑。****当他终于明白这里是什么地方时，头顶忽的被一股阴影笼罩，然后就看到了某人巨大但精巧可爱的脚趾慢慢往自己逼近。****一滴冷汗顺着他的脸颊流了下来，然后——****柔软还带着沐浴露香气的脚趾就顶住了他。接着，脚趾动了几下，他感觉到自己来到了脚趾肚下面。然后——****身体被毯子样软软的东西和身体上面整齐精致的脚趾来回揉搓着。尽管力道不是很大，但是毕竟自己很小，感觉上自然就不一样，所以，身体骨头发出的轻微的作响声还是令他呻吟出声：“唔...唔...小祈...饶命...啊...好...难受...”****脚趾的主人丝毫没有停下来的意思，被这样蹂躏了一会儿过后，他就感觉到脚尖开始来回旋转，然后——****“呀啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”身体的痛苦感加倍并没有骗他。****袜子外面。****小祈正双手叉腰地看着自己扭动的脚趾，脸上洋溢着快乐的笑容。可以看得出，她玩得很开心，嗯。****20分钟后，惩罚终于结束。脚趾离开了自己身体所处的空间，但自己还没有行动能力离开这里，不仅是因为刚才的蹂躏使他不由自主地蜷起身体发抖着慢慢平静自己的心情，也是因为这里若是没有那样恐怖的惩罚的话还是挺舒服的。于是，他就这样躺着抱着身体休息。****现在，他被小祈从袜子倒在了手心上。重新见到刚才蹂躏自己的主人，他还是心有余悸地坐着后仰着身子看着她。不过，小祈已经恢复了平常温柔的微笑，这令他的心略微放下了一些。过了一会儿，只听小祈对自己说：****“呐，奇迹，有个问题我还是挺在意的...为什么你在浴室里不是偷看我...”说到这里她咳嗽了两声，然后接着说道，“...而是在努力够我的袜子呢？”****“......”****“啊...这个...”****“这个问题...”****“我......”****“嗯？”小祈看着他歪了歪头。****“啊...！我我我绝对不是什么足控hentai啦我我我怎么可能会对女孩子的脚有兴趣呢我我我只是...我...”听见了小祈的质疑声，奇迹条件反射地乱挥手臂极力辩解起来。****虽然或许只有反效果...****“哦~原来是这样啊~”小祈若有所思地点了点头，然后露出了诡异而邪魅的笑容，接着，她把他放在了床上，然后把身体转向了他。****两只玉足轻轻踩在了他的身体前面。****“......”奇迹咽了一口唾沫，“小...小祈...这是...”****“嗯哼~你 说 呢~？”一只脚的大拇指抬起，在他身上蹭了一蹭，仿佛勾引般挑逗着他。****“......”奇迹握起了拳头，身体像是在努力克制着什么似的颤抖着。****“呐~在顾忌什么呢~你不是喜欢这样吗~”极具诱惑力的声音。****奇迹在内心大叫着人不可貌相，但是眼前的处境越来越不利，柔软光滑的宛如艺术品般精致的大拇脚指正不断刺激着他，散发出的些微清香也在吸引着他的注意力，尽管他强烈克制着，但是身体的想法还是掩饰不了，小帐篷不争气地昂然挺立着。****像是察觉到他身体的反应似的，脚趾故意向下挪动了一点，调皮地在他的帐篷上磨蹭起来。****“呜！”奇迹忍不住叫了一声。****“呐~奇迹~”脚趾轻轻往上翘起，其高度正好与他的脸齐平。接着，脚趾的主人发出了极具诱惑力且让人无法违抗的声音：****“舔 它~”****......****......****双手像是违抗他的大脑似的猛地伸了出去，先是在这光洁无瑕的皮肤上抚摸着，继而脸也凑了过去，仿佛要把脸埋进去似的紧贴着它，不停地蹭着。****可以感觉到，脚趾微微颤抖着，但他丝毫没有在意。紧接着，他伸出了舌头，在这尤物上扫了起来。****“呜！”脚趾猛烈地颤抖了一下，主人也忍不住叫出了一声。但这并没有让奇迹有停下来的意思，相反，他愈演愈烈地舔了起来，亲吻着，抚摸着眼前微微透着红晕的肌肤。脚趾的主人的呼吸也不由自主地变得急促了起来，她将上半身微微扬起，头转向左侧，两手撑在床上，不停地发出喘息声，脖子上，脸上也慢慢渗出了晶莹的水珠。脚趾持续传来的触电般的痒痒的感觉令她的身体也软了下来，虽然呼吸声急促，但她似乎很享受这份感觉，因此始终没有移动脚趾的位置，只是任由脚下的小人儿肆意地舔着。****几分钟后，奇迹停止了舔抚，这让小祈有了些许喘息的机会。但不到一会儿，她就感觉到脚底下多了什么东西，然后...****“呀！~~~”比刚才敏感了不知多少倍的感觉令她尖叫一声后直接侧身躺了下来。但是，脚底传来的感觉丝毫没有减弱，似乎还在变得更加厉害。她闭上眼睛紧咬着嘴唇，两手紧紧抓着床单，身体也不由自主地蜷缩起来，豆大的汗珠从她的脖子上缓缓流下。****而奇迹仍然在忘我地舔舐着她最柔嫩的部位——脚底心。****比刚才短了很多时间，小祈两眼闪着泪光地开始低声求饶起来：“不...不要...停...停下吧...求求你...快停下...”****然而奇迹偏偏不依不饶似的一点也没有减轻他的动作，而自己的脚仿佛被施加了魔力似的，想要抽回却怎么也无法动弹，只能任由他给她滔滔不绝的感觉，而她仿佛也在接受着这小小的“惩罚”。****同样十几分钟的惩罚结束后，小祈调整了姿势躺在床上。她面色潮红地把奇迹捧到她的脸颊边上，用食指轻轻地抚摸了一下他的身体后，甜美的声音传入了他的耳中：****“晚安~”****奇迹也仿佛身心俱疲似的直接闭上了双眼。****就在半梦半醒之间，奇迹似乎感觉到有什么温热的东西轻轻触碰了他的身体，但他已分不清那是现实还是梦境。**

 

# 9

> 源青之绅 發表於 2015-5-7 08:22

> ……听到违法一词为何还要保护他……正常人不应该是愣住不知道怎么办才对吗Σ(っ °Д °;)っ不过除了打戏 ...

阿…楼主是第一次尝试这种风格的文…之前写的都是日常温柔系的…所以…嗯…以后会努力改进的…细节不要在意啦 

# 10

*本帖最後由 forevre奇迹 於 2015-6-8 20:12 編輯*

**第四章：姐姐****这是一个和谐又充满朝气的都市。早上八点的天空碧蓝如洗，万里无云，阳光和煦地抚摸着大地万物，鸟儿掠过马路旁边的树木，马路上不时有人经过。街道边一栋栋独栋整齐的别墅排列着，沐浴在阳光中。****某栋别墅里。****“......”****“嗯...”****“几点了...？”****顺手拿起旁边的闹钟。****“...八点多了啊...”****“嗯...八点...”****“八点...！！！！！！”****惊叫着从床上跳起，同时枕头边上的小人也被这阵骚动惊醒。他揉了揉眼睛，长长地出了口气，看向旁边巨大而手忙脚乱的身影。****“早安...”****“啊奇迹早安啊...不好意思把你吵醒了...只是我上学要迟到啦！这里有饼干和水，真不好意思...中午我会带午饭回来的...”说完这些她把一个盖子大小的水和一块饼干放在他身边后就匆匆地脱去睡衣换上制服，丝毫没有在意到某人笔直中带着几分惊异的目光，从衣柜中翻出一双黑色的过膝袜急急忙忙地换上后蹬上拖鞋就直奔洗手间去了。在一阵水声过后传来了大门打开又关上的声音，然后变得安静了下来。****“真是的...”奇迹看了看身边的水和食物，无奈地叹了口气。****“话说...今天不是星期六么？难道还要上学？”奇迹疑惑地歪了歪头。****这时，耳边又传来了大门打开的声音。****“呵呵，这家伙又忘了什么东西吧，谁叫她起床了这么着急忙慌的呢。”说着说着奇迹又躺了下来。****“反正没事做，再睡一会儿吧。”接着就闭上了眼睛。****......****......****呼......****呼......****嗯......？****好像风有点大啊...****揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠，奇迹睁开了眼睛。然后——****“哇啊啊啊啊！！！！！你你你你从哪里冒出来的啊！！！”奇迹吓得往后滚了好几圈然后靠在枕头上停了下来，接着睁大眼睛看着这个人。****“哎呀哎呀？~”眼前的人将食指抵到嘴唇边，“因为弟弟睡觉的样子太可爱了嘛~不小心没忍住就稍微玩了一下嘛~”笑着这么说道。****“......”奇迹咽了一口唾沫。****嗯，眼前的这个人就是奇迹的姐姐——宛如水晶般蓝色的双瞳，蓝色的长发，精致的五官及面容，完美的身材。不得不承认，这的确是个非常漂亮的女生，而且在某些方面的确和奇迹有些许的相似，只是表情嘛，一个是一脸仿佛接下来会发生很不好的事情的表情，一个是一脸微笑，仿佛看见有趣的东西了一样。****就这样沉默了一会儿过后，奇迹开口道：“那么...你为什么要来这里...”****“嗯？嘛~当然是要来把弟弟保护起来啊~弟弟这么小，没人照顾怎么行呢~”说着她伸出食指摸了摸奇迹的头，“不过看样子弟弟现在被照顾得很~好~呢~”****“...那，那又怎样...”奇迹的脸颊微微泛红，转过了头。****“呀~呀~好可爱~弟弟真是越来越可爱了呢~”她兴奋地把奇迹捧了起来，然后把奇迹的脸深深地埋进了自己的嘴唇里。****“[唔...@^$%放...&!@&%^我...&^*@@!%^#%](mailto:%E5%94%94...@%5e$%25%E6%94%BE...&!@&%25%5e%E6%88%91...&%5e*@@!%25%5e#%)...”奇迹一边拼命挣扎一边发出了一些听不太清楚的声音，不过看姐姐的样子似乎毫不在意呢。****“喔~所以你现在和一个女孩子快乐地生活在一起了是吗？”姐姐仍是一脸微笑。****“不要说这种容易让人误会的话啦！...虽然事实上差不多就是这样...”奇迹一边吐槽一边叹气道。****“阿拉阿拉~弟弟是不是对那女孩子有感觉呀？~”姐姐凑近他的脸说道。****“...喂喂姐姐不要这样啦 ...”奇迹又叹了一口气。****刚才奇迹把事情的前因后果解释了一下，姐姐一直都是十分愉悦的表情倾听着，看样子是关系很不错的一对姐弟。不过，奇迹总是会不自觉地颤一颤身体，而且一直都是在游移视线时不由自主地看到姐姐的脸或者脚时发生的。看上去每次看到姐姐的脚时，他都会想起一些不好的事情的样子。****然后，他想到的不好的事情似乎真的发生了。****因为，下一刻姐姐把奇迹放到了地上，然后，把穿着白色长筒袜的脚伸到了奇迹身前，以可爱的语气说道：“那么，帮姐姐按摩一下吧弟弟~似乎很久没让弟弟按摩过了哦~我的脚都不太习惯了呢~”说着又动了动脚趾。****然后奇迹先是剧烈地颤了一下身体瞪大了眼睛，然后爬起来就准备往后跑，可是——****“哎呀~奇迹弟弟打算跑~吗~？”****“...”奇迹的额头又流下了冷汗，然后就往后尽全力跑了起来。****下一刻——****整只脚丫把奇迹踩倒在地毯上揉搓了起来。****“唔...”奇迹低低地呻吟着，很难受的样子。****不过，身上的脚丫的主人很是开心地笑着。****“真是的~非要姐姐自己来吗，很麻烦的呢~弟弟乖乖听话多好呢~”****就在这时，传来了大门打开的声音，然后小祈跑了进来。****“呐~奇迹，我带饭回来给你吃了哦~”充满活力的声音。****接着，当她把视线投向了奇迹和他的姐姐那个方向时，她整个人仿佛石化了一样矗立在了门口。****“你你你你是谁呀啊啊啊啊啊！！！！！”小祈大声喊道，并把手指指向了奇迹的姐姐。****“嗯？~你说我吗？~我是静然~初次见面哦~奇迹弟弟的女~朋~友~我是你的小男朋友的姐姐哦~”静然姐姐一边微笑着自我介绍一边扭动着自己的脚。****“......姐姐...？”小祈微微平静了一些，但又忽然发现了什么似的大声叫了起来，“什么女朋友啊？！！我...我才不是呢...”****“呵呵~果然弟弟的女朋友也很可爱呢~”静然用一只手撑着自己的脸颊一边笑道。****然后，小祈像是想起了什么似的问道：“那么...奇迹他...现在在哪里啊...”****“哦，你说他啊~他在帮我按摩脚呢~”****“嗯？帮你按摩脚...？”小祈将视线移向了静然的一只脚，然后——****“......”像是想起了什么似的不好意思地低下了头。****这时，脚下传来了微弱的呻吟声，可以听得出奇迹此时感到很难受。小祈于心不忍，轻轻地对静然说：“...那个，他好像很难受呢...”****“嗯？~是吗？~他应该很高兴吧~~~”说着脚底微微用力。****“咿呀啊！”奇迹不禁失声叫了出来。****“你看~都开心得叫出了声呢~”静然不禁掩嘴笑了起来。****“......”小祈打从心里一寒，不自觉地抿起了嘴。****“...那个，你来我家干什么呢......？”像是为了打破这几秒钟的寂静，也似乎是为了让静然能停止脚下的动作，小祈这样问道。****“啊~当然是来找我可爱的弟弟啦~他忽然从未来世界不见了让我很着急呐~”静然恢复了刚才面带微笑的表情看着小祈。****“...是...吗，那么...？”小祈犹豫了一下，然后像是鼓足勇气一样把自己内心的顾虑说了出来——****“你...要把他带回未来去吗...？”****“......”静然的表情忽的变得严肃起来，不过只是一会会儿，她的表情就变得十分祥和，就像姐姐看着不懂事的弟弟那样的表情。她抬起了脚，脚下的奇迹像是虚脱一般仰天喘起了气，小祈也微微松了口气。静然把一条腿搁在另一条腿上，仍是那样祥和又面带微笑的表情看着小祈说：****“其实呢...当我看见弟弟生活得挺不错的时候我就安心了~如果...他觉得这边的生活比未来更，让他留下来也未尝不可呢。”****听了这话，奇迹和小祈又松了一口气，但，就那么一瞬间，让人几乎察觉不到的一瞬间，静然露出了挣扎的表情呢喃道：“只是......”****然后，仿佛打消之前的念头一般摇了摇头看着小祈和奇迹说：“只要弟弟觉得这样开心...那就好...”****奇迹略有些怔怔地看着姐姐，接着，如同中了五百万一样兴奋得跳了起来扑到了姐姐的脚上亲吻了起来，之前的疲累感仿佛没存在过一样。姐姐“噗嗤”一声笑了出来：“你呀，从没见你高兴到会主动扑到我脚上来呢~”然后翘起了脚趾轻轻摩挲着他的脸颊。小祈也忍不住捂嘴笑了起来。****然后，像是想起了什么似的，静然停止了脚上的动作，对小祈说道：“那个...你家还有空房吗...？”****“诶？”小祈略带讶异的眼光看着静然，过了一会儿便轻轻点了点头——****“嗯...家人都不在家，空房倒是有...”****“啊~那么能让我也留下来吗？我想和弟弟亲密相处几天可以吗？~毕竟我也有段时间没见过他了呢~”****“嗯...这不成问题，短时间内我想我的家人应该也不会回来吧...”小祈略带落寞的眼神说着。****“那行~就这么决定了~”静然拍了拍手，接着站起了身。****星光灿烂的夜晚。阳台上，微风轻轻拂过她的脸颊和发丝，以及她纤细的手掌，和手掌上小小的人影。小祈抬头看着天空，仿佛夜里悄然降临人世的女神一般美丽，洁净，她的眼眸里仍透着淡淡的寂寞和伤感。奇迹在她的手掌上抬头看着她的脸，宛如欣赏艺术品一般虔诚的目光，然后，像是下定决心般开口道：“呐...小祈。”****“嗯？...”小祈缓过了神，低下头看着手心里的小人，脸上是温柔的微笑。****“那个...不要多想...你的家人，总有一天他们会回来的...”他顿了顿，“...在他们回来之前，我会一直陪在你身边...一直到他们回来为止...所以...所以...希望我在你身边能不让你感觉那么寂寞...我...”****小祈微微愣神了一会儿，然后，之前眼里的寂寞和伤感逐渐淡去了，取而代之的是无尽的温柔。她用纤细的手指抚摸着奇迹，轻声说道：“嗯...谢谢你...”****接着，她慢慢抬起了手掌，速度虽慢，但奇迹仿佛没反应过来一样。等到他反应过来时，小祈巨大又柔软的双唇已经贴上了奇迹的脸颊。**

 

# 11

> 伦宇 發表於 2015-6-8 20:15

> 难得楼主更新 前排围观

诶…可惜并没有什么人看…… 

# 12

> [gzgill 發表於 2015-6-19 11:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=258441&ptid=18879)

> 一直都有人看啊，怎么会没有人看呢，期待更新

嗯，谢谢支持，最近期末复习阶段，比较忙，等到暑假再加快更新吧。