# 勇者与魔王故事的另一种结局

作者：逗号

TID：25740

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ，，，， 於 2018-9-30 23:11 編輯*

如何度过充实而又意义的暑假？
答案就是在临近暑假结束的时候开始打文。
相信我，补作业和肝文是两种截然不同的乐趣，他们之间唯一的共同点是累。如果你同时做的话，会更累。
不过最后总算还是在暑假结束之前把这篇文章打了出来，还是挺开心的。
高三就很难有时间常来光顾GN了，所以，这就是我高中阶段在GN的最后一篇文了。
最后，本文以剧情为主，自说自话的情感描写较多，福利部分以Giga为主，但请不要抱以过度期待。
评论可能会很久才会看……先给各位说声抱歉。
那么，下面是正文。

      “想起来了吗？”
　　夏日的喧嚣，被火热的阳光包围的小小池塘。绿到发亮的荷叶表面连一滴像样的水珠都没有。万物都像正在蒸发一样缓慢地变成碎屑，从记忆里删除。
　　“这声音，这脸庞，还熟悉吗？”
　　不知从何处传来银铃般的笑声，小心翼翼地敲打着某人的心房。这将要融化的世界里，无论什么都无法持久，只有这笑声不停回响。
　　“明明不应该忘记，明明不能忘记……”
　　坐在池塘边小亭子里的两人会是谁呢？古色古香的小小亭子里的石桌石椅，它们并不知道答案。呱呱叫着的青蛙，聒噪着的鸣蝉，呲溜一下窜上天去的麻雀。亭中的一人指着麻雀停留过的场所，向另一人汇报，摇摆着的腰肢暴露出愉快的心情和少女的轻巧。
　　另一人停下翻书的动作，和少女开心地交谈着。学习时紧绷着的身体，在不知不觉间放松了。
　　明明是令人感到温馨的场景，为什么心底却如此焦躁？难道旁观者就一定容不下别人的幸福吗？
　　“再见了……”
　　少女起身，一层朦胧的雾遮掩住了她的身体，脸庞变得模糊。悠悠地走到栏杆旁，一个人静静地望着池塘里星星点点散落着的荷叶。
　　“你还是什么都没能想起来，不，是什么都不愿想起来。”
　　少年注意到了不知不觉间站上栏杆的少女，慌忙间起身制止，却不小心打翻了翻看的书籍。少女伸出双手，和少年的双手扣在一起。
　　“我会回来的……等到那时，你就一定能想起来了。”
　　挣脱了少年的双手，少女迅速地转过身去，纵身一跃，池中响起了沉重的入水声。来不及阻拦的少年扑到栏杆前，两手撑住栏木，焦急地向水中张望。
　　突然间，世界变清晰了。本来无法看清的景色变得鲜活多彩，本来无法看透的心理变得真实可感。那个少年转过头来张望的一刹那，我认出了稚嫩脸庞的所属。那正是十年之前还在道场学习的我。
　　可我明明不记得……遍寻脑海也没有这样古怪的回忆……
　　“会不会是因为你看到的是错误的片段？”
　　错误的片段。也就是说，现在我所看到的影像是凭空捏造出来的吗？
　　“并非凭空捏造，而是事实改编。或许，这样你会熟悉一点？”
　　时空急速倒转，少女从水中跃起，又重新站到栏杆上，只不过，这一次是背对着少年，独自一人望着远方起伏的山脉。
　　焦急的少年又一次从桌旁站起，接着上前劝阻……
　　上前劝阻？不对，不是上前劝阻，如果是上前劝阻，为什么要用那么小心的方式偷偷接近？
　　“恭喜你，快要接近真相了。”
　　少年与少女之间的距离缩短一步，我和少年的身影就重叠一点。当少年嘴里默念着什么来到少女背后的那一刻，我不再是旁观者。
　　下一秒，少年伸出手去，用力地在少女的背上推了一把。
　　这炙热的世界顿时消失无形。

　　“喂！你到底有没有在听我说话啊？”
　　电话那头的一声怒骂，将陆离从自己的世界拉回原点。
　　“抱歉，稍微走了会儿神。最近注意力很难集中，连平时管用的药草都无济于事。”
　　“药草怎么可能会管用？拜托，都已经是二十一世纪了谁还会服用那种低魔而且低效的物质？也就你们这一派什么道士还一直坚持什么自然什么之类的规矩。”
　　“说得好像你们自己平时调试的药剂不是从药草中提取的一样，依我看你们那种精炼的方法才是邪端异说。我真的很难理解你们魔法师为什么总是喜欢把新鲜的药草打成糊浆然后过滤，那样明明会使自然结构中的魔力溜走，而你们居然还喝那种诡异的玩意儿？”
　　“OK，我不跟你吵。你爱生吃爱煎药我都随你，只要你别把自己弄死了就成，因为我还有委托要交给你去做。委托做完，你就继续嚼你的金银花去吧。”
　　亚文·瓦尔达半生气半无奈的纠正话题。就他所知，现在谈的东西与原先计划好的相差许多。
　　“我们不嚼金银花。金银花泡茶要来的有效率的多，而且还好喝。”
　　“闭嘴。现在听好。你现在应该已经到布尔顿了吧？”
　　“当然，我还找了个地儿安顿下来。不过在铁路上花的时间太久我都不相信还能再一次站在土地上。那破车的舒适程度简直比马车还差，你知道，就是现在还在南威尔士地区运行的那种。”
　　“你应该庆幸自己没有真的坐马车，毕竟铁路还是快上不少……这次的委托人是布克·舒尔茨曼，就是那个单身富豪银行家。他声称自己的房屋里出现了超自然现象，现象包括但不限于半夜听到客厅传来响声，冰箱内的食物和饮品被盗，以及游戏神奇地自动通关……呃，我不知道银行家还会打游戏。”
　　“少部分会吧，或许会玩玩地产大亨，银行模拟器之类的……不过，既需要进食，而且还有娱乐需求……嗯，奇怪，以前从来没有报告过类似的怪物。”
　　“的确没有，所以才需要你出马。从事魔术或者相关工作的人都知道，对付这种未知的怪物，你就是专家。”
　　“放屁，根本就是因为附近几万公里内都没有闲着的的魔术师吧？我都能猜到那些家伙一边躺在沙发上喝着威士忌看老式电影一边在电话里说自己很忙。这帮该死的家伙什么时候才能有点身为魔术师的自觉？”
　　“我希望你能够尽可能地修正刚才对魔术师的不当言论……不过管他呢，现在接活儿了的是你又不是他们，我干嘛替那帮懒鬼操心？总之，你得去看看，并且帮那个傲慢的银行家解决一下他的问题。你知道，对这种富人我们的原则是什么。”
　　“哟，劫富济贫啊？虽然不太好，不过我的确喜欢。”
　　“具体的委托书我之后会发给你，记得看……哦，对了，你打算在那里多留几天吗？”
　　“没错，大概会留一个月。我以前学习的道场就在附近，有的时候也想抽时间回去看看。”
　　“了解。那就祝委托顺利了。”
　　“OK，都交给我吧。”

　　布克·舒尔兹曼，著名银行家及单身汉。迄今为止有无数追求者，但无一例外都被他拒绝。外人称他为“天生的独身主义者”，但实际上却经常出没于社交场合，并且表现得老于世故。天知道为什么这样的富豪还没有老婆，据陆离所知，有这般财产的银行家在他这个年纪不光早就有了妻子，还有数不清的情妇。女演员最为常见，陆离在心里补充一句。
　　刚刚与舒尔兹曼的会面令人难忘。他上来就热情地握住陆离的手，顺带完成了询问姓名和问候的工作，接着谈起银行业的现状，说现在银行业如何如何不景气，新兴的电子理财产品毫不留情地收割着市场，股价也在下跌。陆离只能一边微笑一边点头，尽管他很想开始工作，银行业的这些事对他来说无关紧要，他又不存钱。但礼貌的回应能为自己加分，以便在讲价的时候占据更多优势。
　　舒尔兹曼终于讲到了委托的关键部分。用一句话简单地描述了他对目前情况的担忧和对超自然现象的理解之后，他开始讲价。
　　“我知道，目前在超自然领域进行研究的人员数量十分稀少，但工作成就却极具开创性。因此，尽管目前我旗下的银行并不景气，我依然愿意为您的工作付出高价。这个数？您看怎么样？”
　　舒尔兹曼伸出五根指头，脸上堆出微笑。陆离看着这五根手指，露出了困惑的表情。
　　“我想您一定是在想，这到底是多少钱呢？是五万？还是五十万呢？如果是这样，您可真是小瞧了我对您所从事行业做贡献的决心。我舒尔兹曼，一个有良心的银行家，绝不会在对人类有利的事业上抠门。五百万，这就是我的决心。”
　　舒尔兹曼说完，仿佛刚刚发表了一篇激动人心的演讲一般，喘着粗气，胸口大幅起伏，脸上也显出正义的光来。陆离被舒尔兹曼誓为人类做贡献的精神彻底打动了，他感动地说：
　　“一个亿，给我现在就干，不给我现在就走。”
　　“请不必如此感动，五百万不过是应该……我最近一定是太累了，你知道，银行家总是有许多事情需要操心。你看，刚才我就出现了幻觉。能不能请你重新说一遍？”
　　保持着得体的微笑，舒尔兹曼慢条斯理地说道。
　　“一个亿，给我现在就干，不给我现在就走。”
　　“哦，别这样，别用这样决绝的语气，我们可以再商量。作为一个银行家，我可以告诉您，如此决绝的语气在生意场上可占不到便宜。我们可以商量，例如六百万？我私下还可以再给您五十万，就当是奉送上的一点茶水费。”
　　“感谢您今天抽出时间陪我这个闲人东拉西扯，但非常抱歉，我想我差不多该走了。希望今后我们还有机会再见！”
　　“不，等等，别走。大师，我真的非常需要您帮我解决这个问题。我真的非常讨厌在自己的家里出现另外一个人……或是鬼。只要我发现家里有另外一个人，甚至只要我感觉家里有另外一个人，我就浑身不自在。我喜欢一个人的生活。所以大师，咱们能不能稍微降点儿？”
　　“再见。”
　　“我都向您如此坦露衷肠了，您居然还是决意不帮我吗？好吧，那我只能放弃这间别墅了。说真的，我可非常喜欢这间别墅。这么多年我也有很多房产，但我一直都住在这里。”
　　舒尔兹曼口气依旧平缓，但陆离却注意到他握了握拳。
　　“在我走之前，我愿意以一个道士……就是您口中的魔法师的身份免费向您透露：据我对您委托中描述的理解，这恐怕是一种附身型的妖怪。而且，这种妖怪一般并不附着在房产上，而是附身在人身上。”
　　“您的意思是，我没法靠换房子这种办法摆脱这妖怪？”
　　“您说的完全没错，舒尔兹曼先生。”
　　“哦，天哪，我究竟是做错了什么。好吧，好吧，先生，您获胜了，而且您完全可以向别人吹嘘，您在和舒尔兹曼先生的讲价中占据了优势……哦，我的意思是说，您可以为此自豪，但不要把我的那个秘密说出去。”
　　“或许那得另外付钱……抱歉，我说笑的。您的脸色非常不好，需要去医院看看吗？”

　　当陆离站在别墅前红棕色地砖铺成的车道上时，他才猛然意识到失误。哪里是舒尔兹曼的失败，分明是自己看的还不够清楚。亚文绝对会在事后纠缠，包括一系列冷嘲热讽，说自己打着劫富济贫的旗号，居然只要到一亿元的数目。在手机上随手一查，这附近的区域内别墅成群，却没有一座的价格低于十亿元。
　　“这家伙到底是得有多有钱……”
　　不自觉地发出感叹的声音，陆离想起了自己临时租下的出租房。尽管现在住的地方并非不堪入目，可与如此高档豪华的别墅相比依旧显得像山顶洞人的原始穴屋。
　　“算了，有一亿拿就还算不错了。”
　　陆离从口袋里掏出电子锁的感应门卡，在沉重木门旁充满现代感的感应器上刷了一下。轻快的“滴”响起，木门内部传来了机械转动声。舒尔兹曼的确不喜欢和第二者同处在自己家里，他将门卡交给陆离，自己就跑去附近的高尔夫俱乐部静候佳音了。
　　“这种科技的不协调感是怎么回事？”
　　或许这就是富人的追求吧，既要现代又要古典，反正自己不懂，将来也没机会懂。
　　室内的灯自动打开，内部的装潢倒是比较简单。除了顶上巨大的水晶吊灯，并没有什么更加显眼的地方。陆离走进客厅，看着墙上挂着的巨幕和桌上放着的激光投影仪，一屁股坐到了沙发上。
　　“我去……这他妈什么质感，整个人都要软掉了。”
　　陆离成功地被家具的外表蒙蔽到，吃了贫穷的亏。完全顾不得面子还要不要，陆离的身子越陷越深越陷越深……感觉就像一个无底洞一样。
　　“不行，一亿元还是得要，区区沙发算的了什么！”
　　试着从沙发上一跃而起却因为不习惯的弹力而险些跌倒的陆离，突然发现了沙发上的几缕金黄色毛发。
　　舒尔兹曼是黑色头发，除非局部基因突变否则不可能出现这种毛发。仔细揉搓感受到的质感告诉他，这只可能是动物毛发，就像是来自某位熟悉的女术士所养的猫的毛一样。
　　“嗯，一般的动物可不会出现在这种地方……它很聪明而且细心，不然沙发上留下的毛发不可能只有这么几缕。一定是被它清理过。”
　　陆离小心地将毛发放进一个小袋子里，这在之后的工作中将会成为重要材料，是连接怪物的媒介。
　　“些微的灵力残余……看样子它还在这屋子里。”
　　追寻着空气中散布的灵力，陆离平稳下呼吸，尽可能是这种感应变得清晰。不同生物的灵力不同，表现出的特征也有所不同。陆离追随灵力踪迹上了二楼，灵力的味道越来越浓厚，它刚刚就在这里停留，然后，钻进了这面墙里。
　　陆离看着挂着古典主义风格的画作的墙。农人在稻田里收割的景象被画家完美地勾勒，但陆离要找的不是农人也不是看上去十分饱满的稻穗，而是画面左下角那不起眼的小动物——一只狐狸。
　　“我该想到的。狐狸既聪明又喜欢别人的屋子，通常不会捣乱，却有一部分会在玩腻之时对屋主痛下杀手。”
　　凶恶的怪物，陆离心想，他出师才十年时间，与狐狸有关这还是第一次，不过所幸父母早已教会他如何处理。
　　陆离开始了准备，首先是要逼出怪物，让它从画中现身。他从袖口取出黄纸，用随身携带的朱砂笔画上符文。尽管认认真真写下符文功效相同，但陆离还是和老祖宗一样选择了草写一通，变成了没人认得的诡异图画。
　　正当陆离准备将黄纸做的符咒贴在画上时，他突然停了手，然后小心翼翼地将符咒贴在了画框上。虽说名人喜欢以字画装裱居所，不过大多只是赝品。可依舒尔兹曼的财力，这幅是真的也说不定。陆离可不想干完活之后把钱赔在画上。
　　不过墙纸之类的就无所谓。陆离象征性地在画框周围用朱砂画上门的形状，以此来加强符咒的功效。他能感受到朱砂线旁慢慢集聚起灵力。道家所谓向鬼神借力，不过是同西方的魔法师一样，从自然中提纯魔力。
　　陆离将另一张护身用的纸符握在左手里，右手两指竖起，置于嘴前，双眼紧盯着画像上的符咒。一股不舒服的感觉蔓延至陆离全身，仿佛被什么人盯着一样。
　　“开！”
　　陆离一声令下，聚集在符咒和朱砂线上的灵力瞬间爆发，发出红光。在那画像之中，陆离感受到了视线。突然间，画像中有一物一跃而出，陆离以为那怪物要来袭击自己，连忙后撤。可那怪物竟绕过了他，一溜烟跑下了楼梯。
　　“这下可难缠了……”
　　没法再现场制作符咒了，左手也只有一个能抵挡攻击的简单符咒，若是狐妖一类的魔物，只能抵挡一击。还是怪自己太年轻，陆离想着，原本可以直接抓住它，接着就开始放逐的。
　　那魔物跑下一楼了，陆离提醒自己千万当心，手握符咒慢慢靠近楼梯，从楼梯口就能看到一楼的情况。可陆离的头刚刚露出楼梯口，一个红色的罐子就砸了过来。
　　“滚出去！”
　　“什……发生了什么？！”
　　“滚出去啊！”
　　一个接一个罐子被扔了过来，陆离定睛一看，我靠，可口可乐！
　　“等等！喂！不要再砸罐子了！”
　　“你骗人！我知道你来干什么！肯定是和那个珠光宝气的混蛋一样来和我抢房子的吧！”
　　“什么抢房子啊！你搞错了啊！咱们有话好好说成不成？”
　　“不成！你们这群可恶的两脚猴子！明明我才……我才刚刚找到新家……呜哇哇哇哇……你们就要……就要来赶我走……呜哇哇哇哇……”
　　楼下的攻击停止了，紧接着就是孤独和无助的抽泣声。情况一片混乱，陆离慢慢走下台阶，顺手拿起一罐可乐。客厅的沙发上，有一个长着狐耳和狐尾的少女正在哭泣。
　　“原来不是狐妖，是一只小狐狸精啊。”
　　完全失去了攻击意识的狐狸小姐忘我的哭泣着，嘴里还不时骂着人类啊低素质玩家和某个珠光宝气的混蛋，接着一屁股坐到沙发上，默默地抹着眼泪。
　　陆离趁她抹眼泪之际悄悄靠近，然后坐到了她的身边。明明知道狐狸变来的妖怪很危险，但眼前的景象实在是过于超出常理范畴，以致于陆离也做出了超乎常理的举动：他伸出手去，默默地抚摸着狐狸小姐毛茸茸的耳朵和头发。
　　几分钟之后，狐狸小姐的抽泣声慢慢停了下来。
　　“给……我……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“把……个……给我。”
　　“没听清啊，再说一遍？”
　　“把你手上的那个东西给我！”
　　被少女突然的大叫吓了一跳，陆离赶忙将手中的可乐递了出去。狐狸小姐像是抢劫一般迅速夺来可乐，接着用熟练地不像动物的技巧拉开拉环，又以如同豪饮消愁的大叔般的架势咕噜咕噜喝完整罐可乐。陆离惊讶地看着这一切，眼前所见彻底颠覆了他的认知。
　　“那个，把手拿开吧。摸的太久会……掉毛……”
　　“啊，抱歉。”
　　陆离连忙将手拿开。大哭一场之后冷静下来的狐狸小姐突然变得端庄起来，一点也没有刚才还拿可乐罐胡乱砸人的形象。
　　“不好意思，突然就闯进来，让你受惊了。”
　　“……没事，反正这里也不是我家。”
　　如此坦率的承认了这一事实，狐狸少女的语气中透露出一丝悲伤。
　　“我说，你为什么会到这里来呢？明明这里还有更容易下手的人家，为什么偏偏挑了一个……你不喜欢的珠光宝气的混蛋？”
　　“别把人家说的好像坏蛋一样，我又不是自愿来这种破地方的！人类的城市总是非常吵闹，到处都是那种灰色或者反光的大盒子，而且空气还污浊不堪！”
　　“那究竟是为什么呢？明明这么讨厌这里，离开不久好了？”
　　狐狸少女长叹了一口气，耳朵和尾巴都沮丧地垂下来。
　　“原本我是有家的，如同真正的狐狸一样，在森林里自由穿梭。可是，那个珠光宝气的混蛋居然带着一堆人，笑嘻嘻地说什么要开发，大赚一笔之类的话，我就趁他们没注意逃了出来，藏到了那个珠光宝气的混蛋的车里。”
　　然后狐狸少女愤恨地说道，
　　“原本是打算搬去其他森林的，可是我出来之后才发现，附近已经一座森林都没有了，最近的一片远在数千公里之外。所以我就只能住在这里了。”
　　“这样啊，你也是挺不容易的呢。”陆离双手交叉，转过头来望着狐狸小姐，“可是我来这里也是有原因的。有人出钱叫我除掉你，当然就是那个珠光宝气的混蛋。”
　　“果然是这么一回事吗？”狐狸少女的头也难过的低了下来，“明明我就什么也没做错，为什么所有的人都要来针对我？”
　　“我为钱办事，”陆离说，“不过，办事的手段有好有坏。只要能让你从这间屋子里离开，我就能拿到钱。一开始我是这样想的，不过现在我不这样想了。”
　　陆离微笑着说，
　　“因为在这里捣乱的不是怪物，而是一只可爱的小狐狸精，她由于家园被破坏才迫不得已来到这里，一个人过着艰辛的生活。虽然在这里的日子并不坏，对吧？你可是住在富豪级别的别墅里哦？”
　　“是倒的确是这样……”
　　“不过，狐狸小姐，你得听好。你必须要离开这里，这里绝对不是一直年幼的狐狸可以呆的地方。人类是险恶的生物，而且对你们有天然的仇视。我们从事着超自然工作，所以了解你们，但其他人类不，他们会觉得你们是可怕的鬼怪，足以威胁到他们的安全。在这里生活的危险太大，如果今天不是我来而是别的什么魔法师或是神道的神官和巫女，说不定你就会没命。”
　　狐狸小姐听着听着浑身汗毛倒竖，身体也变得僵硬起来。两只手紧张地揉来揉去，双腿也紧紧地夹在一起。
　　“可……可是，我又该到哪里去呢？明明除了这里我已经没有地方可去了……”
　　“这你就不用担心啦，为了那一亿元，我也肯定会帮你想办法的……呃，不要用那种眼神看着我，我没办法收养你，真的，干道士这一行的常年奔波在外，带着一只狐狸非常不方便，还会被人质疑权威性。”
　　失望的狐狸小姐快要哭出来了。
　　“你先别哭啊……把可乐拿好。我有一个朋友，应该算是……动物保护机构之类的人吧？你可以到她那里去，我能保证你会被照顾的很好。至少能喝到可乐，嗯，我想应该是这样。”

　　陆离现在一个人身处出租屋内，木然地看着房东配给的小电视。从好友那里得到了“一定会好好照顾她的，绝对不会撸到掉毛的”的承诺之后，陆离将小狐狸精心伪装好，送上了前往万里之外的火车。希望她不要在火车上七晕八素的就好，毕竟这里的火车实在是……要是被发现了，也可以用cosplay之类的设定瞒混过去。
　　不过，小狐狸在临上车之前，对陆离说了一句话。
　　“啊对了对了，我有一件事忘记告诉你了。觉得你应该想要知道，或许对你有帮助之类的……总之就是，最近这附近有一股不得了的力量在活动哦。虽然现在释放出的魔力很小，不过里面有一种奇怪的气息，反正是了不得的魔物。陆离哥，你要当心哦。”
　　动物对灵力的感觉比人类要强，陆离自己没能感觉到的这股魔力涌动，被敏锐的小狐狸发现了。只是，放在以前，无论多么微小的灵力，陆离总能很快发现。
　　“果然是因为精神涣散注意力不集中吗？”
　　陆离躺在靠背上自言自语。已经有好几个月了，自己经常会出现这样的状况，之前和亚文通话时也是，思绪总是会不自觉的跳跃到那个奇怪的场景里。真是多事之秋，电视里也播放着当地新闻。附近地区在最近几个月里也遭遇了多次小型地震。怎么可能？陆离想，这种内陆地区又不在地震带上，怎么会连续出现这么多次地震？
　　再过几天就会老家看看吧，据小狐狸所说，那里的森林也应该被开发了。要是发现老家的房子突然被各种各样的高楼大厦包围起来的话，可真是一件极其扫兴的事情。
　　突然，电视略微震动了起来。厨房里传来餐具叮当碰撞的声音，头顶的电扇也在摆动。不过，这一切很快就停止了，陆离走到窗边，发现并没多少人从屋子里出来。看样子这附近的居民早就对这种小型震动习以为常。
　　“难道是跟那股活动着的魔力有关？可是那么微量的魔力，能造成什么样的伤害呢？”
　　陆离思考着踱步，可大脑却闪过闪电一般的讯号。不舒服，非常不舒服，这种被人窥视的感觉，就像是全身被舔过一样令人反感。
　　思绪又开始飘忽了，说不定就又会看见那个画面，少女跳湖，或是被自己推入湖中。从来就没发生过那样的事，陆离想，也没有人因此受害。但陆离就是无法摆脱那个梦，少女的脸庞，他也始终看不清楚。
　　刺耳的手机铃声响起，陆离花了好一会儿才反应过来。随意地摆摆头，陆离按下接听键，把手机放到耳边。
　　“亚文啊，我不是说我要回道场……”
　　“现在马上从那儿离开！快！”
　　“啊？突然就在说什么胡话啊，你小子药吃多了吗？”
　　“可恶！呆着别动！闪耀於夜空的星晨，请指引我到达彼方之路途——”
　　“我去，怎么突然开始咏唱了？？！”
　　淡蓝色的光开始从下往上笼罩住陆离的全身。
　　“以风之主神的名义下令，带我前往意志的属地吧！”
　　一道耀眼的蓝光在出租屋内爆发出来，下一秒，陆离所在的位置只剩下空气漂浮。然后，布尔顿及其周边几百公里内的地区都在一瞬间因地底破土而出的强大冲击灰飞烟灭。
      风属性的魔法可以实现超远距离的传送，只不过，距离越远耗费的魔力越多，需要恢复的时间也越长。瓦尔达现在气喘吁吁，冷汗直流的模样，说明陆离已经离开了布尔顿地区至少几百公里。
　　“搞什么啊？突然就吟唱传送魔法？还有你刚才那个施法过程是什么情况？西方的魔法师已经可以通过电话这种现代媒介施法了？”
　　“没，只是我最近在鼓捣这东西。上层对这种远距离吟唱的未来并不看好，可惜我才懒得听那帮过时的老头子胡诌。”
　　瓦尔达擦着额上冒出的冷汗，从旁边的柜子里找出一瓶绿色的药剂，咕噜咕噜地喝下去了。
　　“你还没答完我的问题呢。到底为什么要把我突然传送过来？”
　　“我先告诉你，你得有个心理准备。布尔顿没了，莱利亚，索鲁登……全都没了。”
　　“你胡说些什么呢？都叫你不要喝那种糊浆，即使过滤了也好不到哪儿去，现在脑袋是不是有点晕？我看你最好还是去睡一会吧。”
　　“自己去看，布尔顿方向的窗子在那边。”
　　“看就看，还能变天了不成……我操……”
　　打开工作室的老旧木窗，陆离深深地吸了一口气。他能看到的部分，只有一座超巨大的粉红色山峰占据了原本布尔顿，莱利亚和索鲁登所在的大片地区。他无法看到的，是离布尔顿几百公里之外的山脉在这座山峰面前如同平地，纯白色的大片云朵只配在山脚边徘徊。
　　“这是土属性的魔法……不对，土属性魔法怎么会召唤出粉红色的玩意儿……瓦尔达，这是灭世级的魔法攻击。长老院那边怎么说？”
　　陆离呆在了窗前，瓦尔达一边往自己的小包里装各种各样的瓶瓶罐罐，一边无情地开始了嘲弄。
　　“长老院？那帮老头子现在已经不在了。几乎和我传送你同时，长老院那边就失去了联系。还有，那粉红色的东西不是什么灭世级的魔法攻击，而是乳头。”
　　“你敢再说一遍吗？瓦尔达，对天起誓。”
　　“我瓦尔达对天起誓，那就是乳头！你听清楚了没有？布尔顿，莱利亚，索鲁登的上千万人现在已经去见鬼了！就因为一次普通的乳头勃起！这就是事实！”
　　瓦尔达激动的大吼大叫，强烈的情感冲昏了他的头脑，原本理智而冷静的他变得面红耳赤，像个争论不休的小学生，这让陆离十分惊讶。
　　“长老院也没了，数千，或者上万公里之外，另一边的乳头勃起摧毁了长老院和冬堡。我们西方的魔术体系彻底破灭了，就因为这地底下沉睡着的什么东西随意的一次生理活动，大概就是人正常睡眠时会有的那种！”
　　“怎么可能……如果这东西真的只是乳头的话，那它的主人岂不是……”
　　陆离感觉双腿正在发抖，因为他感觉到了在空气中弥漫开来的庞大魔力。隔着上百公里的距离，从那乳头散发出来的魔力依旧如此浓郁，这只能意味着它的主人拥有的魔力难以估量，说不定连传说中的”大圣杯”都无法匹敌。
　　“毫无疑问，那里一定有什么东西被封印起来了。由于封印减弱，大量的魔力突然涌入宿主的身体，自然就会以这种方式爆发出来。”
　　瓦尔达冷静下来，开始分析原因。
　　“现在不是解释这种东西的时候了。光是乳头勃起就造成了如此巨大的破坏，我很难想象要是她完全出现这个世界会遭受怎样的灾难。首先必须要知道，这到底是个什么东西？”
　　陆离将视线从那粉红色的山峰上移开，裤裆间的帐篷却早已支了起来。瓦尔达看了一眼支起的帐篷，叹了一口气。
　　“把你的性欲收敛一点，我知道那乳头看起来很……诱人，可那不是能带到床上去的那种类型。想想看吧，就凭你一介凡人，要和乳头勃起就能摧毁一个国家，把大陆当自慰棒用的女人野战？你干脆试着造一台时光机，那样说不定还会比较简单。”
　　陆离转过头去干咳了几声试图化解尴尬，但还是不时往乳头的方向瞟了几眼。瓦尔达继续说了下去，
　　“就我所知，能够拥有如此庞大的魔力储量的，除了魔王没有他人。而且，这次出现的魔王比历次出现的魔王魔力储备要高上不少，我个人估计应该在万倍以上。所幸的是不知谁施加的封印，看起来相当坚固，魔王现在依旧没能完全苏醒。乳头勃起只不过是魔王的一次极小规模的魔力泄露，真正可怕的还在后头。”
　　“真是难以置信……等等，那团小黑点是什么？”
　　陆离仔细集中精神，试图看清远处出现在粉红山峰附近的小黑点究竟是什么。瓦尔达则干脆拿出了望远镜。
　　“是战机。军队开始行动了……这帮笨蛋！快回去！快回去啊！”
　　“啊？怎么了吗？军队出动不是挺正常的吗？虽然我不觉得他们有办法对这东西造成伤害。”
　　成群的战机划过天空，围绕着乳头飞行。参与本次攻击行动的战机总共有上千架，分别来自乳头周围的四个小型国家。于此同时，地面部队也开始快速部署。乳头附近的山脉上到处都是重型的装甲部队，坦克，火箭炮，导弹部队悉数到场。这是足以毁灭一个大型国家的战力，更别提其中一个国家甚至拥有核武。彻底包围了乳头的阵容庞大的联军将士信心高涨，即便是再强大的敌人也能彻底将其摧毁。
　　“我不是说赢不赢得了的问题！你看乳头侧面，那里的缝隙！”
　　“我看看……我操，怎么可能……”
　　乳头的侧面褶皱里能够清晰的看到许多灰色的斑块，仿佛垃圾一样黏在乳头上。这些城市几乎是半完整的状态被卡在了上面，因此才躲过了毁天灭地的乳头勃起带来的冲击。被震得七荤八素的普通民众在一瞬间上升了超过几百千米的高度，但似乎在乳头外泄的魔力保护下没有受重伤，然而站稳脚跟环顾周围时，看到的则是垮塌的建筑物和开裂的街道，以及远处的空白，靠近边缘的民众则仿佛是从卫星的视角看地面一样只能看到模糊的团块。没有人清楚到底发生了什么，更不用说现在有几百万人在少女的乳头上苟延残喘。
　　“莽撞的攻击会造成非常严重的后果，那个国家难道没有魔法师吗？！这种时候攻击的话封印会更加脆弱啊！”
　　话音刚落，联合军队便开始了攻击。弹药被肆意地倾泻在乳头光滑的表面，战机在发射完导弹之后华丽地转向离开。地面发射台朝空中发射出携带了多枚核弹头的导弹，在乳头表面爆发出了惊人亮度的巨大蘑菇云。可笑的是，所有的攻击高度都没能超过十千米，耀眼的爆炸火光只能在乳头底部亮起，远超云霄的上部根本没能遭受到炮火侵袭。这种程度的攻击连挑逗都算不上，陆离严重怀疑这能否让乳头的主人有一丝一毫的感觉。
　　似乎是觉得如此恐怖的炮火攻击已经足够，毕竟这几乎可以代表现阶段人类所有的最强战力。浓厚的烟雾需要好几分钟才能彻底消散，然而士兵们却已经开始举枪庆祝这伟大的胜利。当烟雾散去，士兵间爆发出的却欢呼声慢慢停息。所有人都朝着天空望去，高耸入云的粉红色墙壁依然存在，仿佛比攻击前更光滑的乳头表面反射着太阳光，无情地嘲笑着人类的自以为是。
　　“不好了……魔力……在增强！”
　　瓦尔达的语气已经近乎悲凉了。
　　乳头另外一侧的地表突然被什么东西捅破，一根手指从地底下钻了出来。灵巧的食指在突破地表时又摧毁了一整座城市，然后迅速地按到了乳头上，接着开始无意识地揉搓。寄居在少女乳头缝隙间的城市被乳头的形变彻底粉碎，四处奔逃的人类大声哭号着，还没散开就被乳头缝隙挤压成了肉酱，数百万人成为了少女无意识自慰的牺牲品。
　　然后，魔力迎来了爆发。白色的乳汁瞬间喷发出来，朝着几百公里内的地区坠落。直径十千米以上大小的一滴乳汁就足以摧毁一整座城市，何况是大规模的喷发！飞行中的战机群因躲闪不及而被击毁，集中了军队的山脉被乳汁海啸平推。平均高度只有2-3千米的山脉和乳汁比起来是微不足道的障碍，那些建筑物只有几百米高的城市和其中不到两米的小小居民更不过是垃圾。其中的一滴甚至飞了过来，砸中了距离陆离他们几十公里近的一座城市。在巨大的轰鸣声中诞生了一个新的白色湖泊，那座城市如果还存在废墟的话，恐怕就已经变成亚特兰蒂斯了。
　　仅仅是无意识间的自慰行为，就已经直接导致了近千万人的死亡。人类花费数百年建造的文明被轻易地摧毁，已经彻底失去了存在的价值。数万年的地壳移动形成的群山曾经一度被人类敬仰崇拜，而少女一秒钟内勃起的乳头就能高出最高的山峰数十倍。弱小而无助的人类，是世界上最可悲的种族。
　　“天啊……我刚才都看到了什么？那少女仅仅是爱抚乳头，就让周边的四个国家全灭了？”
　　“那就是……魔王……人类到底应该怎么办？”
　　两人目瞪口呆，看着巨大的手指依然在爱抚着乳头。另外一边的状况恐怕差不多吧，随意流出的乳汁在地面上汇聚成新的海洋，将成千上万的人类溺死在其中……
　　突然，陆离痛苦地抱住头部蹲了下来。瓦尔达被陆离的惨叫吓了一跳，瞬间从震惊的状态中恢复过来。
　　“陆离，你怎么了？！”
　　“那魔王……要醒了……得快走……”
　　“你是怎么知……”
　　瓦尔达欲言又止，惊奇地看着陆离额头上的奇怪印记。那印记之前明明还没有，现在却发出了奇怪的光。瓦尔达伸出手去试图触摸，却瞬间被一股电流痛击。
　　“好强的魔力！”
　　瓦尔达顾不得有没有准备，立刻开始吟唱传送魔法。奇怪的第六感也告诉他：魔王正在醒来。

　　“好黑啊……”
　　不知道过去了多久，自从被封印之后对时间就一直没有概念。她强迫自己放空脑袋，什么也不去想，只是陷入深深的睡眠。然而，封印前的记忆还是像才发生过一般留下鲜明的印象。
　　封印随着时间流逝而减弱。现在自己醒来了，还伴随着微妙的快感。从乳头上传来了被电击般的刺激，手指的湿润触感让她知道，自己似乎乳喷了。
　　“真是令人害羞呢……这辈子可嫁不出去了……”
　　不知道为什么会发生这样的事情。总之自己是从沉睡中醒来，封印也似乎被解除了的样子。既然如此，就出去看看外面的世界吧？不过身体似乎被卡住不能动，难道是被封印在地底了？少女试着感受了一下体内的魔力，惊奇地发现似乎多到超乎想象。不过这样最好，魔法施展起来也会快很多。
　　“连咒语都不需要吗？这么方便还真是开心呀。”
　　只要想一下咒语就好，愿望就可以被实现。这就是魔王的强大，无穷无尽的魔力不需要顾忌魔法的效率，只要随意施展出来就好了。
　　“那就……先到地上去吧。”
　　一瞬间，少女便瞬移到了地面上。
　　“哼~哼~哼~”
　　似乎心情愉快的少女缓慢地着陆了。身体周围环绕着的寒气让她有些不是很舒服，这时她才发现自己什么都没穿，正是全裸的状态。
　　“什……为什么衣服不见了！？怎么办才好？附近不会有人吧？！”
　　少女紧张地四下张望，确保没有人之后才发现自己有些傻。
　　“真是紧张过度。我可是魔王啊！货真价实的魔王大人哟！既然这样，全裸也没什么关系吧？”
　　护住乳房和阴部的双手轻松地放下，少女半得意地挺起丰满的胸部。
　　“哎呀？不知不觉间已经长这么大了嘛？”
　　记得自己被封印之前，胸部还只有B 罩杯。现在却已经有了D的大小，甚至还有继续变大的趋势。
　　“是不是和体内的魔力增多有关系呢？”
　　少女一个人自言自语。
　　“这里是哪里呀？”
　　抬头望去，曾经看过的夜空仿佛近在咫尺。周围也是一望无际，远处的地平线发出微微的蓝光。眼前有一颗奇怪的石头飞过，少女吹了口气便化作灰尘消散了。
　　“怎么会到这种奇怪的地方呀？明明应该是在希尔顿附近才对……嗯，这是什么？”
　　柔嫩白皙的脚边是绿色、白色和灰色交织而成的奇怪地毯，在地毯之外似乎还有一层薄薄的蓝色液体。的确是从未见过的景象，被封印之前的希尔顿周围可全都是群山，至少也是不小的丘陵，几百米高的小山丘随处可见。现在则是如同平原一般宽广无边，视线所及处没有半点群山的影子。
　　“难不成魔力失控把我传送到外太空的什么地方去了？还是稍微探查一下比较好吧？”
　　少女自如地放出魔力进行探查，如果魔力是有形状的话，空气中一定遍布着上千万根细长的触手吧？这些魔力作为触手能够探知地面上的一切事物，但它们最喜欢的还是鲜活的生命体。地面上惊恐不安的人类在逃跑的过程中被魔力俘获，一瞬间就会在强大魔力的作用下达到高潮，体质较弱的人甚至会有生命危险。要知道，身为魔王的少女所拥有的魔力压根无法计算，仅仅是一根普通的魔力触手所蕴含的魔力就足以使修行十年的魔法师瘫痪。
　　在城市的破碎街道上到处都是人类因快感而扭曲的脸庞之时，少女突然明白了自己当下的状况，魔力触手被瞬间缩回，获得解脱的人类全都瘫倒在了地上。
　　“是我变大了？……怎么会……也不至于这么大啊……”
　　嘟囔着的少女估计着自己的大小，用手在全身量来量去，默默地在脑内计算着庞大的数值。
　　“呜哇！五……五千万倍……”
　　非常奇怪的事情发生了。众所周知，所谓魔王呢，除了魔力比常人多很多很多，天生就拥有邪念（未证实！），以及最后总是被勇者打败这几项特征之外，没有任何的记录能够表明魔王在身高方面超越了人类的极限。特别是女魔王，往往只有140cm-150cm左右的样子，说是可爱也一点也不为过。
　　那么自己重现人世时居然用的是如此巨大的体型，就有够奇怪的了。一定是有什么人对封印期间的自己做了什么手脚，少女十分肯定。
　　“总之，先不要乱动比较好吧？就这样慢慢搜索他好啦~”
　　少女闭起眼睛，努力尝试着释放出极其微弱的魔力，至少不会像刚才那样对普通人造成危害。

　　“头痛好些了……”
　　“那就好。刚才差点跟要死了一样，脸色惨白呢。”
　　转移到了很远的城市的某一座高楼的楼顶上，瓦尔达和陆离趴在栏杆上，望着远处出现的超巨大魔王。
　　“要是刚才差一点的话，估计就没命了啊。被那样巨大的脚压到的话，估计灵魂都没办法升天啊。”
　　“我越来越对她有多大感兴趣了。就算是为了破坏计算范围着想，亚文，估算一下她有多大吧。”
　　“嗯，我想想。从这里看起来的话……全长恐怕在10000公里左右吧。”
　　瓦尔达经过深思熟虑给出了答案，陆离却呆愣着一动不动，抬起头望着天空。可惜他们两人传送的距离依旧不够远，即使是从两三百米高的楼顶仰望，也只能看到少女巨大的脚趾头。500公里高的足趾仿佛一堵肉墙，无限地向上延展，直到云层将视线遮蔽。根据瓦尔达刚才的估计结果，陆离知道，脚趾在云层之上的部分远超他的想象，眼前看到的巨大肉墙不过是其中的一小部分而已。
　　几百公里之外，甚至几千公里之外的人们，和自己一样只能在抬头时发现天际线正被少女的足趾毫无恶意的霸占着。无论是小脚趾还是大脚趾，带给人们的震撼和恐惧并无不同。单纯是少女这般存在，人类的信心就如同脆弱的玻璃一般破裂。
　　“那少女究竟在干什么啊？明明出来了却又一动不动的，闭目养神吗？”
　　瓦尔达摆弄着手机，似乎是在找什么东西，一边说道。即便是恶魔降临，只要网络依然存在，人类的社交活动就不会停止。现在一定也有无数的信息被传上网络吧，其中一定就有来自极度危险区域的苟活在少女脚趾下的人们。
　　“没有行动对我们来说是件好事，难道一定要造成伤亡了才好吗？她最好是一步都别迈，就这样冻住，然后人类就可以跟那魔王和谐相处了……呵呵，还是别乱想了比较好。而且，这样才更加方便我们行动啊。”
　　“啊，卫星似乎拍到那魔王的脸了。虽然是魔王不过长的还真是可爱啊，要是没有那么大就好了……唉，出道当偶像也行啊……来，给你看，这样至少还知道是死在一个可爱的妹子手里，也算是有点安慰。”
　　“行动之前不要讲这样晦气的话……我看看。”
　　瓦尔达将手机转过来面向陆离，依旧是一脸陶醉的样子。陆离抬起头，拼命想看清远在几万公里高处的魔王，然而，除了云朵飘散能看到脚趾尖以外，其他的事物还是一片模糊。这已经是人类的极限，超过一定距离之后，人类的认知感就会完全失效。
　　但是，魔王似乎并没有陆离想的那样可怕。不仅没有可怕的外形，扭曲的肢体，甚至长的十分柔弱。陆离曾数次见过媚人女妖的裸体，以为不会有人的身材比她们更加凹凸有致。但他错了，面对不着寸缕的魔王大人，就连女神和神庙里的大理石雕塑也会自愧不如。
　　只可惜这一切只有和魔王同等级的生物才有资格欣赏，匍匐在地面的可怜种族不仅没资格欣赏，还要小心不要让自己被魔王随意的微小举动抹掉，整天只能仰望着小行星般巨大的脚趾，继续不堪的生活。
　　“那真的是魔王吗？”
　　陆离对自己发出了质疑。明明和其他同年龄的少女们别无二致，为何只有她会被人称作魔王呢？看着屏幕上闭眼微笑的少女，他迷茫了。
　　“那不是魔王哟。”
　　“谁！？”
　　清澈的女声突然在大脑中回响，让他的每一根神经都剧烈震荡起来。视线仿佛被人强行关闭的电视一般唰地变成一片黑暗，耳朵好似被塞上棉花一样越发模糊，直至寂静。额上突然传来了剥离了五感，陆离只有意识还存在着。
　　“你知道的。只需要想起来就可以了。”
　　被少女的声音引领着，陆离来到了空无一人的放映室。

　　呱呱……呱呱……
　　知了……知了……知了……
　　“好热……”
　　石亭中独坐的少年靠在沿栏杆修砌的石椅上，用手臂擦着脸上流下的汗珠。石桌上打开着的书已经残破，书页也已经泛黄。
　　“明明是在水边，为什么比院子里还热啊……”
　　背靠着的池塘泛着日光的金色，平日里也许会觉得好看，但对夏天来说，单是被日光照到就令人无比烦躁，哪儿还有闲情逸致欣赏什么光影变幻？
　　更何况周围还吵得可以，书也完全看不下去。师父交代过今天得把这一章看完，可几十页的章节才翻几页，汗水就几乎把页面全打湿了。
　　“对了！我记得这书后面有白露符来着……”
　　白露，二十四节气之一，天气转凉，露凝而白。陆离连忙找出一张黄纸，照着书上的图画描了一遍。但仅仅这样描画符咒仍然不够，想要发挥效果必须要正确地注入灵力……
　　“可是师父又不在，不知道怎么办啊……只能自己试试看了。”
　　白露是秋季的符咒，既然这样的话，应该是五行中的金和水。陆离集中注意，将体内的水灵和金灵缓慢地放出，同时还要保证水灵在空中不能四散，维持一个稳定的形状。师父说过，水灵无形，是较难控制的灵力。第一当然是火灵，操作不当可是有自噬的危险。
　　从陆离那里释放的水灵和金灵缓慢地接触了符咒，符咒从下到上所描画的图案开始放出蓝色的荧光。然后，符咒难以抑制的爆炸了。
　　“怎么会……明明我很用心在做了……嗯？这是？”
　　伴随爆炸的符咒一起冲出的是盛夏里珍贵的凉气，一瞬间就布满了整个亭子。陆离赶忙从受惊的状态爬起，在亭子的五根柱子上贴上符咒。
　　“这样就可以啦！”
　　凉气被符咒锁在了亭子里，原本酷热难耐的石亭现在已经变成了小冰窖。陆离得意地擦了擦鼻子，将手上沾着的油墨涂在了鼻子上。
　　突然，从亭子外边传来了窸窣声。陆离连忙转过头去，却什么也没看见。
　　“是灌木丛吗……”
　　师父说过，这个季节的山中会出现猛兽。陆离保持警惕，手中握好师父交予的符咒，慢慢接近了灌木丛。一旁的树上还有几只看热闹的鸟儿，也不怕陆离靠近，自顾自地唱起歌来。
　　“嘿！”
　　陆离一手拨开灌木丛，同时准备好放出灵力。要是它想进攻，陆离想，我就马上启动符咒，山中的野兽什么都不怕，却只怕道士，毕竟连鬼魂也得忌道士三分。
　　“呀！”
　　有什么可爱的东西被吓了一跳？真奇怪，难道是修行而成的女妖怪？这可不好，手上的符咒虽能驱兽，对成精的怪物却毫无用处。师父说这类怪物十分难缠，尤其喜欢小孩子。
　　陆离怕到闭起眼睛，全身的动作都慢了下来。完蛋了，陆离想，下一秒她就会撕开我的身体，喝下我的鲜血，或许还会在这样干之前先夺走我的处男之身。
　　一秒，两秒，三秒……什么都没有发生，反倒是有一阵轻轻的啜泣声。
　　陆离睁开眼睛。一个小女孩坐在地上，看向自己的目光中充满了恐惧。女孩看起来和自己同岁，比自己稍矮。浑身都有些脏乱，尤其是那绚丽的红色长发似乎也很久都没有经过整理。无论从哪儿看，这都不像是个妖怪。
　　呆愣住的两人看着彼此，似乎都不打算开口。陆离正在思考到底应该做出什么样的回应，而那女孩则是缓慢地向后撤去，浑身紧绷，仿佛是被盯住的猎物。
　　然后，女孩快速转过身去，拔腿就跑。陆离显然吃了一惊，那女孩的体魄比他想的要好许多。这可怎么办，陆离想，这样一来不就变成是我吓跑她的吗？
　　似乎是在意自己男子汉的身份，实在是觉得不应该吓跑女生，于是他叫出了声。
　　“喂！别走啊！我又不是坏人！”
　　女孩放慢了脚步，然后停了下来。她胆怯地回头望望，陆离站在原地不动。在他的印象里，类似的小动物只要看到人类有任何动作就会立刻逃之夭夭。
　　“到亭子里来坐会儿吧？虽然不知道你是从哪儿来的，不过我可是男子汉哦！绝对不会放女生在一边不管的！”
　　自豪地讲出男子汉的宣言，陆离觉得自己有了底气。于是他挺直了脊背，叉腰装出很帅的样子。
　　女孩小心翼翼地转过身来，一只手紧张地握拳放在胸口。尽管她的目光中仍有警惕，但却也柔和了许多。陆离喜欢她的眼睛，和她身上有些脏兮兮的打扮不同，她的眼睛透澈而又明亮，火红的瞳色如同信标，昭示着她异于常人。
　　“来啊，过来吧！”
　　在少年的催促下，女孩艰难地迈出了脚步。经过陆离身边时，她的目光依然没有移开。陆离只好无奈的笑笑，跟在女孩身后。
　　“啊！……”
　　进入亭子的一霎那，女孩因突如其来的降温而不自觉地叫出了声。陆离注意到她露出了开心的表情，恐怕是一直在外面太热了吧。
　　“亭子里面很凉快吧？叫你来肯定没错啦。随便坐吧。”
　　陆离和女孩坐在了桌子两头。尴尬的气氛被符咒同样限制在了亭子里，蔓延开来。
　　“呃……为什么你会跑到这里来呢？这里可是大山深处哦？”
　　陆离试探性地开口提问。从刚才开始女孩就没说一句话，除了一些奇怪的拟声词之外。他都有些怀疑女孩会不会说话了。
　　女孩似乎没有要回答的意思，只顾着在桌子那头低头沉默，在桌子底下玩着手指。陆离叹了口气，看着女孩漠然的神情，他决定放弃了。就当她是空气好了，陆离把视线重又移回翻开的书本。一天时间已过大半，书却还没翻几页，回去得挨师父骂了。
　　“这里……看起来……很凉快……”
　　虽然声音还是很小，而且讲的很慢，但至少算是有了回复。陆离笑了，女孩抬头对上了陆离的目光，便又将头固执地低了下去。
　　“我说，你不会是一个人到这里来的吧？父母呢？没陪着你吗？”
　　“没有……”
　　“啊？你说什么？”
　　“我没有父母……”
　　“抱歉，说到你伤心的地方了。”
　　“不，我没伤心。”
　　不带感情的语调，让人相信她的确不在乎这件事情。
　　“那你家在哪儿？不会连家都没有吧？”
　　“家的话……也不能说没有……”
　　女孩抬起手指向陆离身后。
　　“是一个人住在山里吗？真是辛苦啊……”
　　难怪会变得这么脏，身边又没有父母，没有人能照顾她，自己也就疏于管理了吧，陆离想。
　　“名字呢？你叫什么名字呢？”
　　“名字也……没有……”
　　“这可伤脑筋啦。没有名字的话就只能‘哦’‘喂’地互相称呼，很没礼貌的。”
　　“起一个会比较方便吗？”
　　“嗯，当然啦。而且也会显得很帅气呢，虽然我的名字不是那么帅气……”
　　“那你叫什么名字呢？”
　　“我吗？我叫陆离。稍微有点像女孩子的名字呢……”
　　陆离不好意思的笑笑。但他觉得陆离这个名字也挺好的，只不过是听上去比较像女生而已。说不定名字里还有什么他不知道的帅气的含义呢。
　　“那……帮我也取一个……”
　　桌对面的女孩终于肯抬起头来，但视线仍然飘忽不定。陆离则不知道该怎么应对女孩的请求，突然要求起名字的话，一般人只会以为她是怪人吧？
　　“要我取吗？可是我不太会诶。”
　　“这样啊……那还是算了吧……”
　　不知为何，女孩显得十分低落，连陆离都能看出女孩身上透露出的悲伤。名字对女孩来说这么重要，可这方圆几里内也没有人家，她还能去哪儿找一个名字呢？
　　“那个……等等！让我想想……嗯……这个不行……那个太土了…啊，有了！就叫明溪，怎么样？”
　　绞尽脑汁才想出来的名字完全就是把类似的字凑起来组成的，也没有什么特殊的含义，单纯觉得喊起来比较女生而已。这么随便的话女孩一定不会接受吧，陆离想，看样子将来结婚生子的时候会变得很麻烦啊。
　　“明溪……嗯……明溪……”
　　女孩在咀嚼着这两个字，好像是什么特别好吃的食物一般细细品尝。她半天都没给出什么意见，只是在重复这两个字。
　　“……果然还是不要了吧，我再想个更好的……”
　　“不！”
　　她突然有些激动，甚至从椅子上站了起来，陆离有些吃惊地看着女孩。注意到陆离的视线，女孩脸红着慢慢坐了回去。
　　“明溪……我觉得挺好的。”
　　“呃，那以后就这么叫你喽？”
　　“嗯。”
　　羞涩地点了点头，女孩表示同意。女生真是让人摸不着头脑，陆离想，光是对话就很伤脑筋啊。
　　在那之后的一个下午，陆离和女孩没有再说过一句话。直到夕阳渐露山边，陆离准备离开时，才注意到女孩正感到不安。
　　“那个……明天我还会再来这里的。不介意的话，明天也到这里来吧？”
　　女孩站起身，走到陆离身边，点了点头，然后朝来时的灌木丛走去，一会儿就消失在森林深处。
　　“不知道行不行啊……一个人在森林里会很危险的吧？不过她似乎已经在这里生活了很久，大概没什么问题吧。”
　　师父应该在等自己吃晚饭，还是趁着太阳没有完全落下赶紧回去的好。陆离望向森林的入口，然后头也不回地迈向了回道场的路。

　　“哼~哼~哼~哼……”
　　女孩一个人走在森林里的小路上，不知为何并不显的害怕。
　　“明溪……明溪……”
　　在今天，得到了珍贵的名字，更重要的是，找到了愿意接纳自己的人。周围看起来危险重重，不时能听见猛兽的低吼声。然而，女孩只消朝那方向看上一眼，便只能听见猛兽们逃跑时的脚步声。
　　“你们不理我也没关系……我已经找到了不会害怕自己的人。”
　　数万年自然魔力的积累化成了人形，明溪正可以说是自然的女儿。然而，正因为体内积累的魔力，让所有的动物都惧怕她。从出生之日起便无人亲近的她，在偶然的走动中找到了不会对自己感到害怕的少年。尽管她努力收敛魔力放出才让少年没有察觉，但她觉得，即便感知到自己体内奇怪的魔力，少年也不会将她赶走。
　　回到自然为她准备的洞窟，躺在冰冷的石床上，女孩满心期待着明天的到来。
　　那一年，他们十岁。

　　“这么早就来了啊。”
　　陆离放下身后背着的大包，朝早就在那里坐着的少女打招呼。
　　“早啊，明溪。”
　　“嗯，早，陆离哥。”
　　笑容改变了啊，陆离想，比之前要来的柔和多了。明溪端坐在一旁，手中捧着一本书认真地看着。前一阵子，明溪气鼓鼓抱怨，说只有陆离有书看，自己只能在一边没事做。陆离不好意思地问她是不是有些无聊，结果她又说什么其实挺开心的之类的话让他摸不着头脑。那之后陆离一天从早到晚都能感觉到一股炽烈的视线不时射来，只好给了她一本类似小说之类的小书看。
　　“你还真是喜欢书呢。一大早就这么认真，脑袋会坏掉的。”
　　“才不会坏掉呢，”明溪嗤嗤笑着，“而且，人家也没在认真看。只是在等你。”
　　“刚才看的那么认真，我不出声你知道我来了吗？”
　　“当、当然了。”
　　“是吗？刚才我可是在那边的树下，看了你十分钟呢。”
　　陆离一脸坏笑的打趣，明溪的脸却红了起来，不一会便成了个苹果。
　　“明溪啊，你认真的样子，可真是可爱呢。”
　　“别、别拿我开玩笑啦，真是的……”
　　明溪哼地一声转过头去，装作生气不理他的样子。陆离不好意思地笑笑，然后打开了来时的袋子。
　　“好啦，小书虫，别生我气了。看我给你带什么了？”
　　将大包里的东西倒在桌面上，明溪听到声音之后耳朵一动便转过身来。桌面上到处都是书，大的小的，厚的薄的，堆起来足有一人高。普通人看到头都会大，明溪却显得十分开心的样子，连忙翻看了起来。
　　陆离坐在桌沿，看着明溪纠结地挑选着第一步看什么第二本看什么，不由得露出了微笑。之前都是自己独自在这小亭子里看那些枯燥无味的书籍，无聊了也只能看着天空发呆。自从遇见明溪，她每天都会到这里来陪他，两人互相说着俏皮话，累了就一起玩耍，一天很快就过去了。
　　而且，明溪是个冰雪聪明的姑娘。那天两人相遇时陆离就注意到了，虽然明溪当时身上脏乱，头发也未整理，仅仅是随意地披在肩头，但他还是一眼就忘不掉。如果好好梳洗打扮，换上一身新衣裳，大概会比他在师父家的电视上看到的模特还要出众。出于这个想法，陆离带着自己的零花钱跑下山去买了一套连衣裙，临走时还被店员注以奇怪的目光。结果更是出乎意想，这哪儿是个山里的姑娘，说是女神还差不多。
　　“明溪，为什么你那么喜欢看书呢？”
　　“嗯，我也说不准呢，就是喜欢看呀。”
　　“难道你意外的是个天才！？”
　　“别把人家说的那么笨！”
　　明溪说谎了。自然使她降生于此，却没教给她别的。因此，她才迫切的想要知道关于这个世界的一切，更重要的是，自己为什么会存在于此，难道自己对这个世界来说什么意义都没有吗？她如饥似渴的阅读书籍，就是在寻找这个。如果自己的存在是有意义的，那么久应该去完成它，因为自己的生命是自然赋予的；如果没有意义，单纯只是用作魔力储蓄，那么……和陆离哥在一起云游世界，就是她最大的心愿。
　　“这些书全都留在这里吧。我不在的时候你也可以过来看。要是有什么想看的就跟我说，我会帮你去买的。”
　　“啊？这怎么好意思啊？之前的那套衣服也是你擅自帮我买的吧？”
　　“不喜欢那套衣服吗？哎呀，失败了啊，会找不到女朋友的啊……”
　　“不是那个意思啦！陆离哥为我做了这么多，可是我都……我都没有什么可以拿来回报你的。”
　　陆离看着语无伦次地表达着感情的少女，笑着回应。
　　“有什么不好的呢？这些全部都是我自愿去做的事情，并不是你欠我的哦。更何况明溪你是一个人在山里住吧，明明就很辛苦却一直忍着不说，我啊……很喜欢这样的女孩子。”
　　喜欢……他刚才，说了喜欢……
　　可是……我真的能被允许吗？
　　少女悄悄用手遮住正在看的百科全书，那一页记载了历史上著名的魔王。和少女一样，无一例外，凭空出现，带有异常庞大的魔力，而且，天生就对人类抱有恶意，以毁灭世界为己任，并最终被人毁灭。
　　这就是……少女的宿命。
　　“怎么了，明溪？我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　“不，什么也没有。喜欢这种话，不要随便说啊。”
　　“有什么关系啊？明溪不喜欢我吗？”
　　“当然是喜欢……不，也不是……哎呀！到底为什么要说喜欢不喜欢的啊！陆离哥真是笨死了！”
　　“女孩子真是奇怪啊……”
　　不知作何反应的陆离打开符咒书开始学习，坐在他身边的明溪却并没有要离开的意思。两人虽然闹了一天闷气，但隔天就莫名其妙的和好了。
　　那一年，他们十四岁。

　　“陆离哥，休息一下吧。你看的时间太长了。”
　　“没事的，只要今天结束，明天就可以好好陪你玩了。”
　　从早上来到马上太阳下山，陆离的视线就没离开过书本。各种奇怪的符号和图画在他的脑海里如同走马灯一样飞来飞去，书本上配给的说明也开始乱动起来，离开原先的位置。
　　“休息一下啊。身体会累垮掉的。”
　　“哎呀，没事啦。休息也不差今天，明天我应该要陪你一起去玩的，对吧？明明你那么期待，结果我还是没能安排好期末考试。都怪我啦，明溪你就想想明天去哪儿玩吧。”
　　“我说了给我休息一会儿啊！”
　　明溪激动地站起身来，双手狠狠地拍在桌上发出响声。陆离只好放下书本，叹了口气。
　　“为什么总是一个人那么拼啊？明明一直都有我在你身边，为什么就是不愿意跟我商量！大男子主义就真的那么帅气吗！”
　　“都说了只有今天而已，明天不就……”
　　“还明天！你自己可以不在乎，可是你有考虑过我的感受吗？”
　　“你的感受……”
　　被一连串的轰炸炸晕过去的陆离只能呆呆看着明溪发火的模样。这还是他头一次感觉到明溪满溢出来的情感。
　　“你这个笨蛋，我关心你啊！”
　　明溪哭了出来，泪水从她惹人怜爱的脸颊滑落，滴在石桌上留下深色的印记。就那样双手撑住桌子，任凭情感宣泄，而陆离依旧不知所措，他甚至不明白，这股莫名而来的情感究竟是怎么一回事。
　　他能做的就是走到她身边，温柔地抱住她坐下来，然后把上衣借给她。
　　“好啦好啦，是我的错，我不应该那么不爱惜自己的身体……别哭啦，好吗？明天还要去玩呢，今天可不能哭哭啼啼的……”
　　陆离试图安慰在他怀里哭泣着的明溪，但明溪只是更加揪紧了他胸前的衣裳，拼命把泪水擦在上面。他轻轻地摸着明溪的头，另一只手绕到明溪身后抱住她，抚摸的方式充满歉意。
　　多少年过去了，从那时遇见那个不知所措的少女之后，已经相处了许久。自己究竟是把明溪看成了什么人呢？又应该用什么样的方式去对待她呢？不知从何时起，陆离渐渐发现了，明溪的身体一点一点发生变化。当初买下的衣服早已不合适，明溪也开始拜托他去买一些贴身衣物。男生毕竟不方便去那些场所，于是陆离千方百计找到同门师姐帮忙代购，理所当然地被师姐寄以兴奋的目光。当他晚上因好奇而偷看购物袋里的衣物时，他被黑白色的格子内衣震撼到，当然还有同样的黑白格子内裤。平时不太在意的细节，这时也会被强制性地注意到，例如衬衣下缓慢隆起的乳房已经到了他无法忽视的大小，这一点从她要求购买的罩杯就很容易能看出来。
　　是的，时间过得这么久，本来稚气的孩子，现在已经出落成闭月羞花的美人了。女性特征的发育让明溪的身材变得凹凸有致，举手投足都有着难以让男性抗拒的魅力。最近一段时间相处时，自己的眼光也时不时就会瞟向身旁坐着安静读书的明溪，只是盯着侧脸就让他心花怒放，百褶裙下裸露着的大腿更是让他血脉喷张。
　　然而陆离却迟迟没有进一步的意思。青春期的男孩子胆小是一方面，更加重要的是奇妙的初遇和长时间的相处已经使两人的关系变得模糊不清。抱持着特殊感情的两人都无法断定，胸中跃动着的心情究竟是恋爱，还是亲人之间的血缘联系。
　　一边轻柔地抚摸着，一边想着这些事儿，陆离心如止水。明溪也渐渐地停止了哭泣，僵硬的身体慢慢习惯了在陆离怀中的感觉，变得更加放松。仿佛抱着一只柔弱的小猫一般，陆离盯着明溪那头火红的头发，惊讶地发现发质的细腻和柔顺。
　　“喂，我说，已经可以了。”
　　“啊……好……”
　　陆离慌忙移开环绕在明溪身后的手臂，让明溪离开自己的怀中。两人下意识地将头转向一边，不愿让目光相对。沉默弥漫在两人之间，让两人都感到不适。
　　“转过来……”
　　细小的声音从身后传来，陆离慢慢将身体转向明溪。当他一转过身，陆离看见，明溪用牙咬破了食指，殷红的血液瞬间从伤口流了出来。
　　“明溪，你在干嘛！为什么突然咬伤自己……”
　　“不要动，闭上眼睛。”
　　仿佛被魔力俘获了一般，陆离按明溪的要求照做了。半直着身体的明溪向陆离的头部靠了过来，然后，用食指上的鲜血在陆离的额头上画着图案。
　　不发一语的陆离还是忍不住睁开了眼。明溪那已经发育的初具形状的胸部就在他的眼前。他能想象到明溪今天的内衣颜色，因为她所有的内衣都要先由他经手。也正因如此，陆离赶忙闭上眼睛，在自己想到不好的事情之前先行阻止思想泛滥。
　　一股令人舒心的灵力从额头上进入身体，然后快速流经全身。本来因紧张而极度疲惫的精神一瞬间便得到了治愈，长时间坐着不移动的身体麻痹感也瞬间消除。陆离试着运用一股灵力反向探测，却被坚决地阻之门外。
　　“明溪，你这是……”
　　“你不在的时候我从书上看来的。这种符咒对于解除疲劳似乎很有效。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。答应我，不能勉强。”
　　“……我答应你。”
　　正对着明溪极其认真的眼神，陆离答应了明溪的要求。然后，明溪露出了从刚才开始就一直没看到的清澈微笑。
　　“那我就去想想明天该去哪儿玩啦。嗯，旅游杂志……杂志……啊，在这里。哼~哼~哼~~”
　　就这样，第二天，少年和少女走在了下山的道路上……
　　那一年，他们十六岁。

　　“喂！你开什么玩笑，这种时候晕过去。喂，陆离，清醒一点！”
　　身体被人摇着，像是要散架一样。背部传来了冰凉的触感，听他的话，现在应该是躺在地上。瓦尔达显得有些慌张，但看到陆离睁开了眼睛，变得稍微冷静了一些。
　　“到底发生什么了？你一看到那魔王的照片就突然晕了过去。难不成那魔王真有这么大神通，看个相片都不行吗？”
　　“不，不是……我最近不在状态，你知道的，就注意力松散。恐怕是积劳成疾了吧……真是老了，干不动这一行了。”
　　“就你个二十来岁的小伙子还积劳成疾，我看除了撸多了也没什么其他原因。赶紧起来，白花了我这些力气。”
　　陆离半坐起身，晃晃脑袋。不是在做梦，刚刚的记忆都是真实存在过的，陆离抬头看向空中极远处的那张熟悉的脸庞。但是，在那之后的事情，却无论如何也想不起来。不，不是想不起来，而是什么东西阻止着陆离想起来，以致于只要一往下想，陆离就开始头痛起来。
　　到底那之后出了什么事情？为什么明溪突然消失还变成了魔王，又为什么现在以这么大的体型出现？这中间总得有些原因吧。迷惑不解的事情太多，却一件也得不到解决。陆离的心情十分焦躁。
　　“还磨蹭什么，快起来看看啊，那边那个到底是什么。”
　　“怎么，我晕了多久，又发生了什么事啊？”
　　“你没晕一会儿，还是快来看看吧，我才注意到的。”
　　陆离爬起身来，拍拍裤腿上的灰尘，然后走到了瓦尔达在的栏杆旁。
　　“朝这个角度看，沿脚尖一路看过去，最远的那个小脚趾下面，是不是有个小白点？”
　　“我看看……嗯，好像是有一个小白点被小脚趾压在下面。”
　　“得有几千公里远了，你能看清楚那是什么吗？”
　　“好像……是个人……”
　　“人？你说笑吧？从这里都能看到，虽然是小白点，可也意味着那人体型不小啊。”
　　“我没骗你，好像真的是个人。瓦尔达，准备传送过去，不管那是谁，看起来都是在对抗魔王。我们得去帮把手，总有一些我们两个菜鸡能做的事情。”
　　于此同时，刚刚瓦尔达和陆离仔细观察的地方，明溪的右脚小指下，三个大城市完好无损，仅仅是遭受了魔王落地时产生的恐怖地震，但城市建筑物的抗震强度实在优秀，只有少数历史较为古老的建筑不幸地倒塌。这并非是因为魔王手下留情，而是什么物体充当了千斤顶的角色，硬生生将魔王的小脚趾顶了起来。
　　魔王的脚趾异常圆润，肌肤细嫩而白净，像是住在天上的仙女般未曾下地才会有的模样。正常人或许已经为之神魂颠倒，惊叹世间竟有如此精美绝伦之物，可此时此刻，没有人有闲情逸致欣赏，而是在忙着奔逃。四百公里宽的小脚趾覆压着整个秋和平原，这片大陆上最大的产粮地，以及坐落在平原上的五座近亿人口的城市群。光是脚趾投下的阴影，足以覆盖一个中等面积的国家。
　　在一百多公里高的位置被强行阻拦而没有进一步落至地面，是因为突然出现在平原中心城市附近的庞大身影。当这座城市开始被魔王降落到阴影覆盖时，所有人都只能抬头仰望来不及做出更多的反应，紧接着，是比魔王降临更先一步出现的巨人，两只素足横跨了这座半径三十公里的城市，右脚落地时还顺带着推平了这附近仅有的一座海拔几百米的小山。人们为两位女巨人的出现而惊慌不已，尤其是女巨人胯下正对着的城市。两根擎天玉柱矗立在城市左右，是从市中心就能直接看到的风景。
　　“真是危险啊……”
　　安波舞雪看着脚下大片的灰色斑纹和其中四散奔逃的小灰点们发出了感慨。
　　昨天才从大洋那边来到这里，作为巫女开始自己人生中的第一份工作，结果今天就遇上这种荒谬的事。高楼大厦对她来说是稀奇的风景，自小就在山里神社长大的她因为要恪守贞洁，所以不能出山。好不容易完成了巫女的修炼，得到了一人执业的许可，成为了一名独立的职业巫女，漂洋过海准备开始新生活的她，在准备参观这座城市的时候，魔王降临了。
　　“那到底是什么魔物啊？简直是夸张到不讲道理……”
　　正在街道上行走着的安波舞雪注意到了蔓延的黑影，抬起头来才发现巨大的肉壁正在快速降下。惊讶于肉壁的巨大之余，她赶忙发动咒术。沉睡在深山里的安波一族继承着巨大化能力的血脉，而安波舞雪则是百年以来家族中最有才能的巫女。从神社离开之时，安波舞雪已经可以进行万倍的巨大化，只不过施展起来太过显眼，所以她从来没用过。
　　此时为了周遭撤离的群众，安波舞雪自然不能坐视不理。巫女是神明在人间的代表，而人又是神明的造物，因此巫女有保护人类的义务。在街道上就开始巨大化的舞雪本想找个没什么人的偏僻地域，但无奈魔王不等人，稍微晚上一秒，整个区域里的数千万人类就会被脚趾抹杀掉。于是她的身体开始膨胀，红白色的巫女服也被撕裂，舞雪变成了全裸，可是逃命的人群丝毫没有注意到她。
　　几秒钟内，原本瘦弱的舞雪就在城市中央巨大化了。正当此时，明溪的脚趾也降落下来。附近的区域被其他的脚趾抹消，地面也发生了可怕的震动，可是舞雪凭借十七公里的身高撑住了几百公里的脚趾。这座城市最高的建筑物也不过只有舞雪的脚踝高，然而就是这样，舞雪还是显得有些招架不住。踏住地面的脚掌不断下沉，身体也在后退，好几个居民区在舞雪玉足后退的过程中不幸地被卷入了。还在运行中的列车笔直地撞上了侵入车站的脚尖，就这样扭曲成一团，还好车上没有人在，连司机也早已弃车而逃。
　　“不行，这样下去的话，根本挡不住……”
　　两手能感受到的压力越来越大，舞雪的膝盖已经开始弯曲了。这还只是明溪轻轻放下脚趾的结果，如果她稍微用力，恐怕就会连同舞雪一起抹消掉。
　　连街道上逃亡的人们也注意到了异样，但这只是加重了混乱的程度。尖叫和哭喊声此起彼伏，在舞雪的耳边不停吵闹。舞雪咬紧了牙关，全身上下都承受着巨大的压力，痛苦的气息不时从嘴边流露。
　　而明溪还没有察觉到脚趾下顽强抵抗的小虫子。相比其他人来说，舞雪是十七公里高的超大巨人，能够用脚趾轻易地将特摄片里的怪兽打败。但对于明溪来说，一万倍大的舞雪不过是0.3mm的微生物，能否用肉眼看见都难说，更不用说是试图抬起自己脚趾这样的滑稽举动。舞雪施加了魔法增强体质，拼命支撑脚趾的重量，却不能让明溪有一丝一毫的感觉。
　　舞雪生气了。她气自己的不够强大，气这个世界的不够公正。她看着脚下不知羞耻抬头看着她私处的小人，看着那座号称八百米高的巨塔如同玩具般匍匐在自己脚边，看着远处处于阴影之下的其他城市冒出的滚滚浓烟……突然间她特别想知道头顶脚趾的主人究竟是谁，把自己当成蝼蚁，肆意摧残着自己的自尊。
　　“啊啊！不甘心……不甘心啊！为什么我只有这么小！”
　　愤怒的舞雪咬牙切齿，全身都像火一般燃烧了起来，热量瞬间传遍全身，然后，周围空间里所有的魔力都向舞雪聚拢，被她吸收。舞雪感受到了一股轻微的震动，她低头看去，自己的玉足正在扩张，压碎了相邻的街区。原本那里存在着的一个大学城，在舞雪眼里有脚掌大小，现在却略大于指甲盖，被舞雪玉足的扩张轻易抹去。那座铅笔一般粗细的八百米巨塔，在舞雪眼里也不过8mm的高度，勉强和脚趾齐平，最后还是被舞雪的脚侧轻易推倒，然后被碾进脚底成为金属残渣。
　　半座城市都被舞雪的一只脚摧毁，一些来不及逃走的平民也不小心卷入其中，成为脚下的红色斑点。舞雪虽然深感抱歉和愧疚，但眼下不是在意这种小事的时候。必须尽可能控制住伤亡，让更多的人逃出去。舞雪脚下的城市已经变成了不算太大的灰色补丁，涌入身体的魔力也逐渐停止。舞雪打破了自己修行时的极限，看着自己又巨大了十倍的身体，也就是十万倍的身躯，却没什么欣喜的感觉。
　　因为头顶上的威胁仍然存在，仅仅是由于舞雪变大的缘故而减弱了不少。说起来，哪怕是变大十倍在明溪眼中依旧是如同虫子一般的大小，绝望的实力差并没有逆转。
　　“哎呀，脚底下有什么东西痒痒的呢……”
　　令人绝望的声音从极远的天空传来，舞雪瞬间跌入冰谷。一股不由分说的恐怖实力透过声音，将她反抗的意志彻底击溃。
　　从0.3mm变大到了3mm，明溪的脚趾被略微抬起了一点，从而让明溪感受到了脚下的小小存在。明溪只要稍微用力，哪怕是再变大十倍也会被直接压入地表。舞雪体会到了死亡的威胁，自己根本无力阻拦。
　　然而，来自头顶的压力却突然消失了，整个脚趾都在向后退去。舞雪就这样呆立在原地，看着比自己大上四五十倍的庞大物体后撤，阳光重又投射到这片土地上。朝右边看去，其他的脚趾似乎也都在向后退，不过那里只剩下了棕褐色的地表，看不出任何东西在那里存在过。
　　“是我……赢了？”
　　舞雪对突然到来的胜利感到无所适从，而出城道路上的民众却已开始欢呼庆祝。应该可以算作是阶段性的胜利吧？击退魔王的脚趾什么的，看起来应该相当可笑。
　　下一秒，舞雪就被明溪的脚趾击飞了出去，直飞出了几千公里远的距离。身体几次撞上地面又弹起，沿途摧毁了好几个城市。人们还来不及辨认是什么飞了过来就被舞雪身体的各部分砸扁。手肘，胸部，大腿，玉足，全都变成了超级武器，与地面接触就会带来数万人的伤亡。
　　舞雪终于停了下来，修长的身体在地面缓慢滑行，将最后一座城市用背部压成碎片。然后她变回了普通的少女，全裸着躺在废墟上，脑袋蜂鸣不断，就这么晕了过去。
　　“稍微活动一下脚趾也不错呢~真凉快呀~”
　　明溪在感觉脚趾下有异物之后决定稍微活动一下。她扣起脚趾，然后松开，脚趾间还在不停揉搓。五根脚趾扭来扭去的样子可爱极了，带来的却是对脚下幸存者的噩梦。人类建造的城市在弹回的脚趾面前如同杂屑，数千万人在一瞬间便成了脚下亡魂。到头来，舞雪所做的一切都成了泡影，直径数百公里之内，只有几十万人逃脱。
　　“不过好像脚趾有撞上什么东西？”
　　能是什么呢？明溪想，这个星球上似乎已经没有什么能直接被她感知到的物体，大概是魔力太多出现幻觉了吧？少女又回到探查的魔术中去，并没注意到她随意的举动对地面造成的巨大破坏。

　　“卧槽，这破坏真的太夸张了吧，简直是一路平推啊。”
　　“别站在那里呆看着了，过来搭把手，把她搬到那边的平地上去，这破地方碎石嶙峋的可没法恢复。”
　　“这就来。”
　　瓦尔达和陆离尝试着把少女从几十米高的废墟上搬下来，然后两人分别脱下上衣，铺在地上，刚好够把少女放上去。
　　瓦尔达跪在地上，从包里取出事先就放进去的瓶子，把里面的物质倒在手上，然后涂抹在少女身上伤口的位置。陆离看着伤口发出微光，开始以肉眼可见的速度再生。很快，少女身上的伤口就全部消失了。
　　“你涂的那是什么啊，怎么这么强啊？”
　　“自己做的，只限内部使用，不许对外发售。我瓦尔达虽然长期不受长老院待见，可还算是有些实力。”
　　“干嘛不对外发售啊，明明就可以大赚一笔，连像现在这样接委托都不需要。剩余的日子就随便找套带游泳池的别墅，成天躺在沙滩椅上喝啤酒不好么？”
　　“陆离，魔法是有限制的。”
　　瓦尔达从包里翻出毛巾，嘴里念念有词，然后毛巾被水打湿。少女身上有不少脏污的痕迹，都是在那不像样的单方面虐杀中留下的。
　　“人不能什么事都依靠魔法，因为人是自然的造物，自我愈合的能力是直接与自然联系的。如果滥用魔法，不止是愈合伤口，甚至连长生不老或许都可以做到。但魔术师绝对不会去做那种事，因为那超出了自然的许可范围，一定会遭受到惩罚。而且，有些事也没办法靠魔法做到。”
　　“这话倒是不假，在自然学说的统一上，你们的学派和我们的学派还真是一模一样。”
　　“好了，擦干净了。接下来就是魔力恢复了。那样强大的魔术需要的魔力肯定不少，这少女看起来也不像那边那个魔王那么富的样子……”
　　“……怎么突然不说了。”
　　瓦尔达盯着少女的身体，惹得陆离也不自主地将视线移了上去。
　　“是美人啊……”
　　“的确……”
　　一丝不挂的少女大大方方地暴露出身体的全部细节。脑后挽起的头发有一种古典美感，精致的脸庞如同翡玉雕琢，雪白的脖颈有着优雅的曲线，胸前的尤物格外引人注目，锻炼才会有的平坦小腹，稍微有些浓密的私密部位，紧致美观的小腿和雪白的纤足，和魔王比起来，稍微逊色一点儿吧？
　　“……陆离，你确定我们是生活在这个充满恶意的世界上吗？”
　　“我们搞不好是到天堂了……不对，我们教派哪儿有天堂……”
　　正当两人目不转睛盯着少女看一边说着垃圾话的时候，一句话悠悠地从底下传来。
　　“两位，还准备这样盯着我看到什么时候？”
　　“啊！抱歉抱歉！真的不是有意的！”
　　“是不、不小心瞄到而已，真的不是故意的！”
　　捂住眼睛的两个大男人慌忙转向一边，用手遮住双眼，装出一副纯情的模样。少女一手横遮住胸部，另一只手护住私处坐了起来。当两人偷偷岔开指缝偷看的时候，少女已经换上了一身新的巫女服。
　　“好了，两位可以睁开眼睛了。”
　　“哦、哦……”
　　“我最后的记忆是被那脚趾击飞……所以想必是二位在照顾我吧？小女子安波舞雪，是大洋彼岸来的巫女，在此表示感谢。”
　　“安波舞雪……从远东来的巫女么？我是陆离，也是从远东来的道术师。”
　　“呃，我应该也是从东边——相对来说，这星球不是圆的嘛——来的魔术师，名叫瓦尔达·亚文，目前在长老院手下做事。”
　　“陆离大人，瓦尔达大人。小女子昏迷了多久？”
　　“就一会儿，你刚被击飞我们就传送过来了。大概几分钟的样子吧？”
　　“那……我当时在的城市呢？”
　　“那就没有你这么幸运了。失去了你的庇护之后，平原地带的城市已经化为尘土，恐怕也不会有幸存者吧。”
　　“这样啊……”
　　结果还是没能帮上忙，舞雪叹了口气。
　　“别这样，你已经做了你能做的了。面对那种怪物，能撑到现在很了不起，至少说明，你作为巫女很有实力。”
　　“谢谢……只是难得再次突破了极限，却还是失败了。就是这一点让我有挫败感。”
　　舞雪低下头，略微握紧了拳头。
　　“城市里就没有其他魔法师之类的人吗？这一带附近应该有一个小型据点才对。”
　　瓦尔达向舞雪发问，但舞雪的眼神突然变得不屑起来。
　　“有当然是有，可他们全跑了，一个能打的都没有。”
　　“哈，长老院那帮无情无义的混蛋……话说回来，刚才用的究竟是什么魔术啊？普通人是没有办法变得那么大的吧？”
　　瓦尔达总是对这方面比较好奇。相对于运用者的魔术师而言，他更像是做研究那一类，旨在发现魔术新的运用方式和术式的编写。
　　“那是巨大化的巫术，是族上传承的秘术，只有安波一族能够使用。不过安波一族到我这一代也只剩下我一人……或许将来某一天，这一族的血脉就断在我手里也说不定呢。”
　　稍微苦笑着的少女自嘲着说道，
　　“只可惜，安波家世代相传的巨大化秘术到我这一辈终于突破了十万倍，却还是被那边不知哪儿来的家伙轻易超越了。”
　　舞雪抬头看看远处站立着的巨大身影，一边发出了深深的叹息。那样恐怖的倍率，安波一族再努力几辈子也无法达到，不如说，只要是人类，就无法达到那样的高度吧？
　　“那到底是个什么东西啊？拥有那么强大的破坏力，该不会是什么巨大兵器吧？”
　　“哦，舞雪，问的好啊。这就是百闻不如一见，只有史书记载过的货真价实的魔王哦。”
　　巨大兵器……陆离回想起记忆当中那个娴静温婉的明溪，完全没法想象她化作兵器的样子。要是跟她这么说的话，说不定会鼓起脸颊来抗议呢。
　　“魔王……我隐约记得好像数千年前也曾经袭击过我出生的那个列岛。”
　　“以前似乎也有袭击过我们国家的魔王呢，但是不像这么大，她只不过是迷惑了皇帝，灭亡了一个朝代而已。”
　　“只不过？陆离，灭亡朝代这种事情结果和那边的魔王正在做的不是一模一样么？人民流离失所，或者惨死街头，到处都是烧焦了的树干和漫山遍野的尸体。同样是屠杀人类，我真的不觉得那边的魔王比历朝历代那些制造混乱的家伙能坏到哪儿去，倒不如说，她毁灭人类的方式反倒显得善良，至少不用在临死承受更多的折磨。”
　　“瓦尔达，魔术师不能在原则上犯错误。无论是折磨后杀死还是一瞬间被踩死，从本质上来说都是未经自然许可剥夺人类的生命，本来就是不被允许的，自然不会有什么高低之分。在这种问题上犯错误的魔术师可都没有好下场，你清楚的。”
　　“我清楚是清楚，只是单纯对可爱的女生生不起气来罢了。更何况，我现在不觉得那魔王是自愿的，一直到现在都没有行动就那样傻站着，如果是保持着充分的恶意的话，早就开始行动了。”
　　“你们两个，别吵了。想要讨论魔王对错的话等人类幸存下来再说吧，按现在这种情势，万一那魔王行动起来人类可是会变得不复存在哟？不管发生什么，第一要务是要阻止那魔王。”
　　舞雪强硬地插进话来，两人只好闭嘴，终止了本应继续的争执。陆离虽然和瓦尔达抱有同样想法，觉得明溪本性并不邪恶，不然的确早就该开始行动，但明溪是魔王确也是不争的事实，她满足历史上出现魔王的所有共通条件，所以理应是……
　　真的会是“理应是”吗？自己是和明溪相处最久的人，也是明溪唯一相处的人，当然应该是自己最了解她。遍寻记忆里的明溪，哪儿有一点魔王的样子。从最初的相遇到后来相伴，明溪表现始终乖巧，不仅没有恶意，而且还心地善良。陆离打心底里觉得，明溪不会是坏人。
　　既然这样，那为什么……
　　脑袋开始痛了。
　　“总之，既然她还没有动静，我们也暂时观望一下吧。盲目行动可是会自取灭亡的，尤其是在面对这种高阶生命体的时候。我去准备一下所需材料，舞雪你呢？”
　　“我也来做准备吧，毕竟你们两个说真的，很弱诶。”
　　“……不就是会变大么，有什么了不起的。虽然说的确挺强的……”
　　“陆离你呢，要和我们一起准备么？”
　　“不了，道术师总是早早就准备好了。看呐，袖子里可全是符文呢。我去前面观察一下情况，很快就回来。”
　　“注意别离那魔王太近，我怕会被魔力侵蚀。”
　　“知道了。”
　　陆离从袖口掏出传送符咒，贴在地上，心里默念着明溪玉足附近的一片地域，朝符咒里注入灵力。光芒一闪，陆离便到达了目的地。这种传送符在制作之时便已经注入大量灵力，再次启动只需微量灵力，因而不会出现瓦尔达即时吟唱的魔力耗尽。
　　再次来到这里，陆离再次被眼前所见震撼到了。这里是位于明溪玉足一千公里处的一座小山，面对着一大片平原地区。站在山坡上可以俯视平原区域里的所有城市，没有一座建筑物的高度可以让陆离平视，但稍微朝远处看，便是明溪遮天蔽日的玉足，抬头想要看到脚指尖都十分困难。从前人类为了躲避野兽和自然界的危险而修筑起城墙，自以为再也没有什么可以威胁到人类的生存而沾沾自喜，以剥削自然为手段飞速发展着，直到现在形成了人口高度集中的聚居地。虽然没有了城墙，但人类依旧夸耀着城市的守备能力，足以欲敌于城市之外。可但魔王这种高等级的生命出现时，伴随而来的灾祸人类根本无法阻挡，哪怕魔王的一个微小的动作也是人类无法承受的天罚，引以为傲的城市在魔王的玉足面前没有丝毫防备，轻而易举便被抹平。或许人们想象过，从宇宙而来的恐怖怪兽拥有着厚实的装甲，将城墙踢成碎片闯进城市大闹一通，但他们一定没想过的是，有一天会有一个可爱的女孩仅凭脚趾就推平整座城市，这在他们的尊严是不可接受的。
　　“不好，靠的有些近了。”
　　瓦尔达说过，靠的太近的话会被魔力侵蚀，不过现在什么事都没有，应该没有危险。但是侦查也随意地完成了，还是赶快回去吧。
　　当陆离在地面贴好传送符时，时间突然停止了。在耳边刮着的风声突然消失，让陆离抬起头来。他的眼睛不自觉地睁大，呼吸也变得沉重起来。
　　一名少女微笑着站在那里，默默地看着半跪在地上的陆离。终究还是晚了一步，陆离苦笑，靠的太近还是容易被找到啊。
　　“陆离哥……我在找你。”
　　缓缓地站起身来，陆离没有举动，也没有回应。
　　“别怕，我不会伤害你的……”
　　明溪慢慢走近，然后抱住了如同石像般僵住的陆离。
　　“陆离哥，我好怕……我怕被封印之后再也见不到你……不，我不怪你……魔王是人类的威胁，被封印是理所当然的……可是……我真的，好害怕……”
　　明溪抽泣的声音从怀中传来，陆离两手垂下，如同被抽去了力气般悬挂着。他能听到明溪的声音，却无法做出任何表示。从怀中传来了柔软而温暖的触感，那是明溪的身体，是确实存在着的记忆里的少女。应该抱住她的，把手环绕到她身后，抚摸着她的头和背后，让她在自己怀里哭出来，一直以来，遇到委屈难过，解脱纠结的情感，不是都这样做了吗？可是为什么，为什么自己在这个时候却停滞不前，连个像样的表情都不能给她！
　　“那是错误的情感。”
　　那个声音又响起来了。和明溪的声音一样，却诉说着完全不同的话语。
　　“是虚假的，丑恶的，自以为是的情感。你根本什么都不清楚，凭借记忆里的只言片语就得出了这样的结论。这样混沌迷惑着的你，没有抱她的资格。”
　　“为什么！我不是都很清楚吗！初次相遇时的害羞也罢，相处时的欢笑也罢，连朦朦胧胧的情感我也全都明白！那为什么！为什么让我在应该去做的时候停步啊！”
　　“应该……你又说这种话。面对自己的伤痛，你应该隐忍；与人交往，你应该退让；察觉到邪恶的举动，你应该挺身而出……应该来应该去，哪一件事情是你真心去做的？”
　　“不，不对。那都是我凭借自己的意志做出的决定！”
　　“那面对魔王呢，你也应该去封印她吗？”
　　“……你说什么，可笑的事情……”
　　“你想的起来吗？你和明溪，最后到底发生了什么？”
　　“那又有什么关系！”
　　那声音突然消失了，只剩下明溪在自己胸前哭泣时的啜泣声。
　　“不过都没关系了……我能再次见到你，就已经很高兴了……”
　　明溪用双手擦干泪水，让自己露出笑容，然后站到离陆离稍远的地方。
　　“怎么样，我和以前比起来，有变化吗？你还能认得出我来吗？”
　　明溪也不再是十六岁了，十年过去，因为封印的缘故生长缓慢，生理年龄也只有十八岁，但也足以发生许多改变。陆离一眼看去，就有很多地方与记忆里发生了变化。脱去了稚气的脸庞显得成熟了许多，原本有些平坦的胸部也变得有料，更加优美的身体曲线，略微成长的身高，举手投足间散发出的诱人气质和青春的气息，叫人欲罢不能。陆离当然认得出来，但是……
　　仿佛被人操纵了一般，陆离擅自张开了嘴。
　　“抱歉……我不认识你。”
　　明溪稍微吃了一惊，估计是没料想到自己会说出这样的话吧。她似乎没怎么在意，继续说了下去。
　　“讨厌啦。好不容易才又相聚，这种时候还开这种不合时宜的玩笑。不行哟？说好了要带我去玩，难道你要对女孩子反悔吗？好啦好啦，我们走……”
　　“说过了吧……不认识你这样的人。”
　　粗暴地挣开了明溪过来牵自己的手，陆离的语气冷静的可怕。
　　“呵呵，果然……没有人愿意与魔王有联系呢，连陆离哥都是这样……”
　　明溪后退几步，冷笑着说。
　　“陆离哥，我再给你一次机会，和我一起走吧，这样我就全都听你的。要阻止魔王就这一个方法，不想试试吗？”
　　呆立在原地，陆离没有给出任何反应。明明是应该给出反应的时候，可是为什么……
　　为什么动不了了呢？
　　“这样啊……这样的话就没有办法了呢……虽然我是魔王，但也没有办法强迫你啊。而且……”
　　明溪的脸上突然泛起潮红，双腿也不自觉地夹紧，似乎在掩饰什么害羞的事情。陆离看到她薄衬衣下的乳头开始挺立，十分显眼。她的右手按住了阴部，看样子内裤应该已经全湿透了吧？
　　“……我已经……忍不住了啊！”
　　明溪带着喘息吐出这句话后就突然消失在陆离眼前，时间再一次开始运转，呼呼的风声又在耳边响起。
　　“我到底……说了什么……”
　　陆离膝盖一软，朝前跪下。头脑依旧一片混乱，而且痛的厉害，似乎有被人操纵的感觉，又似乎不是。
　　“那之后究竟发生了些什么……！”
　　一切的一切，似乎都和那之后发生的事情有关，可是，只要继续往下想，就像是要头脑炸裂一般疼痛。
　　轰鸣声响起，极远处魔王庞大的躯体开始了运动。和明溪一样，眼前的躯体一副欲求不满的样子，显得色情而魅惑。
　　得赶紧回去才行，陆离注入魔力，启动了传送符，一瞬间便回到了瓦尔达和舞雪所在的废墟。

　　“你怎么才回来，出事了！魔王开始行动了！”
　　瓦尔达朝身后出现的陆离叫道。他当然知道出事儿了，尤其当这一切全都是因为自己引起的。
　　“有点儿不太对劲……走起路来晃晃悠悠地，精神有些不在状态啊……”
　　“我知道那是怎么回事……是有感觉了……”
　　“啊？舞雪，你指什么有感觉？”
　　“当然是……SEX（小声）……”
　　舞雪看着明溪摇晃着的身体和某些异常奇怪的部位，也脸红了起来。
　　“难怪了……刚解开封印就接收了这么大量的魔力，容量不够的话，暂时会通过性冲动的方式发泄出来……”
　　怎么办？一个五千万倍的巨大魔王有了感觉，这颗星球上谁能满足她？仅仅是落脚就能造成上亿人的伤亡，换成自慰这种激烈的动作，又该有多少人因此殒命呢？
　　“瓦尔达，我们得做点什么！放任她随意破坏的话，人类会灭绝的！至少得到前线去……”
　　“你冷静一点，陆离。只凭现在的我们什么也做不到，过去只会是白白送死，而一旦死了就真的没有机会了！”
　　“你是说我们只能一边逃命一边旁观？怎么会？对了，舞雪还能巨大化……”
　　“那行不通……十万倍的我在她面前尚且如同蝼蚁，我也不认为我能变得更大。除了送命之外，靠近她不会有别的结果。”
　　……
　　三人沉默了。魔王可不会等候他们讨论出结果，身体里忍耐许久的性欲，必须找到出口。陆离悔恨地咬着牙，回想起刚才的举动。瓦尔达和舞雪都低头看向脚边，无话可说。身拥异能的三人，到头来还是对魔王无能为力，除了当好旁观者外，他们必须等待自己的灭亡。
　　明溪的意识分身回到本体之后，充斥大脑的性欲也随之回到本体。原本寒冷的大气圈和外层空间无法冷却身体严重的发热情况。
　　从封印中醒来之前就已经发生了那样的事情，降临之后更是拼命忍耐，不过是按照他的希望。一直以来的相处，明溪了解陆离的为人，也因此尽量不去做有违陆离为人的事。除了自己刚醒来时因不了解而造成的损害并不是出自她的本意，其他的时候她都十分安分，只是站在原地不动，连轻微的移动都不敢乱做。她只想找到陆离，然后想办法恢复原来的体型，这样就能把伤害减到最小，希望陆离能够原谅她。
　　但情况不同了。陆离忘记了自己，更对过去的所作所为毫不知情。明溪已经没有办法挽回他，她和他也不可能再重复一边相遇的情节，两人的人生已经毫无交点，对于明溪来说，这就是结束。
　　那自己还剩下什么呢？十四岁那年追寻的人生意义，除了陆离，还剩下什么呢？
　　魔王……没错，自己是魔王啊。身为自然的造物，被赋予的无穷的魔力，难道不就是要求她像历任魔王一样清洗人类吗？在这个星球上生活不过数万年的人类，对星球来说不过一瞬，却自大到喊出“征服自然”的地步，甚至已经对自然造成了无法挽回的破坏。自然不就是派自来清洗污物的吗？
　　只要破坏人类就好，把他们赶尽杀绝，彻底铲除，虽然要再花上数千万年这颗星球才能恢复原状，但那对星球本身来说也不过是短短几秒。完成任务的自己会被自然重新接纳，成为星球的一部分。这才是诞生于此的意义。
　　正因如此，陆离什么的怎样都好。人类的生死已经无关紧要，普通的道德观念并不适用于魔王。积累下来性欲想要解放，不也是理所当然的事情吗？至于会对那些小家伙们造成怎样的损害，一开始就不在魔王的考虑范围之内。
　　陆离在心中呼唤明溪。他知道既然明溪能找到他，他所说的话也能被明溪听到。但明溪置之不理，一切在他说出自己不认识的时候就全部结束了。
　　没有办法接纳自己的种族存在着还有什么意义？说不定成为自己的玩物还有趣的多。
　　少女痴痴笑着，摇晃着向前迈出几步，脚下的城市已经被摧毁的一干二净，她要找到新的可以游玩的地方。可惜的是，没能走出多远，性欲就让明溪失去了平衡感，摔倒在地上。
　　对于在地面上生存的弱小种族，这无异于是一场天灾。八万公里的身高足以在普通的星系摧毁那些直径只有一万多公里的星球，而本地行星虽然直径极大，却遵循着基本一致的物理规律。如若就这样倒下来的话，这颗星球的一半面积都将化作泡影。
　　“这可不行啊……没有玩够的时候怎么可以擅自消失掉啊……呵呵……”
　　庞大的魔力限制了跌倒的威力，只让与身体有直接接触的部分被破坏。于是，一块相当于两三块大陆面积的区域内的所有人类，在察觉到太阳消失而阴影投射的一刹那就成为了明溪身体下的幽灵。
　　明溪紧致白皙的大腿在跌倒时毁灭了一整座国家，数千万人连感受肌肤质感的机会都没有便魂飞魄散。而在魔法保护下幸存的另一个国家，则刚巧被大腿夹在中央。两腿分开的间隙对这些渺小的人类已是相当宽阔，放下一整座大陆也没有丝毫问题。原先还在大声哭号挤在出城道路上逃亡的人类，此时纷纷停下了脚步。经历着绝望的人们中间萌发了一种狂热的宗教思潮，在国家的各处都有人跪下来赞美造成了如此大灾害的魔王。另外的人类则只能仰起头来，发现两堵极高的肉墙矗立在国家的两边，一直延伸到无限远。数千公里高的大腿让这里彻底与外界阻隔，连阳光都无法直接射入，只能靠明溪光滑的肌肤反射进来。幸存下来的人类丝毫没有庆幸的感觉，反倒是成了囚笼里的蚂蚁，随时都有可能再被抹杀。只要明溪稍微夹紧双腿，这个国家连同幸存的数亿人就会成为明溪的玩物然后变成碎片。
　　生理年龄十八岁的明溪拥有着D罩杯的胸部，虽然不是特别大，但也可以说是非常有料。摔倒的那一瞬间，奶子前端的乳头率先接触地面，在地表留下了极深的印记。直径数百公里的乳头在落地时便和一个小型国家发生了接触，将这个人口数千万的国家从地图上抹去。冰凉的地表给发烫的乳头造成了极为舒爽的刺激，以致于原本只是肿胀的乳头完全勃起，一瞬间击穿了地表，让相邻的两个国家也受到了直接冲击。环绕在乳头周围的数亿人在一瞬间看到了粉红色的行星直击地面，下一秒便幸福地葬身在乳房之下。两个肉球以乳头为同心圆向外扩散，将附近的数个大型国家卷入，并且噗扭噗扭地变换着形状，增加着受害面积。当少女离开之时，这里将会出现两个从太空中都能看清的巨大陨石坑，光是陨石坑周边堆积起的沙石都会远远超过这个星球山峰的最高海拔，供人瞻仰。而陨石坑正中央则会出现一个将近八百公里深的巨穴，从地表一直深入直插地壳，成为星球上的又一大奇观。
　　明溪的阴部也和地面发生了剧烈的摩擦。大阴唇与冰凉的地表摩擦而充血，从一个国家的中心穿过，将这个国家分成了东西两半，中央的超级大裂谷的宽度比东西任意一边都要宽。人们惊恐地看着头上突然出现的巨大裂缝，以为下一秒便会成为牺牲品。但明溪的阴部仅仅是停在了上方，大阴唇从这个国家的两边穿过，留下这个国家完好无损地正对着阴道口。已经欲火难耐的明溪早就爱液横流，阴唇的摩擦则是让爱液变成了更具威胁的洪水。从头顶粉色天空坠落下来的爱液每一滴都有近100km的直径，随机掉落在这个国家的各个区域，覆盖了大片土地。本身爱液就有粘性，和松散的地表混合在一起之后基本就不怎么流动，有不少城市因为这一原因而在爱液滴面前幸存下来，但当城市里的人们被迫仰望少女的一滴爱液时，仅存的尊严也会被彻底碾碎，成为少女性冲动下的牺牲品。更为危险的是从两侧流下的爱液，如同诺亚洪水一般从国家的两侧包围过来，不断地侵吞着外围的土地，势如破竹般冲开人类敬仰的山脉，两股爱液在首都交汇，激起的巨浪一瞬间将首都所有的建筑物和人类拍的粉碎。更前方一些的国家则是受到了阴毛的摧残，无数直径约3km的黑龙在国土上乱窜，将城市，山脉，河流统统截断，微不足道的建筑物无论多高都如同垃圾一般被阴毛轻易扫去，更不用说街道上大量奔逃的人群。被阴毛划分成无数板块的国家变得支离破碎，人们将面对的除了阴部散发出的热量和危险的气味之外，还有这些成为这个国家新的山脉的巨蛇。少女还在发出轻微的娇喘，光是阴部与地面接触就让上亿人自愿放弃希望，成为少女的性玩具和奴隶。
　　“讨厌呀……稍微有点疼…嗯…啊……不过，地面冰冰凉凉的真舒服……”
　　明溪一边娇喘着呼出白色的气体，一边不自觉地摩擦着地面寻求更多的刺激。勃起的阴蒂被少女来回摩擦着，咯吱咯吱地切削着地表。被明溪注入了魔力的阴蒂敏感度极高，哪怕是最微小的建筑物也能产生微弱的刺激，更不用说高耸的山脉和成片的城市群了。成千上万人类连举起手阻挡的时间都没有，就被强力推进的阴蒂碾进了深沟巨壑，跟泥土和大量的爱液混杂在一起，变成大地的养分。
　　“哈啊……哈啊……嗯？！……不行，完全不够……嘻嘻，接下来，要去哪里呢？……”
　　看了看身下所有的区域都变成了褐色，还有残留的白色湖泊和两个陨石坑，明溪笑着站起身，拍拍身体粘上的灰尘。她大可不必如此，覆盖身体的魔力会保证这些脏污不会沾染上她的身体。接着，她开始搜寻下一个目标。

　　“……天眼传来的视频，看看吧。”
　　瓦尔达把手机递给陆离，舞雪也凑在旁边。三人不约而同地脸红着，看着屏幕上的魔王有节奏地摩擦着地表，将越来越多的地块染成深色。
　　“我懒得估计死伤人数了。数字太大了真的会对这事儿没有概念，反正我是没有什么真实的感觉。”
　　瓦尔达耸耸肩，摆出一副无所谓的样子。
　　“那是因为你没有处在受灾区的中央，没有亲眼目睹惨状，自然无感。不过要是照她那么破坏，恐怕也不会有什么惨状吧？”
　　舞雪在一边接话，一边喝着奇怪的绿色药水。那药水是陆离给她补充灵力的，瓦尔达多次重复用他的可以达到同样效果，但舞雪以“神道教和道教比较亲近”为由拒绝了。
　　看着两人互相打趣，明显一副对未来失去希望的样子，陆离也不知如何是好。如果不是自己莫名其妙拒绝了明溪的要求，现在发生的一切都可以避免……
　　“喂，那边坐着的那位，自从侦查回来就不知如何是好啊？一副没精打采的样子，搞得比我们两个绝望的家伙还颓废。”
　　“发生什么事情了吗，陆离？”
　　瓦尔达和舞雪都注意到了自己的垂头丧气，活像一条被人抛弃的金毛。或许和盘托出比较好？陆离想，反正这个世界就要灭亡了，人类不过是历史长河中的一个无关紧要的种族，数千万年之后，又会诞生出新的生命吧？然后又是由明溪来……
　　“我说，那边那个魔王，是我认识的人。”
　　“……侦查的时候摔到脑子了么？也难怪，那魔王破坏完之后的地表的确相当崎岖，摔倒也不足为奇。”
　　“不行哦，陆离。虽然马上人类就要灭亡了，但是摔倒的话还是要说的哦？来，让我看看伤在哪儿呢？”
　　“你们两个唱双簧吗？！我是说真的，那边的魔王，是我以前认识的女孩。”
　　依陆离看，眼前的两人只需要再来两罐啤酒，就可以变成狼人爬上山坡叫出“嗷嗷嗷~”的声音了。说来也真是奇怪，东方和西方的两人，在这种灾难面前也会变得无所不谈。
　　“哦，说话居然如此有底气。既然是认识的女孩，就去说服她停下来啊。魔王长得不是挺漂亮的么？你喜欢也不奇怪啊。”
　　“可是……我总觉得缺了些什么。最重要的记忆被我忘的一干二净，我和她之间的一切不解之谜，似乎全都和那段记忆有关。而且……我刚才，还对她说了过分的话。”
　　“对女孩子说过分的话啊……陆离，下次可不能这么说了哟。我啊，最讨厌被男人说这种话了！”
　　“又不是对你说……话说你手上的啤酒哪儿来的？”
　　“我给的，你也来一瓶吗？我说你也真是奇怪，平日里从来都没有这么纠结的吧？既然丢失了找回来不就好了？哪儿那么多废话，矫情的要死……嗝。”
　　“可我不知道该上哪儿去找啊……”
　　“反正世界都快毁灭了，就去记忆最近的那一段找呗？找到了就是神明保佑，找不到的话，也没差啦。瓦尔达，来干杯。”
　　“哦。干杯。”
　　陆离猛地站起身，然后夺过两人准备碰杯的啤酒，摔在地上。
　　“啊啊。干什么啊，世界末日都不许狂欢还搞什么啊！”
　　“不讲理……陆离不讲理啊……呜呜呜……”
　　“你们两个，振作一点。说不定这个世界还有救，可别在我们拯救世界之前先死掉了。”
　　“你的意思是……”
　　“不能就这么结束。事情是我起的头，就必须由我收尾！打起精神来，由我们来干掉魔王！”
　　“哦哦，帅呆了啊，少年。有志气的感觉不错哦。”
　　舞雪瘫在地上竖起了大拇指，只可惜看起来不太行的样子。
　　陆离抬眼望着正在寻找目标的明溪，默默地下定了决心。
　　“瓦尔达，舞雪，为了打败魔王，我需要你们去吸引魔王的注意力，为我争取时间。”
　　“凭我们两个一个175一个170吗？魔王大人搞不好看不到我们两个嘞，怎么吸引注意啊？”
　　“舞雪，能行吗？”
　　“啊？马马虎虎吧。以那个3mm的大小再加上一些魔法攻击，应该是能注意到我的……啊，说起来就是因为在变大的时候被她感觉到才被踢飞的……”
　　“瓦尔达，能拜托你辅助吗？”
　　“舞雪没问题的话我也没问题啊，辅助的话我一直都是。相信我，虽然长老院不咋地，可我瓦尔达还有点本事。”
　　“好，那就这样决定了。我想我应该用不了多久，但还是麻烦你们多撑一会儿。啊，对了，还有一个要求。”
　　“尽量减少伤亡，对吧？原则问题，我们俩可没忘记呐。”
　　笑着拍起胸脯的瓦尔达和不知何时摆出战斗姿态的巫女。真是一群值得信赖的伙伴，陆离想，这样就更得成功了。那个奇怪的声音所提到的事情，接下来就要由自己揭示真相。不先迈出这一步的话，不先明白为什么明溪会变成这样的原因的话，陆离，不过就是那个声音所声称的伪善者。
　　就从那里开始吧。陆离抽出黄纸，飞快地用朱砂画好符文，当符文仍在空中漂浮时便激活了灵力。闭眼再睁眼，陆离便到达了心中所想的目的地。
　　而瓦尔达则再次目睹了陆离额头上那奇怪的符文发出奇怪的光，可惜的是来不及问陆离便消失了。

　　“没想到这里居然幸存了啊……”
　　陆离站在崖边，看着仍保留下来的大片区域。再远处就是被践踏过后的褐色模样。原本陆离认为明溪从布尔顿出现时，玉足落点一定会殃及这里，不过现在看来，似乎是因为恰好位于明溪优雅的脚弓处而得以幸存。
　　天知道这样是冥冥中的必然还是单纯的巧合，总之这可以算作是一个小小的奇迹。陆离朝平时往亭子的方向走去。
　　古朴的石板路弯弯曲曲通往山中深处，在林间绕来绕去。一般人不会想到这山中还会有这一眼泉水，是自己的师父亲自修建了亭子和池塘。这大概是他的乐趣，不过因为太忙而从没时间来过，一直都是陆离和明溪在使用。
　　不知不觉间，陆离加快了脚步，一路上回想着与明溪相处的记忆。然后，亭子出现在石板路的转角，纵使十年飞逝，一切如故，石桌石椅还是旧时模样，好像陆离和明溪还双双坐在那里似的。
　　就是这里了，记忆中出现的最后地点。与明溪相处的记忆，是不曾离开这亭子的。要说哪儿最能勾起陆离回忆，那也一定是在这里。
　　陆离坐上旧时的石椅，看着池塘里活泉已经咕噜咕噜往外冒着白色流水，就想起昔日使用白露符时遇见明溪的往事。
　　突然，额上开始感受到了铁烙般的疼痛，大脑变得火热，心脏仿佛被人掐住一样，扑通扑通地剧烈跳动着。视野被人改写，陆离又一次跳跃进了记忆之中。
　　远处的少年背着小包，朝在亭边站着的少女挥手。少女回以灿烂的笑容，可以看出她内心的跃动不定。今天是约定好的日子，也是陆离第一次带明溪下山。两人会合后，便一齐朝下山的路进发。
　　“话说回来，明溪，你有自己下过山吗？”
　　“没有。虽然很想，但是身上没有钱……”
　　“我借你不就好了。那么想去玩的话要和我说啊。”
　　“不、不行！陆离哥总是太偏护我了！那种东西，在杂志上看看对我来说就足够了……”
　　“那你这次下去玩带钱了么？”
　　“没有诶……这不是一回事啦！这次是名正言顺赢来的奖励，硬要说的话，可是你发我的薪水哦？”
　　明溪嘻嘻笑着，一个人冲上前去，罕见地蹦蹦跳跳地走去路来。
　　“那么孩子气的举动。真的就那么开心吗？”
　　“当然啦，第一次见到外面的世界，还是和陆离哥一起，这可是双份的快乐呢。”
　　“那么多快乐也分我一份啊，为了这次去玩可是把我存下来的所有钱都拿出来了啊……”
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“傻瓜，心疼和愿不愿意有什么关系？只要是你的要求，我都会想办法满足啦。”
　　“骗子。”
　　“不是在骗你啦。只是你提的要求都很少，想满足你都没机会啊。”
　　陆离哈哈笑着，一边踢翻脚下的石子，滚进了旁边的树丛。明溪也放慢脚步，背对着陆离走着。
　　“那样很危险啦，快点正过来。”
　　“有什么关系嘛？反正我要是不小心摔倒，你也会托住我的，不是吗？”
　　面对少女的调皮，陆离只能无奈地笑笑。
　　然后，路前方突然发生了爆炸，大量的烟雾冲出来，一瞬间就包围了陆离和明溪。两旁的树干尽数折断，灌木丛发出恐怖的摩擦声。陆离背脊发凉，烟雾里有两道眼神直嗖嗖地向他射来，而且，实力深厚。
　　“明溪，到我背后来！”
　　慌张的明溪一转便躲在陆离身后，趴在他的肩上看着情况。突然间冲出来的究竟是什么？明溪悄悄释放出灵力，钻入烟雾探寻来人。两只狐妖，同日修化，并非寻常魔物，哪怕是高阶道士也难以抵挡。
　　怎么办？自己要出手吗？明溪紧盯着烟雾中的两道看不见的人影，内心纠结着无法决定。如果此时暴露身份，陆离会对自己有所怀疑，可如果不出手的话，陆离……
　　可能会死。
　　其中一只狐妖转到陆离侧面，突然发起了进攻。长长的爪子只要碰到血肉便能瞬间切割开，刚才树干折断恐怕就是这对爪子造成的结果。陆离没有慌乱，他在狐妖出手的前一刻就从袖中取出符咒，没有让狐妖得逞。
　　“龟甲符！”
　　符咒的效果是召唤出蓝色的护盾，如同龟甲一般坚不可摧。狐妖的爪子没能攻击到陆离，却直接破坏掉了护盾，然后就径直退回到了烟雾里。蓝色的碎片在陆离身边碎裂开来，映照出背后袭来的狐妖的狰狞面孔。
　　“陆离哥，小心！”
　　陆离拼命试图转过身来，却已被狐妖的爪子划伤。但他还是及时抽出了另一张符咒，朝狐妖脸上丢了出去。
　　“起爆符！”
　　凄厉的火焰从符咒中爆发出来，将自己和狐妖一起炸退。陆离踉跄着退到明溪身旁，左手向后把明溪护住，右手随时准备应付下一轮进攻。
　　不行的，陆离哥太弱了，光是第一轮攻击就让他满身伤痕，刚才的两个符咒也耗魔不少，如果她们再次出手的话，陆离哥一定抵挡不住。明溪稳住呼吸，看着陆离因战斗而遍布全身的伤痕，除了背上被狐妖抓出的一条血印，其余的部分都被起爆符炸伤。
　　“明溪，不要乱动，要一直呆在我身后，听到了吗？”
　　要强的男生，明明自己撑不住了还是要说帅气的话。陆离知道自己没办法与这两只狐妖抗衡，却还是要硬上……
　　“我一会儿会放烟雾符，你就趁这时候冲出去！然后去道场找我师父，他会来救我。听好了吗？道场在去亭子路的反方向，遇到岔路就右拐。”
　　陆离稍微向右低下头，悄悄对明溪说。
　　“不行！那样根本来不及的。我一离开，她们就会把你撕成碎片！”
　　“呵，别小看我啊，明溪。我说可以就一定可以的，好了，准备好了吗？我数三二一，你就开始跑哦！”
　　骗子，其实是想自己挡住狐妖让我逃走吧，只要到你师父的感应区域，就算狐妖追上来也会被击退，从一开始就只有我一个人会获救对吧？昨天才跟你说过的话，今天就又全都忘记了吗？
　　“两只小妖，还不速速退下。”
　　从身后传来明溪略显低沉的声音，陆离从没听过明溪这时的语气，仿佛女王驾到一般释放着威压。烟雾消散，两只狐妖已经跪倒在地，仔细观察，她们的身体都在微微颤抖。
　　“小、小的有眼无珠，不识魔王大人。望大人恕罪！”
　　“望大人恕罪！”
　　“别让我再见到你们，退下吧。”
　　““是！””
　　两只狐妖顷刻间便跑的没影，似乎是想拼命逃离险境一般。陆离摸不着头脑，突然结束的战斗和狐妖毕恭毕敬的称谓让他迷惑不解。
　　“明溪，你还好吧……”
　　陆离回过头来确认明溪的安全，却赫然发现，明溪的头上长出了两只长角，一股庞大的魔力萦绕在她身边，如同浓雾般无法消散。书上有说过的，角是魔王的象征，而魔王拥有着无尽的魔力。师傅说过，魔王是人世间最可怕的存在，是人类之敌，必须予以歼灭。可是……明溪居然会是魔王？
　　“是不是吓着你了？”
　　女王的余威仍在，压得陆离双膝发软。仅仅是靠近就有如此灵压，陆离从不知道明溪如此强大，在他眼里的明溪始终不过是个温柔可爱的女孩子，不是仅凭话语就能喝退高级魔物的人物。她说话的语气还是一如既往的柔和，言语里也透露着关心和担忧。可什么东西改变了……陆离也说不清到底是什么，他只能摇摇头，一句话都说不出来。
　　“我来替你疗伤。”
　　陆离感受到额头上传来的温和热量流遍全身，将损失的灵力悉数补满，狐妖造成的伤口和起爆符的烧伤也都快速自愈了起来，几秒钟之内就恢复了原状，连一点儿疤痕都没剩下。
　　明溪配合着陆离的举动，将头上的角收入体内，有意控制着灵力的放出。这就是平日里那个柔弱的少女了，从外表感觉不出任何魔力反应，怎么看都不像魔王的少女。
　　“谢谢……明溪，今天就到这里吧。虽然很遗憾，但只能改天了。”
　　强装笑容的陆离掩饰着内心的惊讶与不安，不由得颤抖着的右手也握拳放到了身后。明溪温顺的像只兔子，对陆离言听计从，试图挽回自己的印象。
　　“是。”
　　“明天……还是一样在亭子里集合吧。这样可以吗？”
　　“嗯。”
　　两人都有一堆问题想问对方，突发情况令人措手不及，如同一脚迈进万丈深渊。一条裂隙在冰面上蔓延开来，很快就会让整个冰面破碎成零散的碎块。回去的路上两人虽然一起，但已貌合神离，陆离始终紧咬着嘴唇，一言不发，留下明溪一人承担着压力。
　　在岔路口告别时，两人没说一句话，仅以眼神相互示意。陆离看见明溪的眼里五味杂陈，充满着迷茫与不安，像是在强忍着泪水。回到道场，陆离匆匆向师父解释原因，便回到自己房里躺在竹席上翻来覆去地思考。
　　到底哪一个才是明溪呢？石亭里陪伴自己的温柔少女，和对妖怪施压的冷酷女王，哪一个都是明溪自己。明溪一直隐藏身份直到现在，并没有做出任何伤天害理的事情。在陆离看来，她再善良不过，纯洁无垢的内心是世人所罕有的。
　　可万一这一切都是错觉，都是陆离内心的偏袒作怪呢？历史上因这样的情感而被蒙蔽的人难道还少吗？魔王终究是魔王，内心对人类始终抱存着敌意，从古至今都是人类不共戴天的仇敌。一旦魔王现世，必定会带来许多灾祸，造成不计其数的伤亡。尽管魔王最后总是被成功消灭，但谁知道在消灭魔王的路上有多少人倒下了？这样残酷的代价，背后是无数的家庭妻离子散，家破人亡。这股魔力由不得明溪做主，哪怕她是真的善良，早晚有一天这股魔力也会将她侵蚀，变成屠虐人类的工具。
　　这件事情容不得自己出现半分差错，将魔王尽早地扼杀才是对所有人都有利的选项。如果自己选择了相信明溪，后果可能会是致命的，但如果选择此时做出决断，至少不会再有其他人受伤。这是冷静地判断之后得出的结论，就这样利用明溪对自己的信任，将她彻底杀死……
　　杀死？开什么玩笑？六年过去了，从第一次见面开始就亲密无间的关系，到现在相互信任的两人已经变得如同家人一般，陆离看待明溪的态度很简单，无法割舍，仅此而已。那么多开心的回忆，和明溪在一起度过的时光，在陆离心中留下了深深的刻痕。他几乎已经离不开她了，只要想到即将分别，陆离就喘不过气来，揪心一般的难受。现在自己居然想要利用她的信任，亲手将六年以来的所有埋葬，将明溪确实地杀死，这是在嘲笑他的人格，一刀一刀割在他的身上。他不能做出这种背信弃义的事情。可如果自己不做的话，万一……
　　陆离辗转反侧，一直到深夜。无数次的正反辩驳让他心力交瘁，泪水将枕头整个打湿，直到他再也没有力气哭出来为止。然后，他站起身，偷偷溜进了地下的藏书库，在师父藏起禁书的地方翻出一个大大的厚本，抄下其中一页的符咒，接着一个人来到池塘边，将符文贴在了池边的石狮子后面。
　　他静坐在亭子里，为符咒注入灵力，直到凌晨。
　　明溪准时出现在了石板路的转角，径直走进亭子里来，在陆离身边坐下。
　　“今天来的可真早啊。怎么了？昨晚没睡吗？”
　　“嗯。稍微有些事情。”
　　“这样啊。我说过好几次了，要你爱惜自己的身体，凡事都不要勉强，你听到了吗？”
　　“嗯。我知道。”
　　“以后也会遇上不顺心的事，要坚强，像个男子汉一样，不要哭哭啼啼的。你看你现在脸上还有泪痕呢？”
　　“打哈欠的时候流出来的，不是泪痕。”
　　“今后不管走到哪里都要记得我。不过不记得我也没关系，我会想办法让你想起来。你听清楚了吗？”
　　“嗯，我清楚了。”
　　“那就好……”
　　少女转身走上栏杆，背对着陆离望着远方起伏的群山。陆离缓缓起身，走到少女背后。
　　“明溪，抱歉……再见吧。”
　　“嗯，再见。”
　　陆离的手接触到少女背部的一瞬间，明溪纵身跳去，在池子里惊起一声闷响。耀眼的光芒霎时笼罩着整个池塘，将陆离脸上的泪痕映照出光亮。他跪了下来，抱头痛哭，随着光芒消逝，明溪被彻底地封印了，陆离额上的符咒发出了比平时更加耀眼的光，然后他晕了过去，丧失了关于明溪的所有记忆。
　　这就是，最后的一块拼图。
　　陆离走到池塘边的石狮子旁，揭下了那张符咒，揣进了袖子里。他终于知道自己该怎么做了。

　　“说是要吸引魔王注意，可是要怎么做啊？上去攻击然后被秒杀吗？送死的话我可不干。”舞雪在一旁发着牢骚。
　　“你问我的话我也不知道啊？陆离也没仔细说，全靠我们自己了。总而言之，你先变大，被那魔王注意到再说。”
　　瓦尔达从包里掏出一支奇怪的试管，抛给了舞雪。
　　“这是什么啊？奇怪的颜色，不会是毒药吧？”
　　“开玩笑，这可是我鼓捣了十年的魔药，世界上只有这一瓶。本来可以弄的更久一点，就可以更完美了，不过大难当头，只能把它用掉啦。”
　　“这么珍贵的魔药，是你十年的心血吧？这样的话我不能喝，你还是留着自己用吧。”
　　舞雪说什么也不肯接受，把魔药交还给了瓦尔达。
　　“已经使世界末日了，用掉的话说不定会有一丝转机，不用的话也是白白糟蹋了。而且，这灵药适合我用。”
　　“你自己研制的药居然不适合自己用？”
　　“具体地说，是只对女性有效。喝下去的话可以增加魔力储备量呢，永久性的哟。”
　　瓦尔达笑着，打开试管的盖子，再次递给舞雪，用眼神催促她喝下去。舞雪只好接过来，但是在喝之前，稍微停了一下。
　　“代价呢？这么珍贵的魔药，总得有东西来做交换吧？”
　　“哪儿有什么代价不代价的。这是我的东西，我说可以让你喝就是可以让你喝，好了，乖乖喝下去。”
　　“可是我不喜欢欠别人东西诶。这样吧，要是这次能顺利活下来的话……”
　　“的话？”
　　“活下来再告诉你吧。”
　　舞雪调皮地笑了一下，然后将魔药一饮而尽。突然，舞雪的脸色变得不太好，因为发热而变得脸红。
　　“瓦尔达，快走。起码到三百公里之外的地方去。”
　　“三百公里？你不是只能变大十万倍吗？”
　　“现在不是了……现在大概可以变成一百万倍，嗯。”
　　舞雪的身体开始膨胀了，身上的衣服在和周围的树齐平时彻底变成了碎片。瓦尔达看着舞雪变大，变得有自己一头高，到自己只能对着舞雪的胸部，然后只能对到小腹。他赶紧掉头就跑，嘴里念动传送咒语。当舞雪进入快速巨大化的阶段时，瓦尔达刚好脱离，此时舞雪的玉足正以前所未有的速度吞噬着被自己的身体砸出大坑的土地，然后开始侵蚀周遭完好无损的城市区域。
　　瓦尔达在逃离之后，看到了舞雪变大的全过程。现在的舞雪给瓦尔达一种魔王的错觉，至少已经和魔王差不了多少。1700km的身高让她躺下几乎和她故乡的列岛一样长，动动手指就能将列岛上最大的城市碾进地表。还好这里离她的故乡很远，不会有其他人认识她。
　　“这附近似乎有工房？”
　　微弱的魔力感应在地下行走，多条脉络通向一个位置，果然有一个魔术工房。瓦尔达撬门而入，发现里面的魔术师早已逃之夭夭。也罢，瓦尔达从背包里翻找出另外一瓶药剂，喝下去之后做到了靠椅上，闭起了眼睛。
　　靠放弃行动力将自己转变为魔力转化装置的魔药是瓦尔达的一大得意发明。不仅如此，放弃行动力之后带来的增益效果还包括千里眼和远程施法，可是说是十分方便，不过一旦药效过去，服药者的精神将陷入极度疲惫的状态，而且一段时间之内都无法得到魔力补充。
　　不过在世界末日面前，瓦尔达无所畏惧。
　　“舞雪，你能听见我说话吗？”
　　心灵通话，这也是瓦尔达能做到的事情之一。
　　“啊，瓦尔达，你是怎么跟我说话的？”
　　“那个暂时不要管啦，你能看到魔王，对吧？到她面前去，然后照她的脚上来上一发随便什么魔法。凭你现在的魔力储量，可以轻易让她察觉你的存在。”
　　“知道了，这就去。”
　　“移动路线我也来报给你吧，沿路上的所有平民都由我负责转移走。”
　　“转移？那可是几百万人哦，你要怎么转移啊？”
　　“哼，瓦尔达大爷出手你就不用管啦。好了，你尽量沿绿色的区块走吧。”
　　山麓地带的所有聚居地都被巨大的魔法阵覆盖了。所有人类都在一瞬间被移动到数千公里之外的安全区域，足够舞雪移动。不过那些可怜的山脉就只能被舞雪的玉足不幸踏平了。
　　“嘿！火之式神！”
　　舞雪在明溪前进道路上刹车回身释放式神，一股强大的火焰柱朝明溪的玉足冲去。可惜的是，即便是百万倍的巫女释放的法术依然没有办法伤到明溪分毫，只不过，这的确让明溪感觉到了挡路的舞雪。
　　“哎呀，这颗星球上居然还有这么大的人类啊？正好呢，就让我来陪你玩玩儿吧？”
　　对明溪来说，3cm的高度和一只较大的虫子差不多，这样想要玩的尽兴，稍微有些勉强。
　　“舞雪，我有一个想法。”
　　瓦尔达的声音传到了舞雪这里。
　　“你顺着她的性欲往下走，挑个人少的地方。我负责把人全都转移，你就配合她就行了。”
　　“……倒也是可行的办法。不过，不知道会出现什么奇怪的play啊……”
　　舞雪在心里默默念到。直面魔王的压力确实不小，光是释放的魔力就让舞雪没法承受，正常人估计早就开始跪拜了。
　　“那个，主人……”
　　“小虫子，你刚才说什么？”
　　“我说，主人。”
　　“主人……嗯，不错的称呼呢。那你就是我的奴隶了吧？”
　　“是，主人。小奴名叫安波舞雪。”
　　明溪低俯下身，用两根手指就将舞雪轻易提起。。
　　“那个，主人，小奴有一个提议！”
　　舞雪感受着明溪纤纤玉指的滑嫩，红着脸叫出声。
　　“那边有适合主人玩耍的地方。虽然城市不多，但人口非常集中。那里的人类也一定希望被磨碎在主人的身体上呢！”
　　“嗯？既然是这么可爱的奴隶的建议，我就大方地采纳啦。作为奖励，就特别允许你也和我一起来破坏城市吧。”
　　“谢、谢谢主人。”
　　果然性欲上脑的女人就是蠢，舞雪心想，完全不加怀疑就接受了，将来自己可不能变成那样。
　　明溪握着舞雪走到了这片大陆的边缘，在海洋边的土地。
　　“躺下来~躺下来~舞雪，能拜托你一件事吗？”
　　一边躺下来用臀部和背部压碎数个国家的明溪将舞雪放到地上。
　　“主人您说。”
　　“把周围的城市都铲起来，然后放到我的乳头上。”
　　“这、这是……”
　　“好啦别说了，主人说什么你照做就是了。”
　　应该都全部转移完毕了吧？舞雪心想，一边避免踩到地面上稍大规模的灰色斑块，小心翼翼地蹲下，巨大的指甲深深插入地表，然后斜着向上一用力，一座城市就这样完整的坐落在了舞雪的指腹上。
　　“要是平时的话，这里面得有几百万人吧？”
　　舞雪一想到足够几百万人的城市现在就这样乖乖地呆在自己的指腹上，被自己随意玩弄，身体就奇怪地开始发烫。不过看到明溪焦躁的眼神，她连忙爬上明溪的乳房，将整座城市安稳地放在乳头上。饥渴着人类造物刺激的乳头在城市被放上去的瞬间猛地颤抖了一下，将舞雪撞倒在地上。
　　“呀~呀啊~小人们的城市，还真是冰凉呢。舞雪，对不起哟~”
　　娇喘了一声的明溪变得更加兴奋了。舞雪看着眼前比她稍矮的乳头，感到一股深深的无力感。明溪的乳头大到可以支撑一座小型大陆，让数十座城市坐落其上而丝毫不显拥挤。舞雪只好不停跑上跑下，将地面上可见的灰色斑块全都铲起，再踩着柔软的乳肉回到乳头上。
　　明溪越来越无法忍耐了，她清楚地知道，现在有几十座城市坐落在自己的乳头上，当然包括其中生活着的数千万人。那些小家伙现在在想什么呢？被百万倍的巨人从地面上轻易铲起，再被放置在比百万倍巨人更加巨大的少女的乳头上，凭人类短浅的视觉，恐怕根本就不知道，自己已经在少女最敏感的部位了吧？
　　光是想想就湿的厉害，下面已经黏黏糊糊的了。乳头仿佛要涨开一般拼命肿胀，坐落在乳头上城市的地面因为肌肉的扩张而裂开了，一座城市碎裂成了好几个区块。靠近中心的城市甚至因为乳腺管扩张而不小心掉了进去，连同数万人一起坠入奶汁海洋里。不行了，忍不住了。但是，不能自己来。
　　“舞雪，快点坐到我的乳头上来……嗯啊……侍奉我的身体是奴隶的责任吧？”
　　要自己坐到乳头上去吗？舞雪的脸已经红到极致了。突然就做这么刺激的事让她措手不及。
　　“要你坐就坐吧，要顺着她来才行啊。”
　　“可是……可是……不行，我做不到！”
　　“舞雪，在等什么呢……呀……呀啊……你自己，不是也忍不住了吗？”
　　完全被看穿了。舞雪的大腿从接触城市开始就一直夹紧着，现在也已经湿透了。既然这样的话，也没什么好害羞的了，反正城市里也一个人都没有。
　　“瓦尔达，把脸背过去……”
　　“哦，哦……”
　　正当舞雪准备跨到明溪的乳头上时，她突然发现，那些灰色的斑块里，还有小黑点在动。
　　“瓦尔达，你搞什么啊！这不是完全没转移走嘛！”
　　将胯下完全暴露出来的舞雪又缩了回去。
　　“不、不是啦，那是我制造的幻像，防止被魔王发现用的！”
　　“……以后再找你算账。”
　　舞雪犹豫着跨坐在明溪的乳头上。在乳头感受到些许压力的明溪顿时叫了出来，一只手爱抚着另一边的乳头，另一只手则伸向了下面的秘密花园。舞雪也激动起来，阴部与乳头的接触给她带来一种不一样的快感，很快她就自发地在乳头上摩擦起来。
　　“哈啊……哈啊……舞雪，真是……厉害……呀啊……”
　　舞雪的一系列动作让明溪娇喘连连，她自己在快感上升的过程中。数十座城市在舞雪的阴部和明溪的乳头之间摩擦成碎片，和舞雪小穴分泌出的爱液混杂在一起。城市里生活着的数千万人顿时感到天地异变，脚下的土地变得松软，头顶上又出现了庞大的阴部，爱液啪嗒啪嗒地滴在城市上，将市中心的各种高楼瞬间推倒。幻影变化而来的小人们在这样的地狱里四散奔逃，却永远无法逃离这样的困境。明溪的乳头高近千公里，哪怕是能接近乳头边缘，跌落下去也无异于死亡。大部分小人会在两者的摩擦中丧生，还有小部分幸运儿会和城市的部分被挤入舞雪的阴道，然后被两侧急速夹紧的肉壁碾得粉碎。
　　娇喘声不停地响起，让尽可能不去看的瓦尔达浮想联翩。两个世界顶级的美少女在大庭广众之下做出如此举动，实在是让人激动不已。恐怕全世界的人们都在收看这场女体盛宴吧。
　　跨坐在乳头上的舞雪第一次高潮了，爱液喷的整个乳头都是，将已被破坏的城市和完整的城市全都盖上了厚厚的一层粘液。累趴下来的舞雪无力地倒在乳头上，而明溪此时也乳喷了，强大的乳流将舞雪冲上了天，直径50km的乳滴飞溅到几千公里远处。所幸瓦尔达及时将整篇区域里所有的人紧急传送了出去，不然的话就将造成数百万人的死亡。
　　累趴了的舞雪被明溪用手指拿了起来。舞雪抬起头来，发现明溪的脸上居然还一副欲求不满的样子，似乎完全没能让她尽兴。自己可是已经高潮了一次，而眼前这女人居然完全不为所动吗？
　　“……不够啊……只有舞雪的话……不够……嗯啊……下面，想要什么东西插进去……”
　　明溪一边抚弄着身体，一边开始缩小。直到变成一千万倍才停下，此时的舞雪已经相当于17cm的玩具娃娃。然后，她的眼睛瞟到了离陆地较远的一个岛屿。岛屿十分狭长，南北约有1000km公里，由于是较为发达的地区，岛上散布着很多大型城市，常驻人口也有将近一亿人。用这个来的话正好，明溪半坐起身来，将舞雪放到地面上。
　　“舞雪，去把那座岛挖起来，然后直接插进来。快点！”
　　瓦尔达一听大事不好，但依旧在他的承受范围内，只不过这一下可能要几天都醒不过来了。他急忙启动传送魔法，将岛上的近亿人悉数转移，然后变换出以假乱真的小人影像。
　　明溪将右手从岛屿外侧突入，将这座岛屿强行拿起。数千万人看着自己的家园被美少女用一只手带到空中，无数土块从空中落下掉进海洋。舞雪从明溪手里接过略显沉重的岛屿，来到明溪的阴部。
　　然后她用力地捅了进去。
　　“咿呀！不行，不行……这么直接的话……啊…哈啊…要晕过去了……呀啊……舒服地要软掉了…哈啊……”
　　明溪的身体动作十分激烈，似乎是受不了如此粗大的物体一下子被捅到底。漂亮的阴部像是经过精心整理般干净，完全没有不洁的感觉。女孩子的秘密花园在人类居住的岛屿进攻下暴露无疑，阴道内壁和岛屿摩擦时发出的噗扭噗扭的滑动声更加强了色情的感觉。数千万人类在忍受着剧烈晃动和快速突刺的不适环境时，惊讶地发现自己所在的岛屿正如巧克力一般渐渐融化。岛屿沿岸的大型海港城市被阴道壁流下的爱液海啸淹没，并一直冲刷到岛屿内地，沿途将数百万人类卷入。具有强大闭合力的肉壁不知多少次从两旁向岛屿施压，将内部结构压得松散无比。被剧烈冲击甩进阴道褶皱里的人们被溺死在爱液里，更有城市从岛屿上脱落，在子宫颈上撞个粉碎。
　　舞雪看着这一淫荡的场景，故意抬高了插入的角度。这样一来，每次插入和抽出，明溪的阴蒂都会和岛屿发生剧烈的冲击。一道极其明显的划痕出现在岛屿中央，那是阴蒂划出的超级大峡谷，岛屿中央的巨大城市受到直击变成了碎屑。
　　“不行……不行……那种地方……哈啊……不可以随便乱动的！……呀……停下来……停下来啊！……”
　　终于，在最后一次抽插的过程中，整座岛屿被肉壁彻底挤碎，化作了尘土。但是，明溪还没高潮，她空出玩弄乳房的一只手，将来不及反应的舞雪一把抓住，塞进了阴道。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……不行了……忍不住了……舞雪的身体……在我的下面……呀啊……”
　　舞雪的身体比起岛屿来的更长，也更粗，这带给了明溪更加满足的感觉。舞雪的身体像蛇一样在阴道内滑进滑出，全身都裹满了明溪的爱液。身体周围巨大的肉壁不断收缩，舞雪感到一股强大的力量在挤压着她的身体。
　　“刚才的岛屿居然一直承受着这种压力吗？！”
　　嘴里咕噜咕噜地被迫吞下爱液，意外地品尝出了香甜的感觉。快速抽动着的舞雪头部和子宫颈不停碰撞着，让舞雪有了一个大胆的想法。她仰起脖子，在即将撞上子宫颈时伸出舌头舔舐。明溪的身体一个机灵，加快了抽插的速度。
　　舞雪的乳房和阴蒂也一直和明溪的阴道肉壁摩擦着，在爱液的帮助下，这样的摩擦有着别样的快感。她很快又到达了临界状态。
　　“啊……啊……不行了……要去了……要去了啊！……好舒服……呀啊……”
　　呀啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　明溪和舞雪同时到达了高潮，两人的叫声响彻整片大陆。舞雪被明溪喷射出来，落在爱液堆里。巨量潮吹的爱液从明溪的阴道喷了出来，强大的喷射力一直推射到大洋彼岸的另一座大陆，将那里沿海的地区尽皆冲毁。大陆之间的海洋再也不是海水填充，白色的爱液覆盖了全部的洋面，让所有的船只都不得通行。正在巡航的几支舰队，不幸被爱液直接击中，特种钢材在爱液的强压下扭曲变形，成为废铁。陆地上积攒的爱液则是成为了数百公里高的新的山脉，将会困扰人类数百年。
　　瘫软在地面上的明溪大口大口地喘着气。发泄完毕的性欲让她稍微冷静了一些，可一回想起刚才发生的种种，就又让她脸红心跳了起来。
　　瓦尔达在目睹了这一切之后虽然裤裆间帐篷早已支的很高，却完全没有想来一发的意思。他太累了，刚才的一系列过程起码完成了数亿人的传送，这让他恐怕得躺在床上没有意识半个月。
　　突然，他听见了陆离的声音。
　　“瓦尔达，准备已经就绪。你和舞雪可以撤了。”
　　“了解。”
　　最后一次传送，瓦尔达想。他再也撑不住了，将舞雪从高潮的晕厥状态下传送回来之后，他就倒在了地上。

　　准备工作已经完成了，陆离站在一片高地上想。
　　从石亭返回后，陆离的记忆已经全部找回了。他明白自己过去犯下的种种错误，也明白明溪为什么会发生那么大的转变。他十分清楚自己现在该用什么态度来对待明溪，也清楚自己该做些什么阻止魔王的进一步破坏。
　　其结果，就是重复曾经做过的事情：将明溪封印。
　　只不过，这一次，他要改变一切。
　　那晚翻看的禁书里，记载着另一种封印术。那是能将任何事物封印进星空的奇迹，只不过，需要付出的代价也极其巨大。
　　人的体内有五道门，分别掌管着对应的灵力输出。金门，木门，水门，火门，土门，这就是道术师的生命，身体内的灵脉。这封印术就要用灵脉作为代价，布下五方之阵，将其镇压。
　　陆离划定了一片极大的区域，在五个顶点布下了灵脉。抽离灵脉的过程极其痛苦，如同将人剥皮抽筋，但陆离咬牙忍受了下来。每抽离一根灵脉，陆离的灵力就弱一分，失去了灵力加持的肉体，陆离与普通人无异。将最后的土脉剥离之后，陆离使用了早就布置好注魔的传送符，回到了阵的中间。
　　现在陆离已经完全没有灵力了。按照陆离对明溪的了解，接下来明溪就会追上来。然后，一切就会迎来终结。
　　瘫倒在地上的明溪突然察觉到陆离的灵力减弱了，她连忙撑起身子，仔细放出魔力探查。没过多久，陆离的灵力又减弱了一分，明溪有些慌乱了起来。
　　“这是怎么了？为什么灵力突然开始减弱？难不成陆离哥遇到危险了？”
　　明溪想站起来前去寻找，可内心的另一种想法阻止了她的行动。
　　“不行，我和他已经没有关系了。他再发生什么，都与我无关。”
　　就这样纠结着，陆离的灵力从明溪的探查中彻底消失了。明溪的不安和担忧越甚，她知道陆离的真正水平，万一遇上那种等级的魔物，他必死无疑。
　　“啊啊，不行，得去看看，得去看看才行。”
　　明溪爬起身子，朝陆离的灵力最后出现的方向走去。
　　当她的玉足踩进某个看不见的圈内时，她突然发现自己已经无法回头，魔力来源被封锁，体型也急剧缩小，变成了正常的少女。她明白这是什么：封印。而且这一次的封印还特别强大，强大到能将强化过的她再度封印的程度。
　　又是孤身一人了，明溪想，十年之前开始，自己就是孤身一人。不，在那更久之前，从出生开始，自己就一直是孤身一人。曾几何时她认为自己找到了值得依靠的人，但后来她知道，那不过是泡影。没有人愿意亲近魔王，就算有，也会在一股无形的力量下被迫背叛，然后离开。
　　这一次，又是谁背叛了自己呢？
　　就连孤身一人，都会遭到背叛吗！？
　　“明溪……”
　　她早该知道的。这是多么可笑的重复，被同一个人背叛两次。命运就是这样对待她，在善意的道路上逼迫她走上邪路，用有毒的汁水浇灌出极恶的果实。这个世界，容不得好人。
　　“是你……为什么又是你？背叛我一次还不够吗？”
　　“明溪，不是你想的那样。”
　　“那又是怎样！明明……我明明不过是想和大家一样，却被赋予了一对赤色的角。有谁来问过我的意见？”
　　委屈，委屈，委屈！根本没有人关心过自己的命运，就连面前站着的少年，曾经和自己亲密无间的人，都在最后和他人为伍，将她推向深渊。
　　“我是魔王？不，不是这样的……所有那些人，保持着自然赋予的同理心，却被人类一步步逼上绝路！没有人自愿成为魔王，魔王都是人类自己制造出来的！”
　　哭诉着的少女大声控告着，陆离只是默默听着，慢慢接近她。
　　“为什么所有人都想置我于死地？我不过，不过是想活下去而已！”
　　“明溪！”
　　陆离扑了过去，将跪着的明溪紧紧抱在怀里。
　　“我喜欢你啊！”
　　明溪震惊了。她从未想过还会重回他的怀抱。
　　“现在突然说什么喜欢……”
　　“我喜欢你。从最初相遇的那一刻开始，哪怕是最后亲手将你推进深渊，这份感情都没有改变过！明溪，我求你，和我在一起吧！”
　　“事到如今才开始……为什么、为什么那个时候不能……说出来。明明只要你说的再早一点，我就不可能是魔王。现在已经晚了……什么都无法挽回了……”
　　明溪的感情再也抑制不住了。被压抑的委屈在这一刻统统爆发出来，她靠在陆离肩上，放声痛哭。
　　“我明明只是想和你在一起，哪怕只能陪在你身边默默注视着你……可为什么、为什么连这点要求都无法满足我！我早就知道自己是魔王，可还是可以隐瞒下来，我不想让你知道，因为如果你知道了的话……一定就会讨厌我！……是为了保护你才暴露身份，也接受了你想封印我的事实，全部全部，都是为了你这个傻瓜才做的！连那个符咒也是，我用血在你额头上画的那个符咒，那是所谓魔王一生只能给予一次的信物，你这笨蛋，你知道那有多重要吗！”
　　明溪用力击打着陆离的身体。现在变得体弱的她挥出的拳头显得绵软无力，却拳拳打在陆离心上。她说出的每一个字都如同刀割。
　　“你这笨蛋、傻瓜、脑子缺根筋的家伙，我、我也喜欢你啊！”
　　她用力环绕住陆离的背部，将头埋在陆离胸前。止不住的泪水如同暴雨决堤，将陆离的上衣打湿。他抱着明溪，听着她的牢骚，只是安抚。
　　“好过分啊，你这个人……就这么喜欢伤我的心吗？”
　　“抱歉，明溪，这么晚才说出来。抱歉。”
　　“现在抱歉也没用了吧？封印阵就要启动了，我又得变成一个人沉睡下去。陆离哥，告诉我，这是你真实的愿望吗？”
　　“没错，这就是我真实的愿望。”
　　“那好，封印我吧。我不会再对你有丝毫怨念了。”
　　“明溪，还记得十年之前的那个约定吗？”
　　“记得。你说过的，要带我下山去玩。”
　　“当时不是延期了吗？那个约定，现在也还作数哦？”
　　“作数……要怎么作数？”
　　“我下的那个封印解除了吧？现在的这个也是一样。回来找我，明溪，你醒来之后就回来找我。我会等你。”
　　“什……”
　　明溪擦干眼泪，抬起头来。陆离笑着看着她，那笑中带着希望。
　　“我知道了。等着我哦，我绝对绝对，绝对会回来的！”
　　“嗯。在那之前，先说再见吧？”
　　“嗯！再见，陆离哥！”
　　明溪消失在光中，陆离掏出袖子里的符咒，撕成碎片，让风将它们吹走。
　　于是，魔王被勇者消灭了。地上传颂着勇者们的神话，这个世界上，已经不存在魔王了。

　　“还真是布了老大一个局啊，陆离。我说，你真的那么喜欢那个女孩吗？虽然长得很可爱是没错。”
　　“别杀气氛啊，瓦尔达。还有，在床上就不要乱动，你还没到可以起来的程度吧？”
　　事件结束一个月后，我们三人，又重新聚集在了瓦尔达家里。
　　“我都跟你说过了吧，那就是我一生中最重要的人啊。”
　　“不过，也真是值得你费这么一番苦心思啊。自导自演一出斩杀魔王的戏法遮蔽了天下人的眼睛，这么一来，那女孩所做的一切都被一笔勾销了吧？”
　　“的确是这样。要让她过上正常的生活，这一点是必须的。”
　　明溪的存在已经被抹消了，所有她犯下的罪业也随之消失。她将变成人们传唱歌谣中的恐怖魔王，对人类造成了数不清的破坏。但那是魔王又不是明溪，谁又能分得清楚呢？
　　“说起来，瓦尔达，你还准备回长老院吗？”
　　“谁要和那帮老头子共事！我要单干，懂吗？绝对不跟那帮懦夫同流合污！”
　　几天之前，长老院召集了陆离他们三人，准备以陆离与魔王间的关系对他们三人公开处刑。明眼人都知道，长老院是在找替死鬼来为这次事件负责，毕竟陆离封印魔王的片段并没有人看到，而他与魔王的关系却被不知谁偷听到。瓦尔达当庭痛斥长老院的人全是懦夫，魔王来临居然一个都不知所踪。他一开始还以为长老院被魔王的乳头勃起毁灭没有一人幸存，谁知道居然是全躲起来不敢应战。舞雪也在一边助阵，威胁说要是谁敢对陆离下手她就变大一百万倍将这附近的所有人一脚踩死。长老院迫于舞雪的压力，才将三人放出，不予追究，草草收场。
　　“不过舞雪也真是强势呢，敢当场讲出那种话。”
　　“你看他们对魔王不也什么话都不说吗？只要体型够大就一切OK啦。”
　　舞雪得意地笑着，扶瓦尔达重新躺下。
　　“陆离，你呢？接下来要去哪儿呢？”
　　“继续云游四方啊，等明溪回来。”
　　“别忘了多回来看看。我和舞雪在这里等你。”
　　“呵呵，关系这么亲密真是好啊。瓦尔达，要是没有这出好戏，你可就得单身一辈子了。”
　　“哼……净胡说八道。总之，一路平安。”
　　“陆离，一路平安。”
　　不知道要等待多长时间呢？陆离想，他也不确定封印会多长时间解开。如果明溪有着强烈的意愿的话，说不定能提前解开也说不定。抱着期待的心情，陆离离开了瓦尔达的家，开始了一段四海为家的日子。

　　十年之后。
　　茫茫宇宙间的一个不起眼的星系，谁都想象不到，这样的空间里，还有生命存在。万般多彩的星球间，有一颗格外引人注目。
　　它有着蓝色和绿色的外貌，与周围那些黄的红的星球比起来要漂亮的多。
　　直径130万km的星球表面，生存着这片星域里唯一的智慧种族——人类。
　　过去的十年里，人类过着平和而安稳的生活。
　　然而……
　　“我回来啦！”
　　激动的少女在宇宙空间中高速飞驰，虽然她不知道过了多久，但她知道，一定有人在某处等她。
　　她给那人留下了印记，只要传输魔力，就能方便地定位所在地。很快她就来到了标记附近，可是，却没看到应该出现的那颗星球。
　　“真奇怪……明明就应该是在附近的才对。”
　　与此同时，星球表面。
　　数百亿人目睹了天空由晴空万里变成一片粉红的过程，外层空间的卫星也无法判断这到底是什么，全世界所有的国家都提升了戒备等级，军队也随时准备好进行反击。人类陷入了前所未有的恐慌当中。
　　陆离手里提着刚从超市买回来的新鲜蔬菜，抬头正好看到了这一幕。他曾经见过，所以已经不觉得奇怪。
　　明溪在宇宙空间里东张西望，但怎么也没有看见母星。原来母星被明溪的乳头挡住，正好消失在视野里。
　　比直径130万km的母星还要巨大的明溪的乳头是一颗十足的巨大行星，这附近的星域里只有那颗燃烧着的明亮恒星可以与之媲美。普通的星球在明溪眼里比砂砾还小，直径约为0.1mm，可以轻松地钻入乳腺，能不能看见都很难说。因为现在的明溪是一千亿倍的大小。不知道为什么，每次从封印中醒来，身高就会变化一大截。
　　马虎大意被激动冲昏了头脑的明溪压根没注意到藏在乳头阴影下的小小星球，还不停地晃动着胸前的两颗大玉兔，导致星球每次都是和乳头擦肩而过，差一点就会整个撞毁在上面，人类也会随之灭绝。
　　“啊，找到你了，陆离哥！”
　　开心的少女不管星球在哪儿，将陆离吸上了天空。陆离经历了一段失重之后，稳稳地落在了乳头上。
　　对于陆离来说，这个乳头实在太大了。毕竟是可以装下整个星球的人类，让其生长繁殖的超巨大乳头，只有一个人显得有些寂寞。
　　“明溪，你回来了啊。”
　　“嗯。陆离哥，我回来啦。”
　　盯着自己乳头的明溪和乳头表面根本看不见的陆离对话着。突然间她觉得有些好笑，因为对曾经在他怀里哭过的少女来说，陆离实在是太小了，就如同微生物一般弱小。
　　“刚才很危险诶。母星差点就撞到你的乳头上去了，那可是大危机哟，决定人类生死存亡的那种。”
　　“诶？真的？不会吧，我现在有变得那么大吗？”
　　明溪震惊地离开原来的位置，果然在乳头下面发现了一颗蓝青色的星球。
　　“总之先去宇宙深处玩一段时间吧？过一段时间之后，我就可以控制体型大小了，而且……”
　　“而且……”
　　“有些不好意思的事情……你看，就是之前封印解除的时候也有的……想找一些星球，发泄一下。”
　　“哦……那就赶快走吧。”
　　乳头上载着喜欢的人的少女飞向了太空深处，临走前不小心踢碎了这片星系里最大的行星。不过这都是无关紧要的小细节。
　　囚笼里等候多时的少女，终于获得了自由。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [xxx99 發表於 2018-8-26 11:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385818&ptid=25740)
> 没抽离一根灵脉，陆离的灵力就弱一分，失去了灵力加持的肉体，陆离与普通人无异。
> ↑
> 錯字應該是——每抽离 ...

感谢纠错！不过被人发现错字真的很……尴尬。
今后会极力避免的，绝对。

关于为什么不认女主那段，是我没讲清楚。
并不是男主自己不想相认，而是女主在额头上留下的印记的锅。
可以把印记看做是女主封印时一个独立的人格，在对男主产生影响吧。
（拼命掩饰自己没处理好的事实）

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [shendanxiaogui 發表於 2018-8-26 12:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385819&ptid=25740)
> 呀，好久不见好久不见……四点君现在变成年番选手了啊……文章什么的还没看，之后再回吧，话说我搜索了下， ...

因为是押着假期结束的点写完的，所以真的没有时间想题目。
虽然只是借了勇者与魔王的套子（而且还借的不伦不类），但还请千万不要把我关进小黑屋！
现在看看……嗯，也没有办法想出比较符合的标题啊……
（啊啊啊啊！标题啊人名啊什么的，绝对是起这些东西最难吧！？）

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [hb245705061 發表於 2018-8-26 22:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385849&ptid=25740)
> 只是匆匆瞟过一篇，随着年龄增长已经越来越耐不下性子看长篇了。这就是浮躁了吧，从喜欢体型差和互动，变成 ...

虽然我现在还能看得下去纸质的长篇小说，但一遇到屏幕这种就想快些滑鼠标呢。
如果我没把字号调大一号，说不定能看下去的人会更少。
要是把属性Tag加在标题上，再改成连载形式，应该就会有人来看了吧？
不过果然我还是更喜欢把故事写完整了再发出来呢。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [gongzijing65 發表於 2018-8-30 17:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386075&ptid=25740)
> 我觉得应当让已经神隐的@gabbit 来看一看这个文 开头的魔王和乳头play就让我想起这位的画了 ...

居然有人注意到了？少年，你知道的太多了！
没错，那一段的想法的确就是来自于gabbit的那张图。
猜中有奖！（并没有这样的活动）