# 勇者要生活之王大龙转

作者：AK45

TID：27956

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章
  发疯的牛大蟒  
  “我去他个狗日苍天的！我牛大蟒四岁习武，十岁突破武者，十八岁突破武士，成为武师，甚至直接通过自主招生被绯莉亚高中录取！可是那个富家女魔头凭什么就因为我的名字太丑，就直接废了我的武功！！！难道有钱就可以为所欲为吗？”
  “哎哟，听听，牛老师又在对学生发神经了”操场上，刚上完课的李老师走在学校的小道上，看见体育老师牛大蟒竟然拖着不让学生下课，对旁边教数学的黄老师说道。“嘿，这老牛就是一个穷酸武者，连三星都没有。要不是校长是他的舅舅，进来咱们学校当体育老师的，最起码也要武士呀！这老牛还吹嘘自己曾今武师，还考上过高中。我呸！”黄老师提了一下眼镜，附和道。
  “要我说呀，就他那武学天赋，要是能当上武师，那我李大力岂不是能成为学师啦？”李老师放声嗤笑道。
   “哼，两穷酸书生，俺老牛不和你们计较。”牛大蟒曾经身为武师，虽武功被富家女魔头废去，但他那与生俱来的听力却没有散失，隔着老远就听到李黄两位学士在讲他坏话。牛大蟒也不计较，大吼一顿后的他双手插在胸前，即将手臂上威武的黑牛纹身暴露在一群乳臭未干的初学者身上。操场上的学生看到这么凶猛的文章瞬间都安静了下来，怕这位脾气古怪的牛老师突然跳起来暴打他们一顿！
   “噗嗤。。”突然，静静地操场上突兀地发出了不合群的声音。“王大龙，你TM给老子笑个屁啊！有什么好笑的，啊！！！”牛大蟒耳朵灵得很，一听就知道是村子里富家公子王大龙在搞鬼！
  “牛老师，刚才那两个老师骂你！”王大龙放松站姿，竖起小指头扣扣耳朵。
   “屁话，你当老牛我听不见吗？啊？”牛大蟒咆哮道，“你这个垃圾武者，亏你爷爷曾经是村里的武师，竟然生出你这个没用的废物！你用了村子一半的天材地宝，才TM给老子突破到武者二星。你看你旁边的北辰，家里贫穷，天天靠吃外面那些粉色的树皮！！现在已经是武者五星了啊！”
   “切，那是他家穷，只能吃树皮。小爷我吃的可是天才地宝。”王大龙懒洋洋地回答道。
   “还有，武者有什么好的，小爷我又不想当武者，我想当一名真正的学者！！”牛大蟒一听，突然蹬大眼睛，青筋暴起，身上的黑牛纹身大放精光，一跃跳进学生的队伍之中，大手一伸，抓起王大龙的领子，把他摁在地上，然后一张粗大的手“啪啪”地打在王大龙的脸上。
  “你个破该，竟然这么轻视武者地修炼”牛大蟒气的手都发抖，“啪”一下震得王大龙鼻血飞溅。“你tm知不知道为什么你能活到现在？啊？还不是因为星月联邦大量的武者用他们那千锤百炼的身体支撑着这片粉色的狭窄空间！”牛大蟒大吼，“你TM知不知道为了你们这些所谓
的星月邦的希望，每年有多少成年的武者惨死在粉色大树，又有多少成年的武者为了抵抗每天随时会到来的洪水，用身体顽强地抵抗这洪水，最终被洪水淹死，成为这粉色巨树的肥料！”牛大蟒越说越激动，竟然不小心动用了他毕生学习的武技——老牛推掌。
  “且慢！”突然间，天地一震，教学楼隔着上百米向操场传出惊人的声响。“天哪，是校长！我们星月邦少数的几个大学师之一”家里有背景曾让校长来家访的学生一下子就听出是校长的声音，失声尖叫道。
   这时候，牛大蟒手一抖，发红的眼珠瞬间变回正常，身上的黑色纹身也黯淡了下去。“哎，是我老牛不对，是我老牛不努力，是我老牛活该遇见那个女魔头，是我活该被她一口气吹废武功，是我。。。”牛大蟒意识到自己的失态，可是说着说着，说到了伤心处，一把年纪眼泪都滴答滴啊地掉下来了。“牛老师，晚上来我办公室一趟，现在先让学生们下课吧”校长的声音经过知识的加持，清晰地回想在同学们的耳边。
  “我滴妈呀，终于下课了呀，累死我南绝了”学生南绝，南星山村南厨的独子，天生肚子肥大，抗揍抗压，一听到下课，一屁股就坐了下来。“嘿哟，我说你个小胖子，吃这么多这么快就累啦？要不来喝点血？”和南绝并排站立的帅小伙东邪用余光藐视小胖子。“去你个吸血鬼，谁像你们东星村那吸血老鬼一样能靠喝血涨力气呀？我们南星山村从来就以肉包子涨力气好吧。。现在肉包子消化完了，自然就没力气了。。。”
  “南绝，东邪，别撇嘴了，快去看看大龙怎么样了”一脸菜色的体育委员北辰见牛老师走后，开始关心起王大龙了。只见北辰刚要去扶大龙起来，王大龙一甩手，“啪”地一下打开了北辰的手。“嘿哟，辰哥这是在担心你，你怎么这样？”不知道情况的小胖子南绝从口袋里掏出一块饼干，刚要吃就被大龙的举动吓得掉在地上了。
  “北星山村来的穷鬼，别碰我！小爷我可是西星山村富人家的儿子！和你这个天天要去外面扣粉色树皮来吃的人不是一个等级！！”王大龙怒吼道，似乎是刚才牛大蟒把他打出这一肚子的气。“我爷爷是武师，我要回去告诉我爷爷，让他打死这个牛老师，让他今天这么嚣张！”
  “你！”北辰愤怒地指着王大龙。
  “指什么指啊，你们北星山村都是穷鬼！！怎么滴！！只配吃粉色树皮的家伙！”
  “哼，我打。。。。”北辰怒了，抡起巴掌就要打下去。
   “哎哟，我滴妈呀！！辰哥你这是要干嘛呀？”旁边的小胖子一激灵，用巨大而又肥胖的身子抱紧北辰，“这家伙家里有钱，咱们把他打伤了，就要把房子卖了陪他医药费呀~你们村子的情况你也知道，都穷到要搬要到粉色巨树上面睡了。”北辰听了南绝的话，突然想起村子里那些天天在巨树下用铲子一点一点用力地扣下粉色巨树的树皮的乡亲们，心里顿时一凉，沮丧地放下了手。
  “可恶，要是我也有钱，要是我们村子有钱，谁愿意去吃这些粉色树皮呀？”
    第二章
  西星山村的王老爷子
  星月联邦，西星山村中央湖  
“吕望当年展庙谟，直钩钓国更谁如。若教生在西湖上，也是须供使宅鱼”
湖边，一位身穿蓑衣的老爷爷痴呆呆地盯着这面湖水，口里嚷嚷道，“阿花呀，算算时间，这会应该轮到到你孙女了吧？”
  老人的眼里闪烁着炽热的泪光，痴情地望着这面湖水。“粉色的湖底，温暖的湖水，沁人心鼻的香气，啊~~和阿花的一样。。可惜呀，这终究不是我的孙女。。。。”老人走近湖边，慢慢地蹲下来，用双手捧起湖水，吃力地挺起那已经佝偻的腰，倾倒湖中之水。
  “老爷，太太说过不许你喝湖里的水，说那是被狐狸精诅咒的水”在湖边守候的十名威武大汉看见老人要和湖中之水，瞬间炸开了锅。只见，他们武气全开，赫然是一个个武士八星的好手，为首的的气息竟然高达武士九星！
  “滚开！这是阿花的水！！！”老人大怒，背部突然蹦出八只爪子，瞬间散发武师一星的武气，让飞驰而来的保镖们失神跌倒。可是不知道为什么，老人的八只爪子全都断了，并且只是挺了一下就奄气了。
   “咳咳！！！”老人威风了一下下，就开始剧烈地咳嗽了。
  “老爷，太太说了，您现在有不能动用武气，会伤身体的”率先恢复过来的九星武士瞬间跑到老人跟前，一手扶着老人，一手打掉老人手中的湖水。
  这个时候，老人的口袋里突然想起了手机铃声~
“阿花，阿花，我的小阿花~~~美丽迷人又乖巧的小阿花~~”
“阿豹啊，你接一下电话吧。我这腰闪到咯~”老人刚要去掏出口袋里的手机，突然腰酸背痛了取来。“是的，老爷。”九星武士阿豹毕恭毕敬地从老人口袋里拿出电话。
  “老爷，是小少爷微信视频连接请求。”阿豹回答道。
   “嘿哟，那龟孙，这会不是应该在学校里的吗？怎么会打电话给我这个糟老头？一定是出事了”老人一看到是自己孙子的微信视频连接，瞬间慌了神了，“赶快的，给我接通！”
“滴！”
“爷爷，您得为您的宝贝孙子做主呀？您的宝贝孙子今天好惨啊，出门被狗咬，上课被蚊子咬，上体育课还被牛咬了！！”微信视频通话的另一端，脸颊已经肿起来的王大龙从书包里拿出一片口罩，顺便用红色水笔上点色，然后贴在脸边，“对，就是我们学校那个牛大蟒。他早上放狗咬我，让用自己的血养的蚊子咬我，甚至是在体育课上还打我。。您老看看，您的宝贝孙子都出血了。。。”
“我敲他滴个嘛呀，曹他个牛姥姥家的啊，敢打老子的宝贝孙子！！！”老人胡子一扯，扯断了两根，根本就是气炸了呀！！“马勒个比的，老子的孙女被那个姓刘的王八蛋抢走也就算了，老子的孙子还要被这个姓牛的打。阿豹，把大伙叫上，跟我去月牙城！”老人愤怒地用脚剁地，怒吼道！
“哎哟，老爷，小心你的腿。。”阿豹慌忙检查老人那得了风湿病的腿。“去你的，老子的命不重要，将来还得靠我这小孙子完成老子的心愿。快随我去月牙城，我们要去砸了月牙初中！！！！”王老爷子气冲冲地一瘸一瘸地往前走。
“呼叫总部，呼叫总部。劳斯莱斯全部出动，外加特斯拉一百辆，本田一千辆，老爷子要去砸学校了！！”阿豹不敢怠慢，瞬间拿出对讲机呼叫总部。
“总部收到！”对讲机回应道。
“叫我们王家的全部水军卫出动”老爷子明白牛大蟒有个大学师的舅舅，知道不能杀了牛大蟒来泄恨，但是动用王家的水军卫足以让大学师动容。
王家水军卫，那可是这片粉色空间的王牌部队。早年王老爷子考上过高中，离开过这片粉色空间。三年后老爷子的背部突然长出了八只断掉的爪子，自身的武气也没有三年前的强盛了。不过王老爷子似乎从外面的世界了解了什么，当初回来的时候召集了全村的美丽女子。王大龙的表姐也被召集过去了。那时候村子里还传出王老爷子外出三年变成了一个老色鬼呢。
谁知，就在老爷在和村一群漂亮女孩一起呆了三天三夜后，老爷子突然用刀子架在脖子上威胁他当时在世的父亲，让王家举家搬迁。王大龙的祖父一开始大骂王老爷子畜生。但是后来祖父觉得王老爷子是他们王家当时上过高中，离开过这片粉色空间的人，也许他从外面的世界发现了什么也说不定呢。
三年后，大洪水来袭，原西星山村死伤半数。这时候，西星王家凭借三年内突然发现的巨量纯净水源挣来的财富救援西星山村。西星山村自此迁址。随后，西星山村的村长与王家老爷子密谋，全力销售纯净水源。在这片粉色的空间，虽然总是有洪水，但是那些水浑浊不堪，大人还能喝上几口，小孩子喝上就会口吐白沫。也因为洪水的存在，这片空间能够储存纯净水源的地方越来越少。曾今繁荣一时的北星山村，就是因为大洪水污染了纯净水源，至此，北星山村从四星村里除名，只剩下一下逃过洪水的幸存者依附其他村子，苟且偷生。
反观西星山村，因为王老爷子当时的举动，让西星山村越来越强大，甚至巨额的财富让它拥有了足以媲美月牙城的军队--水军卫！
  王家水军卫，入门门槛为武士五星，目前的水军卫统领甚至拥有武师三星的实力，这是王大龙的二爷爷。
  “开门！！”高大五十米的大门缓缓打开，三辆劳斯莱斯打头，王老爷子坐在中间那辆，二爷爷坐在左边，剩下一辆就是王大龙他老爹坐的。在其后面，一百辆特斯来用力地按喇叭，疯狂炸街，显示他们水军卫的崇高身份。在他们行走一百米之后，尾随其后的有一千辆开着本田的水军，那是一支由武者和武士组成的威武大军。
“出发，为小少爷报仇！！”在一千辆本田前面指挥的阿豹拿着喇叭呐喊！！