# 十六夜：二人と姉と （二楼附年终感想）

作者：Jozetto

TID：20330

 

# 1

*本帖最後由 雨天de纸飞机 於 2016-9-4 11:27 編輯*

从23号开始着手翻的这篇文章，到今天终于是完工了。这是至今翻过的最长的文，翻译到中篇时甚至有些看不到尽头的感觉，不过也算是一天一千字地码成了以前曾经看到过，@that123大大几天天内连发出好几篇译文，每篇的文本都有相当的数量。恐怖如斯，恐怖如斯。赶在这个时间点完工，也有些作为新年福利的想法。最后：提前预祝大家新年快乐！

两人和姐姐

门铃被按响了，门外站着两位男高中生——实流与岁奥。片刻，门被打开了。【快进来吧，两位！】  站立在门内的穿着T恤的女性，是两位男生的青梅竹马，如今正在读大学。  【想着你们快要到了吧，因此提前收拾了一番，现在已经准备好了。请进吧。】  【打扰了！】   于是两人进入了房间。  

　＊

　＊

　＊

三人间并没有什么不能对外人说的秘密，只是一直以来，休息日的时候，三人都聚在一起，聊天、玩游戏、出门购物，大家都一起行动。今天也是一样。两人正对着莎娜美姐做好的曲奇饼大快朵颐。

【莎娜美做的甜点真是好吃】【就是就是，好吃到可以自己开一家甜品店的程度！】【呵呵，谢谢你们。】

她轻轻笑起来，让人感受到一种成熟的风韵。虽然三人从小相互认识，一起长大，但是在两人眼中，和莎娜美比起来，自己就犹如孩子一般不成熟。她的长发延伸至腰际，茶色的长发被绸缎绑起来。初次看到这个充满魅力的发型之际时猛然加速的心跳，两人至今也能回味起来。据说莎娜美在大学里也极富人气，男性朋友尤为数众。哎，谁叫她有着这样的身材呢。

端坐在桌子的另一头的莎娜美，身材凹凸恰到好处，身形曲线对健全男子高中生有着致命的吸引力。上次一同去海边度假时着实心跳了一番。虽然三人在一起度过了长长的时间，按理说也应该早就见惯了莎娜美的身姿，但两人却还是不可避免地意识到：莎乐美不只是邻家青梅竹马的大姐姐。他们一直对莎娜美姐怀有友情以上的情愫。毕竟正值青春期嘛。不过，现在莎娜美身着短袖衬衫素颜登场，那是只有在两人面前才会显露出的毫无防备的模样。在这份信任前两人自然不能乱想，只是意识到了对方是异性，但是绝无更进一步的想法。

【那么，我去帮你们泡茶】说罢，莎娜美端起盘子站了起来，走出了房间。目送莎娜美走出房间，实流与奥岁闲谈道：【莎娜美姐真是个好女人呐】【就是啊】【如果不是幼驯染的话，我肯定已经向她告白了。】、【我也是】【唉，反正莎娜美姐也肯定不把我们当同龄男性看待吧】【别那么说呀，说实在的，这些都无所谓吧】【说来莎娜美姐怎么看待我们两个人呢，无非是把我们当作亲人吧，才不要那种关系呢！】【赞同。话说回来，你看那个，那是啥啊】【嗯？我拿来看看】

岁奥从篮子里面取出一个大约酱油瓶大小的容器来。

【3Q…】一言未毕，伸手去接瓶子的实流，手一滑没有接稳。【啊啊】【笨蛋啊】两人手忙脚乱想接住向床上掉落的瓶子，然而瓶子掉到手上反弹起来，最终还是摔到床铺上碎掉了。其中装着的液体四处飞溅，接触到散落的液珠的两人失去了意识。

时间稍纵。

【唔…呜哦】实流从短暂的昏厥中清醒过来。【还真是睡着了啊…やっちゃやったよ（求教这句如何翻译)现在是几点了？】实流下意识去看钟。至此他才注意到周围的景色有些异常。周围的一切，所有的物品，都变大了。之前放置点心的低矮的桌子，现在的高度却轻易超过了300米。支撑桌子的位于四角的桌腿，其直径胜过任何一座摩天大楼，而高度也简单地超越了东京塔。地面上，散布着仿若岩石的，点心的碎屑。占据前方视线的是之前摊开阅读的漫画，若是关上的话，整本漫画的厚度能达到15米。所有的异状，无不显示着，自己被缩小到了一千分之一。

【喂…这是什么情况啊…】实流环顾着四周的景象，陷入在惊慌之中。在他身旁躺着的岁奥此时也清醒过来了。【欸，岁奥，你来看看这是怎么了？】【嗯？什么是什么？】【就是我们现在的处境啊！】

实流挥动着双手，把四面八方指了个遍，岁奥顺着他所指环顾四周后，陷入了片刻的哑然，随后他用最大的音量嘶吼【这是啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】【闭嘴啦，那瓶不明液体里面肯定混入了让人缩小的药品吧】【哪有那种药啊！况且那一点药能有这么大效果吗，怎么可能啊！】

两人慌慌张张地，不知如何是好。至于缩小的原因，两人也想不出一个合理的解释。何至于陷入此种窘境，接下来该何去何从，明天要上学姑且放下不提，自己该怎样面对缩小后的漫长的人生？陷入恐慌中的二人，头脑中早已乱成一团，甚至不知道自己在考虑什么了。

轰——

在两人胡乱地思考之际，从远方传来了低沉而巨大的声音。随着脚下的震动而受到惊吓的两人，倾听着如同怪兽暴动下产生的声音。未从意识到被缩小这个事实的震惊与恐惧中缓过神的两人，畏惧地等待着那不存在的怪兽的降临。

轰——

又来了。比起上次更强的声音炸响。得逃跑，得躲起来，躲在哪？真正身陷非常情况，谁又能够保持避难训练时的心态，践行避难训练中运用的知识呢?面对突发事件的两人，还未来得及从最初的恐慌中走出来，自然也难以做出合理的决策了。

轰——轰——声音越来越大，两人不禁相互拥抱在一起，感受着对方的颤抖。

突然声音消失了，接着——

吱呀——

宽广的房间的巨大的房门被打开了，从渐渐打开的门后现身的是超巨大的人类。

【【莎，莎娜美小姐？】】两人惊讶的声音重合了，他们都注意到了那个，高耸入云的巨大的人类。    那是两人素来敬爱的莎娜美姐。

＊

　＊

　＊

莎娜美带着点心回到了房间，但是此时她却没看到青梅竹马们的身影。【欸？实流和岁奥到哪去了？】就算喊两个人的名字也没有回应，两人同时消失不见了，也不像是一起去了厕所。【啊，难道说是等不下去了，就跑出去玩了？那两人还真是老样子呢。】莎乐美轻轻笑起来了，随后，为了把盛着点心的托盘放到桌子上，她向小桌走去。

【啊！来这边了啊！】巨大的莎乐美靠近了站在床上的两人。同时传来的还有震耳欲聋的脚步声。每当莎娜美的如山一般巨大的脚接触地面的时候，整个世界都被轰鸣声充斥，地面也剧烈地震动着，两人站在地板上面的床上，仿佛站在蹦床上似的，被迫地来回跳动，造成这般情形的，只不过是莎娜美姐踏出的一小步而已。接着，那只巨足的重心向前移动，又将要踏出下一步。那每一步，都大幅度缩短着莎娜美姐与他们的距离。

仅仅是那只脚就长达240米，宽及90米，更何况在那之上，从短裤中延伸出来的超越六百米长的双腿。就算东京树建成了，也只能屈居其下吧。莎娜美的脸颊在远处显得有点模糊，她看来并没有注意到在她脚下的两人，一步一步向这边接近。

【怎么办啊!虽然什么方法都想不出，但是这样下去什么都不做的话…】【你问怎么办…除了逃跑之外还能干什么！】

两人背向莎娜美疯狂地跑起来。用尽全力，连百米冲刺的时候也从未这么拼命过，一瞬两人就达到了最快的速度，还用惊人的气势把这股冲劲坚持下来了。

可是，他们全力冲刺的成果，被莎娜美随意踏出的一步轻易地跨越。一千倍的差距简直难以想象。接下来两人映入两人视野中的是十分恐怖的情景，从高空降下的脚，把岩石般巨大的曲奇碎屑毫不费力地碾碎了。随后脚抬起来，碾碎成粉末的物体一部分就那样附着在了脚上。原来突兀在大地上的岩石已经消失了。两人不由得又提高了速度。但是，沾上曲奇的那只脚，正急速向两人靠近。巨大的脚，仿佛要笼罩两人一般，向着两人靠近。两人的周围变得灰暗，是因为已经处在脚的覆盖面积之内吗?两人抬头望见了巨大的足趾。每一只足趾都有着中型高楼的大小。

毫厘之差而已，巨足与两人身后的地面相撞了。轰鸣声仿佛快要使两人丧失听觉。跑动中的两人，被足踏下产生的飓风吹飞了。【呜噢噢噢噢噢噢——】袭来的强风，瞬间让两人以超越喷气飞机的速度飞起来了。瞬间两人就抵达了百米开外，简直就像做梦一样。不过亲身体验过后，才发现它的恐怖之处。两人掉在了床上，因为被吹飞的方向几尽水平，两人几乎没有因落地而受到伤害。不过就算这样全身还是因剧痛而悲鸣。【唔…活下来了？】【我们已经死过一次了。】

两人突然跌倒在床上，周围再次被阴影环绕。仰望上方莎娜美的巨足如同巨大的陨石一般高速接近着，而这次两人并非在足趾前面，而是处在在脚心处。伏在床上的两人现在不可能从足底逃出去，更何况现在激烈的疼痛在两人身上游走。在高速下降的脚小，两人的悲鸣着，真是一幅奇妙的场景。

轰鸣声响彻。脚再次接触到地面。那一瞬间炸响的声音，剧烈的冲击，以及陡然压缩的空气，使得两人无法呼吸，幸而勉强维持了意识——本应该被压碎在脚底的。此时周围的空间一片漆黑，看起来两人恰好处于足弓之下，幸免于难。两人不禁松了一口气。此时脚不再移动了，两人就被困在了足弓和地面形成的空间之中。

少顷，脚跟向天空移动而去。与此同时，两人虽然看不到——莎娜美蹲下来了，变成了脚尖着地的正坐状态。她刚刚放下了盘子，正在收拾着桌子上的杯子。两人起身看向莎娜美，只见肉色的绝壁耸立在面前，那是高达两百米的超巨大的脚底。在向上看，是能压碎山体大小的，短裤包覆着的臀部，它正压在脚跟上面。山脉般的巨脚，正支撑着随时可能坠向两人的臀部。

【怪物也没有这么大吧！】【那，逃跑吗？】【逃跑也无济于事，这样下去也什么都做不到，我们还是得引起莎娜美姐的注意。】【只能那样了啊，可是怎么做呢，挥手呼喊定是难以被注意到吧，如果去敲击足底怎样呢？】【之能照你说的尝试一下了。】

两人开始移动，莎娜美姐好像短时间内不打算起身的样子，毕竟她都轻轻地哼起了歌。随后两人抵达了小指接触地面的地方，环绕了一圈。足趾形状仿佛新干线的车头一般，不过当然要比那大多了。仅仅是小指而已，两人也要仰视才能看清全貌。

【走起！】【嗯，全力以赴地干吧!这一击，凝聚了所有我的平日积攒的负能量!】岁奥握紧了双拳。【喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】仿佛头发都染成金色（超级赛亚人的梗），能从体内释放出金光一般的一击。凝聚了全身能量的拳头，砸向了面前的小指。砰！拳头打在小趾上，岁奥的身形凝固了片刻。【……好痛啊啊啊啊啊啊啊啊！】岁奥仿佛要赶走疼痛一般挥动着手臂。【好坚硬啊！还以为要骨折了。】【但是没起一点作用呢，你看。】实流指着天上，在那里的莎娜美姐什么都没有感受到，还在哼着歌。

【一击不行的话——】【只能不停地击打了，快没有时间了，要是莎娜美姐没注意到我们就这么离开房间的话…】【是哦…那赶快把。】

两人疯狂地攻击着眼前皮肤构成的高墙，用上了自己掌握的所有手段，却不能撼动指尖丝毫，莎娜美姐还是什么都没注意到地哼着歌。两人的气息因为剧烈地运动开始紊乱；了。

【哈…哈…莎娜美姐也太迟钝了吧…】【哈…说不定是真的感受不到我们的攻击吧】【可恶，我引以为傲的右直拳竟然…明明当初在游戏中心的拳击游戏上拿过当月第一的…】

两人眼前矗立着的小指仍然平稳地立在那里。由于皮肤的厚度，少年们竭尽全力的拳击难以引起半分的神经冲动。用手敲击的话，甚至可以听到砰砰的如同击打在硬壳上的声音。

【可恶，快要没时间了。】【无论如何也要继续下去!怎么能保持这样的体型度过接下的人生呢？我们还要和可爱的莎娜美姐一起共度青春啊！】

说罢，岁奥双手展开保住小指，接着用牙齿咬上了脚趾的皮肤。【喂！岁奥！你在干嘛！】【别吵！只能这样做了！】

岁奥使劲咬着皮肤，因为不能深入皮肤所以实际上对莎娜美姐造不成多大的伤害。因为太过用力岁奥的下巴感受到一阵阵疼痛，可他仍然没有放开，实流也拼命地挥动着变得赤红的拳头一遍又一遍地击打脚趾处的皮肤。就在这时——【啊！岁奥，快看！】【噫！】抬头望去，莎娜美姐的手从上空伸过来，但是，她只是移动手而已，面颊并未朝向两人。【这是怎么回事?】【想必是感到痒痒想要骚挠吧…】【只是感到痒而已…】【…我们在干什么…】两人周围再次被黑暗笼罩，巨大的指甲覆盖的指尖，径直向足部的小指移动过去，是为了去挠感到痒的地方吧。但是，这相当于宣判了处于小指周围的两人的死亡。

【不妙！快跑！】【等等我！牙齿咬进皮肤拔不出来了！】【啥？！】

两人在足趾之前手忙脚乱的时候，宽达15米的巨大的手指，一下子接近到了两人的眼前，手指上的指纹都清晰可见。手指弯曲，指甲的顶部向着小指的表面靠近。两人就这样钻进了指甲与手指顶部的缝隙中。

挠挠。

指甲在小指的表面骚挠，先前两人办法尽施也无法撼动丝毫的小指，在指甲的力量之下轻易地变形凹陷。瘙痒过后，手指向着上方移动而去，随后，两人的身影从小指周围消失了。两人乘着莎娜美的指甲，移动到了莎娜美的身前。

【得救了…】【对啊…不过，还没结束。】接着，手伸向了位于桌子上面的盘子，两人从指甲上滚到了盘子上。辛亏盘子上覆盖着一层厚布，两人才没有受伤。

从这个位置看去，莎娜美的上半身要比之前更加接近，同时也显得更加巨大。她正挂着毛巾，准备俯身过来清理桌面。桌子上的盘子，要比莎娜美姐的下腹位置更低，两人在这个高度能看到莎娜美的整个上半身。最能吸引他们眼球的，莫过于上空中摇晃着的，被T恤所包裹着的莎娜美的乳房。虽然穿着内衣，不过丰满的乳房还是随着擦拭桌子的动作，伴着轻声哼着的歌，有节律地摇动着。这简直是在天空中上演的奇迹。两人呆呆地望着大姐的巨大的乳房，鼻血就这么流出来了。

【真是…碉堡了…】【啊…嗯…】

就算隔着一层T恤，那乳摇仍然清晰地映入两人的目中。想必在那T恤之下是一阵波涛汹涌。光是那种事情的想象，对于思春期的男生们来说，就已经足够刺激。

噔——（抱歉，真的不会翻译拟声词）

随着莎娜美端起盘子，两人在霎时的震动下摔倒了。莎娜美站了起来，在极高的加速度下，两人犹如被看不见的力量压在盘子表面一般。上升过程结束后，紧接着的是地面有节律的震动，与此同时，四周的景色飞速变化。莎娜美走起来了。

轰——巨大的脚步声从远方传来。由于剧烈地震动两人无法站立起身，便如同蚱蜢一般趴在地面上，盘子的正上方，悬挂在半空中的乳房上下摇动着。

【喔！在摇啊！总、总而言之，先跑去能被莎娜美姐看得到的地方。】【唔喔！嗯、嗯，是得想点办法。不管怎样，我们在这个位置是绝对不会被发现的。】【怎么办啊…如果用常规的方法肯定是不可能被注意到的…说不定还会被和虫子搞混…】【唔...那、那样的话就想办法留下一些信息!能叫人了解到我们被缩小了！】

两人确立了今后的行事方针。此时莎娜美离开房间走到走廊上，带上门，形成的风导致两人被卷上天空。

【呜噢！】【咿呀！】他们被卷上了一千倍大的体型的莎娜美姐的胸部所在的高空中，换算一下是高于一千米的位置。若是径直落向地面自是神仙难救。两人即将面临着一千米里程的垂直坠落，不由得尖叫起来。不过，风把两人吹向了某处。两人撞上壁面，在斜坡上不停地打着滚下坠。

【喂——岁奥——】

呼喊着的实流明白了此刻自己所处的位置，这里是——

岁奥不停地向下翻滚着，由于速度太大根本没有办法停下来。本想通过全身与斜面接触增大摩擦从而减缓下降速度，然而斜面突然陡峭起来。

最后，岁奥抵达了一处可以立足的地方。【欸？】在意识到这个落脚点是何物之前，岁奥猛然注意到面前犹如一堵巨大的墙一般的物体在猛烈地摇晃，于是慌慌张张地紧紧抓住了身后的落脚点。说起来，由于落脚点和面前的墙面间有些缝隙，导致难以固定住身体。而且，实流现在在哪里呢?这么想着的时候，实流恰从斜面上翻滚下来。同样着陆在这个立足点之后，他采取趴着前进的方式接近岁奥身边。

【喂岁奥，没事吧？】【还以为要死了！】【没事就好，真是，事情变得不得了了呢。】【这里是哪？我们是怎么掉到这里来的？】【我从未想到过会在这种距离…】

实流的声音中混杂着感叹，砰砰地敲着周围的壁面。

【这是莎娜美姐的胸部】【…欸？】【然后我们立足之处是莎娜美姐的内衣。】【啊——】【我掉下来之前稍在顶上那个洞穴出口处停滞了下，看到了莎娜美姐的脸，不过只是下巴而已啦。】被肤色填充的壁面，原来是莎娜美姐的乳房。这的确是不得了的情况，从坏的意义上来看。而现在却不是说那种话的时候。

【真是糟透了啊】【嗯，我们不可能靠自己的力量从这里逃脱，若是向上攀登这座高山也估计是要付出命的代价，而无所作为的话又会因为持续的摇动而掉落。】

两人双手抓着内衣的纤维，保持身体不移动，这样展开了对话。若不这样做的话，随着步行而摇动的乳房和胸罩间不断产生着缝隙，一不抓紧便会从中掉下去。

【现在只能等待了…因为若是行动会相当危险。】实流增大了手上的力量。

＊

　＊

　＊、achakacha，莎娜美清洗着食器，随后就要把洗过的杯子和盘子收进橱柜里面。与此同时，由于双手不停地移动着清洗着盘子的缘故，胸部随之小幅度地晃动着。不过莎娜美并没有注意到两个青梅竹马的悲鸣。

【这就差不多啦。是时候去洗澡了。】莎娜美带着替换衣物和毛巾，向着浴室走去。在更衣室，她脱下T恤放进洗衣篮，目光转向了更衣室内的镜子中映照出的自己。

＊

　＊

　＊在晃动中坚持着抓住纤维不放手的两人一心等待着逃脱的机会。终于，机会来了。光线驱散了昏暗，世界一片光明，这是因为莎娜美姐把T恤脱下来了。广阔的世界呈现在两人眼前，看来这里是浴室前的更衣室。他们也注意到，自己站在突出的乳房的表面，距离地面大约有一千多米高，登时两人觉得腿脚一软。正对面是巨大的镜子，两人再次确认了自己站在莎娜美姐的内衣上这个事实。

【实流你快看！】

顺着岁奥所指，实流望着面对着镜子的莎娜美姐身上的自己，噢，不如说是只顾看着莎娜美姐的乳房。【这是最后的机会了！可得好好掌握！】岁奥站在内衣上，如同舞动一般挥舞着自己的双手。　＊

　＊

　＊莎娜美正透过镜子望着自己的胸部。【嗯…果然又变大了啊…这个尺寸，已经很不得了了吧。】说罢，她稍微撑开了胸罩。＊ 　＊ 　＊世界在晃动。

【！？】

突然乳房急剧地上下晃动。岁奥光顾着拼命挥手，完全来不及应付这一阵乳摇，于是在震动中被抛出去了。【岁奥！】【唔哦！】实流反射性伸出手，然而，岁奥在第一下的震动当中就已经被抛出了十米，根本够不着。岁奥向着千米之下的地面落去，坠落的同时，他看着上空，感觉自己将要坠落到莎娜美姐的脚底。他最后看到的是，困扰着注视着自己胸部的，他一直都对她怀抱憧憬的莎娜美姐。

实流绝望地注视着岁奥向着深渊坠落，陷入悲痛之中。同时他还要为了不因乳摇而摔落，紧紧抓住内衣的纤维，勉强维持着现在的处境。　＊

　＊

　＊莎娜美稍微摇动了一下自己的胸部，感到了稍许的压迫感。【果然得买一个新的了。】她开始松开胸罩，胸罩和乳房间便形成了一个小小的缝隙。　＊

　＊

　＊【啊——】身旁的乳房壁突然消失了，下一刻实流就从产生的缝隙坠落下去。随后好像坠落了数十米，实流掉在了胸罩的底部。实流的视野被胸罩，以及胸罩之上一丝不挂的乳房占据了。这大概是人观察胸部的最近的距离了吧。虽然实流并不知道发生了什么，不过若是不从这里出去的话必将陷入更加危险的处境吧。

　＊

　＊

　＊稍微把胸罩向外部挪开一点，却还是觉得胸部受到了很大的压力。【没办法了，这次得去买件新的内衣了。咯咯，要是和那两人说：陪我去买内衣吧！他们会有怎样的想法呢？大概会是表现出一脸厌恶吧，毕竟，两个人都已经长成大人了。】

莎娜美轻轻地笑着，把原本撑开胸罩的手缩了回去。胸罩马上包裹住了莎娜美的胸部。　＊

　＊

　＊实流此时正攀登着胸罩的内面，突然又发生了一阵震动。抬头向上看，制造出缝隙的手指正在离胸罩而去。实流方了。因为一瞬被震动转移了注意力，实流的脚步陷入了纤维之中。由于纤维过于强韧，实流无法把脚拔出来。无论怎么用力，也无法破坏纤维一丝一毫。正当他手忙脚乱欲从纤维的缠绕中脱身的时候，胸罩恢复原状了。这意味着，胸罩即将撞上巨大的乳房。乳房在快速地接近。硿硿硿地想着。拥有巨大质量的乳房仿佛正在下坠，简直就像是星球被巨大的引力牵拉坠落一般。乳房迅速接近至可以用手触摸到的距离，乳房表面散发出阵阵温暖，以及好闻的香味。这是一直以来憧憬着的姐姐的味道。

实流已经放弃逃跑，张开双臂，迎接着陨石般坠落的乳房。在有一瞬间，他全心全身，在内衣的支撑下，感受到了乳房的温暖。　＊

　＊

　＊内衣包裹住了胸部。

仿佛为了确认这一点，莎娜美再一次摇动着乳房。这么下来，仅有的一些不贴合产生的缝隙也被消除，乳房和内衣严严实实地贴在了一起。

　＊

　＊

　＊【实流、岁奥！】【诶！】【呜!】

两人张开了双眼。两人在莎娜美姐的脚下，向上看着耸立在自己面前的莎娜美姐的身姿。欸？莎娜美姐笑着看着两人。

【在这种地方睡着的话，会感冒的哦。】【咦？】

两人撑起身体站了起来，眼前的是与往常别无二致的莎娜美姐的房间，同时也是以往的大小。

【…是梦？】【…或许是那样.】

看着发呆的两人，莎娜美姐笑了起来。

【真是的，都疲倦得睡着了，就没必要勉强自己过来嘛。】【才、才不是！都怪实流把先前弄到手的超强力安眠药弄洒了！】【啊！你才是，为什么不把药装进更加坚固的容器里面啊!】【你丫在说啥！】【要干一架吗？】

两人突然就争执起来。“啪”一声，莎娜美姐双手一拍。

【好啦好啦，比起争吵，和我去买东西吧。】【买东西？】【嗯嗯，其实啊，我的内衣的尺寸有点不合适，想去买一个新的。】【唔！内衣！】【新的！】两人的脑海里闪现了先前做的梦。莎娜美姐看着比预想中还要显得震惊的两人，感到有些疑惑。【怎么啦？】【没、没啥…和男生一同去买内衣，还是有些那个吧……你说呢，岁奥？】【哦、噢噢，我们就要回去了，所以说，莎娜美姐还是自己去买吧。】

两人颤抖着后退着。

【一起去买内衣有那么羞耻的吗？啊,如果和我一起去的话，那就给你们看看我穿着新买的内衣的模样哦。】

嘻嘻地笑着的莎娜美，稍微用手撑开了自己的T恤，摆出一副诱人的样子。呈现在两人面前的，在T恤里面，一双巨乳，协力构成成了中间的昏暗的山谷。两人脑海中的恐怖回忆愈发清晰，先前，让两人几度面临升天的那对乳房，现在就在眼前。

【【但是我拒绝！】】

两人如同脱兔一般从莎娜美家逃出去。

完

 

# 2

写在2015年的最后一天:

不知道大家在现实中是否曾和某人表露过自己的爱好。

现实中，我从未和别人提及这个爱好。某次给爱好动漫的同学安利了圈内某RPG游戏，他玩了之后问:“你是不是萌巨大娘啊?”我当时十分惊恐，矢口否认道:我只是有些M啦。何至于如此遮遮掩掩，我想，除了这个爱好有点偏H之外，我在潜意识里面相信，这个爱好是难以被身边的大家接受的。

正因如此，能有论坛这样的圈子，能有和拥有同样爱好的人交流的途径，才显得弥足珍贵。在论坛里，第一次的回复，第一次发帖，第一次发文，都让我感到紧张而又兴奋。每个第一次，对我而言都犹如打开了新世界的大门一般。

我从论坛里面得到了很多。我愿意在力所能及的范围内，为论坛贡献一份微薄之力。

论坛里注册多年的老人，也有很多人保持着近几天登陆的记录。我想以后，很长一段时间，自己也会像现在一样，以两三天一次的频率刷新论坛吧。

今后，还请多多指教。

祝大家新年快乐。