# 十六夜扶她流 1亿倍。。

作者：shike123

TID：23138

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一亿倍（翻译人名按照前辈们的来）
这是一颗蓝色的美丽星球。随后，虚空中出现了奈美那无与伦比的巨大手掌，巨大而长长的手指把这颗星球包住，然后轻轻一抹，这颗星球就瞬间溃灭了。
这颗星球大约13000公里直径。其中有大约70亿人的智慧生命的人口，而现在已迅速的成为灰尘，漂浮在太空中。
“哦呀，这么轻易就崩溃成尘埃了”奈美看着自己右手里溃灭的星球，笑嘻嘻的说着。
“不错，我最开始的目的，就是让这个星球化为齑粉。”
奈美的目光转了过来，望着自己手边的星球残渣，正常的呼出一口气，星球的碎末就化为无数陨石群，消失在了深邃宇宙的深处。
美奈和梅玲在远离地球的星系中游荡者，现在2人的身高为１６万ｋｍ，是太阳系中除了太阳以外，最大的物体。（译者注：太阳系第二大星球为木星，14万km）
奈美的前胸随着她的步伐摇晃着，一直摇摆的巨大乳房已经达到了可以把地球放在上面摇弹的地步了，当然，把地球放在双乳之间夹着也是可以的。
那样巨大的乳房让梅玲羡慕的一直盯着看。（按照之前翻译，梅玲是贫乳））
2人来到了不同的星系，说是来游玩，但是进行的确是这样破坏星球的行为。
地球般大小的手掌，就身高而言比地球更大的行星，如木星，也比不上她们的身材，只要踢一脚，也很容易破坏那些行星。她们只要一些小小的恶作剧，行星就将崩溃。
“这样的话，能做的也有些限制”
一边说着，美奈一边把自己地球般大小的手掌伸向飘过来的星球，若无其事的打了过去。
奈美粉红的指甲在碰撞的瞬间，新星如同波恩描述的量子对撞般的爆炸了。
在坚硬的指甲撞击着星球表面，速度可以匹敌巨大的陨石。 美奈的手指的粗细超过1000公里。 如果这颗星球有人类，那么他们会看到这个星球上有坠落了鲜红陨石一样的东西。
“好喜欢这样的感觉啊。梅玲你也注意到了吧，那边的星球中，有军队出现了哦”

梅玲这样说道，在这个星球周围行星，行星上的居民们拥有的宇宙舰队已经起飞，向着她们两进军了。对她们2人来说，这些包围她们的军队连沙粒也算不上。不以超感觉的能力感应的话，都觉察不到那些军队的存在。一个一个全长1000米的超大型舰也对两人来说,0.01 mm的大小。
“虽然我注意到了…所以说？这样的垃圾根本就跟不存在一样。”奈美用手轻轻摇晃。在奈美的手下，不仅数以千计的宇宙中的舰队全部死亡，就连他们的母星上的舰队基地也被超巨大的手指撞碎，,不留一个。
奈美挥了挥手，好像手并没有碰到任何物体的感觉。算了算了。看来这帮人想死,那就好好的杀一杀吧。”奈美说道
“真是随便的想法。唉，漂浮在这些垃圾里，我的心情也不会愉悦多少的。”梅玲嗤嗤一笑，叹息着说。
突然出现的暴力的女巨人们要对保护母星的勇敢的军队们展开单方面的屠杀了。
“哦，该怎么驱逐你们这些小垃圾呢？”

奈美环视着周围小到看不见的战舰群说着。
在自己的周围有无数个散布的小战舰们一边看。那个时候，在自己侧过脸时和梅玲说话的时候，自己飘动的两个马尾辫子和梅玲的银色长发飘进了战舰群里，灭杀了几千战舰，都没有注意到。连头发的粗细都有8000公里是,全长1000公里的超大型舰的8倍的大小。
那种大小的头发，无数的头发翻涌过来，把数千舰队在一瞬间歼灭了。没有一艘战舰从那银色的长发里逃脱出来。
那之后，他们的战舰的碎片等可能会粘在头发上，是头发的粗细的8分之1的大小的战舰的那个碎片。就算注意不到的话也会在意的。
“嗯，无论什么方法，只要能驱逐他们，怎样都好。”奈美这样想着，都不知道自己已经开始攻击了，
“在那边方向的各位，我要开始把你们杀光了。想逃避的话，请不要逃避，因为你们不可能逃得掉。”奈美说出了进攻宣言。
虽然眼睛看不见的战舰们。但用超能力的感觉，可以看见战舰们发生明显变化。
敌军开始发射各种导弹激光。敌人的舰队开始了彻底抗战。
奈美用超感觉所看待的他们的思考染上了那狂热的红色。没有一个人逃跑的人。
“该怎么驱逐这些东西啊？”

导弹激光从数千公里的到达对面，需要相当的时间。
被攻击的奈美是明白的，不过，舰队们在导弹达到之前非常悠闲。
而且这些导弹都是瞄准过了的，自己肯定会命中的吧。
奈美的回答是NO。
奈美轻轻的吹了口气。
因此，向自己飞来的导弹群消失，在那个背后的战舰们也全歼了。
比蜡烛吹灭比微弱的叹息而已，数千组成舰队变成碎片，一个也没留下消逝的。
第二舰队被一只慢慢移动的手歼灭了，全部被消灭。梅玲把手慢慢地从左边移动到左边，不过，他们的一个人的动作也无法逃脱，在那个巨大的手掌上爆发了爆炸。
只因为那个手指太长了，他们的战舰的全长1000倍。
那是单纯一个手指而已，就让数千舰队被消灭了，一排手指的话，会发生什么？
即使慢慢地说，那也是时速数千万公里的惊人速度。
舰队，在从旁边超高速移动巨大的肉色墙壁迫近的瞬间，瞬间理解了他们的愚蠢。

屁股的周辺开展的战舰们完全在屁股旁被歼灭了。
巨大的手巨大的屁股打了的时候，啪啪的巨大声音响彻的宇宙。
击打臀肉的瞬间，屁股的肉清除颤抖。
如果手放开的话，在屁股旁边已经什么也没有了。
本来，那些小家伙就小的看不见。
脚下展开了舰队们,，奈美把脚尖伸了进去，然后脚趾开始了搅动。
用超能力来感觉的话，,那只战舰的数量正以可怕的速度减少。
一次脚趾的蠕动，消灭了数千舰队的七成，在搅动一次，消灭了9成。
“比沙粒还小的舰队，是赢不了我的脚的”奈美这样想着。在这样超巨大的脚趾间挣扎着，仅存活下来的战舰们,在最后脚趾并拢的时候，被全部夹碎了。
“在我这一个方向的舰队，还有……5万只左右吧
奈美一边说，一边向下面的战舰队伸了巨大的手。
“看，快点逃不丢人啊”
奈美笑着慢慢的动手。
可是不管怎样慢慢被移动，战舰们都是无法逃脱的。
结果那个舰队全部都被抓在手心里，全灭。
“恩，太弱了。嘛，看不见眼睛的渺小，所以没有办法啊”
奈美现在凝视着自己的手心。
那个手掌里面，没有找到战舰的痕迹的东西。
本来战舰就太小了，战舰的碎末，更是没有办法注意到。
“嗯，用超能力感觉来看，你们也和我们地球人一样的种族”。那么我的胸部看得兴奋吗？”
奈美偷偷笑着，用双臂托起乳房。
比他们的母星还要巨大的乳房，乳沟之间深达几千公里。
放开手后，被解放的乳房怦然跳动，像要溢出来一样。
“即使再近点看也可以哦”。奈美对着舰队群展开了心胸。
在舰队里的人，眼前突然出现了超行星尺寸的乳房。一瞬间，前方的星空被肌肤覆盖满了。
“这个舰队到底有多少男人呢？我看，有百万人的男人的视线都在钉上我的胸部吧。”
虽然肉眼看不见，但凭借超能力感觉，舰队里确实有几百万军队，几百万的视线集中在自己的胸上。奈美很兴奋，兴奋的让乳头勃起。
同时胯股之间的鸡鸡也变大了。
“只要你们看到的就好了，所以，让我稍稍近一点吧”
奈美对那里的舰队，将勃起了的乳头向前靠近。
于是就在这里发生了变化。
即使还有一段很长的距离，那舰队的战舰们就开始不断地朝着长的乳房开始转动起来了。
但是，这不是舰队们的意思。
因为奈美的行星左右大小的超巨大的乳房，其自身产生引力，战舰们被那强大的引力吸引了。
战舰们将引擎全开，想从那个引力逃出，不过，奈美的乳房的的引力牢牢吸引只他们，怒会让他们逃走的。
“哎呀，这是意料之外”奈美俯视自己的胸部在发生的现象，看了好一会。
难道自己的胸部产生了引力，战舰们被那样被捆住了，也无法逃跑了。
噗。这真是非常滑稽的现象。
“什么？你们的连我的内心的重力也无法逃脱吗？喂喂，不更努力的话，你们会在我的乳头上坠毁的。”奈美说道。
结局已经注定。
因为引力圈无法逃脱的战舰们不断地掉下到了奈美的乳房。
乳头、乳晕表面上，无数冒着火的战舰的爆炸发生了。
奈美感受不到这种规模的爆炸，但用超能力感觉的话，就明白了还有无数的舰队掉到自己的奶头上爆炸了。
虽然是普通的乳房，对人们来说直径是直径2万公里。
比他们的母星具有更强大的引力。
被引力拖入的战舰们都是失去控制，在直径4000公里的乳头的表面落下爆炸起火。
奶嘴对他们来说是1000公里的超巨大的突起。
在乳头表面，被引力所吸引的战舰们像雨一样落下来。
直径高度共1000公里左右的超巨大乳頭山。在那乳头火山里的乳腺也是一个一个的一个就有几万米的超巨大的洞穴。
在神话级的巨大的乳头上不断地落下的战舰们。
奈美的乳晕的长度是日本那样的大小。大小在一国之上的巨大而自豪的乳头，是他们星球最大山峰的100倍大小
最后战舰们完全无法抵抗那个引力和奶头，全部被全歼。
所有的战舰落下结束后，乳头也在闪耀着美丽的粉红色。
“随意地坠落在胸部，任意全歼了哦。太弱了，太弱了。我什么都没做哦”，
但是，奈美笑着把胸从下面抬起。
眼前的舰队约几千的战舰都在自己的乳头上爆炸了。
当然，没有什么感觉。

“哼，特意没碰的说，接近了乳头就全灭了，那不接近就可以了吧？”
奈美一边看着围绕自己的残存的舰队们，一边说。
看着一系列的惨祸的发生，以一系列的战舰们退开了距离。
那距离，真是十几万公里。这是一个可以轻轻地包括20个地球的距离。
舰队们认为这个距离和奈美已经足够远了
那个女巨人的攻击和引力也传递不到的距离。但是，那是自己舰队的攻击也无法传达的距离。
没有攻击方法，陷入胶着。
人们在寻找下一个方法。
但是，看着就这样退开了距离的战舰们，奈美暗自发笑。

“哈哈，笨蛋们，你们打算拉开距离吗？那样的话，我稍微前进的话，马上就可以得到的距离。而且，就算是这个距离，我都可以攻击你们！
啪！！
突然，在奈美的前方展开的舰队的一个消失了。
一瞬间，他们被彗星般的东西袭击了。
用尾巴以超光速飞行的那东西，不久就直接直击在遥远彼方的行星上。
那个破坏行星的物体向他们四处飞散而来！。
那个白浊色的彗星是奈美的JJ射出的精液。
“”因为你们过分贫弱，所以完全勃起了。一定要好好地承担责任啊“”
奈美笑了一下。
他们的文明所持有的什么样的大炮相比，奈美的阴茎是巨大的。
超越行星，拥有一颗一击能破坏对方的行星的威力。巨龙般的阴茎可以发射像彗星一样的东西。
拥有足以破坏硬质的行星的破坏力，同时也是粘稠的液体，这意味着防御轨道炮没有意义的。
射程距离几乎无限。
那个粗硬而顽强的巨大的阴茎，射击出精液是直到银河的尽头也是可能的！

太犯规了！拥有无法击破的巨大的身躯，可以握碎行星以及舰队群的巨大手掌，以及比那巨大的手还要长的，可以射到宇宙尽头的巨龙般的阴茎。奈美全都拥有！

奈美用一只手把展开的战舰全都卷握了进来。
“如果以数量看的话够多了，但是，从结果来看，还是沙粒以下的垃圾啊”
奈美看到自己的手掌上，数万艘战舰的碎末污秽。
在自己这边，
把前来的舰队全部都消灭了啊
呼，吹了一口气，那些污垢瞬间消失了。
“那么，这剩下的就是他们的母星而已
环视着周围的数十行星和空间站。
他们的战斗力——联合宇宙军已经瓦解,没有保护他们的东西。
作为无力的婴儿被宇宙被排出了的他们，现在正在考虑什么呢？。
奈美把脸抽蓝过去。
“不像地球那么多人口，是个美丽的星球啊”
脸前漂浮着，直径约10厘米的蓝星。到处都可以看见陆地上的绿色的部分。
这个小绿色上面的花纹上面，最低的有几千万几千万的居民生活着吧。
但是这这么大的大小，别说是那些小人人的脸，就连他们的生活的城市也太小的太小了。

反过来看，在那个星球上，与奈美的脸脸相对的半球上生活的居民，被奈美的脸旁被支配着。
星球上半球的人们看着天空，也只能看见天空一部分而已。
除了奈美的脸，他们什么都不看到。当然，奈美也看不到那些小人
直径成为1000公里的超巨大的眼睛，以及全长数百公里睫毛，每次眨眼，都会给星球上的人们带来恐惧。
在比星球更巨大的脸，比国家更巨大的眼睛的凝视下，那颗星球的人们，正在奈美睫毛的粗细都不到的范围乱窜。
一个国家的人们突然发现自己的国家进入了夜晚，有巨大的物体挡住了太阳。到底是什么呢？
他们在理解这一点之前,奈美右手的食指，他们的国家上坠落。
红色的指甲油,点缀的长指甲一点点的抓着星球上的绿色土地，像抓香脆酥饼一样，然后棕色就裸露了出来，应该是树木和草地被摧毁了。

指甲的上面，，沾了一点土。那是，因为它的行为的全部的结果。
在那个指甲的前方粘着的少量的土上，恐怕也能想像里面埋葬了数百万人的人。
“哎呀，对不起。太漂亮了，所以忍不住抓了一下啊。很漂亮的东西，总要一点破坏“”
几十亿人仰望天空的彼方，超巨大的鲜红的嘴唇被妖娆地扭曲了。

奈美的右手再次靠近星球。
中指弯曲，低着拇指。嘣！！！
弹出的中指正中星球！
奈美的通红的巨大的指甲星命中的瞬间，弹中的地点爆炸一样的粉碎，然后爆炸向着全世界迅速扩散而去。

如同巨大陨石相撞的云层，在大地和海洋了狂飙。
在星上生活着的几十亿人在指甲直击的瞬间全灭了。
受指甲的直接袭击的半球变得粉碎，一个地半球也被粉碎了，向宇宙的深处飞去。
把一颗星毁灭了的奈美的指甲上闪耀着红色的光辉。
“我是…。美丽的东西弄坏兴奋激动不已…。呵呵，这样就湿了……”
奈美把左手伸向秘处。
把自己的左手深入湿润的女性性器官里面。
然后把右手伸向那颗漂浮的星球。
指甲闪耀着鲜红的光泽，而那颗星球上的几十亿人们面对向自己伸来的巨大手掌，发出了绝望的叫喊，当然，星球变成灰尘，连一分钟也不需要。
战争的情况还在进行着。每次奈美的巨大龙根发射出精液，就有一个舰队被消灭。
数百的战舰，被射出的粘稠精液糊烂黏住，然后被精液带往宇宙的深处。
精液的粘稠，让战舰们被牢牢的黏住。被精液包裹的舰队，也在精液的浸泡中慢慢融化了。
奈美的精子是他们的战舰的6倍的全长。总之是6千米。对他们来说，比宇宙怪兽的巨大的存在。
“哈哈…。多少有些轻松啊
奈美呼呼了一口气。
但是奈美这样说着，胯下的巨炮还是蠢蠢欲动。。
舰队的数量也大大减少，只有两三支舰队残存了下来。
奈美看着这些残余的舰队群，在他们的身后，有他们的行星。
他们，已经没有了退路了。
“哦，这样好了”
奈美从舰队的上方，向舰队的母星伸出了手，把母星抓到了自己的脸前。
母星，已经在奈美的手上。
在舰队的身后，被舰队守护的母星，一转眼到了舰队的前方。
“你们看看，不好好保护的话，就会变成这个样子哦！”
奈美笑着把母星往舰队的面前放了放，让舰队看的更清楚。
超巨大超长的手指，把母星牢牢的握住。
奈美的手指侵犯着母星，从云层到大地，几个大陆瞬间被压碎了。
几十亿的人，在奈美的手中牺牲了吧。
然后，奈美伸出手把他们的母星放在自己的胸前。
在星球的左右，出现了两个巨大的乳房。
“和你们的星球相比，我的胸部也很大呢，啊，好想拥抱你们这颗可爱的星球啊!”
奈美把星球夹在双乳之间，巨大的乳房向母星袭来，神圣的母星被少女柔软而巨大的胸部放肆的包围着，挤压着。少女用自己的胸部肆意亵玩着这颗星球。
“小人们，你们，会怎么做呢？”

奈美的乳沟里有些挤压的触感，于是她双手抱胸，更加挤压着胸部。
在两个摇晃着的，超过行星大小的乳房之间，是母星的身姿，母星并没有直接被胸部压成粉末，而是在双乳之间滚动摩擦着，一点一点的粉碎崩坏。
“对不起，对不起,啊，被磨光了。你们的母星，这么容易就完蛋了。”
奈美拍打自己的乳房，把行星化为的尘土粉末拍掉。
奈美的手摇晃着巨大的乳房，让柔软乳房的肌肤上行星的碎末更快的掉落。

舰队群惊呆了，他们呆呆的凝视着在眼前的一种魅惑的景象。
他们没有预料到，他们的母星，竟然被少女用胸部像恶作剧一般的行为给摧毁了。
面对那个超越行星的巨大胸部，他们的母星如同垃圾一样，被摧毁并扔掉了。
在那星球上的几十亿的人们会怎样呢？。
他们应该守护的家人，朋友应该在那里。。。。舰队上的人们无法在思考下去。。。。。

“这里还有一个星球吗？”
奈美往向四周，发现了另一个行星，于是一把抓了过去。
闪耀着鲜红色指甲的手指，紧紧的一把握住了星球，那颗星球眼看就要被攥坏了。
手指侵犯着地面，大地上产生了无数的龟裂。
星球上出现了深度1千公里的裂缝，海水不断流逝，蓝色星球星不断变色为茶色。
指尖在和大陆接触的瞬间，无数国家上的几十亿人纷纷被压成了肉酱！
接下来的瞬间，星球杯奈美彻底握碎了。
奈美的握力，对这颗小小的星球，是不可抵抗之力。

“啊，啊，我不是故意的，我是不小心把它彻底弄碎了”
“总之，没有人说我是笨蛋吧！”奈美拍了拍胸口，心有不安的这样说道。

从那颗行星的人们来看，他们会看到比他们所见过的所有陆地加在一起都宽广的肌肤，
肉色的地平线，持续到永恒。

“不用担心”这时，梅玲听见奈美的话，于是把手放在奈美身上，温柔的说着。自己的心里话被好友听到了，于是奈美一边苦笑着，一边宠溺的看着梅玲。然后梅玲把手指伸向奈美的巨根。
“请让我全部射出来！ 一直没能尽兴的射一次，好不爽。”奈美说道。
梅玲7000km的手指摩擦着奈美3万km的巨根与蛋蛋。“好，好舒服！”感受着巨根上的触感，奈美感受到了无比的快乐。
纤细的手指用妖艳的活动缠上了粗长的肉棒。
用指甲轻轻的触碰着尿道。。
经常锻炼而非常敏感的肉棒一下子精神的勃起了。
「呼…！」

奈美因为快感，短促的喘息了起来。在宇宙中，二人的身体无重力的漂浮着，

“真是优秀的肉棒啊。如果肉棒再小点的话，也能轻松顺利的插入我的隐刀里吧，不过…”

梅玲把脸靠近奈美的肉棒，抚摸着这个非常优秀的肉棒，
锻炼后的肉棒波的一下变硬变紧了起来，奈美超大的胸部里面，超大的心脏动动直跳。
肉棒的根部，是黑兮兮的黑色密林，梅玲把黑色的毛发往下拨开，从肉棒的根部向上舔舐。
一口舔下3万km的巨炮太勉强了。
但是，这个不理智的行为，刺激了肉棒的性欲。

周围的行星的人们，在夜空的对面仰视那样巨大的存在。
保护他们的舰队已经没有了，现在的他们像刚生下的小鹿一样地无防备。
随后，让行星颤抖的巨大少女们，开始在天空中进行着异常的行为。
一个巨大的少女胯下挺起了男性阴茎，而另一个女巨人则弯下腰，舔舐着那巨大的巨根和蛋蛋，二人的行为如同男女间进行的那样。

在到现在为止禁止色情的国家，也不能遮挡在夜空一面被放映出的那些的景象。
各自的行星上，从东半球到西半球，都能看她们的行为。虽然少女们看起来像伏在天空中，但她们的身体却比行星还要巨大。
沉溺在性爱中的少女们周围，周围漂浮着行星。
那就是说，小人们从自己的星球上客观地看了一个比自己的星球更大的存在。
白发的巨大少女舔着黑发的巨大少女的小鸡鸡的龟头，顺着根部向上，轻轻的舔舐。
行星的对面中，巨人们的身姿显现出来。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 静儿_ 發表於 2017-5-23 21:05
> 好喜欢好喜欢好喜欢w
> 翻译的文风真的很喜欢啊w
> 虽然都是翻译但是有的文字特别能勾起欲望呢

有十亿倍的。。。正在翻。。。。另外，100亿倍的也翻好了（滑稽）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 198046 發表於 2017-5-23 16:51
> 没想到有生之年可以看到这篇futa长文完坑的希望，真是太谢谢楼主了

我就是一直等人翻译，然后觉得不过瘾，于是，自己动手。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 静儿_ 發表於 2017-5-23 21:05
> 好喜欢好喜欢好喜欢w
> 翻译的文风真的很喜欢啊w
> 虽然都是翻译但是有的文字特别能勾起欲望呢

至于文风，，，因为我没有任何日语基础，所以感觉翻译的好有些僵硬，不过，谢谢你的支持。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [2676350177 發表於 2018-6-5 19:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=377249&ptid=23138)
> 楼主暑假会继续翻吗？

我会努力，尽量把坑填完。。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

一块面积与大陆一样大的巨大舌头舔着小行星大小的龟头。
大小超越大陆的舌头，从巨大的嘴唇里冒出来，像舔舐棒棒糖一样，
用流出的口水浸满了小行星大小的巨大龟头。这个星球的天空已经充满了超级巨型女孩的嘴和巨大的阴茎和龟头。
太空中图像的尺寸，十分巨大宏伟，被这个星球上一半世界的地方所观察到，但是在下一个瞬间，从非常近的距离看着银发少女爱抚黑发少女阴茎的图像突然被打断了。

没有人能够理解刚刚所发生的事情。
逃离到另外一颗遥远的星球上的人们看到，一头银发的巨大女孩的巨大左手，狠狠地震碎了这颗恒星。这仿佛近在咫尺的景象，也许是让人觉得星球的碎片就在自己脸附近漂浮着。

银发少女并没有在意这颗恒星的生死而把目光转过来，残碎的恒星，反而被她的左手，像拍散灰尘一样的随意驱散了。
被巨大的左手击中的恒星被压碎成碎石，变成了宇宙的尘埃。
即使在打击了一颗恒星并摧毁它之后，这个女孩也没有停止舔着那巨大的龟头。
爱抚摩擦朋友的生殖器比摧毁生活在其中的数十亿人更为重要。

梅玲从龟头拉开了舌头。              
龟头部和舌头之间的粘稠唾液拉长了几千公里。              
“嗯，很舒服啊”              
“来，别说舒服了，我就要射出来了……” 奈美说道。            
“这不是理所应当吗，因为我一直在爱抚它啊，但是，现在，我还不能让你射出来。。。。”            
梅玲一边微笑着，一边把指甲的前端放入奈美的尿道口上。
    奈美的龟头勃起着，阴茎上面青筋显露，看来就快要发射了，    但是，梅玲右手的食指轻轻地塞在奈美的尿道口中，阻止了射精。            
梅玲用左手的指甲堵住尿道口，一边踮起脚尖，一边继续爱抚奈美的龟头。              
奈美要射精的快感逐渐提高着，。              
“你看，那些星星飘过来了”              
在少女们注视角度的前方，新的行星又飘荡着。            
周围的行星，开始向少女们的身边流动，是被两人的超巨大肉体所拥有的引力所吸引，行星因为少女们的原因，偏离了原本的轨道。 现在漂浮而来的星星，也是那样的星星之一。              梅玲的手不断爱抚和摩擦这奈美的大肉棒，然后注视着飘在自己巨大脸庞前方的星星们。 “大家，都看到奈美的肉棒了吗？忍耐又忍耐，直到现在，已经变得这么大了。因为这样的忍耐很难得了，所以，也分给大家吧。”              ”梅玲对着漂浮在自己脸面前的10cm左右的群星，微笑着说出了温柔的话语，
然后，梅岭把奈美的小行星大小的巨龙般的阴茎放在了群星的前面。龟头部和星星的距离大概没有一万公里。 也就是说，对两人来说也没有10cm而已。              
“那么，要来了哦”梅玲这样说着，把堵着奈美尿道口的左手手指移开，然后轻轻的按了一下奈美的龟头。
“啊！如果突然被那样做的话就去世了！！” 奈美大叫着，“这种感觉……好厉害！！！ ”            
从奈美的阴茎中，喷发出了势不可挡的精液。！！！！

精液直击在眼前的星星，正面穿过了过去，然后从星球背面飞了出来。向着星之海跳入的精液，贯穿了直径1万公里的行星，从星球背面的大陆飞到了宇宙中。因为超巨大精液的直击，失去了核心而崩坏的星球，正因为精液的威力，发出了逐渐崩溃的响声。   

看着星星如同风中残烛般崩溃的样子，梅玲笑着说：“哎呀哎呀，被射精了就崩坏了，真是个软弱的星球啊。还是你的射精太强了呢？              她一边说着一边翻滚抖动奈美的肉棒。 一个接一个的精液被射出，那些精液像彗星一样，一边拖着尾巴飞到宇宙的彼方的时候，周围的行星，因为和精液发生了激烈的碰撞，从而使那些星球毁灭了。为什么会这样？ 因为奈美的肉棒，是可以破坏星星的巨炮。

“嘻嘻，这样下去的话，这个星球系会灭亡的吧，真是一个可爱的小家伙啊！”  梅玲看着奈美的肉棒说道。
“……那，如果你说那样的话，我就停止射精了。”奈美说道。              
梅玲的手还继续动着。受了梅玲的爱抚，奈美的肉棒也在无限的健康勃起下去。
“还不能这样做哦。今天就让我，把你的jj当成玩具喔”。
说完，梅玲看见漂浮在稍远处，被自己巨大的身体吸引而来的直径达2万公里的星球。             “就把这个星球插在你的大肉棒上吧！”

从梅玲和奈美的角度看上去，这只是一颗约20厘米的星星，梅玲把这颗行星握住，然后把它推向奈美的龟头。
粗细为8000公里的阴茎刺入星球的深处。
梅玲握着这颗星球，然后在星球插入肉棒的过程中，不断的旋转星球摩擦奈美的肉棒，星球内部被奈美勃起的坚硬巨大的阴茎刺穿着。
最终，在恒星的另一侧出现了裂缝，巨大的勃起龟头钻透了整个星球，从另一面的大陆和板块中破土而出。

“哎呀，你好啊，奈美的肉棒君！”

梅玲噗嗤的笑着， 插穿大陆、大海和地壳而出现的巨大龟头，在星球的表面上露出了一它的面目，看上去一副懵懂的状态。    在蓝色的星球体内，被一根巨大的红色龟头从中贯穿，显得非常滑稽，阴茎伸出来的部分，大概有海拔3000公里吧，
虽然只有龟头的一部分显露出来，但它仍然成为了这颗星球上无可比拟的巨型山峰。。
此外，在奈美的龟头上，仍然保留着一些没有破损的大陆的土地表面。
在鲜红龟头顶部的大陆，被顶了出来，同时还保留着一些之前的形状。
我想知道生活在那里的数百万人是否还活着。

“啊，大阴茎从星星的脸上钻了出来哦，它很可爱，不是吗？”说完，梅玲开始亲吻那个从星球中贯穿而出的阴茎，在她亲吻的过程中，仍然粘在龟头上的大陆，被梅玲的嘴唇摧毁了，崩溃的大陆碎片紧紧黏在梅玲的嘴唇上，但是在梅玲的舌头扫过嘴唇后，这些美丽的碎片也消失了。梅玲再次移动星球，把星球推向鸡巴的根部，越来越多的阴茎部分开始显露了出来，整个星球逐渐被更深的插入，而梅玲一边抓住这颗星球不断的转动，一边爱抚和舔舐奈美的肉棒，给予了奈美绝妙的刺激，使奈美发出来几乎窒息的美妙呻吟与喘息，正是以星球来做飞机杯的状态。
“嘻嘻，看见自己的星球被futa的肉棒贯穿，你们的国家和城市变成了鸡巴包皮上的污垢，你们是什么样的心情呢？把你们整个星球都也变成包皮上的耻垢，会不会更有趣呢？”      梅玲俯视着被奈美肉棒所贯穿的星球，，脸颊上泛起了妖艳的笑容。              在那颗星星的表面上的人们，看到了那副填满天空的可怕的笑容，发出了悲鸣。              但是，他们却无可奈何，无法反抗，甚至什么也做不了。可是，两只巨大的手掌突然出现，从左右两边紧紧的抓住了这颗星球。“！你要做什么！？梅玲问道。           “我已经忍不住了……我要射爆了，我要贯穿这颗星球！”因为到了忍耐的极限，奈美紧紧的抓住被自己贯穿的星球左右两边。              在奈美巨大的手掌左右挤压之下，本来就被贯穿的星球上的文明完全灭亡了。              然后，奈美紧紧的抓住星球，把星球在自己的阴茎上上下套弄，是自慰的行为，是的，对于奈美来说，这颗星球已经完完全全变成了飞机杯了。

“请稍等！应该是按照我说的约定步骤来做吧！”梅玲说道。              “我忍不住了，没办法！啊，要死了！！ ”奈美娇喘道。             膨！奈美对着星球，腰部一阵颤抖，从奈美的大鸡巴中喷发出了惊人的精液。与此同时，由于被大阴茎活塞的过度使用而接近瓦解的星球，终于崩溃了，奈美的大鸡鸡得到了解放。然后，奈美就一下子用双手抓住梅玲的肩膀。              “你要做什么！？” 梅玲喊道。             “不行……还完全不够…。果然你的小穴最棒了！”              奈美从压迫中解放出来，长发鼓动飘舞，表明她已经处于暴走状态，梦幻般的眼睛中发出摄人的闪耀光芒。奈美一点点逼近缩成一团的梅玲。              “喂，不要了！”今天不可以啊…！” 梅玲在反抗着，但是，由于先前用舌头和手爱抚和摩擦舔舐奈美的肉棒时，梅玲自己也湿成了一团，所以，无论梅玲本人的意愿如何，那已经不重要了。噗！！！！  奈美的大鸡鸡已经插入了梅玲的阴道中，梅玲发出了响彻宇宙的悲鸣一样的呻吟喘息。
因为两人的行为开始了，剩下的舰队和行星们就从毁灭的命运中逃脱了。              这次在天空中，能够看到的是，两个无与伦比的巨大少女们的激情性爱。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

一亿倍完了，明天开始10亿倍。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 2676350177 發表於 2018-10-24 22:19
> 哇哇哇……（以下省略很多很多很多……个哇）有生之年终于能看到十六夜futa翻完，楼主加油，辛苦了 ...

翻译的想吐。。。很难受