# 卢毅和语茜

作者：ancaiko

TID：18644

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

这是根据某篇变物文，写的续文，不知道原作者同意么？还有就是写的仓促，凑合着看，哈从橙子园回来后的两个月，卢毅没有再和语茜说起那天在车上变化的事情。语茜也没有再变化什么物品。这样卢毅又感觉回到了平常的生活，他很是享受这种平静，他很不想因为语茜变物而担心，最近两周，语茜的心思又活络起来，卢毅小心的劝导语茜，别没事变物让他担心。但是，有一天语茜好像是突然想起了什么，又下了什么决心似的，对卢毅说，你想不想体验一下变物的感觉啊？啊？“我也能变物？”卢毅看着语茜惊奇的说道。“这个，要看时机，看你能被开启这种能力么。”“怎么开启？””能不能获得能力，要看你自己的机会”“过两天就是十一七天长假，你请几天假，凑够十天就好了”“为什么是十天？”“到时你就知道了”语茜神秘的对卢毅笑到。虽然语茜变物，卢毅稍有些小抵触，但是想到自己也能有变物能力，卢毅的兴致被强烈的提了起来，他很快就请好了假，等待着十一的到来。九月三十日晚上，卢毅和语茜逛了一晚上街，语茜还让卢毅买了些奇怪的小物品，让卢毅在心里猜来猜去，难道这些会是用的上的道具？语茜和卢毅回到了住处，在敞开式的阳台上拥吻，语茜对卢毅说，这个小长假，徐蔚和小赵去旅行，刚才下班，她俩就已经出去开始了旅程了，现在住的的地方是我们两个的地方，比较安全，所以，我想给你这个，让你变物的能力。首先，茜茜我会给你一滴精血，但是你是普通人，激发不了这种能力，这样你就需要别的途径。有一种灵力幻化的花叫做十日月华花，如果你能变成这样，然后沐浴十日月华，当花开的那时，你就能有变化回来，同时就拥有了能力变物。所以在逛街的时候我让你买了一个带土的小花盆，那卢毅你呢，会变成一粒灵钟，你会在十日内成长开花，然后变物回来。说着，语茜指了指今天晚上卢毅买回来的小花盆。啊？卢毅知道了要变成种子，被放在那个小花盆里时，觉得好奇怪，如果知道自己要呆在那个地方，买的时候就买个高档些的，不会像这样最便宜的那种红棕色小塑料盆了。卢毅看着语茜盘坐在了阳台的地上，照在她身上的月光好像都能被她吸收过去一样。然后她的脸色微红，好像用了很大的努力，抬起了右手，在食指上凝出一滴鲜血。语茜赶紧说道：“卢毅赶紧喝了这滴精血。”卢毅赶紧张嘴吸允住了语茜的食指。当那滴精血流进了卢毅的咽喉后，他突然感觉晕了起来，然后感觉自己身体及周围一阵模糊。当卢毅回复实现时，他突然发现周围的事物都特别巨大，眼前他看到了一个巨大的好像十层建筑的物体，那时语茜的拖鞋，啊，这是怎么了，卢毅想喊叫，但是他喊不出来，也动不了，在他惊慌的时候，他看到了一只巨大的收，像是从天而降，这时的卢毅突然能体会，五行山下那只猴子的感觉了，巨大的手掌替代了他头顶的天空，然后像是巨型山柱的手指弯曲起来，抓住了卢毅。卢毅好害怕，这巨型的手会轻易的捏扁他。但是，他的感觉却是很轻松的，他被放在了另一只手掌的掌心，一个好像是篮球场一样大的掌心，接着，他看到了巨大的语茜的脸。语茜正一脸高兴的看着他，说“毅毅，你现在就是一粒种子，额，你现在比普通的小麦种要小的多，其实，你现在硬的很，就是我使劲捏，也伤不到你分毫的。现在要讲你放进你自己买的花盆里了，你当时选花盆的时候，想到了自己会呆在里面么？”“这时要把毅毅埋在花盆了么？”卢毅突然害怕起来，虽然他现在是一粒种子，但是他还是保持的人的思维方式。也许是考虑到了卢毅的想法，语茜说到“你还是需要晚上照射月光的，所以就将你放在花盆的表面，我会将你固定在几粒小沙土粒中间的，明天你会自己生根发芽，扎在图里成长，前九天你会跟普通的小草一样，当你吸收了第十天的月华时，你就可以马上长出花蕾开花，当花开的时候，你就可以自己变化回来，同时拥有了变物能力。”要在这么小的空间上呆十天呢。卢毅想到了他要面类的时间，很是无奈的想了想，都变成灵种了，只有等了，希望每天有晴天有月亮啊，如果阴天或者没有月亮，岂不是要多等很长时间？卢毅想到这里，虽然想问，但是说不出口，语茜也没有想到给他解释。只留着卢毅自己在那里琢磨。语茜小心的将卢毅放在了花盆的中央，夹在了在卢毅看来像是巨石大的沙土粒中。语茜对着卢毅说，你现在好小啊，不注意看，都发现不了花盆里有你呢，其实你不需要很多水分，现在土壤里的水分就够了，你需要的主要就是月华，当然阳光对你也有强健身体的作用，你说如果将你随风洒落出去，你会在哪里生根发芽呢？过了一会儿，语茜对花盆里的卢毅说，这些天我都会好好照顾你的，现在也和你沟通不了，我先出去买点夜宵去。说着，语茜就走出了阳台。语茜走后，卢毅只能无聊的仰身躺在小花盆里，看着高高的月亮，现在月光照在他身上，确实让卢毅感觉好舒服，真的觉得他自己在自动吸收着月光里的什么能量，等待着自己蜕变的时刻。大概半个小时后，语茜还没有回来，卢毅觉得没意思，自己都觉得要睡着了。忽然，卢毅听到了开门的声音。估计语茜回来了，当一个巨大的靓丽的身影出现在阳台时，卢毅看清楚，徐蔚出现在了阳台上。啊？徐蔚怎么回来了？！卢毅的第一想法，接着他听到徐蔚对身后客厅里的人说“你怎么这么粗心啊，出去游玩，身份证也不带好了，哼，放哪里了，”“好像在今天洗的衣服里，现在晾在阳台上，”这是小赵的声音和解释，卢毅听了也有些不安，因为语茜不在身边，当听到小赵说阳台时，他突然怕了起来，只因为，他所在的小花盆就放在阳台的地上啊。也许为了验证卢毅的推测，徐蔚看样子比较着急，近来都没有换鞋，穿着旅游鞋就直奔阳台，也许她的注意力一只看着阳台上的几件衣服，需要找到小赵说的那件，就没有注意脚下多出了一个塑料小花盆。徐蔚的右脚，结实的踢到了卢毅所在的塑料花盆，塑料花盆飞了出去，撞到阳台壁上又弹了回来，在巨大的惯性下，卢毅连同周边的一些小沙土粒被甩了出来，散落了一地。啊，怎么地上还放着这么小的一个花盆啊。还好是塑料的，要么就踢碎了。卢毅掉在了地上，看着与天一样高的徐蔚低头说，现在的卢毅真的就是徐蔚脚下的一粒沙土大小，卢毅的心提了起来，他怕自己的天空被徐蔚巨大的鞋底替代，虽然种子比较硬，但是硬的过鞋底的踩踏？卢毅不敢尝试，但是他只能被动的看着徐蔚巨大的旅游鞋在他周围晃来晃去，那鞋底就有好几层楼高，加上徐蔚的重量，如果猜到卢毅身上，卢毅都不敢想，语茜，你赶紧回来啊，卢毅心里想着。“还不赶紧扫干净”小赵说道，然后赶紧给徐蔚拿来了扫把和簸萁，卢毅被巨大的好像悬空的枯树林的笤帚扫的滚来滚去，也许是徐蔚比较着急，几次也没有吧卢毅扫到簸萁里。但是徐蔚也没有看清混沙土粒里的那个不太一样的种子。然后，就草草收拾干净，将簸萁里的尘土倒进垃圾桶，再次寻找起小赵的衣服，终于在一个上衣的口袋里，找到了小赵的身份证，当徐蔚将注意力都放在手中的身份证时，卢毅就在徐蔚右脚的脚边，只有几毫米远。卢毅看着像是伟大建筑般的巨鞋，和直耸入云班的巨大牛仔裤腿，卢毅觉得自己好渺小，他甚至看到了那鞋底边沾着的颗粒，都有他大小，难道他就要成为徐蔚巨大鞋底下的一粒灰尘了？徐蔚并没有给卢毅更多的想法时间，她随意的移动了一下右脚，卢毅就看到巨大的鞋建筑，抬起来，移到了他的上方，压了下来，卢毅好像闭眼睛，但是他只能看，看着巨大的鞋底纹路变大，看着周围的光线变暗，然后变黑，他被结实的踩到了美女徐蔚的脚底下，卢毅没有被踩扁后者踩碎，他如同很多细小的硬颗粒一样，被卡在了鞋底的纹路沟槽中。当徐蔚再次移动脚时，卢毅就跟着鞋底上升，然后再结实的接触冰冷的地面。徐蔚不知道，她无意的将一个生命踩到了鞋底，还带着卢毅到处走动。徐蔚和小赵找到身份证后，赵急匆匆的走了出门，看样子，她们在着急赶着路程。将刚才耽误的时间赶回来。徐蔚每走一步，卢毅就跟坐过山车一样上下移动，当徐蔚每次踏在楼板或者路面上时，坚硬的反作用力，将卢毅结实的镶嵌在了徐蔚旅游鞋底的纹路中，好像卢毅与那纹路就要成一体似的。卢毅在徐蔚的快速走动中，越来越晕，他不知道语茜在哪里，但是就算语茜知道他不在花盆里了，难道还能在徐蔚的鞋底的纹路里找到他么？路程上，徐蔚有一次巨大的跨步，踏在了坚硬的大理石地面上，卢毅也在那时昏了过去。卢毅不知道，接下来徐蔚的旅行对他意味着什么？难道就要固定在美女的鞋底上了么？什么时候还能照到月光呢？语茜还能找到他么？