# 去老师家……

作者：gilardino

TID：6724

 

# 1

尝试一种新的风格，喜欢的顶一下吧，谢谢了

老师突然发短信给我，要我带着女朋友去她家，说是给我们两个补课。

有些不可思议……老师不管早恋了？……不想那么多吧，去就是了……

于是，周末，我们两个去了老师家。

只有老师自己在家。

一进门，发现老师今天的打扮很不一样。

不是一般地漂亮，而且有一种盛气凌人的感觉……突然间我想到了什么……难道是SM……

“老师，今天补什么课？”我问着，转头，却看见老师笑得很邪恶，然后我就什么都不知道了……

睁开眼睛，却被眼前的景象吓了一跳——两个漂亮又巨大的脸庞……

一个是……老师……另一个……是我的女朋友……婷……

“小婷啊，你教的这办法真好用呢！”老师笑着说，我的心却凉了半截。

什么……这……是婷教她的……难道她们两个早就算计好了？

婷的表情有些不自然，看着我，没有说话。

老师想了一会，说“回来再玩他，走，咱们先出去吃个饭。”

说完，她们站起身来，我才看清自己的身高……仅仅有她们一个大姆脚趾那么大……

老师笑着拿出一只肉色的丝袜，巨大的玉手拿起我扔了进去，然后……下一个动作……居然是穿袜子……

我尖叫着，却发现一旁的婷无动于衷，就这么看着老师穿上装着我的袜子，将我固定在足弓下面，向地上踩去……

我吓傻了，身子被丝袜紧紧勒在她的脚上，脸紧紧地贴在她的脚掌上，嗅着有些酸味的香气，有些透不过气来……她的玉足着地了，压力更大了，我一点挣扎的空间都没有，就那么被她压在脚下……过了一会，她又抬起了脚，接下来……周围一片漆黑，我到了一个潮湿又有点臭味的空间里……她穿上鞋了……

我的脑子已经不听使唤了，麻木地接受了被老师整个踩在脚下的事实，一下一下接受着那漂亮的玉足的踩踏和蹂躏……心里想着婷为什么要这么做……

突然，黑暗中传来婷的声音：亲爱的，对不起，我没想到她要对你下手，再坚持一会，我会救你的……

我有些疑惑，又有些欣喜，至少，婷说她会救我，我只要坚持下去就行了……

不知过了多久，老师终于脱下了鞋子，我又重见光明了，却听见老师的声音“狗狗，过来~”

我艰难地把头侧过去，透过丝袜，我惊讶地看到一个漂亮的女生跪在老师面前，抬起头，竟然是晶晶！班里除了婷之外的又一个美女……她……她竟然是老师的“狗狗”……

我的大脑有点不够用了，这一切让我发懵……老师和婷坐在沙发上，晶晶跪在地上，正在拼命得舔着婷的鞋子……

“狗狗，过来，舔我的脚！”老师命令道。

晶晶爬过来，捧起那只丝袜里包着我的玉足，愣住了。

“舔！”老师命令道。

晶晶没有说话，顺从地伸出了舌头，隔着丝袜开始舔老师的玉足。

她含住了老师的脚趾，吮吸着，一些口水顺着丝袜晕开，我的身上也沾湿了……舔着舔着，终于舔到了脚掌的地方……她没有停下，柔软的舌头隔着丝袜舔在了我的身上，口中喷出的香气混合着老师脚下的酸味，让我居然产生了兴奋的感觉……我是个GTS迷，但是没想到居然通过这种方式让我真正地体会到了……晶晶拼命地舔着我，甚至用上下门牙隔着丝袜咬住我，将我含在嘴里，双唇亲吻着老师的脚底，香舌在里边卷动着将我的全身涂满口水……我已经受不了这种恐惧与刺激并存的感觉了……

外边传来老师满意的呻吟声，突然“嘣”的一声……丝袜受不了这种拉力，崩断了，一片薄薄的袜底，包裹着我，留在了晶晶的嘴里……我吓傻了，晶晶的舌头还在不断的翻滚……我大叫着，生怕她将我吞下去……突然外边传来老师的一声尖叫，接着是晶晶……我又晕过去了……

再次醒过来的时候，我欣喜地发现自己居然恢复原形了，旁边婷正笑盈盈地看着我，我挣扎着爬起来，发现自己浑身上下竟然一丝不挂，腾地脸红了……婷笑着按住我的肩膀，让我又躺下，我有些不知所措，问道：“老师和晶晶呢？”

婷又笑了，伸出了右手——两个一丝不挂的缩小型美女正躺在她的手心……我惊讶极了……

婷笑着解释：“老师原来让我教她这个魔法，条件是再也不干涉咱们两个，我为了预防万一只教了她一半，嘻嘻~就是预防她对咱们两个下手~她只会缩小男性，我却可以随意将任何人变大变小~但是今天早上法力有些匮乏，所以直到刚才法力充沛了才救你，不会怪我吧？”

我高兴地抱住她：“怎么会怪你呢？宝贝太好了，这下你可以帮我满足gts的愿望了。”

她嗔怪着“早就看出你有这个爱好了，今天终于承认了，嘿嘿~不过……今天咱们先当一回巨人吧~”

说着她看向了手里的两个小人……

我惊讶地说“婷，你要怎么弄？”

婷坏笑着，拿出了一个东西，居然是一个TT！我惊讶地看着她将老师扔进去，然后……我的棒棒居然早已经硬了，她将装着老师的TT套在了我的棒棒上……这时老师醒了，她发现了自己的处境，不停地大叫~

婷笑着，伸出玉指点着趴在我的棒棒头上的老师：“不用挣扎啦，你的法力已经被我封印了，哼，坏东西。”

老师的挣扎让我的棒棒上不断传来触电般的舒服感，棒棒更加硬了，也让TT里的空间更加的小……婷在我灼灼的目光中脱下了衣服，慢慢地向我的棒棒坐了下去……老师的叫声慢慢被婷包裹进了身体里面……

婷包住我的棒棒的一瞬间，我浑身向触电一样，一把抱住她，她趴在我的身上，双唇凑了过来，我张开嘴包住她的小唇，突然感觉到她正用嘴往我的嘴里送什么东西……我用舌头一舔，居然是晶晶！她把晶晶的腿含在嘴里，将上半身送到了我的嘴里，我们两个含着不断挣扎的晶晶，亲吻着，下边是婷双腿传来的压力和老师的挣扎，婷用力越来越猛，突然嘴上一用力——晶晶被她咬断了！我愣了——我们杀人了……婷却若无其事地笑着，看着我，嘴里一动一动地咀嚼着……我也没有管那么多，学着婷的样子，慢慢地合上了牙齿，咀嚼着晶晶的小身体……真的……很好吃……

婷突然起身，一把将TT拽掉，将我的棒棒和趴在上边的老师含在了嘴里，不停地吮吸着，我终于受不了了，浑身一颤……一股液体喷进了婷的嘴里，婷满意地笑着，不停地吞咽着，液体，还有老师……

那一次之后，谁也没有将两个人的失踪怀疑到我们头上……我和婷开始了疯狂的GTS体验……经常捉来小人做我们亲热时候的助兴材料，每一次都爽到极点……有时，婷会将两只袜子都装满小人，然后穿上……袜子里边小人的挣扎让她的脚下很痒，然后她会给我踩背，将那些挣扎的小人全都在我的背上踩死……有时，她会将小人塞进菊花，然后坐在我的脸上，让我用嘴吸出来，吃掉……或者在小洞里塞满小人，然后让我将棒棒也塞进去……每一次，都很愉快…… 

# 2

呵呵，我跟我女朋友经常这么吃东西玩的~大家喜欢就好~~

那个……原谅我的无知，蕾丝边到底是啥意思，我看到好多人说这个……