# 变 第五章 更新至11樓

作者：miniboy

TID：14125

 

# 1

*本文章最後由 miniboy 於 2013-3-21 16:56 編輯*

‘啊，着么浑身疼痛呀，还有股气流往鼻子里冲’我想着微微的睁开眼，却发现自己很虚弱，我这是着么了？

隐约中看到周围都是白色，高处挂着一个盐水瓶，下面的管子好象。。。是接到我手臂上的，而那往鼻子里冲的气流是

接着的氧气。

哎，着么还在医院呢？恩？对了，自己为什么要用‘还’字呀，难道本来就在医院的吗？我努力的回想，可好象什么都想不起来。

象全身都擦伤一样，到处都疼，而身子的某处好象疼得特别厉害。我努力掀开厚重的被子，抬起头看了看。。。‘啊，我身上着么会有一个洞呀。’

看到后我吓得连忙躺下，动都不敢动，连忙按了床头的紧急按钮，呼叫医生护士。

没一会就来了个护士，好象在哪见过，挺面熟的。

‘你终于醒了呀，呵呵。真不知道你是做什么工作的。上次说是掉到盐酸池里，这次却是全身擦伤，感觉还不是普通的擦伤，象是长年累月形成的，但是如果这么长时间，

自己身体应该也会恢复呀，你却一点都没恢复，而且竟然还在肚子上擦出一个洞来，你难道就不疼吗？’她进来后边说边看了看我挂的水，好象快挂完了，就给我换了一瓶后说‘

你好好休息吧，医生说恢复得不错，一个星期后就能出院了。’说完就走了。

我这是着么了？为什么什么都想不起来了呢？当我尝试努力回忆，可都是徒劳的。这时门又开了，进来的是小静，虽然我什么都想不起来，但感觉好象还是与她有关的，问问她吧。

‘你终于醒啦，呵呵。’她进来看到我醒了后笑着和我说

‘我这是着么了？着么什么都想不起来了呀？’我躺在床上问

‘还记得那时我把你变成内裤吗？’她坐在我旁边问

我努力回想。。。好象是有这么件事。。。当时记得看到穿着白色连衣裙的她越来越大越来越大。。。我就什么都不知道了。恩？不对，等等。忽然才发现盖在我身上的被子好厚，而她也穿着厚厚的羽绒服。。。难道。。。？

‘我被变了多久？’我忽然想到这个问题，问道。’难道有半年了？‘

‘你想起来啦。你。。。你。。。’她忽然有点不好意思，说‘其实已经一年半了。’

‘啊！！！’我一激动，感觉自己又开始缩小,变薄,蜷缩起来...接着就什么都听不到，什么都看不到。就感觉自己在闷热的被子里,而身上的针却都还扎着，努力想动却着么也动不了。忽然感觉盖在上面的被子被掀开，接着滴了几滴液体到我身上，我还在挣扎，不知道为什么，非常讨厌自己现在的这种感觉。接着，奇迹发生了。我竟然又一点点恢复了过来。

‘刚这是着么了？’我看到小静还是坐在我旁边，我问。

‘你听我说吧，听我把话全部说完，不要再激动了，好吗？’她说

我点了点头。

‘前年夏天我妈来了后，你不是没地方住了，我把你变成内裤吗？当时看你好象很兴奋，其实我没告诉你。变了之后是什么感觉都没有，什么思想也都没有的，和一条普通内裤是没有任何区别的。其实我本来是想和你开个玩笑，过个几天就把你变回来的，可是。。。可是后来和妈妈闹矛盾，不开心，所以下班就经常和几个朋友同事出去玩，认识了个男的，就和他开始恋爱了。。。所以。。。我就自己也不知道着么回事把你给忘了。而前几天我妈妈要回去了，而我房子也不租了，整理东西的时候发现有你的东西，我才想起的你。而那时。。。你已经被我穿得几乎差不多快要扔了，在裆部都已经磨出了一个小洞。。。所以你才会变成现在这样。而由于时间太长，所以。。。现在还有个后遗症，就是你现在不能激动，你一激动就会激发体内的基因，又变回内裤，不过好象我发现那时虽然你也看不见听不到。但是是有思维有感觉的。所以你刚也应该感觉到了，我在你身上滴上一两滴药水，你再努力的想着让自己动动，你就能变回来。记住，一定要努力的想着让自己动，不然是没用的。‘

’哎，你房子退了呀，那我出院后就可以住回自己家了。‘

’你那房子。。。记得你当时签的协议吗？如果你不终止，它是会自动续签的，现在刚过了年，你只有到今年年底才能去终止住回去了。不过没关系，你还记得王珍吗？就是上次吃了你的那个女的，她本来是和别人合租的。结果现在另个房客去外地工作了，不租了，正好找人合租，我和她说过了，她也还记得你，说就让你和她一起住好了。你这一年半在我单位拿的工资可不少哦，一分都没动过呢。不过为了防止你在她那里一激动又变成内裤变不回来了，我在她家的洗衣液里都加了这个复原药水。反正你变的内裤式样她也有好几条，她不仔细去一条条数的话肯定不会发现多一条少一条的.所以即使你变了，最多再被穿次，洗了之后就能变回来了。不过你不要在洗的时候变回来哦，那会吓到她的。别让我知道你故意变了去给她穿哦，不然我可饶不了你。‘她说完朝我笑了笑。

’恩，好吧，那就只能这样了。‘我说着，’对了，你着么把房子退了呢？那你现在住哪里呀？‘

’我。。。我已经结婚了。说起来我还带你一起去过马尔代夫呢，不过当时有条和你一样的内裤不小心掉海里找不到了，还好不是你。。。。‘接着她说的我一句都没听进去。。。小静。。。小静竟然结婚了？？！！

忽然，我又感觉自己缩小,变薄,蜷缩起来,她竟然结婚了。。。原来我又激动了。。。接着，发现自己什么都看不见也听不到,但感觉自己好象变得很薄.两只手变成了裤腰抱在一起和脚连着,而身体则变成了裆部。怪不得身上有个小洞，而她刚才说在裆部都已经磨出了一个小洞。。。忽然觉得自己好伤心好郁闷，自己就这么被她穿了一年半，而她却已经结婚了，基本可以说把我完全忘了，即使她本来对我有那么一点爱，现在也都已经转移到她老公身上去了。

忽然觉得有两滴液体滴到了后脑上，我的头现在是面朝内在内裤的前面那个位置吧，应该是她滴的复原药水。但是。。。。但是我现在不想见到她，和她说话，所以仍然在那里一动不动。没一会，感觉三根巨大的肉柱在我后脑轻轻的抚摸了几下，应该是她的手指吧。她这是算在安慰我吗？哎，都已经这样了，任何安慰都是无力的。我仍然不想动，就这么休息会吧。渐渐的，我竟然好象睡着了。当我再次醒来后，发现还是这个状态，应该过了不少时间了吧，我想着让自己动了动，果然渐渐的复原了。病房里果然已经空无一人了，她离开了。。。

出院后就搬到王珍那去吧，忽然感觉自己不想和小静联系了。。。那种感觉，真的好痛，又非常无力去改变。

 

# 2

后面几天，唐静就再也没有出现过，不过我也无所谓了。一个星期后，我出院了。由于那是我的工作是唐静手下的一个助理，所以我

的工作还是在研究所的。出院后的第二天，我就去那里报道了。那天正好是星期一，而每个星期一我们部门的领导正好按惯例会开部

门会议。这时候我才知道唐静在来看望我的第二天出了车祸，虽然现在没有生命危险，但还是没有苏醒过来。而部门领导不知道我虽

然是她的助理，其实就是她的试验品，所以竟然暂时让我顶替她的工作，继续她的研究。而我在会上也看到了王珍，她竟然也是我们

这个部门的。看到她如此漂亮精致的脸庞，曼妙的身材，想到那时在她胃里那恐怖恶心如同地狱的地方，感叹再漂亮的女孩，内在也

是如此恶心肮脏的，而我自己也差点成了她的一部分。她发现我在看她后，她朝我点头笑了笑。由于在开会，也就没有什么后续了。

‘对了小周，我看你身体好象还没完全恢复么。要不再休息几天，等王珍出差回来了你除了要做好唐静本来的那块外，还要协助王珍那块，担子也挺重的呀。’部长顾老师看我脸色不着么好看，以为我还没恢复好，对我说。

‘哦，那也好，谢谢顾老师关心啊。’我笑了笑对他说。顾老师五十多岁，已经到了快退休的年龄了，为人很和善，对下属也很好。能休息为什么不休息呢？

开完会后，觉得好象好几天没洗澡了，由于研究所经常有连续通宵加班的，所以自己单位有洗澡的地方，想先去洗个澡。刚来到浴室门口，看到王珍拖了个大行李箱过来和我说‘小静都和我说了，你以后就和我一起合租吧。这是钥匙，我要出差一个星期，一会你先回去好了，地址我已经发到你手机上了。’刚说完，她啊呀说了声，对我说‘小周不好意思，我肚子不舒服，要去下厕所，我行李就在这放下。我马上回来，不过你不帮我看也无所谓，反正自己单位。。。’还没说完也不管我只顾自己跑了。

我笑笑刚想进去洗澡，发现行李的拉链好象没有完全拉好，于是想帮忙去拉。刚用力一拉，发现拉链把里面的东西夹住了，只能先拉开。我用力一拉开，发现里面竟然都是内衣内裤，而最上面那条。。。竟然好象和唐静以前穿的一样。。。我。。。一激动。。。‘不要啊！！！’我想着，可人就开始发生变化了。。。

也许是因为变过很多次了吧，也习惯了。反正就觉得最后自己飘到了一堆布上面。微微感觉有风吹着，对了，声音传播其实也是靠振动的，我能感受吗？努力去尝试了下，果然，竟然能把振动转换成声音。接着，就象游戏里获得技能一样，能听到声音了。但此时周围并没有什么明显的声音。没多久就有脚步声过来了。。。

‘呀，这不是王珍的行李吗？着么都打开着。恩？正好有条内裤，我今天量太多了，都把内裤弄脏了，先问她借一条去更衣室换一下吧，她应该不会介意的。顺便帮她把行李拉好。’过来个女的，在自言自语，接着感觉有根手指碰到了我，我以为我会被拿起，想这可着么办。。。但并没有发生什么，却感觉底下有层布好象被抽走了。应该是拿了我旁边那条吧。

接着感觉上面有很大一层东西压了下来，然后听到拉链的声音，我应该被装到行李箱里了吧。

‘恩？这好象是小周的衣服么，着么在这呢？真是的。算了，我帮他放到更衣箱里去吧。’接着脚步声就远去了。

又过了没多久，又有脚步声来了，然后感觉整个世界都倾斜了过来，行李包被竖了起来，下面传来了轮子滚动的声音。。。 

# 3

想问下,这里的尺度最大到多少呀,好怕慢点被网警抓了.....