# 变.第二章(15,30楼更新)

作者：miniboy

TID：11313

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

终于，在一个冬天的傍晚，唐静把我叫到她脚边，给我打了一针，没多久我就晕了

过去。等我醒来时我发现我躺在床上，唐静在旁边看着我。忽然我发现此时我看她

好象比原来的要小了点，想看看我的前爪，从被子里伸出来却发现已经变成了人类

的手。
‘我回复了？’我疑惑的问唐静
‘恩，我一直找不到机会。而且前两天她们家的那条狗死了，所以现在即使你变成

狗也没用了’唐静看着我说‘现在想想还是用最直接的方式。我打听清楚了，今天

晚上她家里就她一个人。她妈妈去了外地，家里的佣人也因为快要过年了所以回乡

下了。今天晚上你就潜到她家去，用我手里的这块布把她弄晕，然后把她背到我这

来。‘
也不知道什么原因，也许当狗时间当长了从心底开始对她的命令唯命是从了，我竟

然就答应了。
到了半夜我来到目标的住宅前，看了下四周没人，就翻进了她家的院子.可看到门

锁着，我以前可是个普通人，开锁撬门的什么的我都不会呀。这可着么办呀？我正

发着愁，忽然好象看到前面的窗子没有关死，我跑过去用手拉了拉，竟然打开了。

我连忙翻了进去，屋里一片黑暗，看样子她已经睡了。我把手伸进了衣服口袋，抓

着那块有迷药的布，开始去寻找。看了下屋子的构造，有两个层面。我想卧室一般

都在二楼吧，我悄悄的从楼梯走了上去。轻轻的打开其中一个房门，看到床上没人

，是空的。于是又来到了下一间，果然她躺在床上，应该是睡着了。我轻轻的走了

过去，拿出了那块有迷药的布，猛的压住了她的口鼻。她忽然醒了过来，惊恐的看

着我，挣扎着，可没一会她就又闭上了眼睛。我拿出了随身带着的绳子把她捆了起

来，然后背起她跑了出去.我刚想从正门出去，忽然看到有个红点，仔细一看，竟

然是个红外线摄像头。再仔细回想一下，好象刚遇到过好几个了，那我不是都被拍

下来了？我正打算去找出那个存储录像的地方，门外有辆车开过，停了下来。难道

有人来了？此时我也没时间去找那个录像了，连忙往里面走去。忽然看到客厅的后

面有个走道，走道的尽头好象有个小门，应该是后门吧。我连忙背着身上连名字都

不知道叫什么的女孩从那个小门跑了出去，翻过了院子，向唐静的住处跑去。
此时我内心十分紧张，也没什么心情去享受我背上的美女了，虽然她在我背上，我

的两只手托着她那丰满的臀部。那其中有一部分好象也是唐伯伯变的吧。
还好两个地方离得不远，在天亮前我终于累死累活的把她被到了唐静家门口。唐静

开了门，我把那个女的背进去放到了客厅的沙发上，接着就走进了客卧，直接躺到

了客卧的床上。
‘真累呀。’我说
这时唐静跟了进来，手里拿了支针剂。
’这是生耗基因的提取物，你只要给她注射入这支药，她就会立刻变成只生耗.不

过她现在还昏迷着，根据药量到中午就会醒了。你要等她醒来后再给她注射，这样

她就能经历所有和我父亲相同的痛苦。晚上我会再买点生耗，带三个朋友来你一起

享用这美味。着么样？‘
’呵，帮你给她打这针无所谓，不过晚上我想回家看看，已经很久没回家了，虽然

这里也能算我的家了。而且最主要的是我也不认识你朋友，你也知道我一见女的就

脸红得说不出话，那不是给你丢脸吗？呵，还是你们玩得开心点吧，我不在你们大

概也能自在点。‘
’那好吧，也就不留你了。‘说完她把针剂放在了床头后就去上班了。
等她走后我脱光了所有的衣物，躺到了床上。真舒服呀，也许当狗时间长了点，现

在在没人的情况下还是习惯光着身子了。没一会我就睡着了。。。
朦胧中我好象听到了人被蒙着嘴发出的呼喊声，惊醒一看连忙跑出客卧，发现那个

女孩已经醒了，大概是唐静把她的嘴堵上了，人被捆着，愤怒而恐惧的看着我。看

到她那眼神我忽然有点害怕，慌乱间又拿起了那块还剩有点迷药的布捂住了她的口

鼻，她又昏迷了过去。
看看时间现在已经快下午一点了，感觉有点饿，想去给自己弄点吃的。可看到她躺

在沙发上总觉得别扭，于是决定先把她拉到主卧里面的卫生间里。反正平时都是上

客厅里的那个厕所的，一会如果我要上厕所也不会看到心烦。把她弄到主卧的厕所

后关上门，光着身子给自己去准备午饭了。弄好后就坐在沙发上看着电视吃着美味

。吃完后又觉得有点口渴，一下子找不到杯子，就拿了个刚洗干净的碗倒了点水喝

。当所有的都弄完后看看时间也差不多了，反正唐静也不知道我给她那仇人打针时

候她是醒着还是昏迷的，于是回到客卧拿了针剂向那个所谓的仇人而去。当我走过

刚坐的沙发看到前面喝的碗里还有点水，于是过去拿起来喝完最后一口，放下碗，

转身，刚想迈出一步，结果由于是冬天，虽然开着暖气，可还是狠狠的打了个喷涕

，结果不小心竟然把手里的针扎到了自己的腿上，我腿一受到刺激本能的一缩，敲

到了茶几边上，竟然把注射器里的药水打到了我的身体里，顿时我觉得头晕起来，

身体往后一倒，好象竟然倒进了刚才我喝完水的碗里。。。。
不对，碗这么小，我着么会摔进去？此时我竟然什么都看不见，好象感觉手和脚也

都缩进了身体里，不过还好其他感觉都在。难道我自己变成了生耗？
此时我也不知道该着么办，想动却也动不了，同时感觉身体的一部分好象变成了很

硬的壳，只能躺在碗里。
也不知道过了多久，感觉听到了开门声。
’快进来吧，这天真冷呀，还是屋里暖和。‘这是唐静的声音。
接着听到换鞋的声音，同时还有她们的说话声，仔细听听除了唐静应该还有另外三

个女的。
恩，她回来了就好，发现我应该就能把我变回来了吧，我想着。
听到脚步声走近，忽然感觉有五根柔软温暖的柱子夹住了我，把我拿了起来。
’小贱人，让你吃了我爸，现在尝到痛苦了吧。一会我们就把你吃了。至于谁会吃

了你。。。那就只有天知道了，呵呵。‘她悄悄的对我说
’我是胖子呀，我不是那个女的！‘我大喊，可实际却是什么声音都没发出。接着

我感觉自己被放到了一堆充满海腥味的袋里。接着我听到唐静说‘我去把这些生耗

洗洗处理下，再弄点菜，晚上我们吃海鲜吧。’
‘好呀，今天真是让你破费了哦。呵呵’听到一个女人的声音说
‘对了小静，厕所在哪呀？我要方便下。’
‘恩，就在客厅那边的小门里。’
接着听到其中一个脚步声向那边走去。此时我才想起来主卧的厕所基本是从来不用

的，那唐静短时间内就发现不了那个被我抓来的女的，只要在今天晚饭后发现她，

那一切都已经迟了，我在那时已经不知道躺在睡的肚子里了。
我感觉我随着和装满其他生耗的塑料袋被带着走，没多久忽然感觉整个世界翻了过

来，身下面一空就掉了下去。应该是掉到了洗菜的盆里，接着感觉上面有水放了下

来，同时又听到了唐静的声音，‘哈哈，现在我也不知道你是哪只了。不过我还是

希望能是我把你吃了，为爸爸亲自报仇。不过也便宜你了，那三个也都是美女，被

她们吃了你也不亏哦，呵呵。’
接着感觉自己被拿了起来，被刷了刷后壳被硬撬了开来，此时我感觉自己的肉顿时

暴露在了空气中，接着应该是被放到了一个盘子里吧。然后感觉一个接一个的被放

到了我旁边。最后感觉我和它们连带着整个盘子被端了起来拿了出去，没多久就又

开始下降，应该是被放到了餐桌上吧。
‘呀，这些生耗看上去可真新鲜呀，我尝一个呀小静。’同时感觉有一根柔软温暖

的肉柱碰到了我，难道我就要被吃了吗？我心里一阵紧张。紧接着拿根肉柱又离开

了，原来是我旁边的那只生耗被她选中了。不一会听到了吱溜一口吸的声音，‘啊

，真鲜呀！’我旁边的那位仁兄此时应该在往她的肚子里赶去了。虽然现在我没被

选中，但我知道那是迟早的，我该着么办呀。。。。。。我可就不想这么莫名其妙

的死在一个还不认识的女孩肚子里。

[ *本帖最後由 miniboy 於 2012-1-13 16:34 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我应该就这么被放在了餐桌上的盘子里,周围是那三个不知名的女孩的嘻笑声,还有电视里传出

来的声音.还好也许是她们觉得自己还是客人,没有正式开始吃饭,所以也没有人把手伸过来拿我

们了,不过那是迟早的事.哎,我就只能这么无助的等待着命运的降临.不时感觉有震动,应该是唐

静准备好的其它菜被陆续的端了上来吧,没想到我自己也竟然变成了一道菜,成为了它们当中的

一员.早知道是这个结果不如上午就答应留下来一起吃晚饭,那样的话唐静发现我不在就会知道

出事了,即使没出事我也可以和她们一起享用我旁边的那些兄弟---这些生耗,而现在我成了它们

中的一员,被享用的对象,而至于是谁会吃了我,现在还没人知道,完全是随机的.对她们来说,吃

这只和吃那只,最多只是大小上的区别,基本上是一样的,而对我来说则是永远的进入了她或者另

个她的肚子,化做她或者另个她的一部分.
当我还在这么胡乱想着的时候,听到一个脚步声过来了.由于做狗时间长了,我已经能听出那个脚

步声就是唐静的.
'呵,就这么点菜了,大家随便吃吧,就当自己家啊.要不我去开瓶红酒吧'随着椅子拉开的声音,听

到唐静说.
'好呀,那我们就不客气了呀.'听到一个声音说.
'非常不错呀,还有海鲜呢.那我也不客气了,先尝一个啊.'另个声音,接着感觉我所在的盘子有微

微的震动,应该是在盘子另一边的一只被拿走了.
接着就不断听到筷子碰到碗发出的声音,她们的说话声,她们咀嚼食物的声音,偶尔还有碰杯的声

音.
她们边吃边说着,偶尔感觉有手或者筷子伸过来拿走或者夹走我所在的盘子上的周围的生耗.随

着数量的减少,我被选中的机率也越来越大了.
忽然感觉自己被五根温暖的肉柱夹着,飞快的向着一个方向而去.我知道终于轮到我了,我终结的

时刻到了.我很想知道是谁会吃了我,这对她来说完全无所谓,但对我来说她则将是我的整个世界

,我真的很想知道.可正好在这个时候她们正好同时在吃着东西,说话声没有了,所以我完全无法

判断.紧接着我感觉自己壳的一边碰到了个温暖柔软的东西,上面还有略带酸味的热气喷出,那应

该是某个美女的嘴唇吧.接着整个世界发生了倾斜,同时前方产生了股巨大的吸力,竟然把我和我

的壳连接的经络全部吸断,一阵剧烈的疼痛,同时感觉自己滚到了一个非常粗糙湿润的肉垫上,而

此时周围的整个空间都非常闷热潮湿,还不断有粘粘的液体滴下来.虽然我此时因为没有眼睛什

么都看不见,但我知道我应该到了那个美女的嘴里了.接下来应该是咀嚼了吧,可是我怕疼...此

时我非常害怕,可以说我马上就要被千牙万剐变成肉泥了.可谁知道我下面的肉垫猛的卷了起来,

把我往后方一推,感觉后面忽然开了个巨大的洞,把我送了进去.
虽然在刚进去的时候感觉是个巨大的洞,可刚当我进入了这个洞,身后的洞口就合上了,此时我被

周围的肉壁紧紧的裹着,同时感觉上面那个合并了的洞口不断的把我往下推.同时能很清晰的感

觉到'咚..咚..咚..'的声音越来越响,几乎我都能随着一起震动,那声音从下面渐渐往上移,没一

会儿就到了我上面,渐渐远去.那应该是她的心跳声吧.我想还好我此时不用呼吸,不然被这么紧

紧的包裹积压着,一定会闷死的.没多久下面忽然一空,顿时没有这么压抑了,一下子感觉自己象

是掉到了一片泥泞的沼泽里,我还能清晰的感觉到我掉下去略微溅起的一些液体.此时我虽然没

有呼吸,但感觉周围的空气充满了恶心的酸味,其实想想也是.这所谓的沼泽如果在外面就是呕吐

物,那味道自然不能恭维,而我也就要很快的成为其中的一员了.此时的胃好象并没有开始剧烈的

确蠕动.偶尔能感觉到那沼泽里漂来几块软乎乎的东西,好象有的已经都不成形了,并还在继续不

断的散开.那是其它还没有被完全消化和还没开始消化的食物吧.而此时我也已经没有心情去想

那些漂着的是什么食物,也开始不介意那另人难以忍受的味道了,因为自己已经完全暴露在那沼

泽中,开始感觉全身刺痛,同时发热,我现在是开始被消化了吗?同时那个未知的吃了我的美女的

胃开始柔和的蠕动起来,我随着蠕动被搅进了沼泽的深处.渐渐的...我的意识也开始模糊起

来...<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

是想不出来叫什么名字呀<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

唐静她们刚开吃没多久唐静就想去上厕所了，可她一个同事刚去没多久，想起还有主卧那个厕所，就去那里了

。当唐静进到厕所看到躺在里面的那个女孩后，想了会就明白过来了。那碗里的那只生蚝原来是我变的。此时

她慌了，因为刚才她朋友已经吃了好几个了，不知道里面有没有我。不过还好，发生了上次她父亲被吃的事件

后，那付眼镜却放在了她的小包里一直没有拿出来。于是她连忙跑到客厅拿出了那付眼镜带上。回到餐桌前，

她看了下盘子里剩下的几只生蚝，没有！抬起头来发现坐在她对面的王珍正看着她，手里还拿了空的生蚝壳，

而正有一个白点从她的胸部中间缓缓的向下移动。
‘珍珍，那个。。。。你刚吃了的那只生蚝是我打算要饲养的。你看，家里还买了装着海水的鱼缸呢。’此时

唐静也只能胡口乱吹了。
‘这盘子里还有三只没动过的呀，随便挑一只不是一样的吗？’坐在左边的李媛觉得有些奇怪，边吃着嘴里的

菜边说。
‘是呀，总不能让我们珍珍再吐出来吧，呵呵。这只和盘子里的那只有区别吗？’右手边的郑玲不知道事态的

严重，也开玩笑的插了一句。
此时唐静看到那个白点已经停在了王珍的上腹部，应该是到胃里了。不行，要抓紧了，不然就又晚了。还好平

时她们三个人中也就是王珍和唐静关系最好，知道如果不是什么十分重要的问题唐静是绝对不会这么说的。而

且虽然王珍不知道什么，但她以为那只生蚝可能是唐静在家里的试验物品，于是就说‘那。。。你说着么办呢

？’
唐静歉意的笑了笑说，‘那你跟我来吧。’
于是王珍跟着唐静来到了客厅边的厕所，然后唐静拿了颗药说‘这药是催吐的，没什么副作用。今天真是不好

意思了呀。’
王珍笑了笑，把那药吞了下去。没多久就觉得一阵恶心。唐静连忙把水槽的下水口堵上说‘你就吐这里面吧。

’
王珍一阵呕吐后，水槽里出现了各种各样的东西。有消化了的，半消化和未被消化的蔬菜叶子，肉糜，各种已

经认不出的东西和大量的混合液体，当然还有好几只生蚝肉和那个白点。
’今天真是太感谢你了。还好是你，如果是媛媛和玲玲，我就不知道着么开口了。‘唐静在一边尴尬的说道，

’要不你去卧室休息会吧。‘
’没事，你也要忙了吧，要不今天我们就先回去了，下次再聚。‘
‘啊。。。那真太不好意思了。明天我请你们去外面吃顿好的。今天情况真的非常特殊实在没办法呀。’于是

唐静歉意的送走了她们后立刻又回到了厕所，从那堆恶心的粘液中挑出了那只特殊的生蚝，找到了王珍吃剩在

餐桌上的我的壳，用上了回复剂，只见那只略微已经被消化了的生蚝渐渐变成了个象是浑身烧伤了的人，一动

不动的躺在那。
这可着么办呀，这么大个人她又弄不动。于是想了想后唐静又把我变回了生蚝，然后拿了放在家里的干净的消

过毒的培养皿，小心翼翼的把我放了进去，出门打了车带到医院，找了个没人的地方把我又变回来后连忙喊了

医生，说我是不小心掉进了化工厂的盐酸池了。。。
等第二天凌晨她到家后也没什么心思处理那个所谓的仇人了，而且看着她那丰满的臀部还有点白点，想着自己

的父亲就在那里，着么好再弄死她呢？于是用了她们研究所里特殊的药让那女孩摸除了这两天的记忆后把她送

了回去。。。

朦胧中，我听到了外面不时传来的鸟叫声，感觉有一丝温暖的阳光照在我脸上。虽然我浑身疼痛，但感觉我的

四肢好象都还在，原来是场梦。我睁开眼睛，却发现自己躺在一个陌生的房间里。想抬头看看，却发现脖子好

象都动不了，却发现手臂上正输着液，这是在医院吗？我着么会在这呢？
‘你醒啦！’当我还在想着这个问题的时候，有个穿着白衣服的护士进来说，‘你在这都昏迷了三天了！不过

你也真厉害，听说你掉到化工厂的盐酸池子里去了，竟然还能被救回来，真是命大呀。‘说完朝我甜甜的笑了

下，就去看那些监测我的仪器了。
难道那个不是梦，是真的？那是着么回事呢？
我就在那胡思乱想着，也不知过了多久，门开了，进来的是唐静。
‘你终于醒啦，这两天可担心死我了。’唐静进门后坐在我床边的椅子上后说。
‘到底发生了什么？’我想对她发火，可看到她通红的眼睛，满脸的愁容，想想其实问题也是出在自己身上，

谁让自己这么不小心，火也就下去了大半。
于是她把整个事情的经过都告诉了我，接着我又在床上躺了四个月，到夏天快来的时候我才完全恢复。
在一个星期六我去找唐静，正好碰到了她的朋友王珍。她们正在唐静家里穿着俞加服在练俞加。
‘你们继续吧，我自己在旁边坐会。’在唐静给我们做了简单的互相介绍后我对她们说。
我坐到了旁边的沙发上，看到那个叫王珍的女孩真的十分漂亮，乌黑的长发，明亮的眼睛，白白的皮肤，修长

的身体，平坦的腹部。。。等等，在去年冬天的时候我就在那平坦的腹部里呆过吧，虽然时间不长。如果当时

唐静不是要上厕所发现了那个被关着的女孩，我现在就早就通过了那平坦的腹部从她那丰满的臀部中间被挤压

着排出来了吧。当然还有很大一部分应该变成她身体上的肉。
对了，才过了几个月，虽然我被救了，但当时我好象也有部分被消化了吧，不知道能不能看出什么呢？于是我

跑到唐静的卧房，找到了那付眼镜回到客厅。发现王珍的左脚大脚趾竟然隐约有些白点。这。。。如果我那时

没被救，就是变成她的大脚趾吗？
抬头看到唐静笑着看着我，她大概也一定看过了吧，她知道我因为变过狗，喜欢女孩子的脚。现在竟然自己也

差点变成个女孩子的脚趾，看来又要被她嘲笑一阵了。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

鞋写过了,而且不只一回