# 变系列

作者：miniboy

TID：15404

 

# 1

*本帖最後由 miniboy 於 2014-4-17 17:10 編輯*

变系列之一：谁是我

如果在你面前出现了八个和你完全一模一样的人,拥有相同的记忆,脾气,个性,外貌.那时你着么证明你才是你呢?

　　炎炎夏日的一个清晨,没有一丝风,即使有,那也只能称为热浪.这么热的天,老婆说今天周末,她

　　有好消息要宣布.让我多买几个菜,难道是她怀孕我要当爸爸了?我暗暗的想.买完菜后沿着环岛

　　南路匆匆往家里赶,忽然发现路边好象有卖鲜活的生蚝,老婆自从来了这个城市后就爱上了这个

　　美食,虽然我是打死也不要吃的,要不给她带点回去?于是我上前挑了八只大大的生蚝,继续往家

　　赶.

　　'静静,我回来了,看我给你买了啥好吃的?'刚进家门,我就发现老婆在客厅看书,就把手中的生蚝

　　举了起来向她炫耀.

　　'亲爱的,你真是太好了,晚上臣妾一定会好好报答你的.'说完句让我无限遐想的话后,她接过我

　　手里的东西,去厨房忙开了,而我则坐到了客厅的沙发上,打开电视看了起来,而思绪则并没有在

　　电视上...

　　我和老婆是同校同学,她是她们系的系花,而我则是一个非常普通的男生.大学毕业后她留校搞科

　　研项目,而我则是在学校附近找了个非常普通的工作,于是前段我们刚在学校附近买了套房,开始

　　了我们全新的生活,此时想想能找到她这样的老婆,又有的自己的房子,稳定的工作,如果在不久

　　的将来能有自己的孩子,我确实已经很满足了.

　　'静静,这段时间你们每天都加班到好晚,到家后也不睡,昨天晚上也是,在忙啥呀?'我看着电视随

　　口问道.

　　'恩....这正是我要宣布的好消息.'静静听到我询问,停下了手中的活,调皮的说'最近我们研究

　　所在搞一项非常厉害的项目哦.能迅速改变你的基因,把你变成任何一种生物.而且....'她故意

　　停顿了下后说'而且就在昨天...成功了!'

　　'变成任何生物?什么意思?'我茫然的问道.我大学读的不是生命科学,对生物知识只懂点皮毛,但

　　听到她说能变成任何生物....也觉得这将是天大的成功.

　　'我们可以通过基因先提取一种生物的外形体貌,全部记忆,性格等所有一切信息,注入另个生物

　　体,它就会完全变成先前那个生物了.

　　'真的?'我简直不敢相信呀.

　　'你还不相信你老婆啊?我们都经过多次试验,同时老教授已经在他自己身上都试验过了,非常成

　　功的.'老婆看我好象不相信,觉得我好象不理解她似的,走到卧室从包里拿出了袋东西说'你看,

　　就是这套设备,能把你变成任何生物!'

　　'不会吧...'我还是没有反应过来,呆在那里随口说道.而老婆却以为我不相信她,而她最讨厌的

　　就是她最在乎的人不相信她了.她走到客厅拉着我的手到厨房,满眼都是她准备了一半的菜.

　　'你不相信是吧.要不这样,家里现在除了我们,也只有生蚝是活物了,反正你现在坐在客厅也没事

　　情干,不如我把你变成一只生蚝,让你在旁边陪着我吧.'老婆说

　　'把我变成一只生蚝?你...你疯了吗?'我忽然惊恐起来,这...这算什么呀这.

　　'这有什么啦?我们教授自己也变了,没任何问题的,我可以保证.等中午吃饭的时候我就会把你变

　　回来的.'老婆说完,换上了一副温柔的表情继续说'亲爱的,你就变一下下么,变回来后和我说说

　　到底是什么感觉?放心啦,我会把你和它们八只分开放的.我保证等我忙好马上就把你变回来.好

　　不啦?'最后她撒娇的说

　　'保证没有危险?'我问

　　'当然保证啦.我着么会害我最亲爱的老公呢?好不啦'她摇着我的胳膊说.

　　'哦.'就因为我这一声'哦',把我引入了万劫不复的境地.

　　接着,只见她先拿出了支针管,抽取了我一点血液,说是先要保存我的样本信息,以便一会恢复的

　　时候用.她边抽边说'一会我就把这个做成恢复药水,只要把药水浇到你身上,你就能变回来了.这

　　下放心了吧.等下我把变身药水给你,你脱光了喝下去就可以了.'说完她也就抽完了,放到了一边

　　,接着她在提取了其中一只生蚝的各种信息后溶入了一杯水中,拿到了我面前.我脱光后就接过杯

　　子一口气都喝了下去.马上就感到了天旋地转,身体从中间,分为左右两侧,每一边的皮肤迅速变

　　硬向外延展,四肢脑袋也在迅速的向身体萎缩,同时只见站在我面前的老婆和周围的环境迅速变

　　大,一会就感觉整个脑袋连同眼睛耳朵什么的都消失了,被自己皮肤变成的外壳包了进去,陷入了

　　黑暗中...同时,我竟然隐约的有了生蚝的记忆,记得自己曾经在温暖的大海里,海水轻轻的抚摸

　　着我的身体,但是我只感觉到自己被包裹在皮肤变成的壳里,其他什么都感觉不到,时间也好象静

　　止了一样,渐渐的,思维好象也静止了...

　　感觉什么液体浇到了自己的身上,我渐渐的恢复了过来,这时我才想起我自己是一个人,那种感觉

　　真是奇妙啊,相信这个世界上能有这种体验的绝对不会多,此时刚刚对老婆心中的怨气也因为彻

　　底变了次生蚝而消失了.我睁开眼睛,却发现在客厅的餐桌旁,竟然被绑在了椅子上,而周围还赤

　　裸的绑着另外八个和我一模一样的人,这是着么回事?

　　'那个...'老婆面前加上我一共九个一模一样的赤裸的人,她也有点不好意思了,'前面在厨房的

　　时候是把你和生蚝分开放的,不过刚想让你恢复的时候想到客厅来恢复,结果就顺手把你和它们

　　放一起了,所以我也搞不清楚哪个是你,就全部恢复过来了.因为一会还要把它们变回去,怕它们

　　逃跑反抗,所以在你和它们变回来前先都把你们绑好了'但老婆虽然嘴里说着'你'和'它们',但她

　　的眼睛却始终不知道看谁.

　　'那现在着么办?'我有点火了,这算什么事,而同时也听到八句同样的话以同样的语气从他们嘴里

　　出来,我疑惑的看了他们一眼,而他们也同样的看了对方包括我在内一眼.'快放开我,我才是你老

　　公!'又是同样一句话从我们嘴里出来.

　　'我知道你们都认为自己是我老公,但其实你们中只有一个.而其他的八个其实本来都是生蚝,由

　　于被恢复药水浇了,所以才会有我老公以前所有的记忆,认为自己是真正的人.这样吧,你们每人

　　悄悄说一句觉得能证明自己是我老公的话,我再决定着么办.'老婆说完就先到她左手边最近的一

　　个'人'开始,'他'对着她耳朵敲敲的说了一句,老婆顿时露出了满意的笑容,不过还是走到下一个

　　身边,俯下身子把耳朵凑了过去,而这次她却露出了惊讶的表情,接着第三个,第四个...我在第六

　　个,当她俯下身体把耳朵凑过来的时候,我闻到了她身上那熟悉的清香,不过现在不是想这些的时

　　候,说什么呢?忽然想起刚买菜回来的时候,她刚刚对我说的那句话,那时只有我们两个人...'亲

　　爱的,你真是太好了,晚上臣妾一定会好好报答你的'我轻轻的学着她刚才的语调,把她一两个小

　　时前对我说的那句话说了出来,'对了,还有一句,''一会我就把这个做成恢复药水,只要把药水浇

　　到你身上,你就能变回来了.这下放心了吧.等下我把变身药水给你,你脱光了喝下去就可以了.''

　　本以为说完她就应该能马上放了我吧,但只见她还是象刚刚一样,起身走到了我左手边的那个'人

　　'旁边.结果一圈下来老婆说'你们肯定以为你们说了那句足够证明自己身份的话.但是我也很惊

　　讶,因为你们九个说的都是同一句!而且想模仿我的语气,又模仿的不象,但你们之间模仿的语气

　　却都是完全一样的.'听到她这么说,我和他们都惊呆了,那该着么办?在接下去的两个小时里,她

　　用尽了各种方法,但所有的测试结果都是相同的,我能想的起来的记忆,他们也都有,我想不起来

　　的,他们也想不起来.而那种对性格脾气什么的测试题,做出来的答案也都是一样的,渐渐的,我也

　　开始怀疑自己真的是她的老公吗?也许我本来就是一只生蚝,而由于被浇到了那个药水才会有那

　　段虚幻的变成生蚝前的记忆?我不是也同样有着以前作为生蚝在海里的记忆吗?我首次对自己也

　　开始产生了怀疑,而忽然发现他们也同样露出了这个表情,开始怀疑起自己来了.

　　老婆此时也许累了,也有点怒了,她说'算了,我不想再搞了.你们对我来说,是完全一样的.所以我

　　想不管选你们哪个,对我来说都是我老公.所以我决定了,看运气吧,我准备九个纸团,八个里面没

　　有字,只有一个里面有字.抽到有字的就是我老公,剩下的晚上全部到我肚子里去吧!'接着她也不

　　管我们了,去拿了九张一样大小的纸,在其中一张上写了个'人'字,接着都揉成纸团放在桌上,让

　　我们自己去抽.而此时我自己也不能确定我到底是人还是仅仅是只生蚝,而这也许确实就是唯一

　　解决的办法,所以也就接受了这个安排.此时我唯一后悔的,就是刚那句'等下我把变身药水给你,

　　你脱光了喝下去就可以了.'应该等她提取完我的信息后再说,而不是提取的时候说,也许这样反

　　而证明我本来就不是人,不是她老公,但至少没有遗憾了,也许现在其他八个'人'也在想着这个吧

　　.我伸出手,随手拿了个纸团一看,是张白纸.这就决定了我的命运,今天晚上将不是睡在她的旁边

　　,而是在她的肚子里了,那将是我永远的归宿,我的坟墓了.此时,只见坐在我对面那个抽到了有'

　　人'字的纸团,交给了老婆,老婆把他放了,不断的道歉着,让他快回房先穿好衣服,神态无比温柔.

　　等那个人进卧室关上门后,只见老婆拿出了一支装满溶液的针,神态冷漠的来到我们身边,给我们

　　八个一个一个的注射药水.第一个又变回了生蚝,第二个也变回了生蚝...第三个,第四个...忽然

　　感觉手臂上一疼,还没反应过来,身体又迅速的发生了变异,我又变了回去...不对,此时我还是我

　　吗?本以为我是她老公,是个人类,经历了一次变身之旅,但现在想想也许我本来就是只生蚝,只是

　　因为这次事件尝试到了做人的滋味呢?我到底是谁?或者说,到底谁是我?

　　又再次回到了黑暗中,没有了时间的概念.忽然感觉自己的外壳被粗鲁的撬开了,右边的一半壳被

　　去掉了.没多久,感觉自己整个身体忽然倾斜过来,一股吸力把我吸离了我的壳,我的家,来到了另

　　外一个柔软潮湿的地方,紧接着就感觉下面那块柔软潮湿的地整个把我抬了起来往后面送去,感

　　觉下面出现了个无底深渊,而周围好象是肉壁不断的蠕动着把我往下送.没多久下面一空,感觉又

　　掉到了一个黏稠的池子里,而这个池子连带着整个世界都会不断的动,不断的蠕动着,蠕动着...

　　渐渐的感觉自己的思维开始模糊了,意识也渐渐消失了...

 

# 2

> DJMC440 发表于 2013-10-15 21:14:03 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206876&ptid=15404)

> 楼主终于更新了，不过感觉他老婆太粗心了吧，期待楼主继续更新

那你说应该着么区分？來自: Android客戶端 

# 3

> DJMC440 发表于 2013-10-15 21:14:03 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206876&ptid=15404)

> 楼主终于更新了，不过感觉他老婆太粗心了吧，期待楼主继续更新

那你说她应该着么办？我是在想不出呀來自: Android客戶端 

# 4

郑永玄不是在群里更新了不少了吗 

# 5

变系列之二：愚人节

在我六岁的时候，发生了两件改变我一生的事。第一件，那年我父母遇到车祸，离开了人世，我就被送到了乡下，和外公外婆一起住。第二件，那年春天，外公带回来一条鱼，说这条鱼很有灵性，让外婆烧给我吃，给我好好补补身体，能长得高点壮点聪明点。结果我既没有长高长壮，也没有变聪明。反而在那天晚上做了个噩梦，说我以后每一年的今天，都会变成鱼，一条很普通的鱼。第二天我和外公外婆说了我的那个梦，虽然他们没有说什么，但老人家有点迷信，在我七岁的那天，竟然特地拿了个大盆放在我旁边。说我万一真的在半夜变鱼了，就自己到盆里去。结果当家里的座钟敲了十二下后，我的身体真的立刻发生了剧烈的变化。脖子消失了，两条腿变成了鱼尾，身躯左右变窄，背部隆起长出了鱼鳍，双臂也变成了鳍。顿时觉得呼吸变得困难，而此时手脚都已经消失了，只能连忙扭动了身体跳到了旁边准备好的水盆里。一入水就顿时感觉呼吸顺畅了。从此我就记住了一个对我来说最重要的日子：四月一日。

　　　上学后，我每年的四月一日都要请假一天，即使遇到什么考试也都无阻。90年代后知道了那一天正好是愚人节，于是我的小伙伴们笑我是愚人，怕在那天被骗，所以故意请假躲开。对此我只能一笑而过，暗想我不是愚人，是鱼人。

　　　在我大一的那年，我的外公外婆也离开了我。所幸那时我已经成人，自己勤工俭学，为自己挣够了学费。大二的时候，认识了学姐颖。第一次遇见她的时候是快放暑假了，她有一头乌黑的长发，穿着一件白色的连衣裙，黑色的凉鞋，宛如一个仙子。三个月后，她成了我的女朋友，大学毕业两年后，我们就结婚了。我们开始了幸福美满的生活，只是。。。。有唯一的一个遗憾，就是她的生日正好也是四月一日，而我却始终不能给她庆祝生日。我清楚的记得大三那年第一次她要过生日，我只能提前一天陪她。当时吃完饭后坐在学校湖边的长椅上聊天，不知不觉就要到十二点了，当时情急只能说自己肚子疼要上厕所，不能送她回宿舍了，还好她也谅解，那时再去宾馆开个房间找个水盆变身什么的绝对已经来不及了，只能躲到阴暗处，等时间一到就跳到了学校的湖里。第二天白天在学校的桥上我看到她对着湖面发呆，而我只能在水里静静的看着 她。

　　　而后来她发现我每年都不能陪她过生日，她的疑心也越来越重，怀疑我是故意不陪她过生日的。工作后我每次都只能以公司出差为借口，我和她之间没有什么秘密，这是唯一的一个。但每次她过生日都很失落，我决定今年告诉她真相。我真的不是不想陪她，而是不能。

　　　     二零零六年三月三十一日二十点

　　　‘颖颖，我有件事要和你好好谈谈。’刚吃完晚饭，我们坐在沙发上看电视，我决定把我的最后一个秘密也告诉她。

　　　‘什么事啊？是不是明天要出差的事？没什么啦，我明天已经叫了大学寝室的几个朋友一起来玩的，你就安心出差吧。其实我早已经确认过了，你们领导说你确实因为工作关系需要每年第二季度的第一天出差去谈生意。‘颖颖看着电视说。

　　　那个借口我是实在没办法在刚进公司没多久的时候就和领导串通好的，没想到这却成了我说明真相的障碍了。

　　　‘其实。。。其实我每年都不是去出差啦。我每年的四月一日都会变成一条鱼，然后我是去找个安全的地方过一天而已。’我直接一口气把真相说了出来。

　　　‘我说你脑子没坏吧。就算明天是愚人节，你也想个听上去真一点的谎话吧。你当我三岁小孩啊。行了不说了，明天你就安心出差吧。‘颖颖看着我说完后把目光又回到了电视上。

‘好吧，我知道这个很难让人相信。那你今天晚上就等着，明天我会用事实说话的。’我说完她也没有接话，继续看着电视。

　　　到了晚上十一点，我拿了个盆到房间床边，里面装满了干净的水。看到老婆在床的另一边睡着，看到她精致的脸庞，小巧的鼻子，我爬到床上，用手捏住她的鼻子，想把她弄醒。

　　　‘别闹了，都几点了，快睡吧。’老婆迷迷糊糊的说。这可不行，一会可一定要把她弄醒，让她看着我变，只有眼见为实啊。此时我换上了干净的衣服，坐在床边看着书静静的等待着。  

　　　当时钟显示11:59分的时候，我又去捏了她的鼻子，把她弄醒了。

　　　’你还有完没完了啊。你不睡我还要睡呢。‘她被我彻底弄醒了，生气的说道。

　　　’嗯，醒了就好。‘我想着，时针分针和秒针终于重合在了一起，我开始变身了，最后往床那边瞥一眼。。。。我顿时真想说两个字’尼玛‘，颖颖竟然背过身去又睡了。此时我想大叫一声，却发现声带已经变没了。’噗通‘一下，就掉进了床边的盆里了。我在水里不断的挣扎着，发出点声音想把她弄醒，可也许因为她在床的另一端太远，也许我在水里根本发不出什么声音，也许她确实太困了又已经睡着了，反正到我筋疲力尽的时候她都没有醒过来，而我也渐渐的睡着了。。。

　　　’啊呀，然然也真是的，为了让我相信他那么幼稚的谎话还真弄了条鱼过来。‘听到老婆的声音，我醒了过来，发现自己还是在床边的盆里。而时钟显示的已经是八点了，颖颖穿着睡衣睡裤正看着我。’也好，婷婷喜欢吃鱼，今天就正好烧条鱼，这鱼太挺大的。‘老婆说完就端着装着我的盆走出了房间，把我放到了卫生间的角落，关上门就走了出去。

　　　这。。。这可如何是好啊？难道我现在就只能这么在盆里等着被杀被吃了吗？不过真让我想什么办法，我在这么短的时间内却也着么也想不出来啊。时间一分一秒的过去了。忽然卫生间的门打开了，颖颖走了进来关上了门，不过她看都没有看我一眼，直接走到了马桶前，脱下了灰色的睡裤和粉色的内裤，坐到了马桶上。没一会就传来水流冲击马桶内壁的声音，她的脸色也凝重起来。渐渐的，周围的空气变得浑浊起来，充满了臭味，也影响到水里来了。而我只能静静的在水里看着她，难道明天我也要这样被排到马桶里了吗？明天我也要变成这么肮脏恶臭的东西了吗？我到底该着么办呢？我越想越急，在水里乱串起来，水都溅了出来。忽然感觉整个世界震了一震，原来颖颖用那穿着拖鞋的脚踢了一下水盆，’别动！‘上面传来了颖颖的声音。我连忙安静了下来，是呀，就算着么乱串也没用，还不如听她的话，也许她能发现我的不同之处呢？

　　　’嗯，这鱼倒是挺聪明的‘听到颖颖这么说，难道她准备放过我了吗？我的希望来了？但接下来的一句话彻底打破了我的幻想’一会中午的时候多吃点，最近好像脑子不太好，这么聪明的鱼吃了一定能补补脑子。‘是呀，现在我再聪明，也还是一条鱼啊，而且还是食用鱼。也许我觉得我自己很特别，因为我本来是一个人，但在她眼里，在其他人眼里，我就是一条普通的鱼啊，和其他鱼没任何区别。即使再聪明，买的时候看的还是我的体重，而不是智慧。也许此时如果我在菜场，另一条鱼如果比我大一点，颖颖就会选择另一条而不是选择我了，因为对她来说，吃我和吃其他鱼是一样的，可这对我来说就是生死的差别了。

　　　’哗。。。’冲水声打断了我的思绪，颖颖拉上了裤子，走出了卫生间。我该着么办呢？我该着么办呢？心里又变得烦躁起来，忽然想起前段图书馆看的一本关于修心的书。那就是什么都不要想，就当自己下一秒就要死了，活好自己的每一秒。如果无力改变事实的话，那只能平淡的接受，因为徒劳的挣扎只会让自己更痛苦。而我想着想着，内心也渐渐平静下来，精神内守，只能安然接受命运的安排了。

　　　忽然外面传来了喧闹声，应该是老婆的朋友来了。不对，我此时是鱼，那她现在就不是我老婆了，只能叫颖颖。没多久门又被打开了，颖颖走了进来端起了装着我的盆走了出去。

　　　‘呦，这么大一条鱼啊，肯定要不少钱吧。’经过客厅的时候，我看到客厅的沙发上坐着三个美女，坐在左边的一个看到我后说道。

　　　‘呵呵，老公一早买的，我也不知道多少钱.’颖颖端着我边走边说。

　　　’对了，你老公人呢？‘另一个问

　　　’哦，他今天正好出差去了。‘颖颖笑了笑后说

　　　’你老公生日也不陪你过啊。‘第一个说话的女的又问

　　　’呵呵，有你们陪我不是更好吗？‘颖颖说’你们在这看会电视吧。我去忙会。婷婷你最爱吃鱼了，一会你可多吃点哦。’

　　　‘啊呀，你还记得啊。今天你过生日，着么能让你忙呢？小怡，我们走。今天厨房就包给我们两个吧。‘那个叫婷婷的拉着坐左边的那个美女站了起来，向厨房走去。

　　　’好吧，那我也不跟你们客气了。昨晚没睡好，是又点累，那我就享受一下公主的待遇了哦。来媛媛，我们来聊聊。‘说完颖颖把我端到厨房的厨柜上后就去了客厅。接着那个叫婷婷和小怡的走了进来。小怡拿起旁边的蔬菜走到水槽边开始洗了起来。而我看到婷婷向我伸来一只白嫩纤细的手，如果此时我还是人的话，一定会非常欣赏这只美丽的玉手的，但现在那对我来说就是通向死亡的魔爪。而作为本来是人类的我，知道现在一切的挣扎都是徒劳的，只会增加痛苦而已，所以我就基本顺利的让她给抓了起来。我被她放到砧板上后，就只见她拿了把菜刀。。。。’刷。。。。‘一下，啊！！！刀从我的脚部或者说现在是尾部往上就这么刮了一下，我的鳞片就这么被刮去了一大片，那真是疼啊，我本能的挣扎了一下，可是此时我的脑袋被她死死的摁在手下面，而我眼里几乎是一片黑暗，透过那细小的手指缝隐约看到她那淡然的表情。

　　　’对了小怡，今年五一长假你们准备去哪里玩啊？‘婷婷一边刮着我的鳞，一边还和旁边洗着菜的那个女的聊了起来。难道她不知道我现在的痛苦吗？我也无力去听她们聊什么的，因为那已经与我没有任何关系了。紧接着又是一下。。。一下。。。我实在无法忍受，拼命的想挣扎，但那只巨大的手始终死死的压着我。终于当我感觉我基本都被刮过后停了下来。紧接着我被那只压着我的巨大的手抬了起来翻面。。。还没让我喘过气来，另一面的酷刑又开始了。此时我真的想能立刻死去，可着么死法呢？咬舌？撞墙？都不行啊。虽然我知道我也马上就要死了，但感觉我一刻都等不了一刻都无法忍受了。可无法忍受还是要忍受，因为我发现自己想晕过去都不行。终于，感觉另一边也全都刮过了。我暗暗松了口气，忽然腹部感觉被一个尖锐的硬物顶着，在我还没有反应过来的时候，剧痛如巨浪一般一下子全都扑到了我那简单的大脑里。那硬物破腹而入，然后我的肚子一下子就被破开了，一只手伸进了我的肚子，一阵足以让我晕过去的痛，我的内脏一股脑的都被那只魔爪掏了出来，扔进了垃圾桶。接着又是去鳃。难道作为鱼不会晕过去吗？我此时真的好想能死掉。在我被破腹去内脏前还幻想着颖颖能忽然冲进来救下我，或者就像《我和姜颖》小说里的那样，各种机会化险为夷。但现在我的内脏什么的都进了垃圾桶，即使恢复了也根本无法存活了，而这里的每个人都是普通女人，不会什么法力能把我治好。接着我被肚子朝上倒置了过来，拿到了水龙头下，凉水冲进了我的肚子，虽然还是剧痛难忍，但感觉好像比刚才稍微好点了。而此时我的意识也渐渐有点模糊了。

　　　’颖颖，这鱼着么烧啊？‘迷糊中听到上方传来的声音。

　　　’你最爱吃鱼，你想着么吃就着么烧吧。‘

　　　’好，那就清蒸了哦。这样既保持了原味又有营养健康。‘

　　　然后我就感觉自己好像被放到了一只冰凉的碗里，此时我的意识已经很模糊了，忽然身上又有剧痛传来，让我清醒了不少。原来我身上被抹上了盐，接着酒浇了下来。此时我好恨，为什么我还有意识呢？我被端了起来，又放了下来，周围被银白色围着，紧接着上面也有银白色盖了下来，黑暗袭来。。。渐渐的，下面温暖起来。。。温暖起来。。。温暖起来。。。

　　　’你看，这鱼的鳃好像还在动呢。‘隐约中我又听到了声音，可是我却什么都看不见。想起看过一本医学杂志，说人死的时候最后消失的是听觉，在人死后一段时间内还能听到声音，难道我现在变成鱼之后也是这样吗？

　　　’嗯，这鱼味道真不错，颖颖你也尝尝吧。今天你生日，这么一大块肚子上的肉就给你吧。‘接着听到咔嚓一下，骨头断裂的声音。但我却什么都感觉不到，也是吧，此时身体应该都已经熟了，当然没有任何感觉了。

　　　’嗯，婷婷手艺不错啊。清蒸都烧得这么好吃。‘听见颖颖边吃着边说。

　　　她们边聊边吃着，但现在任何事任何东西对我来说都已经是没有意义的了。过了会，感觉脑袋被翻了过来，着么会有这感觉呢？我也不知道。

　　　’这鱼挺聪明的，早晨好像还能听懂我的话呢。‘颖颖说’要不婷婷这鱼头你吃了？你不是最爱吃鱼脑的么？‘

　　　’那我就不客气了。‘紧接着感觉有两根硬棒夹着我的脑袋两边把我夹了起来，感觉两片嘴唇贴到了我的嘴上，一股吸力传来，我就什么都不知道了。

　　　 

# 6

周斌不就一直沒死？ 

# 7

为什么我今天下午自己更新的东西用手机上论坛就没有了呢