# 变物新文预览＜变外篇＞

作者：miniboy

TID：16117

 

# 1

毕竟这里是GTS论坛,喜欢变物的人也不是很多,有的人也会反感.所以文章就发在QQ共享群里了,这里就贴自己写的开头一段吧.

‘然然，好了没有啊，快点啊。’此时在窗外传来的叫声是小斌的。我和他今年都上初中，现在正好是放暑假。本来父母由于白天都要上班，我和他还打算利用这个暑假好好玩一下疯一下的，结果学校为了照顾双职工家庭子女的假期生活，组织学校的老师带领家附近的学生。而虽然我表姐这两天要高考因为我家离开考场近住在我家，我妈也为了照顾表姐请假在家里，但她却怕我放假在家影响表姐复习，也让学校把我算到需要照顾的学生里去了。而我和小斌就住在我们生物老师李老师家旁边。李老师是今年刚大学毕业的一个大学生，不过听说她可是硕士研究生，这样的条件着么就来教初中了呢？而且人也非常漂亮身材也很好。所以能和这样的美女老师一起度过一个暑假，也算是坏消息中的好消息吧。而且李老师教过我，我平时成绩也不错，人也听话乖巧，所以李老师也还是挺喜欢我的。不过李老师的妈妈是菜场卖鱼的，而李老师她家也就住在菜场旁边，家庭条件也不好，大家也挺好奇李老师是着么被培养出来的呢？于是我们只能每天去菜场找李老师，而李老师也起得很早，每次我们到她家的时候她已经在帮家里卖鱼了。不过等我们到了以后她就会把我们接到她的房间里，先监督我们完成当天的暑假作业，在我们做作业的同时，她会给我们准备一种非常好喝的饮料，一种至少我从来没有喝过的饮料。当我们做完当天的作业后，她就会拿过来给我们喝，由于在暑假天很热，而且那里也没有空调，所以喝完后她就会让我们自己去她家浴室洗个澡，不过有点奇怪的是就是每次我感觉喝完后发现自己和小斌就已经脱光到浴室里了，而且身上一点汗都没有也不觉得热，而这时李老师就会在外面叫我们快穿上衣服，已经傍晚可以准备回家了。由于当时还小，什么都不懂，而且每次都感觉挺清凉挺舒服的也不热，就稀里糊涂的。     随手抓起桌上的一片面包，回应到‘别急，来了啊。’拿起椅子上的书包，就跑了出去。和前几天一样，来到李老师家后她看着我们做完了作业，然后我们又一起喝了那种不知名的饮料。。。。。。‘嗯？着么这次就我一个人在卫生间洗澡呀，小斌呢？’我回过神来发现自己又和以前一样在卫生间里了，不过这一次却不见了小斌。’然然，你今天先回去吧，小斌也已经回去了。今天老师家里有点事情就不能照顾你们了。‘也许是李老师听到我在卫生间里发出了声音，就在外面说道。’哦，好的李老师。‘我回完连忙把自己擦干净后穿上了衣服，走出卫生间拿起外面的书包和老师说了一声再见后就回家了。‘妈，我回来了。‘走进家后和妈妈打了个招呼就进了自己的房间，把书包随手扔到了床上，接着就直接躺到了床上。’着么今天没去老师那吗？这么早就回来了？我刚买好菜回来呢。‘‘姨，这天太热了，我去冲个澡啊。‘表姐穿着一件白色的连衣裙手里拿着换洗的内衣内裤胸罩从另一间房间走了出来，看到我后说’然然你这么早就回来了啊，一会乖一点，可别影响我学习哦。‘说着对我笑笑后向卫生间走去。’婷婷，厕所盆里的鱼你移到一边啊，这条鱼我刚从菜场买来的，看着可有活力了，别等你洗干净了再弄你一身水啊。‘’嗯，知道了，姨。‘说完表姐就走进了卫生间锁上了门，一会就传来了冲水的声音。‘对了然然，这条鱼我还是在你们李老师家的鱼摊上买的，不过你们李老师大概走开了，是隔壁的帮忙看着的。当时我就看到一个盆里有两条鱼感觉特别有活力，想起你表姐特别爱吃鱼，想着这两天她就要高考了，就想着给她买一条补补。本来我是想两条一起买来一条今天一条明天给你姐吃的，谁知道那摊主说这盆里的鱼不让卖。结果我问他为什么呀他也说不上来，结果我好说歹说就只买了一条。本来想买另一条的，看着比现在买的这条肥多了。不过后来去捞的时候我看着这鱼感觉呆呆的，不精神，就和你一样，呵呵。所以我就买现在这条了，虽然瘦点，但感觉活跃多了。对了，你知道为什么你们老师家那鱼不让卖吗？‘此时妈妈已经又回到了厨房，在那里边忙边说。’不知道，我着么知道呀。‘我躺在床上,听妈妈在厨房这么一说，好像感觉自己想起了什么，但想仔细去想，却又什么都想不出来。忽然感觉好像挺热的，出汗了浑身黏黏的，’姐，你好了没？我热死了，想拿条毛巾洗把脸。‘’就好就好，让我再上个厕所啊。‘卫生间传来表姐的声音。我只能躺在床上等着。没一会卫生间就传来了马桶冲水的声音，接着门打开了表姐回到自己房间看书去了。于是我跑到了卫生间，拿了自己的毛巾准备洗把脸，无意间看到旁边地上盆里的鱼，看到我好像打了兴奋剂一样的乱蹦乱跳，那盆里已经有一点因为刚刚姐姐洗澡而掉进去的洗澡水，此时被这么一弄这水就更混了。’唉，这鱼真可怜，一会就要被我表姐吃了，只是不知道雌雄啊，如果是雄的，刚看到我表姐洗澡上厕所能算赚回来点吗？‘我无聊的想着拿毛巾洗完脸后就又回自己房间了。在床上就这么躺着躺着，渐渐的竟然好像要睡着了，忽然‘当当当当’房间里三五座钟那敲钟的声音把我惊醒了。啊，已经十点了？我着么就睡着了呢？难得不用在老师家可以休息一天，这么好的时光就这么浪费了？对了，去小斌家玩游戏机吧。想着连忙从床上跳了起来准备出门。当我经过厨房的时候，看到妈妈在杀鱼，已经完成得差不多了，鱼肚子里的内脏都已经掏空在清洗呢。忽然我看到了那条鱼的眼神，那临死前绝望的眼神，那绝对不是鱼的眼神，那眼神看着着么象。。。。着么象小斌？对，就是小斌！忽然觉得头痛欲裂。。。感觉好像有大量的信息涌到脑子里。。。‘然然，你着么了？哪里不舒服吗？’妈妈看到我的样子后停下了手中正在冲洗的鱼问我。‘没什么，可能昨天晚上玩得太晚了有点累，我去房间休息会。’说完我也没看妈妈的反应，回到了自己的房间。当我躺到床上后，我的思绪渐渐恢复了平静，渐渐的我又睡着了，然而这次在梦中，也让我想起了不少事情。等我醒来时，我已经完全想起了全部的事情了。原来第一次去李老师家喝完她给我和小斌的饮料后，我们竟然就变成了她在菜市场卖的鱼。当时她把我们放到了旁边独立的水盆中，我们都非常害怕，感觉自己就象是在做梦。而这时李老师对着我们悄悄的和我们说她是因为实在没有时间照顾我们，所以就用她以前在读研究生的时候自己研制出来的药改变了我们的基因，把我们变成了鱼。不过她让我们放心，首先她为了区分我们和其他的鱼，把我们放在了独立的水盆中，所以不会因为失误把我们给卖了。其次虽然改变了我们的基因，但是其中还是包含我们自己作为人类的基因信息的，反正具体的我们作为初中生也听不懂，反正肯定是能把我们再变回来的。而对于我们来说如果不是遇到她，大多数一辈子都不会有这种体验。所以问我们愿不愿意今年暑假就每天变成鱼来玩，如果愿意就在水里甩两下尾巴，如果不愿意就不要动。但是她说她在给我们恢复后会对我们进行深度催眠让我们忘记这段变成鱼的时光，这也是对她自己的保护。我当时也不知道着么和小斌交流的，反正我和他交流沟通后也觉得既然没有危险那这是难得的体会，就答应了。于是在后面的几天里，每天白天我们做完作业后，李老师就把我们变成了鱼放到了一旁的盆里让我们自己玩，而在到了要恢复的时候，她先把我们拿到了卫生间，然后在给我们恢复后对我们进行了深度催眠，让我们忘记那段作为鱼生活的时光，所以我们每次都是感觉自己是喝完饮料就去洗澡的。可是今天在我们变完后没多久她忽然肚子疼要去厕所，于是她托付旁边一个卖菜的帮她看一下，还特别指着我们所在的盆说这里的两条鱼不能卖。但在她走了之后没多久我竟然看到我妈妈过来了。我和小斌看到后都很兴奋，所以大概让我妈妈以为我们比其他鱼都有活力了。而更要命的是我妈妈就是过来买鱼的，妈妈平时能说会道的，她想买鱼，那个隔壁摊帮忙的着么会说得过我妈呢？而且我估计他也以为李老师不让他卖我和小斌是因为我们看着生命力强，想自己留着而已。于是和我妈最后商量卖一条。而我因为长得比较胖，所以变成鱼后也比小斌胖很多，妈妈一开始看上了我，就让那摊主去捞。我记得那时我就想这下可完了，要着么样才能告诉妈妈我是然然呢？所以在想着问题的时候，身体也就一动不动了。而这时候妈妈就误会我以为我已经不行了，就换了小斌了。啊!!!!!我连忙跳下床，发现已经快下午一点了。我这一觉竟然睡得着么长。跑到客厅，发现姐姐和妈妈已经差不多都快吃完饭了。‘然然，你终于睡醒了啊。呵呵，让你晚上不睡白天不起的。我和你姐先吃了就不叫你。你自己去盛饭吧。不过鱼已经被你姐吃光了就没你的份了哦。’此时我才看到姐姐桌前一桌的鱼骨头，而一只鱼头正被姐姐的筷子夹着往嘴里送。姐姐对着鱼嘴一吸，感觉就把什么吸到了嘴里吃了下去，接着姐姐又挖出了鱼的两只眼睛放到嘴里吃干净。姐姐看到我看着她后笑着说‘然然啊，不好意思没有给你留一口啊，谁让你睡着不起来呢？这鱼脑鱼眼睛味道又好又补啊。下次给你吃哦’