# 变物的哥哥

作者：huangcpu

TID：24256

 

# 1

今天是礼拜天，我刚下班回家，看见家门口有一瓶饮料，我记得我昨天也在门口放了一瓶没喝完的，我以为是自己的那瓶。正好下班回家口有点渴了，就扭开盖子一口饮尽。

等我回到了自己的房间以后，突然发现自己的头很沉，于是就迷迷糊糊的睡着了！

“哥哥，起床吃饭了，快点！”随后，楼下传来了一阵脚步声。

“嗯？原来到饭点了。”我迷迷糊糊的睁开眼睛喃喃一声说道。

突然发现自己身处的地方有点熟悉，可是又有点陌生。四下一圈打量下来，我终于发现了一件不可思议的事情。      那就是我缩小了

“哥哥，起床了没有，我开门了哦！”

“不好，我妹妹进来了，如果她没有发现我，我岂不是会被她一下坐死！”现在我开始害怕了，于是就开始拼命的往自己床的角落跑去！

“卡擦”门被妹妹打了开来！

“嗯？哥哥居然不在家，难道又和那些坏哥哥们出去玩了？算了，反正我也吃完饭了，在哥哥这里玩会儿电脑吧！”说着，就朝着电脑的那个方向走去。

而我的电脑是放在床边的，所以房间里没有椅子，都是直接坐在床上的！而很不巧，我也正好是往那个方向跑去！

话说我这边，突然我脑海里多了一段记忆！

原来就是因为那瓶饮料，我获得了一位叫做林玉女神的了眷顾，那女神说我是她在上界的女又隶，现在投胎转世了，女神为了培养我的女又性，所以给了我几样能力，不然怕到了上界，怕我适应不过来！

那几样能力就是，不死，变物。但是变物要给自己规定一个时间，如果时间没到，是不能变回来的！

当我知道我拥有这几样能力的时候，我有点郁闷，我居然会是一个女神的女又，虽然那个人是神……

但是知道了自己可以不死以后，自己也就放心了，最起码不会憋屈的死在自己表妹的翘臂下！

而这一次变小也是因为第一次喝那个饮料产生的副作用，下次就不会有了。

回到现实，我看见妹妹巨大的屁股已经在慢慢坐下来，就像一座房子一般，我思来想去，决定将自己变成一个男士内裤，时间是1个小时，因为每次妹妹在我家玩游戏基本不会超过半小时。而我也只有在变身以后才会不死。

妹妹毫不知情得坐在了我的身上，顿时，我感觉自己似乎被一座大山压住一般，虽然死不了，可是却保留了自己的所有感觉，这种被重物挤压的感觉，说真的，我真的不想再体验了！   后来想到妹妹不会玩太久，也就在她的屁股下面安静呆着了！而我也慢慢的适应着我表妹的体重！

“哎，真是没意思，哥哥电脑里的片子早就看腻了，不知道他什么时候下新片子呢？”果真，我妹妹玩累了以后就起来了，可是她说的话把我整的一愣一愣的。没想到妹妹在我家居然不是玩电脑，而是看我的那些小电影……

突然，我感觉自己身体一轻，发现自己整个

人被妹妹提在了手上，看着妹妹巨大的脸，我突然感到不知所措起来，还好我还是一件男士内裤！不然让妹妹知道她居然把自己的哥哥活生生坐了半个小时，不知道会是什么感受！

如此近距离的看表妹的脸，说实在的，我还真没有过，突然发现表妹的脸有点红晕！

我正疑惑着，突然发现表妹把自己的丝袜脱了下来，然后是内裤，我就静静地看着展现在我面前表妹的粉穴，此时我的脑袋早就已经当机了！

再接下来我表妹把我拿起来，放在自己的鼻子上闻了一下，说了一句“表哥的味道”就开始抬脚，而我的视线也慢慢的因为表妹的手而往下移动，我的脑海中浮现了一种不详的感觉。   果然，表妹把 她的双脚从我环绕的手臂中，随着她手臂一点点拖着我上升，我视线里表妹的粉穴也理我的脸越来越近，因为我变身后，我的脸就在内裤里面了的位置！

现在的我只能眼睁睁地看着自己被穿在了妹妹的身上，直到最后我感觉我的脸整个都贴在了妹妹的粉穴上，一股异性的气息在我的脸上环绕。

随后，我就什么都看不见了！

“这就是妹妹的味道吗？似乎也不是特别的难闻！”在随后适应了妹妹屁股的摇摆以后，我不禁想到。

随着在黑暗中的摇摆越来越强烈，我已经感觉到妹妹已经开始下楼了！

“舅妈，我回家了，哥哥不在家，没人陪我玩了！”听到这声音，我就知道妹妹已经离开了自己的家门了！

现在我一直在想接下来该怎么办！万一一个小时时间到了。而我还被妹妹穿在身上！    一想到那结果，我的冷汗就哗哗的冒了出来。虽然现实里内裤不会流汗！

随着妹妹的走路，她的身体毛孔已经开始渗透出了细微的汗水！慢慢地渗透进了我的身体！ 我发现我的身体里已经充斥了表妹的汗水！

而因为表妹的走动，我发现我的脸开始慢慢被她的屁股夹住了，就这样，我的嘴贴在了表妹出排泄物的位置……

一股股淡淡的臭味传进我的鼻子里，这味道，我居然不是特别的抗拒，就在这样的气氛下，突然感觉到妹妹做了下来，看来表妹已经到了自己的房间了。

不会儿，她又站了起来。

“嗯，先把哥哥的内裤脱下来吧”我听到了表妹的自言自语，后来我就发现自己又看见了光明！  正说话的功夫，我已经被表妹拖了下来，随后，她留恋的看了我一眼，就把我和她的衣服放在一起了！我被压在最底层！

说完，她就跑去洗澡了！

我也就在妹妹刚走没有2分钟，我变回了自己的身体，当然，我现在还是全身赤裸的！

我看着这陌生的房间……〉因为妹妹从来就没有让任何一个男孩子进过她的房间！

发现妹妹的房间充满了香味！  我想：如果我一直变成女生的物品，似乎我也挺喜欢这感觉的……

听着里面传来的水滴声，我兴奋了！ 可是我要想办法早点回家去！可是妹妹的门已经被他关了，开门一定会传出声音！而且我现在身上可是一件衣服都没有穿呢！

卡擦！浴室的门被打开了！似乎是妹妹出来拿吹风机！

我赶紧躲在床底下。看着妹妹的小脚从我眼前走过，突然觉得妹妹的脚好美，如果能舔上一口就好了

呸，我到底在想些什么，现在最重要的是赶紧出去！   

可是自己的欲望终究战胜了理智！

于是，我等妹妹进浴室洗澡的功夫，将她的袜子拿了出来！看了一下款式以后就藏了起来，而我就变成妹妹袜子的样子！静静的躺在原先摆放袜子的地方！

妹妹出来了！她拿起床头的手机给人打电话

“啊？这样啊，好吧！你等一下，我马上去”。  似乎是和她闺蜜讲了几句！等她挂完电话以后，就急忙穿衣服！最后，她拿起我就往门口跑去！

等妹妹到了门口以后，就坐在了椅子上开始穿我

看着玉脚离我越来越近！我感觉到了一股淡淡的清香。那是沐浴露的味道！ 

# 2

变物哥哥2

我叫安陌，妹妹安然16岁了。姑且我也18岁了。

一天，我打开电脑在百度搜索变物吧。我听到有什么声响，我心想：算了，估摸着也是隔壁家猫猫狗狗弄的。我继续搜索着，突然有一只纤细稚嫩的手放在我的肩上，并发出声音：哥哥，你在干嘛呢？我大喊：啊，鬼啊。妹妹用万分鄙夷的眼神看着我说：我有那么可怕吗？我回答他：你说呢，突然回来，又不跟我说一声，能不吓人？妹妹好奇地问：你在干嘛呢，哥哥弄的神神秘秘，走开，让你的妹妹大人看看。说完就把我推开一边，我的脸色已经不知道啥样了。妹妹说：哥哥喜欢变成低贱的物品？我红着脸回答她：有那么一点点... 妹妹心想：帮哥哥实现这个愿望吧。然后说：既然哥哥大人都这样说了，何尝不帮帮哥哥呢。我欣喜若狂的说：真的吗？谢你了，我可爱的妹妹。妹妹拿出一个类似于魔杖的物品，指着我，不知道为什么我的身体在发生变化，然后我晕了过去。= =一段时间过后，我醒来了，我发现周围的一切怎么都变大了，我怎么不能动了，啊啊啊啊。妹妹说：哥哥大人，你现在可是人家的袜子哦，先赋予你五觉（这里楼主不分析人体的五大感觉了）哥哥大人，感觉如何，是不是有股兴奋感，现在我会穿着哥哥睡觉哦。不等我回答，一只巨大的手，把我抓起，然后穿上，妹妹的玉足踩着我的脸，我呼吸了一下，以前我一直没有发现，妹妹的玉足会这么清香。妹妹说：哥哥那么现在睡觉啦，你也晚安。我的脸贴着妹妹的足底。我的下体现在在妹妹的脚跟上，如果按照人体的情况下，我可能都要射一百次了。好了，我也进入了梦乡.

第二天早上，我醒来了，我看着眼前的一切，还是与昨天晚上没两样，妹妹也醒来了，她兴奋的说：哥哥，我帮你请假吧，这一个星期好好体验一下啦，怎么样，我的哥哥大人，我不会强求你的，让我做你一个星期的主人。我说：那好吧。妹妹吃完早饭，然后穿上鞋，对我而言，鞋子里面就是巨大的山洞。我大喊：救命啊。妹妹当作什么也没听见。在鞋子里面，感觉非常闷，但是我一闻到妹妹的玉足芳香，我便忘却一切，突然妹妹的脚调皮了一下，抓了一下我的脸，并且用力踩着我的下体。我感觉我要射了，但是我现在的身体是袜子。所以................= =妹妹说：我们要上体育课了，所以辛苦哥哥啦。我也没说什么。一会儿，妹妹的玉足可能开始运动了，开始分泌汗了，我自觉的吸附妹妹的汗，有点咸咸的。我心想：我为什么要吸汗，我不是人吗？不行，得控制住自己。可是不一会妹妹的脚又开始出汗了，我又自觉的把汗吸收进自己的身体里。看来我没救了。我继续工作着。一段时间过后，主人的手把我拿了出来，我睁开眼睛，看了附近，这里是游泳馆？按照以前我的鼻血早都流出来了。妹妹脱掉我，然后拿着我进入更衣室说：哥哥，我要去游泳了，可是我没带泳衣，怎么办。妹妹脱下了我，把我放在地上。我说：那把哥哥变成泳衣咋样？（我怎么那么自觉？）妹妹高兴的说:那么晚上给个哥哥奖励吧。我变成了泳衣之后，被妹妹穿在身上，我的脸贴近妹妹的胸口，我用耳朵听，扑通，扑通。妹妹的胸夹着我的脸，这感觉，只有变成物品才体会的到了。我变成泳衣的时候，我的嘴巴贴着妹妹的胸部，我心想：要不要tian一下呢？色欲心控制不住。我禁不住诱惑，然后就微微地tian了一下。然后，妹妹自然而然的娇喘了一下。妹妹小声说：哥哥，不能这样，再这样回来我可是要惩罚你的哟。我听了，我便控制了我的思想。妹妹说：这才乖嘛，好啦，我开始游泳啦。水淹着我的鼻子，但是我现在身为衣物，对我没有任何作用。前面有个妹子，我调动一下我的视角，眼前一片福利，这就是游泳馆的福利吗，但是，福利依旧也就是几秒，总有一股不祥的预感出现，突然妹妹爬到边上，进到更衣室，把我脱了下来。在我眼前的是两颗大白兔，在我眼前晃来晃去。望着妹妹巨大的身子，自然而然的身上有股压迫感。妹妹用像刚发了一场大脾气的语气对我说：刚才，哥哥你自己说你干了什么。我就说吧，总会有不好的运气。妹妹说：算了，这次原谅哥哥了，谁叫你是我哥哥呢？妹妹说：先把你变回人吧，我逐渐变回人，主人小声对着我说：我到了学校了，开始上课了，你别说话啊。我听到了，不以为然，突然，屁股压住我的脸，以及我的.......主人的臀部调皮的连续压了几下，就这样过了一天。晚上，主人把我脱下来，我看着眼前的两个女孩，一个是我的主人，还有个是我不认识的一个女孩。主人对那个女孩说：琳，欢迎来到我的家啦，今晚我们可以好好happy啦，我的笨蛋老哥他不在家，今晚就咋们两个人啦。那个叫琳的女孩说：我没内裤了，安然你还有吗？听到这句话，我的心打了个寒颤。果然我的主人就说：你先穿上我的吧，等会我去我房间拿，你在外面等着啊。主人进到她的房间，不出其然，把我脱下，我看着主人，主人对我说：你先给那个大姐姐穿一个晚上，怎么样。我说：不要不要，我就是要....。妹妹说：哎，不要这样啦，主人把你变得好看一点，怎么样。说完就把我变成了蓝色与白色结合的内裤。(居然还说自己变成内裤好看，没办法供你们看啦)主人把我拿到镜子面前，我看了看自己，还挺好看的。主人说：我把你送给那个大姐姐啦，注意越调皮越好。我听了说：是的，我的主人。主人把我拿着出了房间，对着琳说：先穿上吧，去我那笨蛋老哥的房间里换吧。叫琳的女孩把我拿进我的房间里，褪下短裙。琳说：小裤裤，我要穿上你了。我看到的是洁白的屁股....她的屁股压着我的脸让我呼吸只能靠着她身上发出来的香味呼吸。但是她的气味丝毫不比主人的差呢。我又沉浸在她的芳香上。琳貌似坐下了，把我压在她的屁股下，她恐怕不知道，她的屁股下还有个男人在下面。主人暂时称呼妹妹为主人）我听到了主人说：睡觉啦，琳。琳应声而去。两个人脱开了外衣......，只剩下....（咳咳，我怕违规，所以不说了）。主人拍了一下琳的屁股说：今晚，我们来(*^__^*) 嘻嘻……琳说：怎么玩呢？我的主人说：你先换另一条内裤吧。说罢就把我脱下了，然后把我放在琳的双腿之间。我抬起头看了看，一片美好景色，在我的眼前绽放。妹妹拿另一条内裤给琳，然后把我拿起，进了我的房间。我的主人说：我们的游戏呢，缺一个坐垫，所以辛苦下哥哥啦。我说：不行，一天到晚变来变去，烦死了。（现在开始称呼改为妹妹）我看到开始妹妹用魔杖改变我的思想，然后我就说：行吧，看在我是你亲哥哥的份上。妹妹亲了我一口，但是我是内裤，未免也太.........妹妹又说：另外琳是我的好姐妹，把你是物品的秘密告诉琳吧，就这样。我说：那行吧，我都无所谓的。然后妹妹把我变成个白色的很大的垫子。妹妹把我抱进她的房间。琳说：哪里来的那么大的垫子。妹妹回答她说：这其实呢是我哥哥变的垫子啦。琳有些疑惑的说：你哥哥变的，怎么可能。妹妹用她的玉足踩了我一下。我明白了她的意思，然后说：真的，没骗你。琳有点惊讶，然后说：刚才你妹妹踩了你一下，不疼吗？我回答她说：还行，还行啦。妹妹说：我可以随意让我亲爱的哥哥变成物品哦，但是现在得赋予他个变物的能力，（意思是哥哥以后可以随意变啦）但是，今晚我们就尽情的跟他玩啦。琳笑着说：恩。两个人用她们的玉足踩着我，我却丝毫没有感到痛感。妹妹说：帮我们tian一下，注意哦，tian干净。我听到了命令，我也不敢违抗，毕竟今晚答应了妹妹，就可以获得能力了。琳有点疑惑的说：他真的会tian吗？妹妹说：你踩他一下，他就会tian的啦，你试试。琳稍微有点用力踩了我的脸一下，然后放下去。我像只小狗的tian着琳的玉足。妹妹有点不耐烦说：垫子有点不好玩，还是变回哥哥吧。说完，就把我变回来。妹妹说：不好意思，哥哥就变成这么高就行了。说完妹妹拿出量尺，叫琳把我摁住。妹妹说：哥哥，你现在才80厘米高呢。我说：我怎么那么矮了，明天妹妹必须把我变回来哦。（放心剧情很久远，不可能不变回来的）妹妹说：哥哥，你现在的感觉怎么样。我望着妹妹，我只看到她的下半身，其他的都没有。我脸红的说：妹妹，你太高了，高的遮挡了我的视线啊。妹妹笑了。琳听到也笑了。琳说：小弟弟，叫姐姐。我不满道：不叫，坚决不叫。琳也没有强求。妹妹说：太闷了，哥哥睡觉吧，琳一起挤在一张床上吧。说完，把我拉到床上，我现在的力气根本没有两个女孩的力气大，妹妹用xiong夹着我的头。让我呼吸，啊啊啊。我发出了惨叫。琳在旁边看着，嘻嘻嘻的笑着。妹妹说：挣脱啊，哥哥。

我用力挣脱，但是以我的力气，丝毫没有半点用处。妹妹快看我呼吸不了，就松了手，妹妹说：睡觉吧。就这样我埋没在两个妹子的胸口上，安静地入眠了。第二天，我发现，我在自己房间，一切都变回原样了。我起了床，妹妹也刚好起床了说：早安，老哥，能力我赐予给你了，你什么时候自己体验一下吧。我抓住妹妹的手说：谢了，我亲爱的妹妹大人。妹妹回答我：谁叫你是我的哥哥呢，就这样啦，我去上学，你在家里玩吧，你明天去上学吧。