# 可爱筱筱

作者：jokerer

TID：22301

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**序章**
筱筱是一个可爱而又善良的高一萌妹子。筱筱总是不忍心伤害别人，就是在路上看到小虫子也会小心的绕过，唯恐不小心伤害了它们。然而在这个弱肉强食世界里，过分的善良往往不会有什么好下场。筱筱的善良却没有为她带来好报，学校里的男生女生们都喜欢欺负这个长得漂亮而又没有什么背景的小姑娘。
这天放学时，当筱筱路过一个狭窄的小巷时，突然看到学校里著名的流氓老大阿彪和他的几个小弟堵住了她的去路。女生的直觉告诉筱筱大事不妙，她颤抖着说：‘您……您好，请问能……能不能让我过去一下，谢……谢谢’
‘我要是说不呢？筱筱大小姐。你看看你，明明是学校里当之无愧的校花，却饱受他人的欺凌，男生调戏你，欺负你；女生嫉妒你，诋毁你。我可是学校里不怕事的扛把子，绝对的一哥，我老子是省长，校长见到我都要拍我马屁，你只要献上你的First Blood，我保证以后学校里没人敢欺负你。如果你肯做我的马子，以后保管你吃香的喝辣的。’
‘是啊是啊，跟着大哥混有肉吃’，‘嫂子你就从了吧’，‘。。。’阿彪旁边的几个小弟附和道。
筱筱陷入了沉思，呆呆的看着阿彪。虽然这个阿彪长得又矮又胖，小小年纪就听这个啤酒肚，一眼看上去就像是那种电视剧里为非作歹然后很快就领便当的酱油。然而生活不是电视剧，与其去期待心目中拯救世界的白马王子还不如依靠有钱有权的官僚子弟。
还没等筱筱考虑完，阿彪就已经等不及了，如狼似虎的朝筱筱扑了过来抓住了筱筱的双手，吓得筱筱闭紧了双眼，就这样吧，谁叫我出身卑贱呢。
‘大胆，住手！！！’
筱筱感觉抓住自己的双手已经松开，才敢满满的睁开双眼，看到了一个一席白衣，长发飘飘的英俊背影。
‘郎朗乾坤，光天化日，强奸良家妇女，成和体统，还有没有王法了？’
只闻得这位男子（大侠）声如洪钟，威严中带着柔情，婉约中含着霸气，着实吓了这几个流氓一跳。
‘你他娘谁啊，敢妨碍你彪爷泡妞，活腻了吧，装什么大侠？傻逼。揍他！’
阿彪的小弟瞬间扑了上来，大侠倒也不惧，取出身后的酒葫芦说了一句——‘收’，便把在场的几个小流氓给收进了葫芦里。
阿彪看到这幅情景吓得腿都软了，好半天才反应过来是应该逃跑了，不过诸位都应该猜到了，怎么可能跑得掉？一样也被收到了酒葫芦里。
大侠回过头来，看到了原本身后同样被吓得不轻的筱筱。这是筱筱才看到了大侠的真容，大侠长的剑眉星目，五官秀美，英气逼人，真是貂蝉愁，西施羡，贵妃思，昭君慕。筱筱突然看到这种级别的帅哥瞬间脸都红了。心说我是不是在做梦，这种只有在小说里发生的事情怎么会发生在我的身上。
大侠突然跪了下来：‘女神大人，微臣救驾来迟，请女神大人责罚’。
这下筱筱是彻底懵逼了。‘女神？我？’
**第一章 女神新生**
一座隐秘的古代神殿中，筱筱拘束的坐在王座上，脚边跪着刚刚那位白衣大侠，不知所措。
‘万万没想到女神大人重生之后居然会失去记忆。’大侠喃喃自语道。
‘请问那个。。。我为什么会突然到这个地方啊？还有你说的女神大人到底是什么意思啊？你为什么要跪着？’
‘回女神大人，您原是宇宙神皇指派统治太阳系的太阳女神。却遭人暗算被窃取了神力，原本的肉身也被摧毁。万幸灵魂得以逃脱，来到地球进入轮回获得新的身体。没想到在轮回时出现意外丧失了记忆。这里是女神大人下令修建的太阳女神神殿，位于这座城市的另一个次元，是微臣使用法术将您带来这里的。而微臣是您忠实的仆人，微臣不才，原为女神效犬马之劳，夺回女神失去的东西。’大侠一本正经地答道。
‘真的假的啊，你先站起来。’
‘谢女神’大侠缓缓站了起来，恭恭敬敬地站在筱筱面前。
‘你认错人了吧，我只是一个平凡的小女孩，可对不起太阳女神的称号。你看我什么法术都不会，你一定是搞错了。’
‘回女神大人，错不了，只有拥有太阳女神神力的人才能进入这座神殿，而只有真正的太阳女神才可以坐在女神的宝座之上，否则会瞬间被烧成灰烬。这也是微臣带您来到这里的原因，恕微臣冒犯，微臣也是刚刚才完全确定您就是女神转世的。’
‘可是我并不具备太阳女神的神力啊。。。’
‘不，女神大人，您其实继承了前世最强大的能力----吸收之力：您可以吸收凡是被您杀死的生物的所有力量，随着吸收力量的增加，您的其他神力也自然会觉醒。’
‘可是我为什么没有发现呢？’
‘据微臣观察，女神大人生性善良，有好生之德，杀生甚少，故并未积蓄太多力量。所以难以发觉。’
‘。。。’（沉默）筱筱心想：真的假的啊，我是太阳女神？不过这位大侠好像真的身怀绝技。不像是普通人，也许是真的吧。。。
‘现如今微臣斗胆请女神屠戮众生，积蓄力量，向背叛者复仇，将其打入万劫不复的地狱，收回失去的江山，维护女神的威严。’
‘算了吧，放我回去吧。我现在过得也挺好。不想去干这种轰轰烈烈的事情，而且你说的太玄乎了。。。’
‘这。。。属下遵命。’
话音刚落，两人就回到了刚刚差点发生强奸惨案的小巷中。
‘从今以后，微臣将在暗处默默守护女神大人，绝不主动露面。如女神需要，只需大喊小环出来即可。。。’
‘原来你叫小环，好娘的名字，’筱筱没忍住笑了出来‘和你不搭啊，你为什么要叫这个名字啊？’
‘微臣原是女神大人手上的指环，吸收女神大人仙气幻化为人形，故女神一直称呼微臣小环。’
‘好吧，不过这个名字太奇怪了，你以后就叫韩子高吧。’
‘臣谢主公赐名，子高告退，跪安。’
‘等等，刚刚才的那几个人呢，好像被你收到那个小葫芦里去了，’筱筱这才想起那几个倒霉鬼‘那个小葫芦只有五六厘米高，居然可以装进那么多人，好厉害’
‘回女神大人，这本是女神大人无聊时制作的小玩具，带有女神的强大神力，可以将物品或弱小之人缩小后装入其中，一共可以装入65536单位的东西，是女神赐予微臣的。如今微臣法力低微，只好借助于这一法宝。’
‘把他们放出来吧，他们也怪可怜的。’
‘他们侮辱女神，意图亵渎女神，按律应当。。。’
‘算了算了，我这不是还好好的吗？’
‘这。。。属下遵命。’
韩子高将葫芦口打开，默念咒语，将那几个小流氓放了出来，只不过他们出来以后却都只有2~3厘米高。
子高见到这一情景，赶紧下跪叩首‘微臣不才，不能将他们变回原样，还请女神降罪。’
‘这，这可如何是好。。。总不能一直让他们保持这样吧。。。’筱筱此时也满面愁容。
那几个刚刚从小葫芦里出来的几个人还没站稳脚跟，便感到身后一阵强风吹来，打了个踉跄，差点摔个狗吃屎，又感到大地一阵震动，原来是韩子高下跪速度过快，掀起的强风几乎将他们吹到在地。往前一看，看到一双巨大的黑色帆布鞋，抬头向上看去雪白的棉袜一尘不染，洁白的双腿犹如擎天巨柱，牛仔热裤犹如遥不可及的蓝天一般，这一切的主人筱筱此时正双手叉腰嘟着可爱的小嘴巴看着他们。而自己就算站直了甚至都没有筱筱的鞋面高，只要筱筱愿意，只要轻轻抬起那只漂亮的脚，在轻轻地放下，踩死自己就和碾死一只小虫子一样简单，也许都不需要用力，仅仅只靠那只帆布鞋的重力就可以了吧。又听得身后那个大侠高呼女神，大概也猜到了自己刚刚干了什么愚蠢的事情，招惹了什么样的人，吓得赶紧跪在筱筱的帆布鞋下不住地磕头大呼‘女神饶命，女神饶命’
善良的筱筱自然不愿意伤害他们，羞涩地对他们说：‘你们别怕，我不会伤害你们的，我一定会想办法把你们恢复原样的，真是对不起把你们搞成这样。你们不要一直对我磕头啊，我才不是什么女神呢，我只是一个普通的地球小女生啊。’
此时阿彪他们哪里敢起来，任然对着筱筱的帆布鞋不住地磕头，筱筱也束手束脚，害怕自己的一个举动就伤害了他们。
‘女神大人，不如微臣先将他们装入葫芦中，彻夜研究变换之法，再将它们变回原样。’
‘也好，那就先这样吧。’
子高刚刚将阿彪等人收入葫芦中，正欲离去，突然远处传来一声巨响，随后升起了巨大的火花。
‘小环，你终于带领我们找到了那个女人。’远处传来了一个巨大的声音，当然这个声音频率过高，只能由筱筱和子高听见。他们循着声音望去，只看到一个身高约50米的巨大怪兽站在城市之中，周围的建筑都已经被怪兽降落时的冲击破坏殆尽。
‘你是怎么找到我的？？？’子高此时脸色煞白。
‘如今的太阳神顺应天意，接替了神位，将你们这些残党全部打入大牢。你以为就靠你那三脚猫的功夫就能越狱吗？是我们故意将你放出来好借助你找到前任女神的灵魂，在将其一举消灭，永绝后患。’怪兽得意洋洋的说到。
‘什么。。。怎么会这样？女神大人，微臣罪该万死啊，是微臣害了你啊！’
‘如今太阳神殿已经被我摧毁，我也在这座城市里布下了结界，外面的人进不来，里面的人出不去，就连信息都无法传播出去。你们就如同瓮中之鳖，别想逃出我的手掌心。’说完怪兽就向筱筱走来，想要抓住筱筱。子高见状抱着筱筱随着逃亡的人群一路狂奔，最后居然跑到地铁中去。怪兽追到地铁门口，发现自己的身体过于庞大，无法进入地铁，这正好为筱筱带来了喘息的机会，真是不幸中的万幸。
‘现在该怎么办啊，我还不想死啊。’筱筱吓得都快要哭出来了。
子高环顾四周，发现地铁里已经聚集了好几千人。大家都被这一突然发生的灾难吓坏了。有人在祈祷，有人在抱怨，还有人痛哭着打电话给家人然他们赶紧逃离城市。
‘这里大概有5~6千人，如果女神大人能够获得他们的力量也许可以击败那个怪兽。’子高用常人听不见的声音告诉筱筱。
‘可是我该如何获得他们的。。。难道要杀死这么多人？不。。。不可以’筱筱吓得用手捂住了嘴巴。
‘如果女神大人击败了怪兽，这座城市的大部分人都能获救，否则这座城市的所有人都会死，也许是真个地球的人。’子高有一次打开了葫芦，念动咒语瞬间将地铁中的所有人都吸入了葫芦之中，原来人满为患的地铁瞬间空了不少，甚至给人带来了一些阴森恐怖的感觉。子高将葫芦放在筱筱的脚边跪在地上叩首，‘女神大人，只要您轻轻将这个葫芦踩碎就可以获得这些人的全部力量。微臣知道您不愿意这么做，但是微臣请您三思啊，两害相权取其轻。女神大人！’
筱筱颤抖着将脚抬了起来放在了葫芦上面，闭起了眼睛，好像下了很大的决心。
‘不，不行，那可都是和我一样活生生的人啊，他们刚刚还和我一样，我怎么能这么就夺取他们的生命呢？’
‘可是如果您不这么做他们还是一样会死。’
‘也许只要我出去这可以拯救他们，只要牺牲我一个，他们就都不会死。’
‘这。。。’
‘呜呜呜呜呜，可是我也不想死啊，我究竟做错了什么啊。呜呜呜呜呜’不得不说女生真是一种很矛盾的生物，或者说人类真是一种又渺小又伟大的生物呢。
当你不知道该怎么做而犹豫不决的时候，时间会帮你做出选择。就在筱筱纠结到底如何是好的时候，大地突然狠狠地震动了一下，原来是地铁上的那只怪兽，再狠狠地击打地面想要下来，这一震倒好，筱筱没有站稳，一个踉跄正好把那个小葫芦踩了个稀巴烂，几千人个活生生人类，就这样死在了一个小女孩的帆布鞋下。几千人的鲜血几乎都将筱筱的帆布鞋底染红了。突然筱筱感受到一股强大的力量从脚底涌了进来，这种感觉痒痒的，有点舒服，渐渐的这股力量充满了全身。
‘好强大的力量，我感觉自己的身体充满了力量。’
‘女神大人，现在试试变得巨大化。’
筱筱默默想着变大，身体果然渐渐变大了，撑破了地铁的楼顶，来到了地上。看到自己渐渐和那只怪兽一样高，又渐渐变得比那只怪兽好要高，筱筱的突然感到好兴奋。等到怪兽都没自己的腿高的时候，筱筱停了下来。此时筱筱大概有160米高，变大了100倍，就连城市里最高的建筑——电视塔都要比筱筱矮半个头，至于那些小平房了，只不过到她的脚踝而已。
筱筱看到被怪兽破坏的一塌糊涂的城市就感到非常的气氛，狠狠地一脚踢在了旁边怪兽的身上，巨大的力道使得怪兽跌倒在地，鲜血都喷了出来。筱筱上前走了一步，跨坐在怪兽的身上‘来看你以后还敢不敢做坏事了。’
‘女神饶命，我。。。我。。。我。。。我再也不敢了。’
旁边那些没来得及跑掉的群众看到这一幕后惊呆了，先前可怕的怪兽居然如此轻松地被一个可爱，漂亮，高贵的女生轻松制服。这是在特摄片里才会发生的情景吧，居然现在如此真实的呈现在面前。其中不乏有些恋足，GTSS的爱好者已经支起了小帐篷，更有人已经将手伸进去了。。。
筱筱变大后，体重也随之上涨，没过多久，竟然将怪兽活活坐死。刚刚还嚣张无比的庞然巨兽，现在却如此无助的死在一个可爱的小姑娘的屁股底下，想想还真是可悲啊。筱筱感到一股强大的力量从下体涌了上来，青春期少女的下体突然受到这个刺激筱筱的脸都变红了，这一红，使得她变得更美了。
周围的人看到了怪兽没什么动静了，有些胆大的人慢慢的走到筱筱脚边。
‘哇，好巨大的萌妹子’
‘妹子你是外星人吗’
‘这妹子长得好漂亮啊’
‘这么漂亮一定是女神大人下凡来拯救我们的了’
‘女神大人你的鞋都脏了，让我们帮你清理下吧。’也不知道是哪个恋足爱好者带的节奏。
‘不了吧，这样不太好吧’筱筱羞涩的站在众人面前，手足无措。
‘女神大人你救了我们，我们也没什么报答你的，你就答应了吧。’看来人群中的恋足爱好者和GTSS爱好者不在少数，不然也不会这么大胆跑到筱筱脚边。
‘那好吧’筱筱红着脸羞涩的答应了。
看着脚边的小人正在卖力的为自己清理鞋子，筱筱的心理有了一些奇怪的感觉。一开始还只是有一些羞涩，后来渐渐有一些兴奋与骄傲。看看这些人类，如此的渺小与卑微，就和几只小虫子一样，在那里卑贱地清理我的鞋，也许我真的是统治太阳系的女神。筱筱一屁股坐在了周围的一座高楼上。‘嘿嘿，这平时高不可攀的大厦，如今只不过勉强可以给我当成凳子用，大概这就是神的力量吧，真了不起啊，这种感觉真棒。’想到这里，筱筱不禁有一丝自我陶醉。
‘女神大人，你能不能变得更大呢？’一个GTSS爱好者突然问道。
‘这个嘛，不知道，我可以试试。’筱筱闭上双眼，心中默念变大，身体果然有变得更加庞大。终于，停了下来，张开双眼。哇塞，原先城市里的那些房屋统统匍匐在自己的鞋边，最高的电视塔还不到自己的膝盖高，那些胆大的小人，早就惨死在自己的帆布鞋下。现在的筱筱，足足有1600米高。
‘我当然可以变大了啦，只不过你再也看不到了啦。’筱筱微笑着调侃那个无知的小人。
‘现在我要干点什么呢？’筱筱俯视着脚下的城市。
‘对了，那我来体验下踩踏城市的感觉，’说着筱筱脱下了帆布鞋，露出了美丽高贵的白袜脚，‘恩，从哪里开始呢？恩。。。就这儿吧’
筱筱把脚想着闹市区轻轻放了下去，那些看上去坚固无比的钢筋混泥土再碰到少女洁白柔软的玉足之后无不扭曲变形，最后消失在女神脚下。
‘哇，这种感觉真不错哎，’说着筱筱把双脚的鞋袜都给脱了，站在闹市的中央，瞬间一股少女特有的清香在闹市区弥漫了开来，本来仓皇逃命的人们在闻到这股香味后无不放慢了脚步，循着筱筱的玉足走去。
筱筱看到这一现象不由得觉得好笑，‘真是卑贱的人类，为闻了人家的脚连命都不要了。好好好，成全你们，也许死在本女神的脚下是你们最大的荣幸了。’说着将整个闹市区化为一片废墟。‘真舒服，这种砂砾在脚边摩挲的感觉。。。’
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [冰西瓜 發表於 2016-12-16 22:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317450&ptid=22301)
> 这个展开太虚幻，性格变化也太快
> 但是比我写的文章好得多，福利也可以

谢谢前辈
我会再接再厉的
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [159623abc 發表於 2016-12-16 23:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317456&ptid=22301)
> 65536个单位， up是码农吗？

学IT的，累成狗                                          

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第二章 神的游戏
清晨，太阳又一次照耀着这个城市。白云飘飘，秋风送爽，又是一个令人愉快的好天气。可是这个城市的人却不那么开心，他们在昨天经历了太多可怕的事情了。先是一个巨大的怪兽，然后又是一个可怕的女神。大部分人一晚上都没有睡觉，拼命的想逃离这个城市，但当他们发现城市边缘坚固的结界时彻底绝望了。
‘噫。。。。。。睡得真爽’筱筱从床上坐了起来，伸了一个大大的懒腰。
此时韩子高已经恭恭敬敬的跪在了床边，等待女神的醒来。
‘子高，你说我昨天是不是太过分了啊。把城市破坏成这样。’
‘回女神大人，不会，这个星球本就是女神大人的东西。死于您的脚下是那些贱民的荣幸。’
‘嘻嘻，你可真会说话’阳光照射在筱筱洁白的脸庞上，把她渲染成洁白的天使。经过这一晚，筱筱又变得更美了。以前的筱筱虽说很漂亮，但是不可能完美，毕竟这个世界上不存在完美无缺的人，但是神却不同。在她睡觉的时候，成千上万的精魂在完善她的身体。脸上淡淡的雀斑慢慢消失；皮肤变得更加光滑，富有弹性而又坚不可摧；头发更加光滑乌亮；多余的体毛全部褪去。。。今天的筱筱已然不同于过去，而是一个全新的女神。
‘昨天玩的好累啊，今天要去玩点什么呢？对了，可以这样。’
筱筱穿上了一套可爱并飞到城市的中央，打了一个清脆的响指。瞬间，整个城市以一种不可思议的速度迅速缩小，直到缩小到一个篮球场的大小。‘所有的小人请注意哦，限你们在一个小时内到市中心集合，奉劝你们不要违背女神的旨意哟。’
一个小时后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
筱筱站在城市的中央，鸟瞰着自己红色小皮鞋边跪着的几十万小人，笑眯眯的说：‘恩，你们还算准时。至于那些没来的人，嘿嘿’说着，市区外的一切都瞬间蒸发了。
‘哎呀，稍微一不小心用点力他们就都死了，都怪我都怪我，本来只是想稍微惩罚他们一下，没想到他们竟然如此脆弱。’筱筱露出一脸很抱歉的表情。
‘这样吧，我来给大家跳个舞吧，就当是给你们道歉了。’筱筱又打了个响指，失去所有的建筑都凭空消失了，‘我跳舞可是很好的哦，还获过奖呢，请大家务必好好欣赏哦。’
筱筱开始了她的舞蹈，。如果是正常的大小来欣赏的话，筱筱的舞蹈水平确实很高，一举一动之间将她的可爱，活泼展现无遗。但是如果站在小人的角度来说的话，那可是确确实实的死亡之舞。转眼之间，筱筱周围就成了一片人间地狱。远处的小人看到筱筱脚边的惨状后，吓得撒开腿脚跑。筱筱看到这一景象，感到非常的生气。
‘哼，本女神给你们跳舞，你们居然敢不看。是觉得我跳得不好还是嫌我长得丑。’说着脱下了脚上的一只红皮鞋，朝着人最多的地方丢了过去。就这样，几千个人变成了皮鞋上的小红点。‘你们是不是也想像那些迟到的人一样，变成宇宙的灰尘呢？’
小人们看到这一情景，齐刷刷的跪了下来‘饶命啊，女神’，‘求求你了，高抬贵脚吧’，‘我还不想死啊’，‘只要不死，咋样都行啊’。。。。。。
‘你们真是讨厌，人家好心好意给你们表演舞蹈，你们跑什么嘛，害得人家自尊心都受伤了。快帮人家把鞋子给捡回来，不然人家的脚都要弄脏了。’
   小人们面面相觑，不知道该如何应对这一情形。
   ‘快点呀，一只脚一直悬空好难受的，人家快要支持不住了，到时候踩到你们该怎么办啊。’
小人们一听吓得赶紧去抬那只巨大的鞋子，凭着那区区几千个小人，怎么可能抬得动女神巨大的皮鞋？但是当那些小人闻到鞋子中残存的足香之后，各个变得力大无穷，健步如飞。只是一千多个人，一分多钟的时间，就成功把鞋子抬到了女神的脚下。
‘不错不错’筱筱轻轻把脚伸进了鞋子口中，向前一伸，向下一踏，就把鞋子又穿回了脚上，也同时把那一千多个大力士化为血水。虽说他们是大力士，但是在筱筱的脚下，还是不堪一踩。‘这下可好了，我还真担心踩到你们这些小虫虫会弄脏我的袜子，白色的袜子弄脏了很难看的。你们这些大力小虫虫可真好，不仅帮人家捡鞋子，还给人家做鞋油。人家可真不知道该如何感谢你们呢。不过不知道也没有关系啦，估计你们也不会再在乎啦。嘻嘻’
‘现在我们来玩一个游戏吧，你们不是喜欢跑吗？我们就来比比谁跑得快。被我追上的要被惩罚踩死哦，跑赢我的有特殊惊喜呦！各位加油哦。那么。。。游戏。。。开始啦。’
众多小人吓得赶紧四处逃窜，筱筱只是悠闲地迈开玉足，不急不慢地随意走动，脚下哀嚎一片，怎么可能有人能跑得过如此巨大的女神呢？女神随意的一步，都有好几百米，即使是最快的运动员，都不可能追上小小女神的脚。
‘哎呀，你们怎么连一个小女生都跑不过呀。我还没有怎么跑呢，就死了这么多。一点游戏的乐趣都没用，我不玩了。至于剩下的小人，你们都赢了。’说完，所有死去和受伤的小人都消失了。活下来的小人发出阵阵欢呼，这下总该能活下来了吧。
‘好啦好啦，别欢呼啦，还有更令人高兴的呢。接下来我要赏赐给大家。。。。。。我的仙气！是不是很激动，快谢恩吧。’筱筱俯视着脚边手舞足蹈的小人，偷笑着说到。
‘仙气？’，‘什么叫仙气啊？’。。。
‘就是我的屁啦，闻了可以强身健体，延年益寿哦。’
话音刚落，所有的幸存者被传送到了一个封闭的结界之内。很快，这些小人就发现这个结界内有什么不对一一这里面没有空气！！！
‘哈哈，小虫虫们想闻吗？想闻的话赶紧求人家啊，大家都跪下求人家呀。’
小人们说不了没有空气的环境，纷纷跪了下来，有的人还不住的磕头。
‘这个结界太大了，我的仙气可能充不满整个结界。小小小’结界和里面的小人逐渐缩到半个篮球大小‘这样差不多了吧’
筱筱坐在结界之上，一会儿，仙气便充满了整个结界，小人们的呼吸也渐渐缓了过来。
‘哈哈，你们真是贱啊，只有闻人家的臭屁才能活下来，要是没有我的屁，你们就都已经死了。哈哈哈哈。还不赶快谢谢我的屁股。’
‘你太可恶了，你怎么可以这样对我们呢’终于有人忍不住了，‘我们都是人类，你凭什么如此玩弄我们，你就不怕遭报应吗？’
‘你疯啦，你就不怕她踩死你吗’
‘千万别激怒她啊，我可不想被鞋子砸死’
他周围的小人小声的提醒着这个胆大的反抗者。
‘照这个情形看，无论我们怎么做，他都会折磨死我们，还不如奋起反抗，也许可以求得一线生机。’反抗者回答道。
‘你这样确实太过分了’，‘对呀，怎么可以这样对我们呢’。。。
反抗者周围的人都络绎不绝的站了出来。
   ‘大家怎么都生气了啊，原来大家都不喜欢这样啊’筱筱站在结界旁，露出一脸难过的表情，很快用双手捂住了眼睛，好像要哭出来了‘可是。。。可是。。。可是不践踏众生，如何彰显出女神的高贵？’
筱筱终于憋不住笑了，这笑容中充满了狡黠，恶毒，兴奋；但是却又不失可爱，天真，好像一切又都是理所当然，好像这一切只不过是一个普通小女孩日常的游戏。
‘你们知道你们最大的错误是什么吗？你们最大的错误是还没有认识到我是谁，我已经不再是渺小的人类了，我是这个太阳系的女神。其实要想让你们屈服，我只要打个响指就可以了；想要杀死你们，我只要动个念头就行了。可是我就是要享受这个碾压你们的过程呀。这才是本女神最有趣的游戏。’说话间，结界缩小到了鸡蛋大小。
‘好啦，我玩够了。你们陪了我这么久，赏赐你们个痛快吧。’筱筱抬起玉足，脱下鞋袜‘好歹你们可以最后可以感受下女神的肌肤，也算死而无憾了’轻轻放下，剩下的几万人匍匐在了筱筱的脚掌之下。
有些人呐，之所以善良，并不是因为他本身善良，只不过是因为他没有不善良的资本罢了。判断一个人是否善良，是要看他获得巨大的力量与权势之后，还能否维持一颗金子般的心。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章 世界征服
筱筱悠闲地坐在一座巍峨的山峰上，将玉足伸进一个广阔的湖泊当中，轻轻地晃动，沾满小人残骸的玉足很快又恢复了原来的圣洁。当然，这里的巍峨，广阔是针对正常人来说的，对于此时的筱筱女神来说，这高山和这湖泊只不过是个凳子和洗脚盆罢了。
‘现在，我应该已经是这个世界的统治者了吧，接下来我应该怎么做才能夺回我原有的东西呢？’
‘回女神大人的话，恕微臣直言。此时的您还不是这个世界的统治者。’韩子高卑微地跪在山底，颤抖着说，‘目前这个星球最强大的人应该还并不是您，而是地球之神泰格。’
‘放肆，’筱筱将玉足从水中抽了出来，扬起的水花将韩子高打得落花流水，‘你是在质疑我的力量吗？’
‘微臣该死，请女神责罚。’
‘嘻嘻，开玩笑的啦，你是本女神最忠诚的手下，我怎么舍得责罚你呢’筱筱瞬间变成正常大小，用玉足温柔的摩挲着韩子高的头顶，‘现在，给我好好说说这个泰格，我一定会打败它的他。’
‘回女神大人，微臣只知道这个泰格是由您亲自任命为地球之神的，但是那时微臣还未化成人形，所以微臣对泰格也不了解。微臣只知道您被背叛后泰格归顺了背叛者。现在那你回来了，微臣也不知道泰格会不会重新归顺。’
‘那我们就先去见见这个泰格，他在哪里。’
‘回女神大人，根据记载，泰格应该在这个世界上最热最冷的地方。’
‘最热最冷的地方？我只知道最热的是地心，最冷的是极地，最热最冷的地方是哪里呢？’
‘微臣也不清楚，但是资料就是这么记载的。’
‘算了，’眨眼之间，周围变得白茫茫的一片‘这里就是这个世界最冷的地方了，我们现在这里找找看。’
‘我是守护极地的地球之神格格，这里是地球之神的宫殿。’从白雪下中跃出了一只64米高的冰蓝色大老虎，‘你们是谁，竟敢擅闯禁地，我只好依律杀死你们了。’
说完，就向筱筱他们扑了过来。筱筱也不甘示弱，瞬间变大了几十百倍，用力的向泰格踢了过去。没想到只这一脚，就将泰格踹出几十米远，吐了好几口鲜血。
‘泰格？地球之神？居然如此脆弱？按照资料记载，他可是被女神亲自赋予神力的人。。。不，生物啊。’子高对眼前的一幕感到十分的奇怪。
‘万万没想到泰格居然是一只老虎，不过以他这么弱小的力量，我根本不需要它的力量嘛。’
‘RUARUARUA!~~~’话音刚落，身后又传来一阵怒吼。
‘是谁这么大胆，爷爷我是守护地心的地球之神泰泰，是谁刚才打伤了我的妹妹格格！’只见从地下冒出了一只火红色大老虎，花纹大小都与先前那只相仿，但是颜色与性格却完全不同。
筱筱也不说话，慢慢抬起脚，突然狠狠地向泰泰踢了过去，只一脚，便将泰泰也踢到了格格那里。
‘没想到地球之神居然有两个，最热与最冷，地心与极地，原来如此。’子高恍然大悟。
‘管他有几个，这种东西支配给我做鞋。还地球之神，还比我强？简直是在搞笑。’筱筱不屑地说。
‘奇怪，怎么会这样呢？这和资料不一样啊？’
‘哼，别信你个什么破资料了。本女神的力量可。。。’筱筱说到一半突然停住了。感受到一股强大的威严从背后传了过来。赶紧回头一看。没想到先前被筱筱踢到一起的两只老虎居然。。。合体了。（不知道诸位有没有看过《龙珠Z》啊）
两只本来很弱的小老虎，居然融合成了一只红蓝相间的，高达1024米的巨型老虎，强大的威压使得筱筱喘不过气来。原来这才是真正的地球之神泰格的力量。
筱筱有点受不了这股强大的威严，有点想跪下来膜拜面前的泰格，原来这就是实力之间的绝对差距。再看一眼韩子高，早已经匍匐在虎爪之下了。
于是，到此为止了吗？怎么突然感觉有点不甘心呢。筱筱闭上眼睛，双腿缓缓的弯曲，眼看就要跪下去了。突然，强大的威压消失了。过了好长一段时间，筱筱才慢慢地睁开了双眼，面前的那只巨虎已经不在了。泰泰和格格兄妹正乖巧地趴在自己的面前，这是到底是怎么回事啊？
‘女神大人，请您恕罪，奴才原本是女神脚下的虎头鞋。后来女神大人创造地球，将我们兄妹踢向宇宙，鞋内的皮屑化为地心，汗水化为极地，分别由我们两兄妹守护。我俩兄妹力量低微，只有当合体后才能认出女神。奴才罪该万死，请女神饶命。’
过了好久，筱筱终于平静了下来。故作庄严的说‘如今本女神遭人背叛，你们兄妹居然投降，该当何罪？’
‘主人饶命啊，是他逼奴才的啊，奴才只是为了保命啊。奴才还不想死啊，主人求求您了，饶了奴才兄妹吧。’
‘交出你们的力量，否则的话，别怪本女神无情。’
‘谢女神大恩大德。’说完，泰格兄妹就将全部力量全部传入了筱筱的体内。
‘毕竟是低等动物，智商居然这么低，嘻嘻。我的力量大不如从前，他们居然还没意识到。’筱筱心中暗喜。
两股力量在筱筱身体内完美的融合，逐渐完美的渗入了筱筱的每一个细胞。啊，原来这才是真正的力量。先前那些都是什么啊，这才是真正的力量！
筱筱轻轻拨动手指，泰泰与格格又重新变回了虎头鞋，筱筱优雅的穿上这双64米高的虎头鞋。瞬移到全球最大的城市之中，64米高的虎头鞋高过了大部分的建筑，巨大的威严瞬间压倒了所有人。
‘快来参拜你们的女神！’
世界上的所有生物都不由自主的匍匐了下来，一起说道‘回女神大人，奴才遵旨’。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

第四章 宇宙神偷
筱筱披着乌黑的秀发，身着白色衬衫，黑色超短裙，白色的蕾丝短袜优雅的包裹着女神的玉足，脚踩一双黑色帆布鞋，悠闲地坐在世界第一高楼帝国大厦上（瞎比编的）。两只鞋边跪着几千个幸运的小奴隶们正用舌头舔舐着女神的圣鞋。筱筱悠闲地浏览着属于泰格收藏的书籍，不经意间晃动的双脚就会杀死数以百计的小人，不过对于此时的筱筱女神来说，这已经算不上什么事了，就像人类不会重视虫子的性命一样，对于女神来说，人类只不过是大一点的虫子罢了，踩死了也就踩死了，反正会有工具来清理。被清理干净的鞋子很快又粘上了清理者的血污，又很快被迫不及待的新的小人清理，毕竟全世界几十亿的小人都在排队渴望能触及一下神上的圣鞋呀，即使付出生命也是值得的。
夜幕降临，筱筱合上书，站了起来，伸了个懒腰。此时女神的脚下早已血流成河，白底的帆布鞋已经几乎被染成了红色。‘真是一群废物，连一双鞋子都清理不干净，我要你们有何用？’话音刚落，筱筱便漂浮到了空中，地上的小人纷纷抬头仰望，女神高贵的鞋底此时都如摩天大楼般遥不可及，众生无不感慨女神的高贵与自己的渺小。突然，原本遥不可及的两只圣鞋渐渐靠近，轰隆一声落在了地上。相距落地点几百米的小人都被震波击伤，被砸到了的人自然是化为一摊血水。少女只不过是脱下了鞋，对于世人确是灭顶之灾。这些死去的小人的精气迅速汇集到筱筱女神的玉足上，不过对于如今如此强大的女神来说，这实在是微不足道的力量。
两只鞋子自己渐渐靠拢，相碰之时居然合体成了一只高一千多米的巨大老虎。筱筱女神渐渐落下，稳稳地骑在了巨虎的背上。两只雪白的棉袜脚自然地悬在了众多蝼蚁的上空。弥漫开来的足香另小人们不由得顶礼膜拜。筱筱舒舒服服的骑坐在地球之神的身上，享受着众生的膜拜。远处一颗流星划过天际，筱筱想了一会儿，双手合十，闭目许愿。‘流星啊，流星啊赐予我更强大的力量吧，我想要收回整个太阳系的统治权，我要我的仇人也像这些蝼蚁般跪在我的脚下祈求我的恩赐。不，我要统治整个宇宙，让宇宙的万物都在我的脚边颤抖，谁也不能再欺负我了，我要整个宇宙都成为我的玩物。’
筱筱许完愿，睁开眼睛，深深的叹了一口气，这怎么可能实现呢？谁都知道向流星许愿是哄小孩子的啦。筱筱稍微动用念力，玉足下的几百个小人瞬间化为尘埃，这几百个小人的力量涌入筱筱体内，犹如滴水落进大海。‘这些人的力量如此渺小，就算都为我所用也没有多少，我现在上哪里去获得打败仇人的力量呢？’筱筱想到这里，不禁又叹了一口气。
那颗飘过的流星逐渐变大，轰隆一声巨响，落在了地球上。正在沉思的筱筱被流星落地的声音吓了一跳，随后就骑着地球之神向着落地点赶了过去。
‘把你从皇宫中偷来的东西交出来，也许神皇大人会留你个全尸，否则定将你打入万劫不复的深渊。’
‘哼，就凭你这个区区的小执法者也敢来管本大爷的闲事，如今我已经将神皇的精华给偷了出来。只要我能将这些精华吸收，我将统治全宇宙。’
‘就凭你也想吸收神皇大人的精华？接招吧’
‘找死’
Duang~~~~~~duang~~~~~~duang~~~~~
正常化后的筱筱悄悄地躲在一旁围观着这一场战斗，用尽神力才能勉强跟得上这两人的速度。从刚刚的对话来看，他们其中的一个人好像窃取到了一个了不得的东西，而另一个人好像要全力追捕这个盗贼。别说太阳系只是银河系边缘一个不起眼的小星系，即使是整个银河，在茫茫宇宙中都只是尘埃。看到这两人的决斗，已然将地球当成脚下万物的女神筱筱也感到了自己的渺小。自己在真正的统治者面前也许就像刚才匍匐在鞋底的贱民一样不值得一提吧。
高手过招，从来不会太久。这场决斗的结果很快就出来了，神偷终究只是小偷，打架不是他们的特长，怎么打得过被神皇亲自赐予力量的执法者？
‘小毛贼，让你见识见识我的拳头’
如此沉重的一拳，神偷被打的飞了出去，正好落在了筱筱的身边。
‘哼，我再也不愿活在那个老不死的欲望之下了，如果不成功，那就死掉好了。’说着，打开了存放精华的容器，将神皇的全部精华，吞了下去。
强大的力量不断从腹部涌了上来，并且流向全身。源源不断，无法控制，整个人都烧起来了，黑色的火焰如同凶猛的野兽，死死咬着猎物绝不放手，任你如何打滚，挣扎，都无法摆脱它的控制。这就是最高之神的力量啊，这就是统治整个宇宙的力量啊，哪里是这种小毛贼可以驾驭的？这有真正的统治者才可以拥有这个力量。
众人在一旁看得目瞪口呆，一时间忘了行动。挣扎的神偷四处乱窜想要缓解痛苦，可是这种痛苦来自内在而不是身体，这是能将灵魂化为尘埃的圣火。乱窜的神偷撞了过来，筱筱虽然勉强可以跟上他的速度，但是却没有能力躲开。眼前的神偷一瞬间化为灰烬。即将要熄灭的黑炎抓住了筱筱洁白的衣服，疼痛感瞬间遍及全身。
全完了，筱筱的脑子一片空白，晕了过去。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

第五章 宇宙意志
四周一片虚无，安静的令人可怕，这里难道就是死人的世界吗？
‘你好啊，小姑娘。’
筱筱循着声音望去，看到的是一张过于英俊的脸庞。清秀，妩媚中却又带着阳刚，坚毅，一切描述美的词语用在他身上都不为过。筱筱的脸一下子就红了。毕竟是青春期的少女，看到如此英俊的梦中男神自然把持不住。
‘我这是在做梦吗？’
‘不是，这里是虚空之地。我是这个宇宙所诞生的意志，一百亿年前。那个所谓的神皇找到办法窃取了我的力量为他所用，从而开始了他的统治，现在我回来了，我要夺回属于我的一切。’
‘你也被手下的人背叛了吗’
‘是的。怎么样，和我一起夺回属于我们的东西吧。强大的男人旁边果然还是需要一个美丽的女人相互映衬啊，做我的女人吧。’
‘可以吗？’前所未有地，筱筱感到如此激动。从小到大，追求她的人不在少数，可是筱筱从来都对此没有什么感觉，可是这次却完全不一样了，好像是得到了莫大的恩赐一样‘那谢谢了。’
男子突然单膝跪下，用双手轻轻地捧起筱筱的一只玉足。深情地吻了一下，却不同之前那些卑贱的蝼蚁，男子的动作绅士极了，完全没有一点猥琐的气息。
‘啊，如此美丽的玉足，裸露在外面万一被能脏了该怎么办。’
凭空一抓，刚刚的执法者与小偷的灵魂就被揪了出来。
‘以你们这么卑微的力量，居然妄想控制我，真是胆大包天。不过现在正值用人之际，我就给你们次戴罪立功的机会。你们以后就负责保护她的圣足了。记住，赌上性命也不能让你们主人的玉足变脏哦。’
说完，将小偷的灵魂贴在了筱筱的脚底。虚无的灵魂迅速地包裹了这宇宙间的尤物，并渐渐实体化为一只漂亮的水晶鞋。
‘还不错，这只水晶鞋勉强配得上你。’
话还没有说完，男子手中捏着的执法者的灵魂便迫不及待地向筱筱的另一只玉足飞去。此时筱筱的玉足被比自身两股强大的多得多的力量簇拥着，这种感觉和之前完全不一样。两个比自己强的多的生物心甘情愿，服服帖帖的给自己垫脚带来的成就感与征服感，是无论碾死多少只蝼蚁都无法比拟的。
此时筱筱脚下的二人，感觉自己正平躺在地上，嘴中含着一个修长的物体。二人都知道这是一只脚，一个人身上最卑微，最低下的东西。不过被这样才在脚下的二人却不感到一丝一毫的屈辱，这双脚是如此的嫩滑，修长。好像值得去好好保管，呵护，这么美丽的东西伸进自己的嘴中也许是活在这个世界上最大的荣幸吧，呵护着她不被玷污也许是比自己生命还要重要的一件事。更不用说这双脚的主人是如此的美丽，这双玉足是如此的高贵，远远胜过自己的全部。
‘完美，这样才是我的女人。’男子缓缓地站了起来，轻轻地摸了下筱筱的头。触碰之间，筱筱感觉自己被救赎了，整个人都像变了一样似的，所有的劳累都消失不见了，所有的力量都回来了，不，是翻了好几番。原本筱筱还打算吸收脚下二人的力量来增强自己，但是现在，感觉脚下原本强大的力量变得如此微不足道。
‘那个人虽然吸收了我很多元气，但是我还是拥有与之抗衡的的力量。现在，整个银河都不是你的对手。去吧，让你的仇人付出应有的代价，他现在应该甚至抵不过你一脚吧。顺便帮我收回银河系。’
太阳神殿：
太阳神正与众手下商量如何抓住筱筱
突然，一道光闪过
‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。你居然还敢出现在我的面前？’威严的太阳神坐在神座上，语气中透露着欣喜。
‘哼，你居然胆敢背叛我，我要让你知道背叛的代价’筱筱傲娇地站在神殿之中，自信满满。
‘就凭你现在的力量，怎么可能是我的对手。我拥有的，可是整个太阳的力量，在太阳系，你是无法战胜我的。即使你吸收了整个太阳系所有生灵的精华，也抵不过这太阳的力量。’
‘是吗？那就试试看吧。’
太阳神见到了一直想要杀死的对手，自然不会心慈手软，聚集全部的神力向筱筱冲了过去。拳头如同暴风雨一般袭来，令所有人都感到惊叹。可是却没有一下可以挨到筱筱的衣角，我们的女神在拳雨翩翩起舞，仿佛在戏弄孩童一样。
‘可恶，这怎么可能？这不可能！这不可能！这不可能！’
‘哎，你太弱小了，没有和我战斗的资格。’筱筱轻轻地向前一踢，玉鞋飞了出去，将太阳神击倒在地。鞋子正好稳稳当当地压在他的胸口。‘若果你能抬起这只鞋，我便赐你死于我脚下的荣耀。’
太阳神感到自己收到了巨大的侮辱，不过无论如何运用神力，如何挣扎，这只玉鞋就是纹丝不动。‘这怎么可能，我是太阳神，难道穷尽太阳的力量也无法移动这只鞋分毫吗？’
‘太阳？那算什么呢？’筱筱突然消失了众人的视野突然变了，这不是他们应该看到的视野。这是筱筱女神施展神力给他们看的，从宇宙看太阳的视角。
昔日巨大的太阳在筱筱女神面前只不过篮球大小。筱筱女神张开洁白的玉腿，把整个太阳夹在圣胯之下，‘没想到这个小火球坐着还挺舒服，暖暖的，突然想干些羞羞的事’
筱筱用神力将鞋子收回，将内裤脱去。‘嘻嘻，这可是本女神不计前嫌，赏赐你们哒，你们以后要向我效忠哦’
黄金般的圣水从女神的玉穴中涌出，瞬间流向整个星球，太阳的火焰，随着玉液的到来而熄灭，太阳神的力量亦随之减少，其余众人沐浴在女神的荣光之下得到了升华，太阳神殿也因为这次洗礼而更显辉煌！
‘真舒服’
随着少女赏赐的结束，整个太阳都包裹在金黄的圣液之中，太阳的火焰完全熄灭，卑鄙的太阳神也淹死于其中，原本属于他的力量被平分，众人皆歌颂者女神的荣光。
圣水渐渐涌入球星，太阳的光芒彻底消失，守护这个星系的，是筱筱女神的恩典！