# 吃人的世界

作者：低调小神

TID：22580

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:31 編輯*

再开一坑，试一试从来没试过的秘书系。还是我一贯的暗黑系风格，哈哈哈装修风格考究的卧室内，正发生着淫靡的一幕。男人粗大的肉棒猛烈抽插着身下的女人，每一回合都发出呱呱呱的交合声。女人的小穴紧紧包着这根粗壮的阳根，阳根每次进入都会被涂上一层晶莹的水膜。女人试图配合男人，在男人阳根前送的时候用浑圆的屁股向后抵，但没坚持几分钟就被男人征服了。快感一波波袭来，她失去控制的大声浪叫着。男人的手大力揉捏着面前丰腴的臀瓣，但是近看又有点不对。在女人浑圆的屁股上，男人的手就像五六岁孩子的手一样小巧。但男人刚毅瘦削的脸分明是个成熟男人。镜头拉远，两个人巨大的身材差距显现出来。在女人修长的两腿之间，一个不到女人半身高的男人做着剧烈的活塞运动。女人跪在床上，双腿叉得很开以降低臀部高度适应男人。而男人则是站在方桌上的。男人有着与身材不相适应的巨大阳具和蛋蛋，甚至比同比例巨灵的尺寸更大更粗壮。而他扭胯抽送的幅度也说明，这根肉棒大到即便是面对女人如此巨大的身材也能填满她的肉穴。他扶住这个对于他来说像象一样大的女人的胯部，进行最后的冲刺。肉棒逐渐变粗，青筋清晰可见，坚硬的肉棒让女人欲仙欲死。完事过后的女人有气无力的躺在他怀里，这个男人只有一米八，甚至不及她的小腿高，可刚刚一连把自己干高潮四次，而他的精力依然旺盛。粗长的肉棒依旧挺立着，他有些期待的看着她。她有些不情愿，却害怕他再度折腾自己。平日里就是一个很正常的霍比特人，但是一旦做爱他的肉棒和蛋蛋都会涨大。现在的肉棒也如同自己的手臂般粗细，每个蛋蛋都有鸵鸟蛋那么大。她小口轻轻嘬着蛋蛋，受到刺激两个蛋蛋都在收缩滚动，甚是有趣。灵巧的舌头如同黄鳝一样在龟头上扫来扫去，肉棒又开始变粗变长。随着他肉棒急剧变大，身材却在枯槁。这是霍比特人独有的本领，可以用身体变肉棒。至于身材变多枯槁，肉棒变多大，她并不清楚。她只知道，现在她手里的肉棒看起来比他整个人都要大。她转过身巨大的屁股和白花花的大腿盖住了他变小的上半身。或许从他的角度看，这个场景很壮观吧。一场别开生面的六九式拉开帷幕。他舌头传来的刺激感让她大脑运行停滞，像天女散花般的快感充斥着她身体的每一寸肌肤。她用仅有的残存意识取悦他，换来的是更猛烈的快感。口中的龟头开始喷射，巨量的精液填满了她的嘴巴射入她喉咙里，引得她一阵阵恶心。以上便是我的故事。我叫昊天，是旧大陆的人类。在新大陆这片土地上，她们称我们为霍比特人。自从大航海时代开始，新大陆，旧大陆，独立大陆就连接到了一起，三个不同的人种也就联系到了一起。他们本来有共同的祖先，但是因为长期生存环境的变化而进化成了不同的人种。旧大陆上有最多的国家，最丰富的资源，最广袤的土地。这里是霍比特人的家园，他们身材比例和巨人一样，但身材矮小，人均不足170公分。由于重男轻女的思想观念，霍比特人男女比例失衡严重。而这反过来导致男性生殖竞争激烈，直接导致男性进化出区别于其他两个人种的强大的生殖能力。他们可以使阳具和蛋蛋变得巨大，甚至可以以身材缩小为代价来供血巨大的肉棒。他们一次射出的精液量，可以达到2-6升。独立大陆因为在大陆漂移时期就独立出去，长期以来形成了独立的生态系统。这里的人类被称为小人类，人均不足两公分。他们男女比例均衡，是世界上人口最多的人种。但一直不被巨人世界和霍比特人世界承认。新大陆是巨人的乐园，那里物产丰富，气候宜人，是生物的天堂。这里的人类身高达到了八米，内城皇族的身高更是达到了十八米。但新大陆也有其独特之处。这里只有女人，没有男人。从上古时期她们便是喝亚马逊河水怀孕，也只生女孩。数万年的自然选择下，从未出过意外。她们被称为巨灵族，也被叫做亚马逊女儿国。独立大陆与新大陆相距较近，蛮荒时代，巨大女性开始到独立大陆上捕捉男性并吸精受孕。她们相信这种办法可以生男婴。但一次受孕要使用几千名小人类。这种策略虽然没有成功，但是巨人们发现小人类肉质松软可口，营养价值极高，就这样小人类逐渐成了巨人的主食。直到现在，小人类依旧是巨人世界的主要肉食产品。工业革命之后，三个世界联系越来越紧密，整个近代史成为了小人类的血泪史。三个世界通商通港后，小人类被做成各种工业制成品，惨绝人寰。这给小人类社会造成了极大的破坏。近代文明兴起之后，霍比特人世界和巨灵世界的科技水平相当，所以交流也多了起来。近代以来，经历过两次大内战的旧大陆男性基本消耗殆尽，幸存的男性开始移民世界各地。最受欢迎的移民地便是新大陆亚马逊女儿国。霍比特人大量涌入的同时，女权社会加速到来。新旧大陆的交融日渐加深。在新大陆这片土地，残酷的斗争和强权是永恒的主旋律。虽然社会法治在逐步健全，但是巨人暴力侵害霍比特人的事件还是时有发生。霍比特人一般都会选择居住在霍比特人特区，有高墙禁止女巨人进入的地界。但亚马逊国一条新法律规定，外来规模企业必须有巨人雇员，以促进就业。我公司所在的霍比特人第一工业园区也迎来了第一批巨人。【序章】完结。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:32 編輯*

三个月前，混居区。我对门搬来了一户新邻居。日常见不到男主人，只能偶尔看到女主人。女主人年近中年，人很和气。我会叫阿姨，下社区通知的时候她来过一次，一来二去算是认识。这天我正一个人在家看电影，阿姨又来敲门。“昊天，麻烦你来我家里看看我的电视，我电视坏了，我也不会修。”她有些无措。“哦，没问题。”我爽快得答应了。随着阿姨进了屋子，我麻利地找出故障并快速修好。“昊天，辛苦了啊！”阿姨很是欣喜。“阿姨，没事。”我说着客气话，“以后啊，家里有什么事您和我说就行，咱邻居，我费不了多大功夫。”“昊天啊，你真是个好孩子。阿姨要有你这么个孩子就好了。”“那您自己住吗？”“我有两个姑娘，都在外面上大学。老伴去得早，一个人啊，孤零零的。”“阿姨，那以后我常过来陪您说说话。”“昊天啊，有心了。你来陪我说话这一小会，我都感觉活着还挺有意思的。”“阿姨您别这么说，等您女儿回来了那不就热闹了么！”“唉，闺女闺女，最终还是要嫁出去的。还是儿子好！”我隐约听出了重男轻女的思想。“也不是…..”我话音未落。听见楼梯里咚咚咚的脚步声。脚步声沉重且铿锵有力。以前从来没听过这种脚步声。莫非这里还住着巨人？“叮咚！”门铃响了。“肯定是我那两个丫头回来了！”我还没说完，阿姨便兴奋得高声叫道。这一刻，她的眼里是有光的。“妈！”“妈！我们回来了！”两个女儿高声说道。“回来啦！回来就好！”阿姨兴奋得说。“妈，您身体怎么样？”两个女儿问。“我好着呢！来，我给你们介绍一下。这是咱对门的昊天哥哥。咱家电视坏了，要不是你们这个哥哥给修好了，我这段时间都看不了电视了呢！快谢谢你们这个哥哥。”老人絮叨着。我就觉得是她有意给我介绍两个姑娘的。再说，我觉得阿姨是有些攀附心理的。大概在她看来，结个姻缘也是很好的。“谢谢哥哥！”两个姑娘倒是也很听话，一面向我鞠躬，一面向我走来。我尴尬得笑了笑，看向两个姑娘。刚才她们弯腰进门，已经吓了我一跳了，两个姑娘身高都在两米左右，穿着了大衣的她们像个原木。现在她们脱掉大衣，着实更是把我吓了一跳。两个女生，都是亚马逊人身材，大胸巨臀，非常壮实的感觉。两个姑娘虽是姐妹，却无半点相像。一个貌若天仙，身材火辣，皮肤白皙水嫩。另一个姑娘脸上有小片粉红胎记，长相只能算耐看，身高比妹妹高一些。若是硬要找出两个姑娘的相似处，穿着随意，衣服廉价怕是她们唯一的相似处。我暗自冥想，好姑娘却让衣服掩盖了光华。“高的是姐姐安宁，矮的是妹妹金铃。”老太太解释道。“明明是一个娘生的，却差这么多。”我暗自心想。“我们老大还没交过男朋友，虽然模子不错，但是这个身高是愁死人唉！我和她爸都没有长这么高的，偏偏她，两米的大个子，女孩子，长这么高，愁死我了！”两米！我一惊，怎么会有这个身高的霍比特女生？我平常遇见的都是身材正常的姑娘，鲜有身材高大的女生。“金铃我就更愁了，这样挑那样挑这不行那不行，说个对象也难啊！都到了谈婚论嫁的年龄，两个女儿都成了我的愁坯啊！”“妈，你瞎操心什么呀，追我的排着队呢，你急什么！”金铃反驳道。“我这不都是为你们好！”“我用得着你为我好吗？”“好啦好啦，不吵啦，昊天，在这留下吃饭吧！”“阿姨，不了，改天着吧。”我知道不能太实在，不然老太太会产生可以招婿的感觉。“昊天哥哥，难得我们回来一趟，我妈在家多亏了你照顾，你就留下来和我们一起吃饭吧！”安宁恳切地说。两个女生站在我面前却是给我很大的压迫感。安宁似乎看出了这种局促，她招呼金铃坐下。两个人一边一个坐在我身边。沙发虽然很长，但是两个女生臀围巨大，她们紧挨着我坐下，更像是我被两个人挤在中间。安宁和金铃的大腿粗壮，腿围惊人，隔着厚厚的衣服都能看出肌肉所在。她们的胸前的衣服被隆起的胸部顶出一大块，雄伟的乳峰，像是一个排球般大小。“好吧。”我勉为其难道。虽然都是家常菜，但是我们却吃得异常开心。两个姑娘在讲着学校里的趣事，老人常常说些亲戚的家长里短，虽然絮叨，但是却格外温馨。两个姑娘确实给我留下了很深刻的印象，尤其是她们坐下后把那对巨乳放到桌子上的场景。又是一个和煦的晚上。我和两姐妹在楼道里相遇。两姐妹一前一后便堵住了楼梯。我们中间还差三个台阶，但是已经平视她们了。“昊天哥，你做什么工作呀？”金铃主动打招呼，显得特别亲昵。“呃，我在一家跨国公司里做主管。”“那就是很厉害咯。”“不是不是。一般人啦。”“昊天哥，我加你个微信吧？”“昊天哥，我也加一个吧。我们学校下周有排球比赛，我想请你来看。”在一旁沉默不语的安宁突然说道，像是鼓起了很大勇气。“哦，好。”我这样说着，却察觉到金铃翻了个白眼，犀利的眼神里透着嫉妒。“那我们微信联系咯！”我说道。“你为什么要和我抢！”我刚一走远，就听见金铃小声嚷道，看来姐妹俩的关系中也有吃醋的时候。“我不管！昊天哥是我的！还从来没有男人敢对我说不！你不许和我抢！”安宁比我大一岁。有着出众身高的她，是学校排球队的主力。加上微信后，我们渐渐成了无话不谈的朋友，她告诉我她妈妈有多重男轻女，妹妹有多强势欺人，她诉说排球队队友间怎样勾心斗角，她倾诉地铁上的光头猥琐大叔会摸她屁股，坏坏的初中女生会掀她裙子。我有时静静听着，有时轻声安慰，有时会约她出来，给她一个温暖的拥抱。我想，我可以成为她坚实的臂膀。就这样，安宁成了我的女朋友。“造孽啊！”阿姨听着响彻全楼的淫荡叫声，无助地哭嚎着。本是自己拱手送出自己的女儿，现在却成了家族的耻辱。现在安宁的名牌衣服，化妆品，护肤品一大堆，光华不再被湮没。这本是老太太希望看到的结果，但一到夜晚，她和我的交合声能传遍全楼。这点并不能怪她，而是身体的原因。安宁的身体自从开始性交后一直在猛长。最开始的时候。那天晚上我们格外兴奋，一直折腾到大半夜才睡下。早晨起来穿衣服的时候她的裤子短了，上衣也紧了，丝袜都撑破了，文胸也扣不上了。她还笑称，自己又胖了，又胸了。她站起来的时候我就觉得怎么长高了？她开玩笑的提议量量身高，看又长高了没有。不量不知道，一量吓一跳，她长高了五公分。这着实把我们吓了一大跳。她早已过了发育的年龄，现在的长高只能说是不正常。我们马上去了医院。可是医生说没有任何不正常。面对着只到安宁胸膛的医生，我有一种不祥的预感。而安宁好像很享受长高的乐趣，她最大的乐趣就是一觉醒来衣服又紧了。随着她身材的变化，她的性欲也大增。明明兴致不怎么高的几天，我们还是通宵做爱的。她的耐力、体力都像用不完一样。我们就像两头淫兽，不知疲倦地干着。她每天都饿得不行，吃得巨多。随后的三个月，她每个月都会长高十几公分。三个月下来她已经两米四了，俨然已经成了巨人。她走在街上，都会迎来异样的目光。队友都开始对这个女巨人望而生畏，而她因为长高带来的力量和体型的变化渐渐在球场发挥至关重要的作用。和同级别强队对阵时，基本是屠杀。但是突然的，一个月黑风高的夜晚，安宁没有回家。自此便再也没有回来。如果没有那场意外，恋情就会如夏花般繁盛起来。或许一个寒冷的冬夜，我会牵上她的手，执子之手与子偕老。【第一季】完结。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [暗影使者 發表於 2017-2-8 13:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=322887&ptid=22580)
> 所以说，大佬你的平行世界就暂时先放了？还是两个一块更呀？

这是个即兴小短文，找时间就把它更完。平行世界是个世界观，比较宏观，要等……几年吧
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:33 編輯*

“李总，您新来的秘书到了，在大厅。”秘书赵文洁推门说道。我和研发部的王主任一同看向她。文洁身材修长，今天一身浅黄色职业装显得落落大方。之前我另一个秘书小丽休产假，担子全落在文洁身上，所以又跟人事部申请了一个文员。“让她进来吧。”我在全心全意的看研发报告，并没有抬头看到异样。门外大厅里有点噪杂，不知出了什么事。门外大厅是个格子间阵，密密麻麻几百同事在此工作。“她……进不来。”文洁讪笑着说。“什么？”我没听清楚。“根据亚马逊新法，我们公司必须要配备亚马逊人。所以，我们的新同事是亚马逊人。她也是我们整个集团第一个亚马逊人。”文洁平静地说。“哦？关系很硬啊！”我大笑着说道，起身走出去。随后我看到了至今都难以忘怀的一幕。一个巨大的身影站在大厅。她刚刚弯腰俯身从建筑群落里走进来。为什么是弯腰？太高了！即便是建筑群的横梁对她来说依旧要弯腰。巨人的身高一般是霍比特人的三四倍。但是眼前这个女生，要在十倍以上了。“李总，你好。”新来的秘书有些拘谨的跟昊天打着招呼。她几乎要顶到挑高大堂的天花板了，要知道ZH军工这是中空的办公大楼，而她单是小腿就比一层楼足足高了一截。长发披肩，猩红的嘴唇，眼睛透了一股勾魂的妩媚。她自上而下俯视着我这里，在她脚边走来走去的人被比成了小蚂蚁。她穿了一件黑色的连衣裙，虽然宽松素雅，但是依旧掩盖不住好身材。巨乳隆起，撑得连衣裙有点变形。这个身高配上这个腰身却是纤细。虽然裙摆盖着臀部，但是依然能看到巨量的隆起。“你好。”我努力压制住惊讶，淡淡地说。事实上，来这个国家后，我们也见到过巨灵，但我们基本在霍比特人特区工作，很少能看见亚马逊内城的巨灵。而整个国家为了防止意外伤害，霍比特人和巨人的生活区和工作区原则上都是要分开的。“我叫刘悦，今年二十二岁，皇族，刚从交大毕业。我在学校里就知道您了，您带领团队完成了空间压缩实验，实现了纳米压缩，您的论文我都看过。很荣幸能给李总当秘书，我一定努力工作，还请您多多指教。”她一面自我介绍一面吹捧道，年纪小嘴巴倒是甜如蜜。抬头望着她，大眼睛，高鼻梁，火红的宽厚嘴唇，前凸后翘的身材，给人一种成熟得娇艳欲滴的感觉。我仿佛要沉沦在那一汪春水中。“皇族哦，很好！文洁，带她去人事部报道吧！”晃了晃脑袋，我努力压抑住自己想和她进一步探讨人生的愿望。理智告诉我，这个姑娘成熟得可怕，不是自己能控得住的。“好的，李总。”刘悦的裙摆扫过路过的格子间，数百位同事都伸长了脖子行注目礼。“看什么看！没见过美女啊！”文洁一边在前面走着，一边打开几个夹道围观的同事。“没见过这么高的美女！”围观的同事打趣道。“你别理他们。”文洁大声对刘悦抱怨道。多年的沟通交流经验让文洁深信看着对方眼睛说话会更真诚。文洁抬着头努力寻找刘悦的眼睛，但这实在是太困难了。无奈还不及对方脚踝高的她视线被巨乳挡了个严实。低头看看自己的A杯，说实话，文洁是有点嫉妒的。文洁一直拿长腿大胸不能兼得来安慰自己，个子高的人怎么可能有大胸！但是刘悦的出现，完美的驳斥了她的自我安慰理论。“哦，好的。”她好似并没有感受到文洁在努力的和她眼神交流，淡淡的答道。事实是，她低头只能看到自己的胸，根本看不到文洁。刘悦小心翼翼的慢走，让文洁走出自己的一步范围，保证自己能看到对方后再走。她可不想上班第一天就踩死同事。“小骚货！”文洁在心里暗暗骂道。刘悦来之前，一米八的她是公司男同事目光的焦点。每每她走过格子间区，就像是走T台一样受人瞩目。虽然公司也有诸多女同事，但长相和身材大多不堪入目。但是今天刘悦的到来改变了这一切。她的身材实在是太出众了，长腿大胸巨臀，没有一样不是男人致命的诱惑。尽管巨大得离谱，但是依旧牢牢吸引住了男同事的目光，同事的目光像X光一样上下扫描着她，以至于没人看身材同样出众的文洁了。“你有多高呀？”“十九米零四。”“你练体育的吗？”文洁提出这个问题并不奇怪。刘悦并不是一般的纤弱小姑娘。相反，刘悦有宽阔的肩膀和浑厚的背阔肌，她手里拿着一叠文件，曲臂时肱二头肌更是鼓鼓的。粗壮的大腿在裙子上勾勒出肌肉的线条形状，浑圆的屁股像要把裙子撑裂。相较于一般巨灵，她确实要壮太多了。“嗯，我是练篮球的。”即便是在巨人族里，刘悦的身高也算是佼佼者。“这么傻大个，腿还那么粗！真是可怜你！”文洁心里想。一项项找到她的缺点，并且在心里加以嘲笑，文洁用阿Q精神胜利法好好窃喜了一番。按照法律规定，巨人和霍比特人有着公平平等的就业机会，各部门不得有就业歧视。昊天的公司是一家大型军工企业，公司已经形成了完整的平等就业机制，员工基本不担心被巨人非法侵害。但和巨人做同事仍是特别危险的一件事。“以后我们也有巨人同事了呀！”两个在打印机旁的女生窃窃私语。“你听说没有，上次隔壁LG公司的巨灵在生产车间摔倒了，当场就死了十三个人。”“我听说了呀，踩死四个，屁股坐死八个，办公桌都被压成了饼，整个尸体和办公桌分都分不开了呀。手撑地的时候压死的那个，听说呀双腿当场就压黏了，肠子都被扯出来了。”“好恐怖呀！巨灵本身就比我们密度大那么多，又那么巨大，亚马逊为什么会出这种鬼法律，要混同办公，这不是不拿我们当人命嘛！”“她们本来就不拿我们当人命的呀，AE公司那个巨灵罢工，一下推倒了半个楼哇，死了多少人的呀，不照样判了无罪嘛。”“天呐，那她踩死我们是不是也是无罪的呀？”“本来就是无罪的呀，你这么多年国际法白学了呀？”“那你还好歹在二楼工作，我在一楼格子间，她一不小心不就踩死我了嘛！”“看你这样挑拨是非，应该先踩死你！”不知道什么时候出现的文洁厉声道。两个女生随即闭嘴，低眉顺目的回工作岗位。被两个女生说得毛毛的，站在大厅的刘悦，会不会一不小心就踩死自己呢？虽然新旧世界已经融合，但是人员交往却面临很大困难。新大陆上国家的法律只保护霍比特人的“合法权益”，换句话说，只有巨人故意把你踩死她才会受到惩罚，如果是不小心，那么无罪。每年有大量的霍比特人被巨人致死致残，高伤亡率让想要移民新大陆的霍比特人望而却步。霍比特人的人权问题也是饱受诟病的问题之一。和巨人结婚的霍比特人在法律上只是领主的附属品，即把霍比特人看成猫狗，权利从属于妻子。如果霍比特人被妻子处决，那么是合法的。曾经有残害了数百霍比特人的女魔头被判无罪，此事引起了极大争议。也是因为巨人就业多在政府、军工这样的垄断行业扎堆，把持了话语权的巨人并不在意霍比特人的感受。但霍比特人一定要在意巨人的感受。这几天，整个公司为了刘悦的到来都做出办公调整。我的办公室原本在一楼，但让刘悦频繁蹲下太困难，所以只得搬来八楼。这样我一出门就可以招呼到刘悦。原来一楼大厅的格子间全部撤掉，说是为了员工更好的办公环境，还不是怕有踩踏事故。不过这样大规模的调整可苦了文洁。文洁必须对各个不同部门的同事下达任务，这样文洁必须所有楼层来回跑。一来二去文洁对刘悦心生怒意。但刘悦积极认真的工作态度又让文洁感到害怕。巨人普遍智商很高，而她们的先天优势更是让她们在工作中得心应手。一个大型宣传彩报文洁要画两周，巨大的刘悦不到一小时就搞定了。这样的工作效率让文洁产生了巨大的压力。更让文洁恐慌的是，接下来的几周里，文洁发现这个新来的秘书对我有着强烈的兴趣。“铛！铛！铛！”刘悦在轻敲玻璃门。“有事吗？”我走出来，她像是一尊巨佛一般站在那。巨大的她站在一楼，巨大的肉山抵在五楼和六楼的阳台上，如果我想要，随时都可以进去感受这无尽的柔软。她今天穿了束胸的文胸，她之前站在这里，胸部只是抵在五六楼的走廊上，而现在，她的乳房都已经挤压得建筑物有了裂纹。当然这一切她毫无察觉。“昊天，你的咖啡。”她还是轻笑嫣然。谁能想到天使模样的她还这般贴心。“你看这个文件这里怎么写？”说着她屈膝压低了身子，双肘撑在六楼阳台上，肉球抵在我楼前，鸿沟尽收眼底。说实话，我已经支起小帐篷，但是工作归工作，不能任由她胡闹。“骚浪贱！”文洁小声咒骂着。“这种小事你让文洁教你，没有要紧事不要进来打扰我工作。还有事吗？”我冷脸说道。“没有了。”刘悦吐吐舌头，识趣的支起身子离开。当她直起身子时，我甚至有点后怕，如果她一个不高兴，胸砸我身上那是什么后果呢，恐怕我已经没有了吧。刚刚她俯身时弯腰低头，那裹着小热裤的屁股浑圆肥硕，似是要把热裤撑裂。对面楼宇的同事们都已经心猿意马，有的甚至一眨眼不眨眼得盯着巨臀。“还有，上班别穿这么暴露。”“哦。”刘悦闷声应道。“让你骚浪贱！吃闭门羹了吧！”文洁心里狂喜，看到她出来给了她一个超大白眼。“即使这个傻大个用尽浑身解数李总也不喜欢她，毕竟还是我们彼此信任啊。”文洁心里暗暗想着，嘴角微微上扬。李总风度翩翩，体恤下属，又长相英俊满腹才华，一直是她的男神。她一直想拿下他这个黄金单身汉，但是他又表现得过于冷峻，像个绝缘体一样油盐不进，一直对她的示好视而不见，这让她有些懊恼。但是刚刚给了这个大骚货一个十足的下马威，也让她心里暗爽。“铛！铛！铛！”早上八点，准时。刘悦用手指在我办公室的玻璃门上轻轻敲了三下。“李总！您的咖啡！照例，意式加糖。”刘悦轻声说，脸上的微笑有融化人心的力量。语毕，她将咖啡放在门边。“谢谢。”我推门出来，收下咖啡。说实话，我深感刘悦的用心。前几日在我这里碰了冷脸的她，依旧贴心可人。其实给自己买咖啡这种事，文洁更为合适。要让一个巨人拿着十几公分的纸杯，无异于自己拿个几公分的米粒。而这样的精度下，还要保证咖啡不撒，简直是奇迹。更何况她还贴心的知道我的偏好。这种用心程度，远非常人能及。我渐渐喜欢上了她，而她的好也是让人无法拒绝。不仅是我对她颇有好感，同事们也渐渐喜欢上她。“悦悦！他们几个臭男人在办公室里吸烟，办公室里太呛了，你能帮我吹一吹吗？”同楼层的杨姐大喊着。杨姐是公司元老，性格一向大咧。“好的呀，那你压好所有的文件。”刘悦贴心的说。随后，向着杨姐的办公室深深吐了一口气。浓烈的烟味被赶了出去，新鲜空气流通到杨姐办公室，随后整个楼层都弥漫着刘悦口中淡淡的香气。别的公司的巨灵出现的失误，在刘悦身上从来没出现过。她的咖啡杯从来没有掉落过，以至于烫伤砸伤同事，她的脚步轻盈，从来没有踩伤踩死过同事。如春风化雨般温暖人心的刘悦，慢慢在公司站稳了脚跟。她跟大家慢慢熟络，也跟我走得更近了。渐渐的，文洁更嫉妒了，一有事就想刁难她。“刘悦，把这个复印一下，明天李总要用。”作为老前辈，文洁已经习惯性的把琐碎的活都交给刘悦来做了。复印机在一楼，文洁不想下去，所以丢给刘悦是最简单的办法。满以为这个傻大个笨手笨脚的什么都不会，没想到，每次都又快又好的做完，啥都不耽误。不过久而久之大家都知道刘悦复印的又好又快，把文件给文洁也是转给刘悦，后来大家就全部直接找刘悦了。就连我复印文件也是直接找刘悦了。“好，您放心吧！”“人体增长计划？计划实验对象安宁？”刘悦偷偷扫了一眼文件，却发现了不得了的事情。她DD罩杯的胸口剧烈起伏着，她知道，她发现了我不为人知的阴暗面。“李总，您要的文件复印好了。”她抬头看到了我，满脸微笑。笑得我要融化在这春风般的微笑里。她没有声张，默不作声中悄悄计划着怎么得到我的心。终于，她等来了机会。我从办公室出来，看向楼下。刘悦在歪着脑袋认真看书。一副黑框眼镜，略显书卷气质。亮黑的长发垂下，散落在桌上。一双长腿匀称饱满肤若凝脂，给人以妄想的空间。简易办公桌对她来说有些小，她的长腿卡在办公桌下缘，就像成人坐在小学课桌里一样。从顶层往下看去，刘悦的好身材昭然可见，巨大的胸部随着她的呼吸起伏着。健壮肥满的身材让任何一个男人畅想。她不经意间抬头看了我一眼，发现我在看她，她马上笑了起来。两个人的默契竟然能如此。“小刘，你跟我出去一趟。”我高声喊道。“哦，好。”“坐好。”她傻笑着说。我笑着不搭话，看着她开车。她的胸口随着她的呼吸剧烈起伏着，波涛汹涌间透着十足的诱惑。这是她第一次和我单独相处。我想我有一天也会沦陷吧，但不是现在。“呦，李总，什么风把您吹来了！”底下的分区经理满脸堆笑。期间他还瞄了一眼后面这个女人，这么高大的皇族女人，但他不敢多问，眼前的李总显然是发觉了什么。“刘经理，我们是军工企业，军工产品一定要质量合格，不合格就是坑冲锋在前的战士，是要上军事法庭的。”“是是是，我一定严把质量关，把质量就是生命落实到行动中。”“那我们进厂看看吧。”“这……您旅途劳顿，先歇息一下吧？”“不必了！我们先看。”“那……”刘经理脸色煞白。他知道李总来准是有备而来。“简直是触目惊心，就你们这么做，别说干好工作了，不把自己炸死就好！我回去整理一份材料报上去，等着进军事法庭吧。”“哎哎哎，李总李总，高抬贵手。您看，您这一份报告上去，咱厂得全部关停啊！厂里上上下下老老少少三百多人，都是养家糊口。您不给我面子，看着他们您也得高抬贵手。这样，什么事咱不着急，我安排了午饭，咱吃个便饭再走。”“嗯，好吧。”饭局不大，只有刘总经理，谢副经理，我，刘悦四人。“感谢李总莅临指导工作。我先干为敬。”刘经理能不能涉险过关就看这一顿饭的事了。“李总，以后我们一定唯您马首是瞻。您看我们一定好好整改。”“听说你们跟王总关系很近啊！”刘经理和谢副经理会意的眼神一对马上悟出了其中诀窍。“没有的事啊！李总，您知道王总分管生产这块。不瞒您说，其他各厂都是王总嫡系，资金技术都到位，我和谢副总是前朝遗物，只是暂时依附罢了。在人屋檐下不得不低头啊。”“李总，王总那边人才众多，近来势头很猛啊，我听说他还有意竞选董事局主席一职。但是论能力论修为，您都远在他之上啊！”“李总您放心，只要有能用得着咱们兄弟们的，兄弟一定在所不辞。”“唉，不能这么说，公司是国家的，我只不过是为国家做事。至于领导一职，当然是贤者居之。”“对对，贤者居之！”“对对！贤者居之！”“你们知道我是研发部起家的，最近研发部有个重要课题，我准备在咱们厂先临床试验下，资金技术我来保障。”“那太好了，李总，您放心，兄弟们以后就是您的嫡系，还望您多提拔。以后我们一定唯您马首是瞻。”“李总呢？”文洁问格子间小张。“文洁姐，李总带着巨灵出去了，说是下午不回来了。”小张一脸窃笑。他知道文洁心里盘算着什么。“怕是你的男神被刚来的大高个给夺了去了！”一旁的小刘打趣道。“去去去！闭上你的嘴！”文洁一脸苦瓜相，心烦意乱。以前陪李总出去这种事都是自己来的，这次居然便宜了刘悦，看你回来不收拾你！转念一想，李总一定不喜欢她！可能是因为自己这几天请假了，而李总又等不及。“啊！！”下班的路上，文洁越想越气，忍不住大吼。“小赵，怎么啦，什么事这么生气？”身后传来一个磁性的声音。“王总！”文洁转身，身材伟岸的王清王总正在自己身后笑眯眯的看着自己。且说这王总是一表人才风度翩翩，也是公司里公认的少女杀手。“王总，没事没事。”看到露出迷人微笑的王总，文洁一时羞红了脸。“正好，今晚我没事，我订了香格里拉的位子，一起去吧？”“真的吗？好啊！”文洁掩饰不住的兴奋。虽然没有想要和王总发展，但是和帅哥约会还是极大地满足了文洁的少女心。回程已是夜晚，奔波在静谧的路上，车流汇成的灯光犹如火龙。“李总……”“工作场合叫李总，私下叫我昊天就好。”“是，昊天。你今天真棒。”“是吗？”“几个回合就收服一个嫡系，厉害。”“唉，他们未必是真心归顺，只不过是我在上他们在下，职权压着他们罢了。实际，他们很有可能三心二意，谁也不得罪的墙头草。”“那你还要在那做临床试验，不怕他们抢了去跟王总说，然后王总揽功吗？”“当然怕啦，但是也没办法，王总主管这块，没有能瞒住他的事，只能冒个险了。”“您放心，我一定是您的嫡系。”“小丫头，学得挺快嘛，这么快就表衷心了。”我调侃着。“那当然，我不服别人，只服你。”“为什么呀？”“因为我喜欢你呀！”当刘悦大剌剌的说出这句话，气氛一下变得诡异。她赶紧岔开话题。“对了，那是什么重要课题啊？”“身材放大强化试剂，就是人体增长计划这个实验中研制出来的药物，成功了呀那以后我们可能一般大。但是这个试剂还有缺陷。”“什么缺陷？”“只有几小时的时效。”“那批量生产几次，多找人做做临床试验，总能找出解决办法的呀。”“现在还没研制成功，还缺一个关键实验人物。”“是要这个人献出生命么？”“嗯。”“我在您身边，那我来帮您做不是最合适吗？”当我看着她水汪汪的大眼睛天真的说出这话的时候，我承认自己被惊讶得合不拢嘴。“万万不可，这可不是闹着玩的。这是法律禁止的，要坐牢的。”“我是皇族巨人，知道怎么做。您就信任我，公司上下没有比我更可靠更合适的人选的。”此刻，我仿佛看到了一个浑身放光的人。职业路上，自己兢兢业业，呕心沥血，甚至不近女色，就是想有一天能身居高位，无奈对方树大根深，人脉广泛，总是让人压着打。我一直想借个机会一举超越王总，刘悦的一番言语让我看到了希望。“天太晚了，我请你吃宵夜。”我不再反驳，因为我知道自己付出了太多，我想抓住这次机会。日常生活中我几乎接触不到巨人，更不知道怎么找巨人帮忙。但是潜意识里我知道这是个很大的机会。刘悦表忠心的态度确实让我很感动，或许，有她在身边我做实验能快捷些。几瓶酒下肚，我有些意识模糊。巨大的她扶着我去了巨人酒店。将我推进门的那一刻，她抱住了我。我知道，天雷勾地火的一幕开始了。【第二季】完结。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:34 編輯*

“刘悦，你真是一副好炮架子！”借着酒劲，斯文如我也说了一些低俗肮脏的话。如果是我意识清醒的平常，无论如何不可能说出这种话的。我站在床角边，床甚至有一层楼高。刘悦坐在床上，两条长腿从我身体两侧垂下来。她的大腿饱满粗壮，小腿肌肉异常发达，像常年锻炼的运动员。单是脚踝就差不多和我整个人一样高。我从下向上仰望时，刘悦的腿每一根都像是帕特农神庙门前的柱子。当一个巨人就在你面前和你面对面时，你才能深切地感受到这种压迫感。白天那种职级关系不复存在后，一个巨灵和一个霍比特人的身材差距就显现出来了。看到刘悦才明白什么是巨大，霍比特人无论怎么长高，都比不上巨灵的，尤其是皇族。就算安宁再长几十公分，在刘悦面前依旧是吉娃娃般大小。而巨人永远是巨人，她们的身板宽阔，前凸后翘，成熟大气。刘悦故意将长腿伸到我身边。我顺着这光滑结实的长腿攀上床沿，站在床边刘悦的膝盖上，正对着刘悦深邃的乳沟。两条粗壮的胳膊搂住了我整个身子。我像是被两条超级粗壮的巨蟒紧紧扣住，呼吸困难。刘悦醉眼朦胧，火红的嘴巴靠了过来。刘悦的吻热情而火辣，我根本不是敌手。吻着吻着，她将我压在床上，两颗巨胸轻压着我。我慢慢探索着她的乳头，刘悦的眼神随着我的抚摸渐渐迷离。扯下我身上最后一点衣物，霍比特人特有的阳具露了出来。“哇！好大！”刚刚被刘悦一撩拨，阳具本能的涨了起来。但是在刘悦的大手里却像细长的牙签。“但是还不够大，我来让它兴奋一下。”刘悦妩媚地看了我一眼，慢慢退到我胯下。灵巧的舌头绕着龟头打转，时而在冠状沟里转一圈。刘悦性感的嘴巴上下吸吮着，食指和拇指圈成箍上下套弄着。阳具充血兴奋，青筋暴起，慢慢变成了紫红色。“我来咯！”刘悦跪起来，两条超长的大腿膝行到我两侧，桃花源早已是垂水涟涟，拿湿润的阴唇给龟头润滑一下，进而慢慢坐了上来。硕大的龟头早已深入，阴唇像吃人的怪兽一般一口吞下整个阴茎。“啊~”刘悦轻轻呻吟了一声。尽管之前阳具已经暴涨，但是对于刘悦这种巨人，还是小如牙签。感受到洞内宽阔的下体，阳具像有了自主意识一样用身体充血。蛋蛋和棒棒开始变得越来越大，越来越粗。“你越来越小了呢！真可爱！”刘悦自上而下俯视着我，说不出眼睛里是嘲弄还是欲望。刘悦两只手指一左一右分别压住我变小的身体，开始上下蠕动，六十公分的阴茎和如鸵鸟蛋一般巨大的蛋蛋足以满足任何霍比特女人了，但满足巨人却非常困难。而为了支撑如此巨大的阴茎我整个人缩小到几乎都变成了生殖器。在她巨大的身躯下，我就像一个小号的按摩棒一样被她压在身下。开始她还坐在床上认真的起伏。兴致来了之后她干脆两腿大开，躺在床上抓着我整个躯干和蛋蛋用力的抽插自己。我搓揉着她的阴核，很快涨得像个篮球一样。刘悦的身躯砸下的速度越来越快，越来越猛烈。“啊哈~啊哈~”兴奋的刘悦浑身颤抖着。洞内一股滚烫的热流浇遍我的棒棒。此后，越来越快，越来越猛烈的高潮接连不断。“我没想到你这么小竟然就这么牛逼。”刘悦夸赞道。“我也没想到你这么淫荡。”倒在刘悦的水泊里的我调侃她道。“你想不想要玩点特别的花样？”说着，刘悦躺在床上。巨躯倒下的时刻，我被弹起。“什么叫新花样？”我反问道。“就是强奸！”她哈哈笑着，一手拿起我整个人，将我的下体塞了进去。她修长的手指包裹着我整个人，我整个人像坐过山车一样被她快速的抽动着。她夹着腿，用力收紧着下体，感受着我的抽插。我被她像一个按摩棒一样粗暴地使用着，屈辱感漫上心头。而巨屌抽插只是她的开胃菜罢了。“你太小了，整个人进去或许感觉会强烈一点！”说着，她甚至没问我的意见，就把我整个人塞进去了。她一只手摁在小腹上，两根手指上下抚摸着自己的阴唇，像是怕我出来，中指不断玩弄着自己的阴蒂。“啊~~~”她的声浪一声接一声。我在里面拼命挣扎玩弄她。她大腿时而收紧并拢，时而大开。我整个人五进五出，用手手脚脚让她高潮不停。“我不行了！”我求饶道。我用尽全身的力气满足她，已经精疲力竭了。她有几次甚至差点夹晕我。“谁让你那么厉害的。”刘悦害羞地说道。享受过男女鱼水之欢的刘悦，身上一点点改变着。她渐渐喜欢化浓妆，穿着也越来越暴露。且不说她前几日的包臀裙，今天居然就只穿了高跟鞋热裤短上衣就来上班了，比啦啦队还暴露的着装。更可怕的是，她身材姣好，屁股浑圆，每走一步胸部都夸张的抖动，让格子间的同事们都要流鼻血了。而女人一旦占有了一个男人，她就会产生强大的嫉妒欲望。那个众人口中的李昊天女朋友，终于出现了。那天晚上，我加班到将近十点，公司已经空无一人，只有刘悦在陪着。安宁来探班，顺便带来了她亲自煲好的粥。她不漂亮，却很耐看，她比一般的霍比特人高太多了，可以称得上是小巨人。“昊天，你好好工作，一会早点回家。”安宁莞尔一笑。“我送送你，这么晚了你回家不安全。”我说道。“没什么不安全的，我可是大巨人呢，放心吧，你安心工作。”安宁挥一挥手，要走了。“李总，让我送安宁姐姐回家吧。正好我也是一个人回家。”“对，还是刘悦想得周到。”我附和道。“那就麻烦你咯！”安宁不再拒绝，笑着仰望着刘悦。“李总，明天的工作安排我给您发到微信上了，您看一下。”刘悦贴心的说。“李总，那天我看过人体增长计划，实验对象就是安宁。我知道她是您女朋友，您下不去手，但如果找其他人，四五个人肯定是搞不定安宁的。这种事情越少人知道越好。我是您最好的选择了，不如由我来替您解决。”微信上，短短几行字，却让我感觉到阴冷无比。“你要做什么？”我发微信的手都是颤抖的。“当然是替你解决问题。”刘悦平静的回复。“你别乱来！”我看着刘悦和安宁一大一小走向停车场，两个人有说有笑。停车场的灯光打在刘悦雄健的背影上，我心里说不出什么滋味。我知道这是最佳选择，却不敢承认。“你确定？”马上走到车前的刘悦回头看了办公室方向一眼。她的眼神里充满了温柔。全然不像要杀人的节奏。或许，杀个霍比特人在她看来跟碾死一只蚂蚁没什么两样吧。“不要让她太痛苦。”这是我给她发的最后一条微信。或许是出于女人的嫉妒，或许是出于情敌间的无情厮杀，总之刘悦出手了。几十分钟后，刘悦像抓老鼠一样将安宁的尸体捏在手里，进了实验室。在这里，安宁不会白死，她会被冷冻起来。对她大脑的分析会造福千千万万家庭。自打那天起，我和刘悦有了压在心里的共同秘密。我们默契的心照不宣。私下却频繁互动，显然我们成了一条船上的人。“叮叮！”我的手机响了起来。“那你现在还怨我吗？”刘悦发来微信。“怨你什么？”我秒回。“结果了你的小女朋友。”“小女朋友，我还有大女朋友么？”“你想的话，就有。”“那她长什么样子呢？”“你向窗外看看。”“窗外，只能看到那对起伏的大胸呀。”“那你晚上要不要好好看看呢？”“我怕我出不来。”两个人从冷淡，发展到了调情。当然，这些事情，公司里的人并不知情。“我会很温柔的！”有了安宁的脑垂体后，增长干细胞得以提取。我终于得到了想要的梦寐以求的东西。我拿出红色试剂，打向自己。为了和刘悦一般大，这是十倍的量。一阵头晕过后，我的身体像吹气了一样膨胀起来。先是手手脚脚的长长，后是肌肉线条变长变粗，整个人慢慢变大变大，最终在刘悦诧异的眼神中停止生长。现在的我，看天花板不再是遥远的距离。看屋内的器具不再是老鼠的角度，看床不再是高楼大厦的角度。相反，我和刘悦像是一对般配的巨人夫妻，连巨大的皇家床铺都装不下我们了，要知道这可是按照二十米的亚马逊皇族标准打造的。刘悦拿出卷尺量了一下我的身高，足足有十八米。虽然不及刘悦的身高，但是已经是非常了不起的创举了。“你是有史以来第一个男巨人。你将被载入史册。”刘悦兴奋地说道。“亲爱的，这离不开你的努力。”这是实话，离开刘悦，我甚至没有勇气向安宁下手。“让我来试试历史上第一个男巨人的能量。”说着庞大的刘悦一翻身爬上我的身子。我的大手按在她结实的大屁股上。我用力捏了捏，结实的弹性让手感无出其右。“你捏我屁股的时候好爽！我从来没被这样揉捏过！”刘悦趴下身子伏在我耳边说。巨大的DD罩杯乳房如同米袋一样摊在我胸膛上。乳头在刘悦的轻轻摇曳中在我胸膛拖行，给她以摩擦的触感。“不过你依旧好小只，嘻嘻！”由于我比她矮一些，她还需要弓起后背才能找到我的耳朵。“那我就让你看看小只的人怎么玩坏你！”充血肿胀的巨棒插了进去。她早已是垂水涟涟，插进去甚至滑腻得很。我试着动了几下，果然她便有了剧烈反应。“好大！你别这样，你要坏死了！”刘悦的脸上和身上像高烧一样滚烫，她伏在我耳边轻声说道。原本两米的巨棒在她阴道里充血兴奋，涨成了三米，粗更是不知道涨了多少。巨棒将她的阴道口撑得圆圆的，她甚至吃不下这根巨棒。“啊~啊~啊~”她跪在床上，屁股慢慢抬高，又重重落下。循环往复几次她已经兴奋得浑身颤抖了。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”她被我冲击得兴奋地大叫。我双手托着她的大腿给她一点支撑，之后以背合和脚后跟为支撑，腰胯运动起来。坚硬的铁棒在腰胯的带动下在她小穴里快速的进出，猛烈的抽插。随着腰胯的一点点角度，棒棒每次进出都带一点旋转，让游戏更加刺激。此时身为霍比特人的生殖优势开始显现出来。巨棒一直是充血的最佳状态，粗壮的肉棒上青筋清晰可见。而此时，硕大的龟头一下下刮划着阴道里的嫩肉，将她操得忘乎所以。大龟头带给她的刺激，更是堪比极品嗨药。我胯下始终保持高速抽插的频率，并且频率一直在加快。被操翻的刘悦已经说不出话，只能呜咽着呻吟。她自己按着自己的小篮球，但是手上已经没有力气了，随着我的抽插手指时常离开。“呜呜呜，好爽，太爽了，我不要了！”已经高潮了几次的刘悦如烂泥一样趴在我身上，祈求道，声音中还带着哭腔。曾几何时，我甚至觉得这种女神，一生都不会被征服。而现在她正在我胯下淫靡。“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”我双手抱着她的大胯，凶狠的后入。我的肌肉胯顶在她的肥满结实的大臀部，发出响亮的声音。她的臀部随着我用尽全力的顶撞，一波波臀浪如同在为我喝彩。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”身下被操翻的女神只顾叫喊，口水都流到了床上。她弓起身子，攥起小拳头，拼命适应着我的抽插。虽说是极高的频率，但大棒每一下摩擦的位置都不同。大棒的龟头时而挺身，时而直冲，时而转头。体验过这种极致体验的大概再也不会和正常男人做爱了。两个人就这样做，一直做了七八个小时。直到下半夜，累极了的刘悦才趴在我身上睡着。我抚摸着她浑圆的屁股也沉沉睡去。醒来的时候刘悦还保持昨晚趴睡的姿势，而我已经缩小了。我面前是她的黑森林，昨晚的精液，有些还黏在她的黑森林上，乳白色的块状。她的小肚子，大胯和大腿刚好构成一个不大不小的牢笼，禁锢了我。我试着推了推，纹丝不动。倒是她皮肤的手感，像绸缎一样。“亲爱的！”半梦半醒中，她的手在抓挠着，明显是她在找我。我在敏感地带的动作，惊醒了她。牢笼顿时解开。“我在这！”我走到她面前。她两只眼睛每只都有铁锅那么大，她口鼻中吐出的温热气息让我全身都有些湿漉。“你变回去了。”她平静的说。好似她刚刚醒，好多事情还有待回忆。“你昨晚操哭我了，真的是要操死我了，干翻我了，我这辈子都没那么爽过。”她眨巴着眼睛说道。我没想到，一个女生居然可以这样说淫荡的话。“以后天天晚上操哭你！”我说了句大话。“你还想天天晚上操哭我！”她的大手包裹起我整个身体，轻轻握住送到脸旁。距离近了压迫感好强，我整个人都不如她的脸大，她森白的牙齿，每个牙齿都比脚还大，她的血盆大口，深不见底。她深邃的瞳孔凝视着我，不说话的时候虽然脸上带着笑，但是并不知道她想干嘛。“你居然硬了！你这么小居然还想干我！”她突然就笑了起来。刚刚的压迫感下，我的肉棒竖了起来。“我要给你泄泄火！”说罢，她的舌头伸出来，卷住我的肉棒。她的巨手将我进一步推向前，她一仰头，将我整个人挂在嘴巴上。我整个人趴在她的脸上，她厚实的嘴唇含住我的肉棒和蛋蛋，整个放进嘴里。她滑嫩温热的舌头像一条巨蟒在我两腿间摩擦，我抱着她的鼻子弓起身子想要离开她的挑逗，她用舌头勾住我的屁股将我紧紧压在嘴唇上，继而舌头带着整个口腔巨大的吸力吸吮舔舐我的肉棒。我几秒都没坚持下来就阳精大开射进她嘴巴里。“看见了吧，这么小还想操我，我能玩到你虚脱。哈哈哈”她松开瘫软的我，满意的笑起来。“不过说起来，昨晚上你居然敢玩我！”她刚刚还趴在床上，低头看着我。数十米开外，一双巨大的小腿上下摆弄着。但说起这事，居然马上跪坐在床上，居高临下的看着我，脸上一副咬牙切齿的表情。这不禁让我有些害怕。巨大的身材差距，让我就像面对一尊神的质问一样。两颗巨大的乳房呈水滴状悬在我的头上，像随时都能砸下来一样。“我怎么玩你了？”我小心翼翼的询问道。我靠手肘支撑退后几下，她的脸快贴到我身上，睚眦必报的表情让我不知道该怎么回答。“女上位的时候，我说你的大龟头摩擦我的G点会有全身过电的感觉，不要摩擦，你还专门用大龟头摩擦，害得我小便失禁了！”昨夜，我用大龟头连续按压摩擦她的敏感点，把她搞得连续潮吹，像是失禁了。“所以，我也要玩你！”说着，巨大的乳房压了下来，柔软的肉山却是有恐怖的压力，我一下就被压得不能呼吸了。她得意地看着我在她乳房下剧烈的挣扎着，手脚并用拼命推开她的乳房，却毫无办法。她时而趴下加一加重量，时而抬起让我呼吸一下，十几分钟才放开我。“这可是你昨晚蹂躏的地方，再来呀，用力揉捏我！”她一副享受的样子，大力揉捏着自己的乳房。“看你以后还敢不敢玩我！”说罢，她将我从乳房中解放出来，粗暴地塞进阴道。“啊，好爽啊，用力操我！”她阴道用力收缩着，两条大白腿像闸门一样紧紧并在一起。“救命！”挤压感从四面八方一波波的传来，我快要被这次的挤压分尸了。女孩的心海底针。几次性爱后，我们的对话越来越粗俗。“叮叮叮！”我的手机又响了。“你敢让我在同事面前这么丢人，你看晚上我玩死你。”“你看你穿成什么样子，你看见他们的眼神了吗？”“就是正常小姑娘穿得样子啊，我是穿给你看嘛，他们看就看，又不能操我！”“你正经点！”“你不来给我道歉，我就把你的小职员，一个一个塞进阴道，然后用力挤死他们。”“我晚上操哭你！”“你不跟我道歉，我就抓二十个小霍比特人塞进阴道，我让你晚上捣肉酱！我们看谁牛得过谁！”我没有回复她微信。她似乎在盯着我的办公室，下巴微微扬起，挑衅性的看着我。“王总，这真漂亮！”看着面前的摩天轮，文洁兴奋的喊道。“喜欢吗？”“嗯，喜欢。”“那我们上去看看城市的夜景吧！”“嗯，好。”“我来了这座城市，还从来没有好好看过这么好的夜景。”文洁不无感慨的说。“以后啊，我常带你来看。”“嗯。”文洁看着王总，一丝感动飘过心头。“起风了。”高空有点冷，王总伸手搂住文洁柔弱的肩膀。文洁的心被暖化了，她贴在王总的胸膛上，听着王总心脏咚咚咚有力的跳动声。“你要是能一直陪着我就好了！”文洁没头没脑的说了这么一句。“怎么，想和我约会啊？”王总半开玩笑的说。“嗯。”文洁小声应了一声。“不管我们未来怎样，你这种好姑娘都应该被温柔以待。”王总满脸温柔的说。“王总，你真的这么觉得的吗？”从一上班就跟着李总，自己也喜欢李总，但是李总从来不给自己任何机会。“真的啊！”文洁沉默不语，陷入了沉思。“送你回家吧？”从摩天轮上下来，王总说。“哦，好。”文洁有些失落。两个人玩到一点多，却还是要回家。她多想在宾馆的床上，趴在王总宽阔的胸膛上，听他说着情话。可是，他们都知道这不可能。王总有一个亚马逊女人做老婆。而如果娶了亚马逊女人再出轨，王总和作为小三的文洁都会被处以极刑。昨天和王总的约会还没缓过来，文洁整天都处于梦游状态。“文洁！”远远的听见有人叫自己，却还是没反应过来。“文洁！”声音由远及近，由小及大。“唉！来啦！”文洁终于反应过来，是李总在叫她。“想什么呢，叫你这么多声不答应？”李总一脸笑意看着她，似是半开玩笑。“呃，昨晚睡得晚，有点不舒服。”“哦，多注意休息。”李总一番关怀，又让文洁心生荡漾。跟着李总还是不错的。“你把这个给刘厂长拿去。”但是一出门就是一张血盆大口，吓了文洁一哆嗦。刘悦正在面向李总门口涂口红，以李总的玻璃门当小镜子。今天刘悦穿得更过分了，超短热裤，小胸衣，还化了好浓的妆。一楼的同事都在偷偷仰视刘悦，眼神里充满了欲望。“李总也不管管，真是的，像什么样子！”文洁小声嘀咕道。“文洁姐，你还不知道吧？”路过的小王神神秘秘的说。“知道什么？”“今早晨李总和刘悦两个人一起来的公司，都是红着眼睛。八成昨晚潇洒去了。”“没凭没据的别乱说。”文洁有些微怒。“李总从来七点来公司，从不迟到。今早整整迟了两个小时。而且啊，李总浑身都是刘悦的香味，洗都洗不掉。”并不知道文洁对李总的情感，小王还在有板有眼的分析道。她在暗示李总当了一夜的潜水员。这对于文洁来说简直是晴天霹雳。“小骚货！刚来几天就迷得李总神魂颠倒。”文洁恨恨地想。“送文件！送尼玛！让你的小骚货给你送啊！差使我干什么！”说着，文洁怒摔了文件。“什么？身体机能强化实验？”文洁看得目瞪口呆。原来这就是李总口中一直说的秘密计划。“虽然只能短暂强化几小时，但是如果用在自己身上，那岂不是可以和王总约会了？这么重要的事李总为什么不和自己商量呢？要不要告诉王总？不想卖主求荣啊！”一瞬间，文洁心里涌起大片联想。“赵秘书你好，李总身边真是美女如云啊，前几天来的刘秘书是国色天香，您这也是倾国倾城啊！”“少拍马屁，李总说把文件给你你就知道该怎么做。”一听刘经理在夸刘悦，文洁没好气的说。“唉，唉，好，一定照办，不敢怠慢。”刘经理唯唯诺诺的说。“该死的李昊天，不带我来，带刘悦来！惹怒了老娘有你好受的！”“喂，王总，今晚我大学闺蜜要来，我们一起吗？”“好，没问题。那下了班我去接你。”正要继续约文洁却苦于没有借口，文洁却自动送上门来。看来这个小姑娘对自己也是有意思。“王总真是一表人才，我家文洁找了您算是有福了。您可得好好待她！”觥筹交错中，文洁的大学闺蜜率先捅破了这层窗户纸。“小红，王总只是同事，你玩笑开过了！”“没事没事，文洁在公司里聪明能干，是公司的顶梁柱，我巴结还来不及呢，哈哈哈。”“小红，那我们不送你了啊，回家慢点。”立在路边的王总和文洁挥手示意。“文洁，我也送你回家吧？”“嗯，好。”“王总，其实，我对你的心意你应该看得到。”“文洁，怎么突然说这个？”“我不想回家。”文洁嘴唇咬得发白，似乎下了很大勇气说出来。“文洁，你知道的，我是已婚男人，强行的话，会对你造成伤害的。”“王总，有件事我不知道该说不该说。”“我们不仅是同事，闺蜜，也是最亲密的关系。如果你连我都不放心，你还能放心谁？”“李总开发了一种身体机能强化剂，就在老刘那个厂子里，可以短时间内让霍比特人变成亚马逊人。”“是吗？老刘没跟我说呢！”嘴上这样说着，心里却乐开了花，文洁这傻丫头，几顿饭就套牢了。没想到居然套出了这么重要的消息。“前几天李总去了老刘厂子，大概是掌握了老刘的一些把柄。老刘现在已经被李总收买了。”“哦，原来是这样啊。没关系，接下来的事我来处理。”“嗯。”“文洁，等我处理完这档子事，我们去帕劳好好嗨一下。你放心，如果真有你那么神奇的药剂，能打破亚马逊人和霍比特人的界限，我一定娶你。”“哈哈哈，说什么呢，人家还没同意呢。”车里传了两个人的嬉闹声。“喂？悦悦？”搞不清楚为什么上班时间刘悦会给自己打电话。“李总，不好了，刚刚谢副经理打电话来，王总带人突查了厂子，带走了我们第一批样品，估计我们的行踪暴露了。”“去查那么偏僻的厂子，一定是有人告密了啊！”“另外，王总还带走了刘经理，可能会以擅自操作人体实验为名告他，如果罪名成立，八成是要牢底坐穿。”“好，我知道了，我来处理。”挂了电话，心里一阵郁结之气。千算万算，又没算过王总。到底是哪里出了问题？文洁？刘总？谢总？还是底下的员工？牵扯太大，算是查不出来了。当下还是先解决老刘这边的问题好。“王总，好久不见啊！”“李总，好久不见，找我有事？”“王总，我们都是明白人，我就直接开门见山了。”“老刘算是我们公司老员工了，还有一年就退休了，王总可否卖我个面子，饶过他一回？”“李总说笑了，我们是公事公办啊，何来饶过一说？”听着王总得意的口吻，我气不打一处来。“王总，这个试剂是从一个异常增高的女生的脑部提取出来的分泌液，不管将来是推向军用市场还是民用市场，都有十分巨大的潜力。您发现了这么重要的试剂，钱途无量啊！”“这么说，是我发现的咯？”“王总，一会我差人把原始资料全部给您送过去，您放心，我们从来不知道也没碰过这事。只要您能高抬贵手。”“好，我知道了。”冷淡的回了李总一句，匆匆挂了电话。“跟我斗，还是嫩啊！”王总得意地说，就差手舞足蹈了。“悦悦，你来一下。”“在，李总，您找我？”“一会，你把这些资料全部给王总送过去，记得，一点资料不要留。”“那您这么多的辛苦，白白送给他？”“唉，为了救老刘，也是没办法的办法。”“李总，您放心，您对下属这么好，我们一定都忠于您。”“悦悦，职场上的事，你要学的还很多。快去吧。”“嗯，好。”“还有，悦悦，有时间跟一下文洁，看看最近她在跟谁约会。”“您是说？”“王总知道的太快了。我不得不怀疑是我这边。”“哦，好，您放心，我一定。”【第三季】完结。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-19 10:26 編輯*

在第三季里，可能会上演残忍至极的表演。文洁被送到王总老婆娜拉手上后会被怎么玩弄呢？去找残忍的前女友们解开缩小魔咒的王总最后怎样了？要知道他的前女友里有闷骚冠绝的夜店大咖，有惨无人道的护士，他能完整着走过这些地狱使者的折磨吗？即便是走过，金铃说的这个解开魔咒的方法是否是真的有效？在前女友手里的李总能够上演一场生死大逃亡吗？而单纯的金铃下场又如何？<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:36 編輯*

某新品发布会。“这将是创世纪的发现，我和我的团队为此兢兢业业努力了许久……”王总神采飞扬的描述着实验新成果。看新闻的金铃默默捏紧了小拳头。“恭喜高升！恭喜高升！”站在台下的我和众人说着恭维的话。董事局已经决定要提拔王总作为总行政执行官。“王总，李总那边开始怀疑我了，我有点害怕！”在南太平洋的小岛上，躺在王总胸口的文洁说。刚刚经历的一夜激情，文洁已经竭尽全力好生伺候。现在，她要提出她的要求。“你害怕什么？”“那个刘悦整天跟着我。”“你不用怕，等我们彻底打垮了李总，我就给你调过来给我当秘书。”“那个刘悦那么巨大，整天虎视眈眈的盯着我，说不定哪天我从她身边走，一不小心踩我一下，你就再也见不到我了。”“那好吧，反正，现在那个李昊天也成不了气候了，我们就干脆公开出来，看他能奈何得了我们！”“李总，王总那边的秘书刚刚辞职，他调我过去。”文洁浅笑着说道。“恭喜高升啊！恭喜恭喜！”李总应该是大怒，大骂她是叛徒，但是没有，李总什么都没有表示。或许是他早就知道，或许是他已经厌倦了职场纷争，或许是他人在屋檐下，但这些都不重要了。以后有王总的保护，职场路应该走的更顺一点吧。“李总，查明了，就是文洁。”“做得干净一点。”“嗯，好，知道了。”刘悦脸上没有一丝表情。如果说在日常工作中见到刘悦，文洁是不害怕的。但是入夜后在自家窗户外看到刘悦的大脸，文洁还是害怕得打了个激灵。今晚李总给她开欢送会，故意开到很晚。已经喝到微醺的文洁，看到刘悦杀气腾腾的脸顿时清醒了过来。要知道这是七楼，十倍多的身高差让文洁看起来像是个玩具。刘悦用一只手指就将上了锁的窗户拨开了，她什么都没说就直接抄起文洁。尽管文洁吓得大叫，但是刘悦手里一捏，文洁就被捏昏了过去。再一睁眼就是一张大床了。模糊中听见了客厅里刘悦和娜拉的对话。大意是刘悦将文洁送给了娜拉，并且说了文洁和王总通奸的事实。娜拉是王总的妻子，和刘悦一样同为亚马逊巨灵。“饶命，娜拉女神饶了我！”文洁疯狂地磕头，祈求着娜拉。她刚刚在娜拉的阴道里被关了十几个小时，受尽了磨难。娜拉强有力的阴道像捏鸡崽一样揉捏着她，淫水更是差点呛死她。但是这还只是开胃菜。“别着急，我保证，你会怀念这里的。”娜拉笑着说。“不，不要！”看着桌子上的一盒银针，文洁顿时觉得恐怖气氛无与伦比。“啊！”文洁发出了撕心裂肺的惨叫。娜拉有着可爱的外表和善良的心。但是自从王清玩弄过她又狠狠抛弃她之后，她就迷信上了巫蛊。而这次文洁被她捉住则被她看作是巫蛊的灵验。娜拉当然不会立刻要了她的命，她要好好的，一点点的，慢慢的折磨她。这反倒是让游戏更加有趣。像现在，她正在用针灸针扎她的全身。这种东西，又细又长，不扎心脏死不了。文洁身上已经有二十多根了。每次拔出和插进去，文洁的身体就多了一个血窟窿。这还不算身为医生的娜拉找筋骨脉络都找得特别准。嫌她叫声刺耳又难听，娜拉已经在她喉咙里扎了一支针。现在的文洁，喉咙里发出嗬嗬的声音，像是出血被气流喷出的声音，诡异而恐怖。娜拉当然不在意这些。刚刚已经给她扎烂双肾了，现在娜拉准备给她挑断手筋脚筋。“你说我如果把你扔进大便里会怎样呢，哦，这样你也有得吃有得喝了！”“嗬嗬！”文洁已经发不出声音，长发散乱的披在脸上，脸上是痛苦到扭曲的表情。“当一只每天吃饱了就睡的蛆虫，吃别人吃剩下的，你也很高兴对吧？”娜拉手里拿着银针，又向文洁双股之间捅了一针。文洁的双股间有七八针，密密麻麻特别可怕。这一针又扎偏了，穿过胯骨，直抵内脏。这些银针比文洁整个人还长，文洁带着这些针，艰难的求生着。一年后。“王总，研发部新进的新人小金想见您。”“小金，是哪个？”“哦，她领导实验课题组做反向分析研究，希望能开发出一种缩小试剂。”“那她来这里有什么目的？”“研发部的王主任跟李总一直走得很近，而小金领导的课题组又只有军用价值却没什么市场价值，王主任常常克扣她的研究经费。我想大概是来要点经费或者投诚的。”“那这人的背景你查了吗？”“查过了，自己考进来的，后面没有人，也不属于哪个派，很干净。”“安安分分想自己做点事啊，这种人可不多见，一定要好好笼络，快请。”“王总，您好。”“小金啊，工作上遇到什么困难了吗？”“王总不瞒您说，我工作上确实遇到了困难。”“你说，只要是我能帮上的，我一定竭尽全力。”“我们课题组的反向研究几项重要的理论已经完成了，但是依然有很大的产品缺陷。我觉得可能是有几项试验数据因为没有原始数据而不知道如何判断的关系。我想问，身体机能强化剂最开始的基础实验是怎么做的？”“哦，这个试剂是从一个异常增高的女生的脑部提取出来的分泌液发现的，当时我就知道，不管将来是推向军用市场还是民用市场，都有十分巨大的市场潜力。”“那取出她大脑的时候是活着还是去世了呢？”金铃攥紧了拳头，内心在呐喊。“呃，重病，这个女孩当时已经危在旦夕，她家属也同意做器官捐献，所以算是活体移植。”“王总，您实验的原始数据对我的研究非常重要，我能看一眼吗？”“呃……这……”“王总您放心，得到您全力支持，以后我就是您的人。而且保密协议我也懂。”“好，就喜欢小金你这种聪明人！李秘书，带她去看。”原始解剖文件上，赫然写着王清的签名。再看停尸房的尸体，除了脑子取出来了，身体原样如初。说重病将死，还真是没什么说服力呢。“李秘书，你说，王总怎么这么神通广大，还能弄到这么好的活体样本？”金铃一边翻阅文件资料一边和李秘书闲聊着。“以我们这种体量的公司，这种村姑那不是想要多少有多少吗？实不相瞒，这本是李总的女朋友，第一次来找李总的时候还只是挺高，后来直接长了近半米。一个成人，还能再次长高，我们当然有兴趣咯！李总后来还找了很久呢，哈哈哈哈！”“姐姐，我一定让他们付出代价！”金铃心里想着，攥紧小拳头没有说话，眼泪已经在眼眶里打转。再一睁眼，便是一片漆黑。周围噪声很大，声音巨大而杂乱。屋子剧烈地晃动着。这是哪？我在哪？我是怎么来的？王清一动就浑身酸痛。回忆像开了闸一样涌来。王清那天在办公室感觉有些头昏脑胀，就睡下了。半梦半醒中发现有人在给他注射针剂，他睁开眼，身体却不听使唤的不能动。身边坐的是金铃。以前看她都是很乖巧的样子，现在的她眼神里充满了仇恨。从他的角度看，她比亚马逊巨人还巨人。她在拿了一只超大的针管在给自己注射东西。更可怕的是，他被五花大绑着，像一只待下锅的蟹子。“金铃，你给我下了药？”“是啊，不然你打针就不乖了！”她笑嘻嘻的说。“为什么要缩小我？”王总百思不得其解。“作恶太多终有报应。”“不，你把我变回来，我什么都听你的。”“那我可做不到。你要找你所有的前女友，取得她们的原谅，这样你自然就会变回来了。”“这是什么鬼扯的理论？”“并不是鬼扯，简单来说就是，用前女友的爱液一点点中和你体内的毒素，这样就可以了。”“那你带我去！”“抱歉我可做不到，我现在要把你送给李总，他一定会很高兴。”文洁就是被刘悦送给了自己老婆，玩弄至死。王清清楚的知道，送给李昊天和刘悦的话一定会被处以极刑。“不！他们会生吞活剥了我！求求你！我把我所有的财产都给你，不要把我给他们。”王总声泪俱下。“看在你这么有诚意的份上，好吧，成交。”王清被金铃关进了包包里。“姐夫，我知道姐姐失踪过后你找了很久，我找到了。她已经被人取出大脑了。呜呜呜……”停止了短暂的呜咽，她继续说：“大仇已报。我姐姐的在天之灵可以安息了！”“好，辛苦你了，金铃。”李昊天和刘悦相视一笑，终于借别人的手除掉王清了。“不，他妈的！事情不是这个样子的！你我都被玩了婊子！”王总大吼道，但是他被关在黑盒子里，没有用。等黑盒子再次打开的时候王清就来到了这里。不知道这是什么地方，但是他有预感会很不好。“你是哪位？”熟悉的声音再次响起。这声音是……护士姗姗！天呐！金铃要将自己送给姗姗！有年王清住院，是姗姗无微不至的护理。但王清非但没有感谢，还引诱她，和她上了床并害她堕胎。这件事上说王清是个渣男一点不为过。“金铃，金铃，事情不是这个样子的！”看到金铃要走，清醒过来的王总大喊着。“那是怎样的？”金铃嘲讽道。“那些原始文件上的签名一开始就是伪造的，而这件事我从头到尾都不知道，直到李总给我文件的时候我才知道这个实验。这事情跟我没关系的呀！”“王清啊王清，你为自己开脱也选个好点的理由好吗？去实验室的时候可是你亲口跟我说的，你签发的这个项目，你逮的人。怎么？现在又想改口吗？”“我混蛋！那个时候我只是为了显示自己能耐，自己有本事，其实，这些都是李昊天一手操办的！”“姐夫不会这样做的！”“李昊天和我争权失败，所以他的原始数据上都造得我的签名，但是你要相信我，真的是他做的！文洁也可以证明！”“哈哈哈，她正在你老婆的屎堆里玩呢，顾不了你，宝贝，看看眼前这个人，这不是和你温存过的姗姗么？祝你好运哦~”金铃邪魅的一笑，王清顿时哭都哭不出来了。他清楚的知道自己的下场了。“你可以去问李昊天，研发部主任是他的人，难道自己女朋友躺在实验室里他会不知道吗！”听到这个金铃心里咯噔一下。她不敢也不想接受李昊天是凶手的事实。人性的残酷远比电影来得刺激。“我走了，你自己去说服他承认吧。”头顶上姗姗的冷笑渐渐覆盖了王清的视野。“不！”文洁哭喊着。“叮叮叮！”金铃叩响了刘悦家的门。“姐夫，我来问你一句，姐姐的死你真的不知道吗？”“为什么这么问啊？”李昊天回答时有些迟疑。“王清临死的时候，指责你欺骗了我和他。”“那你信姐夫的话还是信他的话呢？”“我当然信姐夫的话，但是他说得不得不让人怀疑。”“他说的当然是真的！”金铃一转身被吓了一跳。刘悦在她身后，瞪着眼睛看着她。随即她被刘悦握了起来。“既然你都知道了，我也就不瞒你了，的确，你姐姐就是我做的！”刘悦捧着她走进了卧室。再看此时的昊天，已经打了身体机能强化剂，变成了十几米的样子。金铃浑身颤抖着，她知道有什么事情在等待着她。“陪我们玩玩吧！”昊天拿出了细线，打了一个环形结，套在金铃四肢上。细细的针线对于金铃来说有麻绳那么粗。开始金铃还不明白他们要干什么，但是很快她就明白了。因为两个巨人开始脱衣服，直到赤条条的。昊天露出了自己的巨棒，将那个环形结套在自己的龟头上。金铃整个人被牢牢固定在巨大的龟头上。“不，不要！”金铃声嘶力竭的哭喊着。不过这个时候没人在意她的意见。大棒顶住桃花源的门口，摩擦了几下，整个龟头上都被蹭得全是淫水。大棒慢慢深入进去，两具躯体碰撞发出了嘭的一声闷响，金铃就像坐井梯下到了矿井最深处。四周是黑洞洞湿漉漉的世界，潮湿却窒息。自己环抱着的龟头开始膨大，手脚上的细线马上就要挣断，拉扯着金铃的四肢，似乎要将金铃五马分尸。噩梦才刚刚开始。大棒开始抽动，带着金铃来回抽拉，金铃已经被晃晕了，只感觉手臂和小腿两侧被肉壁磨得生疼。身下的大棒开始越来越烫，直到最后，嘭的一声一股热流冲向金铃。金铃被冲得四肢脱了臼，疼得撕心裂肺。大棒不那么坚挺，开始萎缩下去。包皮夹着细线将金铃拎出体外。金铃完全被细线提拉着在空中晃悠着，只要一动就疼得死掉的心都有。刘悦粗暴得给她冲了冲身体，又匆匆套上线准备进入。刘悦甚至没发现她四肢都已经脱臼，完全没有行动能力了。就这样反复三四次之后，刘悦终于把她拉出来了。“虽然姐姐死了，但你依然是我姐夫！”金铃眼里闪着泪光恳求道。面前是李昊天和那个亚马逊人。“呵呵呵！那你把缩小药剂的研制说明给我，我就放你一马！”刘悦掩嘴笑道。“那个……在我包里。”金铃被折磨得意识恍惚，奄奄一息地说。“好，那我们继续吧。”“你个歹毒的女人，说话不算话。”“女人就是这样啊！不过，你确实比你姐姐可爱多了，你姐姐连撩男人都不会。”“你敢说我姐姐！”“对啊，大家都知道你姐姐被取出脑子了！”刘悦轻松愉快的嬉笑着。“你个魔鬼！”金铃咬牙切齿的说。“啊！”金铃被刘悦粗暴地塞进了阴道。她阴道强有力的肌肉收缩着，昊天不禁打了个寒颤。金铃大概是活不成了。“你要不要进来看看你小姨子的死活呢？”刘悦笑着说。说着，她手持着巨大的肉棒塞了进去。昊天甚至能感觉到金铃的挣扎，可惜她在三米的肉棒面前是那么不堪一击。一个人的记忆能痛苦到什么样子呢？被心爱的人背叛，又被威胁，大概这个就是痛苦的极致吧？现在，姗姗也要让王清感受这种痛苦。“姗姗，是我不好，是我不好。原谅我。”王清自顾自说着。姗姗调着咖啡并不理他。多年前的伤害让她对这个世界丧失了信心。现如今的姗姗早已经不是那个单纯善良的女孩。姗姗揪着王清的胳膊，将他放入滚烫的咖啡中。“啊!!”王清痛苦的哀嚎着。“当初我每天给你打针，喂药，精心伺候你，我渐渐爱上你，你和我上床后却一走了之，你知道这几年我是怎么过来的吗？”姗姗平静地说道，平静的背后有股骇人的恐怖。姗姗两只手指将浑身湿透的王清捏出来，放在桌子上。还没缓过神来的王清看清楚了刑具。那是一个小电机，连着一个针头一样的夹子，像是心肺复苏仪器。“啊！！！”姗姗将那两个针头插入王清的大腿里，继而狠狠地转了一下将针头狠狠卡住。“这种小电池的电量不足以让你丧命，好好享受。呵呵。”姗姗冷酷的说完这句话，继而将开关打开。“啊啊啊！！！！”触电的感觉，让王清浑身颤动，口吐白沫。“哈哈哈哈！！”看到王清痛苦的样子，姗姗大笑道。王清轮换到Smile手中时，已经是第三任主人。Smile是夜店DJ，大胸巨臀，和王清有一段情史。“哇，你怎么这个鬼样子啊？”Smile笑着说。现在的王清，完全没有人样子了，他双腿被打断，十指已经被护士前任剪断，就连手掌骨也被用指甲刀拔了出来。他小小的身体上，早已千疮百孔。舌头被揪断的王清并不能说话，大声乌拉着什么。“好啦好啦，呐，你现在都被弄成这个样子了，一定很痛苦吧，我呢，也听不见你说什么。这样吧，我就给你解决你的痛苦吧，反正我也是你第三站了，你也不想再走下去受苦了对不对？”Smile试探性的问着。王清乌拉着，大声摇着头。显然他还想活。“用你最喜欢的方式吧，怎么样？”说着，Smile将王清放在床上。Smile转过身去，巨臀坐了下来，正好坐在王清的下半身。王清和Smile做爱的时候最喜欢Smile坐在他身上，碾压他。那种被巨臀碾压的感觉，无与伦比。而现在，她要用这种方式结束他的痛苦。Smile的屁股轻轻前后摇曳着，大屁股碾压着王清的下半身。王清用力捶打着她的屁股，但是她只有很微弱的感觉。紧接着，Smile碾压了王清的上半身。王清的躯干爆裂，吐血而亡。“可惜了，你其实活还挺好的。”Smile一边擦屁股，一边将床上碎成尸块的王清用卫生纸包起来丢掉。【第四季】完结。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:36 編輯*

刘悦的故事留个小尾巴。作为巨人的刘悦，日常生活是怎样的？刘悦通常喜欢在做爱时加点遍体鳞伤的小人类来助兴，据说巨人们一顿饭要吃几千个小人类，微人炸酱面，微人狮子头，微人里脊，微人炸串，便便里也是尸骨累累。那么作为温柔贤惠的刘悦会这样吗？在她和李总的爱巢里，又是怎样一种可怕的景象呢？第一部分结束。下面是与上文没有直接关系的第二部分。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [1044221274 發表於 2017-4-4 00:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328240&ptid=22580)
> 你这断章很熟练啊。
> 到高潮戛然而止

哈哈哈，这回不断了，第一季更新完了。写着写着就写烦了。唉
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [tjx5546 發表於 2017-4-3 12:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328134&ptid=22580)
> 楼主求更新

已更新，大家注意哦，前面的章节是重构了，不是只更新了后面
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [2917680123w 發表於 2017-4-3 00:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328081&ptid=22580)
> 情节设计不错，可惜正菜还没开始就停了。。还是希望楼主能更新后续

已更新，大家注意哦，前面的也更新了
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [hbgengl 發表於 2017-4-2 22:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328057&ptid=22580)
> 情节十分引人入胜，有神作潜质，希望楼主继续更新。加油

已更新，这回没有神作潜质了，哈哈哈
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> [幻想之风 發表於 2017-2-9 22:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=323056&ptid=22580)
> 期待lz后续，加油，情节挺细致的

已更新，已重构，这回情节不细致了，哈哈哈
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> [大撸若愚 發表於 2017-2-8 18:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=322931&ptid=22580)
> 残忍系可以，不要见血，嗯，默念，默念

没有血，放心吧，全都是整个的炸
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [jackey0307 發表於 2017-5-17 00:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332652&ptid=22580)
> 希望可以残忍点  哈哈  比较喜欢残忍系

第二季已经遥遥无期了。我觉得，没人看啊<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

> [jackey0307 發表於 2017-5-18 00:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332770&ptid=22580)
> 那么好看怎么会没人看  只是比较少人回复而已

我也觉得，非常之少，都不感兴趣哈
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> [hbgengl 發表於 2017-5-17 10:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332678&ptid=22580)
> 写的很好啊，第一季看来只是引子，第二季保持原水平基本上就是神作了。重制版剧情丰满了不少，世界观也完 ...

每部剧都有一个世界观，差不多的事，这个的世界观是我最喜欢的
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> [暗影使者 發表於 2017-5-17 19:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332718&ptid=22580)
> 想看第二季，然后往后翻了翻，没更新，难受=_=

哪有更新这么快啊，哈哈哈
<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> [chihao 發表於 2017-5-17 23:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332757&ptid=22580)
> 可否加一些高大女裸足玩弄踩踏瘦小男的情节，或者高大女晚上睡觉时蹬着瘦小男俘虏身体.当暖脚炉用。 ...

这个有些SM了呀，我其实个人不喜欢，但是好的，我加上
<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

> [暗影使者 發表於 2017-5-18 12:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332816&ptid=22580)
> 大大大大佬 我喜欢入阴或者是ntr的情节和那种体毛比较浓密的最好还有点体味（汗味？）的运动型妹子 ...

嗯，对，和我喜欢的一样
<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

> [starcraftorz 發表於 2017-5-18 23:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332896&ptid=22580)
> 這有成長就是對我口味啊，希望安宁能夠破格成長，比過巨人
> 這种超越的優越感欲罷不能 ...

我觉得你没看懂！！安宁已经死了！！脑子被挖了出来！用她的脑子做了实验，研制出了试剂
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

> [miniboy 發表於 2017-5-18 17:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332830&ptid=22580)
> 我也喜欢这样的，要毛多的

毛多是真写不出来了，怎么写，一层小绒毛……黑郁郁的……
<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:38 編輯*

“准确的说，我们和小人类同根同源，所以政府大力倡导大家，不要食用小人类。尽管他们很有营养……”生物老师在课上滔滔不绝的讲着课，底下的学生却无心听课。“咯吱！咯吱！”后排的女生在嚼着小人薯片，发出骨头被嚼碎的清脆响声。或许是声响太大，或许是和老师讲的内容太应景，引来班里的女生一阵窃笑。“唉唉，今天刘媚没有来唉！”“估计是吓破胆了吧！”刘媚是那个怪异的转学插班生。她刚来的时候便由于身高和身材就成了班里的风云人物。她是转到这个学校的为数不多的巨人学生。“连篮球明星劳伦斯都没有这么高！”她走进教室的时候，全班都暗暗惊叹。那个插班生特别高，比正常人高出几米，身高达到了恐怖的九米。班主任站在高高的讲台上依旧不能到她蜂腰。如果只是这样就算了，偏偏她又漂亮又身材好。清秀的面容，瘦削的脸庞，黑直的长发随意扎个马尾尽显青春气息。而胸口一对丰满的巨乳也让她成为全年级为数不多的几个男生的意淫对象。巨乳蜂腰翘臀长腿，让她第一天来便成了所有女生的敌人。尽管她表现得十分亲和，但是没有女生想和她做朋友。上学放学去厕所她都是孤零零的。这种状况一直持续到一个偶然。“哇哦，你看对面！”杨茜喊道。她是隔壁班胆子最小长得也最小只的霍比特女生。虽然之前没有交集，但杨茜还是对刘媚这种大巨人有好感。只见对面和教学楼一样高的女生正在进巨人专用教室。她们太高大了，没有正常的教室供给她们使用。她站起来的时候，甚至有教学楼的大半高。从底层看她，一定很壮观吧。“走，我们去看看这个巨人！”杨茜兴奋地喊道。走到那个落地窗前，杨茜才感受到了刘媚的巨大。她像是一尊雕像，高高地矗立在那里。她裸露的大腿粗壮而有力，每动一下都会造成不小的震动。显然刘媚也注意到了这个小家伙。她乖巧的向她打着招呼。她莞尔一笑。终于有人对她有好感了。体育课上接力跑最后一棒的刘媚冲过终点后被人绊倒狠狠摔了一个狗吃屎。巨人摔倒后引起的巨大震动让旁边的女生幸灾乐祸的哈哈大笑起来。自己的座位被人抹上胶水，她大声质问却引来了全班的冷眼旁观。她甚至被人举报她的水杯里淹死了一个邻班的霍比特同学。那一刻，刘媚真是觉得孤独的，周围一个肯帮她的朋友没有。“我叫杨茜！”一个小小的声音传入耳中。“你好小只呀！”面对爬上自己手指的杨茜，刘媚说道。“我哪有小只，明明是你大只！”杨茜不满的反驳道。“好好，是我大只。”刘媚撅撅嘴，不满的笑道。“杨茜，我可以和你做同桌吗？”“为什么呢？”在这个班里，巨人都会豢养自己的霍比特人，名义上是保护，实际上是豢养。“因为这个班没人喜欢我，下个星期有体育课要分组跑，如果我没有伙伴的话，要和那几个色咪咪的男生组队了。”高壮的体育老师并没有直接指派分组，而是让大家自由组合。大家都有自己最好的伙伴，没有人愿意和刘媚一组。毕竟和她走得近就意味着要被全体女生孤立。即便对她没有恶意，那些女生也不敢冒险。眼看着自己要被孤立，只能求助于面前这个小不点了。“好吧！”杨茜答道。“真的呀！”听到有人喜欢和自己在一起，刘媚竟然有点激动。自己来到这个班上可是从来没受人重视过。“我和你组队。”还是小小的声音，还是杨茜。刘媚从上而下俯视着她，这个小只女生真是让人惊喜。“嗯，好。谢谢你。”就这样，最大只的巨人女生和最小只的霍比特女生结成了闺蜜。“不过你不能跑快了哦！也不能大步丢下我，还有甩手不能打到我！”这个小只的女生，在一条条规则慢条斯理地告诉她。毕竟面对比她大七八倍的女生还是很可怕的。可是真到了体育课上，就不是那么回事了。“喂，来不及了唉！”开跑了以后，别的小队都冲了出去，只有她们慢吞吞的走着。实际上，这已经是刘媚最快速度了。因为只要刘媚一用力，紧抱刘媚大腿的杨茜就会被甩出去。“喂，你没事吧？”刘媚关切得问。原来是刘媚摁得太紧，差点把杨茜一分为二。“没事。”刘媚不敢再着急，抓着杨茜的身子，几乎是将杨茜挂在大腿上过了终点线。当然即便是最后一名刘媚还是很感激杨茜，毕竟只有她敢站出来和她组队。“好痛喔！”下了体育课，杨茜抱怨道，她全身的骨头都被刘媚捏碎了一样。“你人这么小，非要和最高最壮的大巨人结合，那不是找罪受嘛？”几个女生路过，阴阳怪气得损。“呐，不许哭鼻子，回家我给你揉揉啦！”杨念说道。杨念是杨茜的双胞胎哥哥，只大她五分钟，是年级里最帅的在学校里也非常吃得开。喜欢杨念的女生都知道，两兄妹的关系不是一般的好，要想打动杨念，必须买通杨茜。“你先回啦，今晚我和大长腿一起走。”“那你跑快点哦，不要被大长腿丢马路上。”杨念调侃道。“怎么可能？你很八婆唉！”刘媚一边作势要打，一边碎碎念。杨念性格比较随和，有了杨茜兄妹跟自己站一边，踏实多了。“今天谢谢你。”刘媚看着脚边的杨茜，开心得说道。“没什么啦，我只是觉得，怕你会孤单。”杨茜摆摆手，不好意思的说道。“总之，谢谢你。”“你怎么会转学到这所学校的？毕竟这可是远近闻名的渣学校。”“因为……”刘媚咬了咬嘴唇，陷入回忆。“小弟弟，让姐姐来尝尝鲜！”刘媚双股之间，一个霍比特人站在中间。他的两边都是悬崖峭壁，她在慢慢合拢自己的双腿，他惊恐的要找个地方栖身，但是却发现，女生的大腿粗壮饱满，合拢起来一定严丝合缝，不会给他留下存活的机会。他只能钻进女生的桃花源洞内。“啊~”刘媚轻声娇喘，两腿之间的那个人像小虫子一样钻了进去。这便是她的男朋友惑。这是她给他取得名字，因为他总是能给她答疑解惑。他比她大十岁，他总是能看透她的心思，他总是能给她指引方向。准确来说，他们是真正的精神恋爱。当然也有肉体恋爱，那就是惑钻进去。但是在女子高中，和小人谈恋爱是一件羞耻而又不可言说的事。同班同学很快发现她的自慰小人竟然好几个月都没换，而且他们还经常说话，聊天。上体育课之前，她将惑放在课桌内。体育课带着惑是一件非常危险的事。然而回来后她发现，惑被碾死在自己的板凳上。脑浆爆裂，身体被压扁，死相非常惨。她想象不出巨大的屁股碾压在惑身上时他承受了多大的痛苦。后来她的朋友告诉她，是三个女生碾压的。她们的屁股，一下下反复碾压在惑身上，惑一点点吐血，直到把血吐干净。她们并不是不小心碾死他的，是故意虐杀死他的。刘媚找她们打了一架。因此，她被校方劝退了。“啊哦，居然是这样。”杨茜遗憾的说道。“那你要帮我保守秘密哦。”“嗯，好的，一定。”杨茜傻乎乎得用力点点头。“杨念！”几个女声喝住想要溜的杨念。“又是你们！”此时的杨念，被人堵在小巷子内。这三个是学校排球队的中坚力量。她们每个人都有七米以上，比一般巨人女生高太多了。之前这几个女生一直追求杨念不成，今晚大概是要用强了。“唉？还想跑！”几个女生蹲下张开手臂，用粗壮的胳膊挡住杨念的去路。随后用身体将杨念挡在墙角。“你跑呀！”为首的女生握住杨念的后脑勺，一把将杨念提了起来，任凭杨念两条细长的腿在空中踢腾。“来让姐姐快活一下，自然就会放了你！”说罢，女生邪魅的一笑，将杨念的脸狠狠压在双股之间。她的胯部蠕动着，两条粗壮的大腿将杨念瘦小的身体夹在其中。许久，三个女生享受完后，满意的走了。留下杨念在冷风中自抱自泣。刘媚在生活上总是尽量低调，但女生总是很爱美。她会画精致的淡妆，也会喷古驰的香水。如女神一般的美丽难免会招蜂引蝶。整个年级来表白的男生络绎不绝，即便刘媚一一回绝还是有死缠烂打之辈。班里的余达是个小混混，前些时日表白不成，便开始散播谣言说刘媚在外面乱搞。虽然余达在班里口碑不怎样，但是如果污蔑对象是女生共同的敌人的话，那么就比较“可信”了。“唉，你看那小婊子的样子，胸大得最大号衬衣都扣不上，屁股大得短裙都盖不住，还不知道是多少个男人给上过了。”“对呀，还喷香水，还穿高跟鞋！”“喂，你们在说什么啊？”如果在背后小声嘀咕刘媚装作没听见好了，但是就在面前指桑骂槐还是不能忍。“说你骚啊！”七七和三三齐声说道。班里有个女生联盟十三太保，这十三个女生是排球队的女生，因为她们全部是大巨人，这十三个女生的任何一个，轻轻跺一跺脚整个楼都会有震感的。又加上她们团结齐心且是健壮的体育生。所以可以说她们从没怕过谁，自然这次也有恃无恐。“唉唉，她们说得对不对，让我检验一下不就好了？”太保联盟的老大一巴掌用力啪一下打在刘媚肥硕的屁股上，臀肉掀起了一波波涟漪。余达也是一副赖皮样站在课桌上，肥厚的油手想借机揩油。“流氓！”刘媚一巴掌过去，余达被从高高的课桌上扇下来滚落到地上。这次力道不轻，加上体型的差距，打得余达一个半死。但是看样子他并不怎么在乎，死撑着起来依旧嬉皮笑脸的动手动脚。刘媚一抬脚险些把余达闪了一个趔趄，余达故意惊叫杀人啦杀人啦。刘媚怒火中烧却只能收手，因为余达是太保老大的人。眼看着周围冷眼旁观的有，围上来为余达助阵的有，单凭自己斗不过这些女生和这几个流氓男生。“余达！住手！”幸好杨念及时赶到。此时几个女生已经扯住刘媚，老大已经撕开了刘媚校服衬衣的几粒扣子马上就要让余达钻进去了，如果不是杨念及时制止的话，刘媚真的可能会被强奸。“呜呜呜……”看到支持自己的人来了，刘媚再也忍不住，衣冠不整的哭着跑了出去。“我就是跟她玩玩！”余达依旧嬉皮笑脸的。今天刘媚便没有来。不知道是不是被吓到了。“哇，那是超巨人吗？”有的同学透过窗户看到外面巨大的人影赞叹道。“哇，好高！我一直以为刘媚是我见过的最高的人，现在居然有个比刘媚还高的人！”“您有什么事吗？”生物老师也是我们的班主任客气地问道。“我是刘媚的姐姐，昨天咱们班里发生了很严重的校园霸凌事件，有人差点强奸了我妹妹。你知道吗？”“啊！不知道啊！”在这个超巨人的注视下班主任支支吾吾的回答。被对方家长找上门来这在学校是很严重的事故，严重的话可能会被开除或降职。“既然这样，你要好好督导管教。”超巨人马上换了一副口吻，语气和缓下来。“同学之间要好好相处，我要你们保证类似这样的事不再发生。”“大姐你以为你是谁哦，这么厉害！”教室后排有人顶嘴，引来一阵小声哄笑。“如果你们保证不了，那我来保证哦。”虽然这话听着像是威胁，但是超巨人居然转身灰溜溜的走了。“切，原来是来逞凶斗狠的！谁怕谁哦！”几个男生满不在乎的说。“同学们，以后绝对不能做校园霸凌这种事。下课后你们几个男生跟我来。现在我们继续上课。”“老师，你？”“怎么啦？发生什么事啦？”“老师，你在变小！”“开什么玩笑？你们都给我……”正要骂学生，但是自己也发现了不对劲。刚刚手扶着讲台，现在以讲台为参照，自己正在极速变小。甚至抬手也够不到讲台边缘了。“呀！我也在变小！”“呀！我也在变小！”教室里女生的声音此起彼伏。看样子是整个教室的人都变小了。“马上下课了！大家快从衣服里跑出来，躲起来！”班主任大喊。“吱呀”一声门开了。“学生会检查卫生！”声音稚嫩却假装威严。但是看到班里一个人没有，两个混血女生还是蹑手蹑脚走了进来。这是全校唯一一个巨人班级，班里有人的时候，她们根本不敢进来。要知道，单是从她们教室外面的落地窗前走过，她们就被吓得不得了。那些浑圆的屁股，粗壮的大腿，即使是坐着也是她们不可企及的高度。每次从这里走过，她们都有看恐龙的感觉。而今天，这个教室居然没有人。“天呐！我从来没见过这么脏乱差的教室！”“去上体育课衣服扔得满屋子都是，微人满地跑！”“算啦算啦，一会老师要来检查了啦，我们就替他们收拾一下啦！”“今天的班级分一定要给他们打最低分。”“吱吱！”地上的一个微人在她们脚边拼命挥手。“看这个微人不怕人唉！”女生一边说着，一边捉起微人。“吱吱！”微人还在拼命喊着，但是并没有人认真听。他被放进讲台上的微人罐，等待着被巨人品尝。“你看，这个班里还有好多微人！”其中一个女生又走了几步，发现满屋子里都是微人。“这可能是实验道具撒了，这些微人都跑出来了。别让它们跑了，都放回罐子里。”看到讲台上的微人罐空空如也，小欣如是说。“小薇，把这些衣服都放进教室后面她们自己的储物柜里，三十八件衣服，给他们扣三十八分。”“已经放好了。”“那我们走吧？”“嗯，好，我怎么觉得自己的衣服有点宽大呢，真奇怪！”“不好意思，路上堵车，迟到了！”姗姗来迟的刘媚推开门就迫不及待的说道。但是发现教室里一个人都没有。“都去上体育课了吗？”刘媚自言自语道。但是在小人看来，这无疑是高音喇叭的广播。“好巨大！”躲在自己桌角的杨茜感叹道。以小人的角度看，现在的刘媚无疑是山脉一样的存在。刘媚今天依旧画了精致的淡妆，短上衣和热裤尽显好身材。“我们有救啦！刘媚！快救救我们！”刘媚后排的男生冲向刘媚。“回去，不要！”躲在讲台里的班主任大喊。但是声音太小，他并没有听见。但他很快发现自己走在了刘媚前进的道路上。刘媚不会低头看，即便是低头，也会因为胸部视线的阻挡而看不到它。“啊——！”浅咖色的高帮马靴渐渐覆盖了他，尽管他尽力逃命，还是没能逃出来。“噗哧！”刘媚并没有任何感觉，男生尽管已经鱼跃逃生，但还是晚了一步。马靴碾黏了他胯骨以下的部分，男生只剩身体上半截趴在地上。更可怖的是，男生并没有死，而是在痛苦的呻吟。他的下半身早已化成混着肉饼和血水的肉糊，胯骨上整齐的切口还粘着碎肉。就这样他拖着血水和碎肉在地上艰难的爬行，拖行出一道细长的血痕。刘媚回到自己的座位上坐定，教室里重新回归平静。所有的同学都震惊得不行，更有许多女生吓得哭出声来。刚刚还想去找刘媚的几个男生现在马上打消了这种危险的想法。“不许哭！”被杨念喝止的几个女生马上捂住嘴巴，但是眼泪还是不争气的流下来。“你会把我们都害死的！”余达和陆然齐声恶狠狠地对这个女生说。女生马上止住呜咽，但还是小声抽泣。“大家听我说，我们不论是巨人还是霍比特人，一律变成了微人大小。不能再有小宝这样的送死了。我们首先要藏起来。”“班长你说怎么办吧，我们听你的。”余达和陆然说。“我们现在一共是九个人，这样，我们两人一组顺着西墙脚到最后排那个坏桌子那。那个桌子有条桌腿是空的，我们钻进去避一避，晚上出去把班里人都聚集起来。”“好。”余达和陆然应承。“你俩带队，这六个女生交给你们了。”“老大，你呢？”三三问，三三一向对杨念有好感。“我去把杨茜找来。”“不行，太危险了。杨茜的座位就在刘媚右前方，你去找她会被发现的。”“放心吧，我会见机行事的。”“我跟你一起去。”三三说。“不行，人多了目标反而更大。你们先去，我保证没事。”告别余达一行人，杨念沿着桌脚快速向杨茜的的座位移动。“刘媚！刘媚！看下面！”在刘媚桌下，四五个女生大喊着。或许是刘媚临近的桌子的几个女生，她们围在刘媚周围，企图让刘媚注意到她们。突然的，杨念发现杨茜也在走近刘媚桌下。“笨蛋！快闪开啊！”说罢杨念以离弦之箭的速度向杨茜跑过去。“哥哥？”看到哥哥急匆匆的跑过来，杨茜报以傻瓜似的微笑。杨念拉起杨茜以极快的速度冲到桌脚隐蔽起来。“哥哥干嘛这么紧张？”“你知道你们在做什么吗？”“叫刘媚啊，只要她看到我们了，我们就有救了。”“且不说她姐姐来了之后我们就变小了，就算我们的缩小真的跟她们无关。你发现地上有个微人会怎么处理？”“踩死吧。”“那你还好意思说她能救你们？”“可是她会看到我们呀！”杨茜天真地说。“你知不知道刘媚近视？”“这倒是。我刚才太鲁莽了。”“你简直是作死。”“哎呀，好了嘛哥哥，你看，我们这不是好好的嘛！”“快躲起来！”杨念大喊，却无济于事。隔得太远，外面四个女生没有听到杨念的劝告，继续叫嚷着。“吱吱！”刘媚听到自己的座位底下居然有微人叫声。“呀，这是谁的零食撒了？也没插嘴塞！”嘴塞是防止活体微人出声的一种贯入塞，形似小孩含的奶嘴，但是有倒茬，插进去小人拔不出来，极其痛苦。“这些微人居然不怕人，真奇怪！”虽然这样说着，刘媚手上却没有停下。快速收集起地上四个女生，放进微人罐。“你们这么不乖，乱跑会有危险哦，还是把你们放在一起安全的地方吧！”给了四个小人一个蜜汁微笑，刘媚起身向讲台走去。乍看起来，刘媚还是蛮温柔的。“趁现在！”杨念拉着杨茜一路狂奔。“哥哥，慢点！”“不行！”“杨念！救我！”杨念一抬头，是十三太保的老大。她被困在自己的座位上下不来。“哥哥，是大姐！”“我们救不了，不要管她。”杨念脚下没有停下来的意思。“吱吱！”被刘媚捏在手上的四个女生还在大喊大叫大哭大闹。“唉，你们这样可不行，会影响老师上课的。我要找个嘴塞。”刘媚想了想，教室里哪里来的嘴塞。“唉，有了，没有嘴塞但是有钢针呀！”记忆中十三太保的老大是有一盒钢针的，专门用来碳烤小人时的小钎子。刘媚扭着屁股几步就来到了大姐的座位。穿着牛仔短裤的刘媚屁股又大又圆，每一个臀瓣都像是一个半圆形的大球。但这么丰满的屁股对大姐来说简直是噩梦。“救我！”大姐哭泣着大喊。山脉一样的巨躯带着强大的风压以排山倒海之势坐下来。“啊哈，找到了！”刘媚微笑着。再次站起来，半球形的屁股上多了一个极小的红点，大姐以非常扭曲的大字形紧贴在牛仔短裤上，溢出的汁液染红了牛仔短裤一点点位置。刘媚走了几步，屁股的臀浪将大姐的尸体抖擞下来，正好落在余达他们藏身的洞口前。大姐的眼睛睁大着，一个眼睛已经在重压之下爆掉，另一个眼睛里写满了恐惧。脑袋也已经爆掉，身体已经被压成薄饼。“你们要乖乖的哦，插上针就不会影响老师上课了。只是有一点疼，不要紧的。”说罢，刘媚捏住女生们，粗长的钢针从她嘴巴里插了进去，钢针和女生的大腿差不多粗，一直贯穿了女生的整个身体，从女生的两腿之间穿了出来。但女生太小了，对于刘媚来说掌握不好精度，钢针并不是从阴道里穿了出来，准确说，刘媚手上力道拿捏不太准，穿偏了，钢针从靠近左大腿的地方穿了出来。血顺着钢针滴到罐子里。钢针穿透女生身体后直插到罐子上，这样女生就能立在微人罐里了。手脚麻利的刘媚一连穿了十几个。罐子里的微人都被以这样的方式固定好了。虽然刘媚还是很温柔，但是寂静的气氛中凝聚着恐怖，整个屋里只有刘媚的小声哼歌声和女生喉咙里血液发出的嗬嗬声。“回来了，终于回来了！”杨念和杨茜爬回洞中，余达和陆然激动地迎接着。“念哥，大姐死了。”三三极力忍住哭声，但是还是抽泣起来。“别怕，都会过去的。”杨念搂过三三安慰她。即便是这样说着，他心里也没底。“刘媚那个妖女就是要把我们斩尽杀绝啊！我看我们这次是在劫难逃了。”三三绝望的说。“不一定。如果是她搞得鬼，那她应该竭尽全力来找我们啊，但是她却像不知道这事一样。”“那念哥你是说她不知道这事？那太好了，你和杨茜去求她啊，杨茜和她关系好，她一定会救我们的！”“但是这事也跟她脱不了关系。你们昨天刚刚欺负过她。她姐姐走后我们全班就变小了。而她恰恰这时候迟到了。你说是不是太巧了？”“那我们怎么办嘛？”“我们要先去找吃的，然后慢慢试探刘媚。”“这是教室，我们出不去的，门板底下都有粘鼠条。桌子我们又上不去。”陆然冷静分析道。“大姐的尸体在这，够我们顶个两三天的。”“呕……”小八一听要吃大姐的尸体，干呕起来。“你没吃过微人？”杨念质问道。“可大姐是我们的同类啊，你想过要吃同类的感觉吗？”小八犹豫地小声说道。小八平日里是个胆子很小的姑娘，当然在这种残酷的竞争游戏中也是最容易被淘汰的。“你们看，刘媚在吃绿豆糕！”争执中，刘媚拿出一盒绿豆糕品尝起来。或许是味道不错，刘媚摇头晃脑的吃着，掉在地上不少残渣。“我们有救了！”女生们兴奋的喊着，不用吃恶心的尸体了。“绿豆糕偏干，我们没有水，吃那个一定会渴死的。”又一个严峻的问题摆在了面前。而纵观全班，根本没有水，甚至是一点液体都没有。如果勉强算有，大姐尸体里尚未流出的汁液算是最后的液体。此时的刘媚简直是教室里一座活的神明，班里全体活着的同学都在注视着她的一举一动。“铃！铃！铃！”手机的巨响在空旷的教室里回荡，女生都捂上了耳朵，杨念却在竖着耳朵听着。“微微，你说奇怪不奇怪，今天我们教室竟然一个人没有！”“我昨天还是有点害怕。但是好奇怪哦，我们班里今天一个人没有。”“是不是去春游啦？是哦，我都没想到，可能去春游了！”刘媚一副恍然大悟的样子，而现在的她或许相信大家真的去春游了。“是吧，你瞧我这脑子。”“那你说是不是今天中午我就可以翘掉了？”“当然！”“出去玩也不带我，想不到你是这样的班长！”挂了电话，刘媚自言自语道。她眉宇中有些不悦，喃喃地嗔怪道，但一转眼又喜笑眉开。“媚媚，我杨念不会这样的。”刘媚嗖地站起来，拍着自己胸脯对着自己的座位说道。硕大的乳房在刘媚的拍动下抖动着。全班人都看傻了，自己分饰两角功力满满。“那就好。念哥，伦家早就喜欢你了。”又坐下的刘媚饰演自己，低头娇羞地说道。“从今天开始，你就是大爷我的人了！”刘媚又嗖地站起来，一指轻挑刚才自己下巴的位置，模仿杨念轻挑她下巴的样子。“念哥你真好，人家今晚就是你的了！”刘媚自顾自的倾情表演着。“哥，原来刘媚喜欢你唉！”“那又如何？我们现在这个样子，还是好好想想接下来几天怎么过吧。”刘媚已经两天没来教室了，他们饿得发慌。刚开始还说不吃大姐的几个姑娘，接下来的一天里已经把大姐的尸骨吃得一点不剩。除了杨念兄妹和余达陆然，其余十二个姑娘全是十三太保成员。好在是缩小了，她们和霍比特人一样都是微人大小。不然杨念兄妹的安全根本无从谈起。但很快他们就见识了人性的黑暗。仅仅两天后，她们就口渴的发狂了。整个教室并不是只剩了他们几个人，而是，其余的人被他们逮住后就会被迅速肢解吸血。这根本没有什么同学情谊可言，那些一天前还是关系不错的好友，当下已经在奋力搏杀。那些单个跑出来的女生根本不是这十六人的对手。杨念明白，不能等到最后，不然会在自相残杀中死亡。形势变得越来越危急。一次杨念带着两个人出去觅食，回来后陆然告诉他，她们竟然在商量要肢解了杨茜。这坚定了杨念要把她送出教室的决心。“我们在这里等着，都会死。”杨念说道。“班长你说怎么办，我们听你的。”女生们说道。“我们分两队，陆然杨茜去教室外面探路，如果发现了可以生存的地方，就派陆然回来报信。我和女生们留下来求刘媚帮助。你们也听见了，昨天她说过她是喜欢我的。隔了两天，她应该也发现异样了。”“好！”女生们答应道。“一定把我妹妹好好送出去，不到万不得已不要回来。教室里会成为地狱。”杨念嘱咐道。“要走一起走！”陆然有些不舍。“不行，我们这么多人口粮会成为大问题，到时候我连保都保不了你们。”“那你？”“别管我，照顾好他们。”“好，那我们走。”陆然下了决心。“我们普通门下，窗户上都有粘蝇板，我们不可能跨过去。这样，明天刘媚来教室的时候，你们在教室门口等着。她一开门强大的风压会把你们吸出去。这样你们就能逃出去了。”“好。”“老板，要一包活体小人薯片。”清脆的女生说道。活体小人薯片就是将小人像芝麻一样洒在薯片上，这样的薯片，更脆营养更丰富。“好嘞！马上来！你看这一包怎么样？”老板手脚麻利的将一万个小人装箱。虽然镊子已经很轻的力道，但是依旧夹得小人吐血。“好，谢谢老板。”“嗒嗒嗒嗒！”刘媚的脚步声渐近。门重重的打开了，门开的一霎那，陆然和杨茜被吸了出去。巨大的脚掌从她们面前划过。“妹妹，这下你应该安全了。”杨念心想，这或许是最后的永别吧。“哗啦！”刘媚的薯片没拿稳，撒了一地。“哎呀！都撒了！”刘媚一声娇喝，皱起了眉头。“杨茜，快跑！”杨念大叫不好！刘媚蹲下身子，耐心的捡起薯片和微人。那些移动的小点点，她一个也没有放过。很快从这个角度就看不到地上有活人了。地板上干干净净的。那么杨茜……只能是在薯片里！“哗啦”一声，刘媚就把薯片全部倒进了菊芋汤里。“哥哥，你一定要好好活下去！”杨茜在盘子里大喊。眼泪在杨念眼睛里打转。“嘎吱！嘎吱！”刘媚咬薯片的一声声清脆的声音，让杨念发抖。【第五季】完结。<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

> [qq1353856991 發表於 2017-5-19 15:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332943&ptid=22580)
> 一直没回复过，发现自己竟然忽略了这么好的文章，基本上可以看出形成了一个体系，好评。顺便敲碗等第二季 ...

感谢好评。但是我的文章里，死了就是死透了，没有恢复。哈哈哈
<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

> [qqasd1988 發表於 2017-6-3 14:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=334540&ptid=22580)
> 刘眉的姐姐是刘悦？谢谢楼主更新

对，但是刘悦还未出场。这一季出场的人物比较复杂<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:38 編輯*

教室大逃亡后，只有我一个人拼命抓住了她的头发而侥幸躲过了一劫。但就连自己的亲妹妹，也没能救得了。一餐结束，盛了我妹妹的菊芋汤早已被刘媚吃得一干二净。留给我的只有无尽的悲伤。班上的同学们，有被踩死的，有被捏死的，就连自己的妹妹也被吃掉了。后来，我跟随薯片的包装袋袋飘到了海上，我在海上漂泊了四个月，遇到了小人国的采矿师。采矿师，说白了就是去将小人国的人打包成商品带走，以供巨人消费。工业化以来，霍比特人对小人的采集已经相当流程化，采集，去病，去皮，分类，分食品类和非食品类，加工。就这样，小人社会每天都有上百亿人消失在亚马逊人和霍比特人的口中。亚马逊女人却引以为傲。我无处可去，只得附着在这个采矿师身上去了小人国。在经历了无数被碾压被发现后，我在小人国的非开采区域，大城市圣安落脚。我身边没有熟悉的亲友，但是都知道我是个传奇。我发现这些小人，不仅有丰富的知识，也有浓厚的情感。把他们当食物，不仅是同类相食，更是对人类文明的极大破坏。虽然是非开采区，但也经常有巨人来骚扰。由于我熟悉巨人和霍比特人，我当上了圣安本地安保部队的司令，以保护他们。“刘媚，我们要组团去微人国玩唉，你要不要一起？”闺蜜盛情邀请。“我不去了。”失去了爱人的刘媚每天闷闷不乐垂头丧气的。“别这样，我们只是去找找乐子！你连霍比特人都敢杀，玩几个微人怎么了？”“你闭嘴！那是个意外！意外你懂不懂！”“你可是在那场意外中杀了自己的同学，加上自己喜欢的人！”“你够了！闭嘴！”刘媚摔门而去。“OK，我闭嘴。”闺蜜自言自语道。“走过路过不要错过咯！缩小针缩小针，监狱级用品，24小时时限，安全无副作用，去小人国旅游的必备良药。”“这个是什么？”郁闷的刘媚有点好奇地问。“缩小针，可以让你缩小24小时，现在小人国旅游都放开了，有生之年一定要去转转，看看他们的生活。”“这倒是个好主意！”自从知道了自己同班同学的遭遇后，自己就郁闷得不得了。正好出去透透气。那么，应该去哪呢？听说非采集区圣安挺有名的。刘媚这样想着，命运之轮又将让她和自己的真命天子重逢。三日后，以千倍缩小之躯来圣安的刘媚被这里的景色迷得神魂颠倒。要知道，并不是所有人都有勇气来冒险。虽然是非采集区，但是小人国内哪有安全之地。然而，刘媚来的这次不亏。圣安大厦的电梯上，刘媚居然遇上了杨念。“念哥？”杨念还是那么高大潇洒，他只比刘媚矮一个头，算是高个中的高个。要知道很多微人都只到刘媚腰线的。杨念脸色还是那么俊朗坚毅，只是本来刚毅的面容上多了很多细小的伤疤，看得出来他经历了很多恶战。当年，刘媚在课桌上无意识得意外碾死了许多同学。当余达告诉自己已经碾死了杨念的时候，她痛不欲生。她在碾死余达的时候意外得知是姐姐缩小了全班。她回家和姐姐大吵了一架，却再也没有见过杨念。本是一别两宽，没想到两个人竟然在这里再次见面。“刘媚？”四目相对的一霎那，天各一方的两个人回忆各自开闸。似乎杨念的一切痛苦回忆都是从刘媚开始的。很少有人知道，其实他和刘媚有一段地下情。他曾经在刘媚的阴道内徜徉，破了刘媚的处，也夺了刘媚第一次娇羞。但是刘媚姐姐改变了这一切。她来学校里缩小了全班人。而刘媚在不知情的情况下，碾死了全班所有人。他至今无法原谅刘媚。“念哥！”刘媚不顾一切扑了上来。她一把紧紧抱住杨念，宽大的身躯颤抖着。虽然她身形壮硕，但她依然是个柔弱的女孩。她雄伟的双峰抵在杨念胸前，用力亲吻着他。她太就没见他了，他在她心中已经化成了一种病，一个符号，一种信仰。抱着比自己高一个头的刘媚，被她强吻着，痛苦的回忆接踵而至。那年他刚刚变小的时候，他和余达及其他十二个女生爬上刘媚的课桌，准备给刘媚写字留言，谁知大家算错了时间，刚爬上去刘媚就来了。有的人跌落在刘媚深邃的乳沟内化成朵朵血花，有的人被刘媚放在课桌上的巨胸碾成泥，在凳子上的人最惨，被这对丰满浑圆的肥臀碾碎，尸体都找不到。只能在那紧身牛仔裤厚实的布料中看到单单的血迹。曾经欺负过刘媚的余达被她双指碾成了碎渣。只有杨念死里逃生。刘媚曾经多次寻找却无果，万念俱灰的刘媚最后也辍了学。时间把一切铭记的变成了回忆，又把一切回忆翻了出来。“我好想你！”刘媚眼中带泪，哭着说。“我也是！”杨念说道。“我想要你！”刘媚伏在杨念耳边用力说道。“我也好想！”他两手捏上那浑圆结实的屁股，用力抓揉着。但这巨大的屁股刺痛了他，痛苦的回忆让他用力推开她。“念哥？”刘媚停下嘴上手上的动作疑惑地看着他。“我过不去心里的坎。你知道我们班的同学都是怎么死的吗？你知道我这么多年是怎么过来的吗？”杨念两眼含泪，双拳紧攥。“我知道是我姐姐缩小了大家，是我不对……”刘媚惶恐的说。她害怕，她害怕再次失去他。“我每次摸到你这屁股我就会想到，你这对巨大的屁股曾经碾死了我们班十几名同学，我记得你坐在凳子上碾动的动作，我记得她们绝望的眼神，我记得我在上面挂了十几个小时才逃了出来。我还记得你踩死的同学们，每一个都记得，哪个被踩出了肠子，哪个被踩出了脑浆，哪个被踩扁了，我也记得你在班里到处捕捉微人的场景。我记得你生吞他们时的场景。太多了，那个地狱里发生的一切，我都忘不了。”“念哥，我……”“别说了，你走吧，当你没来过，当我们没见过。”杨念绝情地转过身。“这些都绝非本意。但是发生了，就是横在我们之间无法逾越的鸿沟。祝你幸福。”刘媚哭着跑开。“对不起。”杨念默默流下了泪水。“轰！轰！轰！”巨大的声响由远及近。刘媚的闺蜜们来破坏了。“地震啦！”大楼剧烈地摇晃起来，混凝土石块乒乒乓乓砸了下来。“刘媚？”刚刚刘媚跑到了地下车库，杨念的心一下悬了起来。“救命！救命！”刘媚在地下车库绝望地一声声喊着。“我来了！”杨念上气不接下气的跑过来。刘媚被卡在车里，动弹不得。杨念想把掉落在这个车上的混凝土块挪开。但是这东西纹丝不动。杨念从后备箱里拿出千斤顶，撑起来了一点点。“轰！轰！轰！”大地在隆隆震动，混凝土不断掉落，周围的承重柱在垮塌。“大楼马上要塌了，念哥你快走吧！”刘媚说道。“不走，要死一起死。我已经失去过你一次了，不能再次失去了。”杨念坚定的说。混凝土块在千斤顶的撬动下缓缓升起，杨念将刘媚一把抱了出来。体型比杨念大上许多的刘媚将杨念压在身下，一把抱住，狠狠地亲吻起来。无论杨念怎么抗拒都无济于事。杨念顺从的亲吻起来。“我们再也不分开了！”杨念说道。“我再也不要分开了！”刘媚眼含泪水。刘媚说着，就将杨念压在身下，粗暴的扯开自己的衣服，杨念粗长的棒棒捅了进去。就在这个地下车库里，两个深情的人用最深情的方式表达着自己对对方的爱意。“亲爱的，怎么了？”刘媚看着杨念。“你身上好烫。”“我可能要变回十米了！”“也就是说，你会变回十米？”“嗯。是这样。”刘媚回答的时候不敢看杨念。“那你……”杨念想起了被刘媚支配的恐惧，他想起了挂在刘媚遮天蔽日的臀部上等死的感受。“我会保护这座城市的！为了你！”刘媚用残破的衣服裹着自己踉跄着走出去。她开始恢复巨人身高。“小心！”刘媚一个探身，将一辆校车从戴安娜脚下捞起。“耶！超人！”孩子们欢呼道。这辆校车不足两公分，却装了几十个孩子。“嗨，你们好！”刘媚向两指中间的校车打着招呼。或许自己一个指甲盖就能做他们的操场了。“刘媚？你不是说不来吗？”“戴安娜，快住手！你知道你脚下的生灵和我们是一样的吗？”“知道啊，所以我才要玩啊！”戴安娜笑嘻嘻的重重跺了一脚，路面开裂，两边的高楼倾斜了下来，被踩中的汽车直接被碾压进了地面。地面上无数的小人化成血污喷溅在地上。“戴安娜，你脚下都是活生生的人！”“那又怎样，它们那么小，能算人吗？”“你要屠杀他们，首先要过我这关！”“哼，你要为了他们和我打架？”戴安娜说这话时表情轻蔑，但是内心还是有点发毛。虽然两个人都是巨人，但是刘媚常年锻炼，身材壮硕，戴安娜显然打不过。“是的！”刘媚两条粗壮的小腿发力向戴安娜冲了过去，地面被刘媚的脚掌碾起来一层。“嘭！”一声闷响，戴安娜就被掀翻在地。“我告诉过你，不要破坏我想保护的东西。快滚！”刘媚自上而下的俯视着戴安娜。此举让她成了圣安城的英雄。有外来入侵者时，她便会挺身而出。“念哥~”坐在街道上的刘媚俯视着站在摩天大楼顶楼的杨念撒娇道。“娶她！娶她！”全城人都沉浸在美好的小幸福中。“好，娶！”杨念大声喊道。“哼，我还没决定要不要嫁呢！”刘媚娇嗔得偷笑着，羞涩的扭捏着身子，巨胸摇曳着。【第六季】完结。<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-4-24 20:41 編輯*

小人视角。以女人的行事标准要求自己这非常蠢。她们不仅好色，短视，喜怒无常，而且有些想法会很残酷。但我们目前就面对这样一个局面。蓝天白云，我坐在学校的草坪上放空自己。不远处，luck正在草地上嗅着春天泥土的味道。这个梦美好得太不真实，居然看到了蓝天白云。果然，我渐渐醒来，屋里黑漆漆的。原来，真的是在做梦。眼睛渐渐适应环境，映入眼帘的是一个巨大的房间。四壁高耸着，屋里没有一点光线。“嘿，哥们，你醒了！”循声望去，一个裸体小伙在跟我说话。“你是谁？”“我和你一样，在这等着被卖。”“被卖？”我脑子一下就顿住了，这是怎么了？被卖？我们是玩具？奴隶？亦或只是没有人权的鸭？“欢迎你，加入我们。”裸体小伙说。我突然发现，我也是裸体的。“嘿小子，这是哪？”“小人零食店啊！”“什么！小人零食店？哦，NO，我不想被吃！”“难道你以为我们想被吃吗？”“我是工程师！”“我们还是金融家呢，有什么关系，大家不都是要被吃吗？”“只不过是谁更脆一点的关系。”“爸爸！”角落里，一个赤裸的女生在说话。她声音很小，蜷缩在角落里，像是受了惊吓一样。“莉莉？”“老公？”黛西扑过来，她许久没见到亲人，眼泪扑簌地掉下来。“你怎么也被收来了，其他人呢？”“都死了。”莉莉低下头难过的说。“那你是怎么……？”“我们整个城市的人都被那个采矿师抓住了，之后就送到了这里，等着卖身。”黛西说道。“悦悦，你也来买呀？”“是呀，好久不见！”我是工程师马克，我身旁的是我的妻女黛西和莉莉。我们本是小人国的上等家庭，我和黛西都受过良好的教育，但是我们马上要死了。我们被猎人捉来做成微人罐头贩卖给了面前这个叫刘悦的女人。这个女人残忍，凶狠，恶毒。我从来没见过如此险恶的人。【番外1】小人描述刘悦的日常“宝贝，我迫不及待的想见到你！”手机那头传来了一条讯息，安娜要笑死了。“宝贝，我也想见你！”安娜回复他道。这个傻傻的男孩子叫博比。安娜其实是很想去小人国玩的，但是巨人国和小人国的法律都规定，两国不许通婚。因为，亚马逊女人会给小人城市造成巨大的破坏。但也有预留的法律漏洞，那就是，如果小人国人邀请，亚马逊女巨人可以访问。也就是说，如果博比邀请她去，她将“合法”的去造成一些破坏。“你知道吗，我有四公分高，我是我们学校里最高大的男生，我迫不及待要让你看看我的强壮！”博比发来炫耀的话语。“是嘛，我也好想看看！等我宝贝！”黑进小人国的通讯应用真是太好玩了！安娜对着镜子画着口红。自己去小人国那是巨人般的存在，一定可以给博比一个大惊喜。本来戴安娜只是好奇来这里玩玩，但是路上被刘媚教训了一顿，一肚子恶气没处发。现在的戴安娜，对小人国充满了敌意。刘媚保护得了圣安城，却保护不了别的城市。“安娜，你在哪？”郊外的咖啡馆里，博比焦急地等待着。安娜漂亮得令他心动不已，或许今晚会有一场不错的艳遇。“博比，我来了！”安娜用微信回复道。博比感觉到大地的震动，不禁有些惶恐。“锡安街25号，就是这里了吗？”巨人俯下身子，胸前的巨乳在重力的拉扯下更显宏伟。但是博比没心情关心这些。面前的是一个巨人。超级大型的巨人。“安娜，你不是开玩笑吧？”博比发了一条消息，试图证明这个大巨人不是来找自己的。但是他发了消息后安娜的手机立刻就响了。“不是呀，我就是来找我高大威猛的男朋友的！”安娜笑得诡异。说着她低头俯身亲下来。“啊！天呐！”巨大的嘴唇嘟嘴亲下来，博比和咖啡店一并黏在这个厚实的猩红嘴唇上。【番外2】有趣的约会“有什么能让刘媚印象深刻的求婚典礼么？”杨念在闭门会议上问道。这里都是保安队里一顶一的高手。“或许你可以给她做一个巨大的蛋糕，然后你把你和戒指藏在里面。”“喔！馊主意！队长会被吃得渣都不剩的！”“我们在广场上摆上刘媚我爱你怎么样？几万人的集会，一定很壮观！”“太俗气了，这种老掉牙的仪式也就你能想到。”“男人都是需要女人仰视的，我们应该做个热气球，然后把队长送到比刘媚高的地方，热气球上写上Will you marry me?”“唉，这个主意好唉，可以用这个。”“好，敲定，用这个！”【番外3】一定要求婚正文这条线到这里大致就结束了，三个番外，或许会扩充，接下来会有别的作品。谢谢大家参与和支持。<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

> [qq1353856991 發表於 2017-6-5 22:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=334759&ptid=22580)
> 尽然更新了！支持一下，顺便估计又是一个现实而又黑黑的故事结局

对的，一点没错，这篇文章的名字就是吃人的世界，所以，要多黑暗就有多黑暗
<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

> [hbgengl 發表於 2017-6-7 15:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=334911&ptid=22580)
> 更新辛苦，看来是剧情过渡的一章，不知何时能切入主线呢？主线戛然而止让人心痒啊 ...

这篇文章在我看来已经是停滞了。没有好的构思，自己也比较忙，所以，暂时不会有大更新了
<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

> [Lolxsyz 發表於 2017-6-8 21:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335023&ptid=22580)
> 中文名的霍比特人吗？题材不错

并不是，只是借用了霍比特人这种称呼，但跟霍比特人没有任何关系。故事也没有霍比特人那么积极向上，而是非常的积极向下
<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

> [1291082716 發表於 2017-6-8 23:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335047&ptid=22580)
> 楼主文笔不错  风格也对胃口 期待中

文笔不好，思绪纷飞，别太高期待，催稿或许能更快一点吧
<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-19 10:31 編輯*

> [marinefordet 發表於 2017-6-9 01:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335069&ptid=22580)
> 加油啊，樓主 希望有巨大化女gts的情節

这篇文章里，刘悦是最大了，不会有巨大化的GTS，如果想看，请参见女人世界，后续会有星云级的
<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

> [qq1353856991 發表於 2017-6-9 18:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335107&ptid=22580)
> 大神，能加下qq好友吗，很喜欢你的文，有些想法想交流下

602025747，欢迎，来交流
<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

> [1044221274 發表於 2017-6-15 20:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335831&ptid=22580)
> 题材很棒，也很有深度。
> 希望不是BAD END最近被虐地多了。

这篇文章是因为我负能量太多，临时起意写的。设定就是超级暗黑，女主角就是刘悦姐妹，其余人都是一个接一个的死，哈哈哈。
刘悦是女主，肯定会出场的，只不过我现在文笔有限，不知道该怎么描写她。
安宁死之前的结局是，文洁和王主任带人捉了安宁，活体取脑惨死。文章中很隐晦的交代了这事，但是一笔带过。有个隐藏的点我不知道大家看懂没，金铃以为就是文洁和王清害死姐姐的。但实际上，这事是研发部王主任和文洁做的，李昊天默许的，后来事情败露后李昊天嫁祸给了王清。后面金铃死的时候我会把把更深的理由补上。提前一透，刘悦才是大boss。
<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

> [qq1353856991 發表於 2017-6-17 21:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=336047&ptid=22580)
> 我猜小姨子会察觉真相，李总最后都会被缩小，然而最后所有人都成为刘悦的盘中餐，不过刘悦不会长高吗？不是 ...

是的，刘悦已经够大了，不会长高了。李总归宿还没想好。小姨子会察觉，但是会惨死。我们一起来探讨一下剧情啊，怎样更合理？我不介意提前透。当下是刘媚的事。我在写一场教室内的生存之路。有没有好的建议？
<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-19 10:32 編輯*

> [qq1353856991 發表於 2017-6-18 08:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=336105&ptid=22580)
> 我的建议是刘悦最后张高到和巨人族比例相当于巨人和霍比特比例(差不多10米左右)，而且因血清的作用能免疫 ...

霍比特人就是我们正常人的身高设定差不多是160-170，然后巨人的设定是五倍左右，这个缩小药和安宁身上提炼出的血清我还没想好怎么用。我在想，怎么写才能让整个故事暗黑无底线，现在看来，我基本做不到啊
<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

> [射手11 發表於 2018-2-28 15:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=361883&ptid=22580)
> 神文可惜了，喜欢刘悦线的style

主要是现在没灵感了，一点都写不下去了，就草草结尾了。或许以后会翻写。
<title>38</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 38

> [blackheiyan123 發表於 2018-3-1 18:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=362099&ptid=22580)
> 是呀，真的可惜，以前天天等更新

我的文章，可不是坑一时半会啊。这个基本写不下去了，要写可能会翻写吧。