# 同桌（缩小，精神系，慢热）（20.8.28第一更）

作者：anhonghai

TID：29378

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 anhonghai 於 2020-8-28 23:11 編輯*

禁止一切转载文章属性：精神系（含调教与转变）、缩小节奏：慢热最近没事干写的中篇，虽然想一次完结，事实上还有些剧情。其实写了那么久也就是一个小序章，自己想写的play就只有一个，算是为此写了一篇文章吧。
Day0.胡乱的开局       这是一对关系扭曲的同桌之间发生的故事。       秋风飒爽，落叶飞舞，放学后的校园内，操场上也已没了同学的身影。昏暗的教室内，一名矮小的女生正在匆忙的整理着自己的书本。教室里静悄悄的，只有女生和她的同桌桌面上有未整理的书本。本应是女生以及同桌一起值日的日子，同桌却早已没了身影。女生却似乎早已习惯，毕竟她的同桌就是这样——总是变着花样欺负着她，似乎以此为乐。其实也不算什么过分的事，与霸凌有一定距离。女生天性懦弱，不擅长争斗，默默忍受着小小的暴行，经常被迫附和男生的一些话语，又或是做帮忙值日、跑腿的琐事。男生抛开值日的任务不知所踪也不是一次两次了，只是今天有些不同——男生似乎忘记整理自己的书包就已然离去。女生也感觉有些奇怪。就和常人无法关注到身边昆虫的一举一动一样，她也不知道，此时一个小东西已经悄悄跑到了她的包里。
       数十分钟后。
       这是一个整洁的房间，粉色的主色调以及可爱的装饰品明示了主人是个可爱的女孩子。女生懒散的以便装趴在桌前，桌子上有一个突兀的小小“玩偶”，以及似乎在与它交谈的女生，咋一看还以为是女生在玩洋娃娃交谈，但玩偶的大小有似乎小了点，大概不到5cm。女生的情绪看起来十分不安。“所——以——说，我被变小了。那个神秘人说这是一场游戏，具体的内容就不能告诉你了。”玩偶盘腿坐在桌上，不可思议的说着话，似乎正向女生抱怨着什么，一股不耐烦的语气。       根据男生叙述，就在男生在走廊上玩耍的时候，他被变小了。随后，一个可疑的声音告诉了他游戏规则：“7天内完成三场试炼，就让他变回去。需要找一个人照顾他、运送他去任务地点，但是不能过多的帮助试炼的内容。除此人以外不能被别人发现。”声音明显经过了变声器的处理。
男生立刻接受了。对男生来说，这就像是一场大冒险，和自己看的科幻小说并无区别，自己此时此刻就是战无不胜的主人公，自己是特殊的，前方可是一个未知的新世界，正是一个脱离无聊的日常生活的好时机。虽然现在的情况很危险，但也很刺激，不是吗？只要能像往常一样支配他人当自己的跟班，衣食住行也就不成问题了。所谓的挑战又怎么可能难得到他呢？
       但是女生显然无法接受。       “诶——所以说你也不知道怎么能变回去吗？”女生吃惊的说道。       “对！你要我说几次啊。”玩偶继续以不满的语气说着。       “就算你那么说，也太超现实了吧……你变得那么小什么的。”女生还是以不敢相信的语气说着。没错，眼前就是女生的同桌，只不过他现在似乎只有4cm大小。超越现实的状态让女生的大脑处于宕机状态，事实上，大部人人也会如此。       “那你快去掐自己几下吧，看看这是不是梦境。真是的，也太笨了。”男生做出一副已经迅速接受了情况的状态，对“反应迟钝”的女生再次表露出不满。       “才不要……好痛的。”女生捂着自己的脸，想起了一些不愉快的经历，肯定是以前被谁这样捏过脸，那么是谁捏的呢？自然是女生此时目不转睛盯着的对象了。
       “那么接下来怎么办？并不知道具体的试炼形式和时间吧。”过了良久，女生终于不再重复惊讶的语句了，哆哆嗦嗦的问出了一个建设性问题。其实女生紧张的快要哭出来了，大脑一片空白。       确实，这是一个好问题，和什么都没问就接受试炼的男生不同，女生问的问题很理性。       男生却似乎对问题不屑一顾：“还不明白吗？我为什么要到这里来？”女生显然没能理解，歪头进行着思考。“我打算让你成为我的搭档，这几天我就住在你这了。”男生丝毫没有意识到女生的不安与紧张。       “诶！！！！！！”很自然的，女生没忍住，惊讶的大喊着，声音回响在这小小的房间里，“为什么！！！”       “停！快停下来”男生捂着耳朵痛苦的抱头蹲下，女生的尖叫不亚于一次声波武器的袭击。       女生赶忙捂着嘴。“你这个笨蛋，你想杀了我吗？”男生习惯性的伸出了手想要敲打女生的头，但立刻尴尬的发现了不对之处，愤愤说恐吓着：“算你走运，等变回来看我怎么收拾你。”       “那么为什么是我呢？”女生用幽怨的眼神看着男生，不安过后，是一副嫌麻烦的表情。       “因为当时只有你在教室，而且——你是最好欺负的。我敢保证，你不敢把这件事说出去，因为你也害怕惹出麻烦。此外，你对现在的我是最安全的，就算我现在是这个体型你也还在害怕我，不是吗，胆小鬼？”       女生一副被他说中了的表情，心中很不甘。确实，女生害怕着惹出麻烦事，也不敢对男生做什么，懦弱的她此时还是处于下位。  男生察觉到了女生神情的变化，觉得自己的恐吓生效了，立刻乘胜追击：“你只要让我住在这，每天提供一点点食物，就可以了，绝对不会多麻烦你什么的。”男生继续提着要求。“当然，在这期间要要好好协助我进行游戏。时间呢……我想最多也就一个礼拜。”       “那好吧。”女生不情愿的点头答应了，其实她非常想把眼前这个麻烦随便丢给一个人。接下来的时间里，女生很快为男生准备了手帕做的床铺和被子，以及各种简易的生活用具，在桌上搭了个小窝。       “晚安。”很难得的，男生并没有像以往一样惹出什么麻烦事，看来今天一天就会先那么过去了。神秘人的袭击什么的，女生不想去思考这些事，也不想帮男生任何忙；可是男生提出想要留在这里的时候，女生心里却很快就接受了。这是为什么呢，女生自己也百思不得其解，为什么自己不果断和大人说这件事，抛开这个麻烦呢？算了，不思考这些了，先睡吧，得过且过的女生这么想着，不多时便睡了过去。

       另一侧，残存在手帕上的男生却久久没有入眠，辗转反侧得回忆着今天的冒险之旅。       男生是突然变小的，毫无任何心理准备。自然，刚变小时是很惊慌的，但是随着与声音的交流，男生迅速理解了现状，一转恐惧为名为兴奋的情绪。一来是男生处在爱幻想的年龄、身边也都是各种科幻读物；二来，便是无知者无畏，脑子缺根筋却比常人有更多勇气。       很快声音就消失了，忽近忽远的振动提醒着男生：是的，走廊中央过于危险了，男生需要移动到角落里。此时意外发生了，一次次越来越强烈的振动从身后传来，接着，还没反应过来的男生就被巨大的运动鞋震倒在了地上。一名小巧的女同学蹦蹦跳跳的前进着，看起来心情不错，恰巧从渺小的男生身边走了过去。男生虽然没有被踩到，却也被气流吹飞了出去，屁股着地摔得很疼。同样没回过神，迅速笼罩男生的阴影已然迅速离去了，就像一场突如其来的天灾。巨大生物带着地震从自己眼前经过、还差点踩到了自己，这可不是什么好回忆，男生在走廊边缘喘息之际回忆着刚才的惊险，意识到了自己此时的脆弱。不过没有关系，故事里的主人公往往并不强大，可总能凭借聪明才智化险为夷。把自己想象成故事的主角，男生立刻冷静了下来。那么现在要做的事只有一件，那就是找到一个可以帮助自己的人。男生进行了很长一段时间的思考，得出了结论，向着教室跑去。那里，有一个弱气的女孩安分的坐在书桌前。       之前在房间里，男生没有对女生说，他其实求助了好几次。只是在女孩巨大的蓝色运动鞋旁，男生发出的微小鸣声不可能传达到女生的耳朵里。好几次女生无意识的足动作动都差点波及男生。仰望着这巨大的运动鞋，男生心中突然升起一股不满，什么嘛，明明只是个又懦弱又笨的家伙。男生有一种被小看了的感觉，踹了眼前的运动鞋几脚。女生的运动鞋纹丝不动，男生却似乎心满意足，仿佛自己获胜了，转而向地上的书包走去，并没有深追之前的情感是什么。       男生不知道的是，就在他走后没多久，女生微微向前挪动了下脚掌，他曾久立的地方就被女生脏脏的鞋尖取代了。男生也不知道，仰望着女生的巨大的运动鞋，产生出的强烈情感，名叫屈辱。这是男生第一次感受到屈辱。
              ………………
       男生不知道回忆第一遍时，才沉沉睡去。总体而言，现在的情况不算太差，面对乐观的男生，前方等待着的或许是个不错的未来。这么想着，男生在手帕的微香中睡去。

Day1.家里蹲的一天       男生和女生几乎是同一时刻醒的。感谢闹钟，今天也是不会迟到的一天。       男生直起了身子，伸了个懒腰，转了个身，迷迷糊糊之际，看到了正在换衣服的女生。       “啊！”大叫了一声的是男生，女生还在发育的幼小身体一览无余。隔着远距离，这个大小看到的景色更加过瘾，对于一名年轻人来说诱惑还是太大了。但下一刻，女生很快穿上了校服，根本没有意识到还有个小小的偷窥者。       女生出门前终于想到了男生：“原来昨天不是梦啊……你今天打算怎么办？要一起去上学吗？”       “你在说什么蠢话呢，好不容易变成这样了，怎么会做上学那么无聊的事呢？”       “那我先出门了，你就自由在这里活动吧。”女生说完就拎着书包跑出了房门。       一声巨大关门声把迷迷糊糊的男生吓的完全清醒了过来，“等等！等等！”，他这才想到没有女生携带，万一出现了试炼任务，自己该怎么应对呢。       “可恶。”留下的只有在桌子上发呆的男生，桌子离地有几十米高，而桌上除了手帕、一个装着水瓶盖、女生散乱的文具和书本以外什么也有没了。仔细想想的话，自己似乎连吃的东西都没有？都怪女生出门那么快，都没听自己说话，自己之前也没想过该怎么打发时间。男生那么想着。       那是自然的，毕竟漫画里主人公从来很少存在吃喝拉撒问题，充分带入角色的男生没有想到这些也是正常的。小小的冒险还没有开始就结束了，男生百无聊赖的在桌上找了块橡皮屑，做成足球踢了起来。       随着门锁转动的声音，门被打开了。是谁来了？男生警觉的躲到了桌上的书籍后。偷偷看去，一名中年妇女正皱着眉头，整理着房间。看样子，她是女生的母亲，女生回来应该避免不了一顿骂了。自然，杂乱桌面迟早也是整理对象。难道自己要被发现了？这可是个大危机，可是男生心里的情绪更多的是刺激，而不是害怕，四下张望，他立刻发现了一根向着地面的电线。       “冒险！从此开始！”不知道是哪里学来的中二台词，男生顺着电线向下滑去，下落时下方迎面而来的气流让男生呼吸有些困难，但男生感觉畅快极了，之前郁闷的心情反而一扫而空，这可是前所未有的体验，普通人能有这样的经验吗？可就在此时，意外发生了，随着压迫力极大的阴影，女生的母亲走到了桌前，不经意间撞到了一下电线。男生立刻被撞飞了出去，从十米多的高度，仰面跌落。       “啊！！！！！！！”男生惊慌的叫喊着，然后，跌落到了地面上。意外的，虽然浑身巨疼，但男生似乎没有受重伤，地面软软的，吸收掉了大部分冲击力。男生还以为自己要死了，长长的吐了一口气，虽然脑袋晕晕的，有些影响思考了，男生还是站了起来、开始端详这奇怪的环境。       自己像是在一个大洞的洞底，身后是一个巨大的黑暗洞窟、伸手不见五指。周围纵横交错的线条无疑是纤维，脚下的地面也是如此，有规律的坑坑洼洼的，地上还有着一片一片的污泥。男生捡了一块，闻了一下，立刻丢了出去。“臭死了。”说起来，周围散发着一股汗臭味，就像是几天没有洗澡那样，意识到这点的男生捂住了口鼻。这样说来，虽然被泥巴遮盖住了不是很清楚，脚边似乎是一个花纹。“34”，男生远离后读出了花纹图样。一股恶心的感觉袭来，男生终于发觉了，自己是掉落到了女生桌旁的鞋子里了。没错，这正是女孩昨天刚穿过的那双蓝色运动鞋。       “卧槽，开什么玩笑。”男生反应过来后大骂了一声，狠狠得拍了一下自己的脑袋，让自己振作起来。       “不行，我得赶紧从这里出去。”在一个女孩的鞋里待着显然不是什么光彩的事，男生立刻开始了行动，顺着运动鞋鞋口附近壁面的孔，男孩开始了攀爬。遗憾的是，男生对于壁面来说还是大了些，孔有些小了，不能让手脚充分着力。在充分接近鞋口，即将迎来鞋外的新鲜空气时，男孩跌落了下去，在女孩脏脏的鞋垫上摔了个鼻青脸肿。“可恶，再来一次。”虽然存在难度，但男孩对自己的运动能力颇为自信，鞋口的高度对男生现在的大小也没有那么遥不可及。我们都知道，因为存在希望所以人们才会失望。第一次没有爬上去，第二次也没有爬上去，第三次也没有……女生小小的鞋子的高度不曾变化过，但男生的体力却在不断被消磨着，尤其是在这充满脚汗味的鞋内，可怕的气味进一步夺走了男生的体力、荷尔蒙作用下又让男生想入非非无法集中注意力。当挑战与冒险真正到来时，男生却发现自己是那么的无力，自己自满的运动能力居然连爬出女生的鞋口都做不到，男生第二次感受到了屈辱，这次还有无力。那股不明原因的暴躁再次袭来，男生愤怒的敲击着运动鞋的内壁，自然，冲击完全被柔软的壁面吸收了，以男生的力量，连在鞋壁上破坏一个小口都做不到。本来就没有多少力气的男生很快就不闹腾了，回到了“34”的数字上，就在那里躺下。从这里往上看去，也只能看到天花板的一部分，视角被鞋子限制住了，会让人联想到井底之蛙一词。       “真倒霉，居然掉到这种地方。我的冒险才刚刚开始，怎么可以这样。”在恶劣又安静的环境里，只有男生的咒骂声。很快，男生连咒骂都懒得进行了，带着沮丧的心情，沉沉的睡了过去。随着巨大的呼喊声，男生醒了过来，鞋口的外面变成了女生巨大的脸庞。女生似乎在叫他的名字，看到他醒来，似乎舒了一口气。       “你终于醒来了，太好了!”女生露出了欣慰的表情。       “'……难不成这家伙之前还在担心我吗？”男生暗自想道，略微有些感动，但是还是粗鲁地说道：“你还要看我多久，看够了吗？还不快把我拿出来。”       “诶，是！”女生下意识的服从男生的命令，不忘轻拿轻放，否则男生可吃不消剧烈的动作。       男生被轻轻捏出了鞋子，放回了桌上，在男生的解释下，女孩理解了发生了什么。女孩似乎想维持一如既往的表情，却又忍不住笑了起来：“不好意思，不好意思，我没想到我母亲会进来。”       “笑什么！都怪你在这里放了双鞋，害我被关了一天，臭死了。”男生之前心中的一丝感动被今天的负面情绪所代替了，他决定像往常一样发泄在女生身上。       女生低头听着男生说的话，听到最后，嘟起了嘴，弱弱的进行着反击：“才……才不臭呢。再说要不是我的鞋，你可能就摔死了。”       “难道说我还要感谢你的鞋子吗？”男生恶狠狠的盯着女生看了一眼。女生心里有股冲动想对男生说：“难道不是吗？”可是终究不可能说出口，老实说，就算女生再懦弱，这个体型的凶人也很难吓到她，但是出于对男生恢复体型以后生活的考虑，女生还是打算继续唯唯诺诺。       男生自然没有发现女生的小心理活动，继续不讲理的生着气：“把你的额头伸过来，我给你加个buff。”女生知道，男生是想弹自己的额头了，下意识捂住了头，然后不情愿的把头放到了台子前，男生可以碰到的位置。女生回忆起那讨厌的疼感，闭起了双眼，不一会，女生感受到额头上有些许痒痒的感觉。“睁开眼睛吧，已经打完了。还是说你被我的全力一击打傻了？嘿嘿。”男生得意的声音传来，女生之前因为回忆而些许痛苦的表情被男生误会了，还以为他真的力大无穷。       “全力……?”女孩第二次有了种奇怪的感觉。       接下来，男生首先解决了食物问题，并且让女生在桌角放了块碎饼干和一些清水。然后，男生和女生说了明天的安排：女生要时刻带着男生上课，毕竟不知道任务是什么时候出现的，所幸第一天貌似没有。接着，男生开始找茬女生，说着些有的没的。女生默默挨着训，偷偷叹了口气，说不定她早上走的那么快、把男生放置在桌上，就是想让母亲发现这只让人头疼的小人然后帮她处理掉。但是现在，她的心态似乎有了转变。       很快就到了睡觉的时间。“啊，最后还有一件事，其实我很好奇，你现在到底多小了呢。”女生说完立刻就从文具袋里抽出一把尺子，插在了男生背后。男生显然被4层楼高的尺子吓到了，尺子插下来震的他一哆嗦，等他反应过来的时候，他已经笔笔直直得贴着尺了。“3.5cm。”女生已经量好了他的身高。虽然知道自己现在大概多大，男生还是受了打击，缩小的生活，看来比自己想象的难过啊。不知道挑战会是什么样的。
丧气着的男生没能听见女生的最后一句话，“好小…有点可爱呀，嘻嘻。”
       今夜，轮到女生难眠。“这就是他的全力了呀。”女生摸了摸自己的额头，想象着以前那个暴力的笨蛋，和现在的样子做着对比。“而且连我的鞋子都爬不出什么的……”女生似乎有些开心。女生从这两天短短的时间内，尝到了这一生没有感受过的感觉——强势方的喜悦。就像男生认为自己是这个故事的主角一样，女生又何尝不是呢？这样的非日常带给人的超现实感，有时就能突破人的理智和道德。就算把男生交给大人是最优解，现在女生也不会那么做——她现在觉得男生除了带来麻烦的同时、还能给自己找点乐子。

Day3.日常与非日常       和往常一样，枯燥的课程在教室里重复着，这便是再寻常不过的校园生活吧，谁还没上过几节让人昏昏欲睡的课呢。正因为那么无聊，所以男生才总做些叛逆的事，想要摆脱这样的日常吧，如今他找到了非常日常的入口——却还在教室里上课。“为什么啊！！！”男生在女孩的笔袋里大喊着，却只吸引到了女生一人的注意。女孩立刻捂住了笔袋，左顾右盼了一下，该上课的上课、该睡觉的睡觉，似乎没人听到男生的声音，舒了口气。然后，女生松开了捂着笔袋的手，小心翼翼的和男生比划着，反正就是让男生别说话。“真是的，在上课时这样是想干什么啊！”       其实也不怪男生，昨天一整天、今天一上午，男生和女生精神都蹦的紧紧的，但是——什么也没发生，无聊的课程照旧，这无疑是给两个带入角色的孩子泼了一头冷水，完全不知道唱的是哪出，怎么能不让人感到崩溃呢。       时间还在不停推移着，语文课，数学课，物理课……别说男生了，女生也没心思听课。       最后一节课是班会。老师迟到了几分钟，正当讲台下一片嘈杂时，老师略带严肃的走进了教室，略显突兀的是大概只有150的身高，穿着也颇为日常，没有高跟鞋的加持让身高问题更加严重了。       “同学们，安静。”老师在讲台上拍了拍手，课间休息遗留下的喧闹立刻被抹除了。“这节课要告诉大家一个不好的消息，我们班有位同学失踪了。”，此言一出，班级里立刻哗然，许多人都看向男生的座位。“看来大家也都知道是谁了，我就不多说了，这是这个月第5起事件了。大家一定要注意好自己的安全，千万不要放学后在学校附近逗留。大家听懂了吗？”       “听懂了！”几个学生回答道。       “很好，大家要保持自己的联系方式畅通，学校加急定做并纷发的特别手机具有定位功能，放学后可以保护大家，只要按下手机侧面的按钮就能立刻报警。当然，费用还是要大家出的，周五缴费可别忘了。好的，那么下一个问题，这两天值日明显做的不好，在不该扣的地方扣分了，老师知道大家想快点回家的心情，但10分钟之内做完值日……”男生在笔袋里也能听见老师说的话，“还是那么无聊啊，什么时候才开始试炼呢。”说到底因为男生的鲁莽，现在掌握的信息为0，处境十分尴尬。
       ……       “下课，放学。”一片欢呼声响起，大家纷纷整理起来了自己的包。隔壁两个同学正大声交流着：“今天去不去操场踢球啊？”“不了不了，你也听到刚才说的了吧，赶紧回家吧，社团活动都停了那么久了，趁着天黑之前赶紧溜吧。”“切，真胆小。”       女生也快速的整理着书包，可是当她看到了手机时，猛的一颤，随即放缓了理包的速度，在没人注意的时候，迅速打开笔袋，抓起男生塞到了自己胸前的口袋里，然后一路小跑到了厕所。男生在口袋里翻滚着，在小小的空间里来回撞击着，发出了几声悲鸣。好不容易周围才平静了下来，男生抓着衣服晃晃悠悠的站了起来，此时才发现隔着薄薄的衣料传来的心跳声格外剧烈，立刻反应过来发生了什么。       在顶楼不太会有人来的女厕所里，女生确认四下无人后，把男生拿来出来，男生站在女生的手心里，女孩另一只手拿着学校简陋的量产机，低清的屏幕上赫然写着“是否还要继续参加试炼。”几个字，但是是以短信形式发来的。       男生和女生对视了一眼，女生迅速敲打了键盘：“是。”回信发给了这个不明用户。       很快，对方又发来了信息，包含了详细规则，以及一些恐吓等等，诸如不能报警、不能泄密，否则会被灭口。男生焦急的让女孩是能翻着页，最关键的信息出现了：“试炼：做迷藏。5分钟内回到教室，并且让男生在教室内任意地区躲藏。5分钟后将出现‘鬼’，被鬼捉到就是输了，限时30分钟。”“糟了。”这里是顶楼的偏僻角落，从这里到教室大概就需要4分钟时间，那么到底躲在那里比较合适呢。女生不得不带着男生飞奔着，在还剩30秒的时候终于到达了教室。教室里一个人也没，路上也一个人都没看到，只能听到女孩的脚步声和喘气声。那么，接下来该怎么办呢，男生飞快的思考着合理的藏匿位置，不充裕的时间让男生心生焦躁。柜子后？讲台下？课桌里？还是……突然，男生灵光一闪。
       5分钟时间到了，门猛的打开，一名微微颤抖着的女生快步走进了教室，她带着坚决的眼神。“小青，你不是失踪了吗？你就是’鬼’吗？太好了，我前面还有怀疑过派来的是真正的鬼呢。”女生疑惑的询问着走进教室的女孩，她是隔壁班的同学。       “是的，我就是鬼……你是协助者吗？那么就开始吧。为了防止你帮忙作弊，请站在门边。”女生乖乖站在了门口，靠在了锁上的门上。       与此同时，小青立刻开始了搜查，由于学校规定，课桌里一般都是空荡荡的，很快小青就搜索完了。然后小青气势汹汹的走到了讲台前。       看着小青飞速搜索的动作，女生吓得有些不敢说话，过了好久才敢搭话询问问题：“失踪……和这个游戏有关吗？”       小青此时已经完成了大半区域的搜索，讲台下、电风扇上等等都搜索过了，只剩下教室后方最麻烦的个人储物柜了。时间还剩下15分钟以上，小青头也不回的回答道：“是的，据我所知是这样。其实我也是游戏的参加者，但是没能在限时时间内找到协助者……于是我就被彻底放弃了，变成了更小的体型。这段时间我都在食堂的缝隙里求生，你难以想象我经历了多么可怕的日子，每天只能在人们掉落在地上的残羹剩饭里觅食，在数量庞大的足下穿行，好几次差点被人们踩死、也差点被野猫给吃了，为什么我要经历这样的事……我在同班同学脚下求助过、却没有一个人能听到我的绝望的哭嚎，直到现在也没被发现。这时我被放大了，并且给予了这个机会。所以，我绝对要完成这次任务。”       女生颤抖的听着小青说着她这段时间的经历，原来试炼失败了，就会有那么可怕的未来吗？还好缩小的不是自己，同时也不由得产生了同情。刚才的对话，似乎让小青变得更加焦躁了，女生决定还是不要再问下去比较好，虽然还有很多事想要确认。就这样，女生默不作声的靠在门上，随着时间流逝，小青的搜索进度越来越高，却显得越来越不从容了，开始强行拆开储物柜里物品的塑料包装、又或者直接对纸质的盒子就是一脚直接踩扁——如果里面有小人就会当成去世。       小青检查完了最后一个储物柜的格子，连储物柜后面和低下都已经彻底检查干净了。“没有，没有，哪里都没有……为什么！为什么！我有哪里漏了吗！！！？”小青大号着，彻底控制不住自己的情绪了。       时间还剩下最后5分钟，小青飞速思考着遗漏的地方，但很遗憾的是完全没有头绪或者说她做的已经足够完美了，这简直是不可能的事。       小青突然像是想起了什么，转头看向了门口的女生。       “噫！”女生似乎理解了对方的意图，吓得一哆嗦，下意识想要开门逃跑，却又强忍住了动作。       “……我说，能不能把告诉我他藏在哪了。”小青主动搭话了。       “啊哈哈……我不知道，没有看到。”女生躲开了小青锐利的目光，转头看向别处。       “骗人，我知道你在想什么。你和他关系并不好吧，我可是知道是谁参加了这场游戏的。呐,好不好，就告诉我吧。”小青凑到了女生脸前：“他变不回去对你不是一件大好事吗？而且就算游戏失败了协助者也不会有任何事的。”一副可怜兮兮的样子，就那么求着女生。       女生纠结的看着小青，内心里复杂得很，主要是对小青的同情让她不忍拒绝，于是陷入了短暂的思考。小青在此期间持续着自己的攻势，软磨硬泡着。       时间马上就要走到尽头了，小青却不再慌张。看着女生脸上神情的变化，小青觉得自己成功了，找这样一个没有坚定立场的跟班做自己的协助者恐怕就是男生失败的理由。终于，女生像是思考完了什么，正视着小青。       小青一喜，可接下来笑容立刻凝固了：“呐，你不是没有找到协助者吗？怎么能确定协助者在失败后没事的。”       “那个……啊，是听补充规则说的。没错。”       “好可疑，看来前面说的都是装出来的啊。”不知为何，女生舍弃的是同情与有利的选项——选择了让那个欺负自己的人有机会变回去的选项。       “你！可恶，事到如今，就算是违反规则也只能这样了。”小青拿出了在储物柜里搜出的美工刀，直接把女生撞在门上，用刀压在女生的脖子上。还有机会！这样软弱的家伙立刻就会被吓得说出实话吧。       可是。       可是，女生仅仅是冷冷的看着小青。那个全年级、全校闻名的懦弱的女孩竟然完全不为所动？小青愣住了，下一刻的反应是暴怒，“可别小看我了。”带着同归于尽的觉悟准备使用美工刀。

       “你们在干什么？”一声严厉的呵斥让小青的动作为之一愣，矮小的声音站在前门门口，保持着开门的动作一人探头进来，对这所学校的学生来说是最好认的教师——女生的班主任叶老师——正在在巡查教室。“从app上看到教室里还有红点，结果进来一看，居然满地狼藉，你们两在干嘛？”女孩抓住了这一时机，一把推开了把自己压在门上的小青，开门飞速跑走，与此同时传来了手机计时器结束的声音，试炼结束了。       “对不起，老师，明天再和你解释。”女生飞也似的离去，留下了瘫坐在地上的小青和一脸疑惑的老师。       女生就这样直接跑回了家中，连鞋也没换就进入了自己的房间，居然也没想过去管可能在教室中的男生，难道因为害怕而无所谓男生、让他自生自灭了吗？女生的下一个动作揭晓了答案——在缓缓脱下的袜子里，有一个小小的身影，那不正是男生吗？       男生似乎昏了过去，等到醒来已是深夜，女生正用一种夹在了关心与别的什么的眼神目不转睛的看着自己，给刚刚清醒的男生吓了一跳。就像是刚苏醒就遇到了怪兽一样，男生坐着倒退了好远的距离才反应过来。       “看来是成功了？”       “嗯，刚才手机也受到了试炼通过的短信。说起来可真有你的，在我的袜子里藏着什么的。哈哈哈哈。”原先嫌弃麻烦的女生，似乎也充分感受到了游戏的乐趣，毫不掩饰的大笑着。       “规则就是这样嘛，在教室里任何地方，当然包含在教室里一步不离的你身上了。但……还是觉得你的脚好臭啊，刚才跑步格外剧烈，那会也差点把我震到脚尖去了，在脚背上果然固定不住啊。”男生捂住了鼻子。       “还不是你要求的，还和我说‘别管了，把我丢进袜子里什么的’，可把我吓了一跳了，怎么说也是让你接触我的肌肤嘛。你就那么喜欢我的鞋子里吗？前天也是。”女生似乎有些害羞，脸上有了一震红晕。       男生似乎因为通过试炼也很开心，一时间居然忘记欺负女生了：“应该说是前天的事给了我灵感。我才能第一时间想到这个。选择鞋子是因为比较难以发现，就算她想到可能在你身上，也会先联想到口袋什么的吧。没想到她居然被焦躁冲昏了头脑，完全没有发现这个可能性，真是太蠢了。”接着，男生勉为其难的表示了对女孩的感谢，对于女生最后没有把自己的位置说出去，却似乎有些理所当然的觉得就该这样。       女生有些生气，嘟起了嘴：“你就不怕我真的把你交出去啊。”       男生不屑的说：”你怎么敢。”       “好气啊！早知道就那么做了……”
       ……       一震打闹过后，是寂静的夜。“怎么舍得把你交出去，那么可爱”是女生在床上想道。       “他那么喜欢我的鞋子，我倒是想到了个好主意。”平时欺负自己的男生变成了如今模样，女生被压抑的报复心复燃了，想到了某个恶作剧，似乎是很自然的一件事。其实，不止如此，驱使她做这件事的原因之二是女生和男生都没注意到女生的一个变化。       ……       男生也在床上陷入了深思，没错，自己如同小说中一样，利用灵光一闪的点子，成功避开了危机通过了试炼，但是下一次还能这样吗？想到小青说可怕经历时的样子，男生其实当时也在鞋里瑟瑟发抖。自己是不是找错了协助者呢？正如小青所说的，她没有一个坚定的帮助自己的理由，难保下次不会背叛自己。而且她似乎也没有那么懦弱，被小青威胁时居然没有缴械投降、也没有表现出大的动摇。男生努力不去考虑这些。

Day5.宠物之约
       昨天和今天，女生都被叫去问话问了一整天。也难怪——在教室里突然发现了失踪人员和女生共处一室，还满地狼藉，怎么能不让人怀疑。小青被警方保护了起来，作为突破此重大失踪案件的关键人员，可是她的精神似乎出现了异常，完全不知所云。而女生也就成为另一个重点关注对象，尽管她一直坚称自己什么都不知道、只是被对方莫名其妙攻击了。       “终于结束了。”女生从教导处被放了出来，结束了数小时的审问，随即走向了很少去的操场，在操场的一角找到了一个小东西。       “ok，试炼——横穿操场结束，居然没有限定时限，这也太简单了。”说话的是趴在女生手掌里休息的男生。女孩用宠爱的眼神看着男生，这两天，女生越来越觉得男生小小的实在太可爱了。男生则沉浸在成就感中，上一次是用了智谋，而这一次则是自己体力的证明。       “剩下的就只有一场试炼了啊。”男生和女生同时想道。       这两天，女孩一直为某场恶作剧做着准备，此时还差一件事。       女生快步回到了家中，把男生放在了桌上，然后换了一身宽松的衣服——自然是躲到厕所去做的。然后，女生拍了拍自己的脸，似乎是决定了什么似的，走到了桌前:”那个……我有点事想说。”       男生一脸疑惑的看着女生，女生没等男生有反应就说了下去：“这几天一直都是我给你提供住宿、食物、衣物什么的吧。还有在试炼里帮你什么的，你是不是应该对我说些什么呢？”男生一直警惕的看着女生，直到最后表情才缓和了下来。       “什么嘛，原来是这个。”男生似乎松了口气，“谢谢，感谢你这几天为我所做的。”       女生有点惊喜的看着男生：“诶~居然那么果断就说出了，明明前几天还那么不情愿。”这几天，男生因为一直依赖着女生，在态度上不得不有所缓和，从对女孩呼来唤去到对女孩略微“恭恭有礼”只花了3天时间。面对男生的让步，女生不知道理由，却也就理所当然的接受，并且在态度上强势了。事实上，男生只是渐渐觉察到了这场冒险的危险——来自试炼的、和来自女生的，尤其是后者，他之前几乎完全没有思考过。就算是迟钝如他，从女孩每一次天崩地裂的动作中也能察觉到对方和自己之间的力量差距了，想要在这种情况下保护自己的安全，最好不要过分压迫对方比较好。好在对方似乎没打算做什么，试炼也差一个就结束了，再熬2天就可以恢复体型了，到时候再好好欺负一下她。       但接下来女生的问话显然出乎了男生的意料。“要不要做些什么报答一下我呢？”女生向男生小心试探道：“我想让你做我的宠物——仅限缩小的这段时间，不知道可不可以。”       “不行！”男生不禁觉得女生是不是脑子坏了，还是自己这2天太给她面子了，让她得寸进尺了。“我警告你，可不要太得寸进尺了。等我变回来看我怎么收拾你。”男生指着女生的鼻子。       女生却依然笑嘻嘻的：“奥~那么就再加一条，变回来以后不许算账。”       “你在自说自话的说什么啊。”女生的态度让男生觉得仿佛自己已经是她的宠物了，他的自尊和高高在上的态度不允许这样的事发生。       “那么就像往常一样，用力量证明你自己吧。”女生冷不防用一根手指把男生推倒在桌上，然后也不施力，就那么悬在男生上方。男生大怒，使劲全身力量推着眼前的手指，手指也随着男生用力慢慢上升。“哇！好强。可惜~”殊不知这是女生故意抬起手指，下一刻，男生被稍微用了一点力量的小女生的手指狠狠得压在了桌上。       “这就没了吗~虽然前两天就已经体验过了，但这太弱了。”女生抬起手指，男生被女生单手托腮注视着，再次体验到了什么叫做屈辱，正要发作，女生又接着说下去了。       “如果不同意的话呢，你就在我的鞋子里待到第七天吧，作为回报。试炼什么的就别想参加了，这样也可以吗？”那个懦弱的女生居然准确的掌握了自己的要害，然后反过来威胁自己，男生吓了一跳。男生在女生的注视下，屈服了。       “反正也就两天了，变回去以后想怎么欺负就怎么欺负。”男生是那么想的       事实上，这几天以来，不知不觉的，女生和男生作为故事的主角都发生了变化。长期弱势的女生通过与弱小的（曾经强大的）男生的对比，渐渐获得了自信，也在试炼中展露了自己的胆量，在青春期情绪易变的加成下，精神上迅速成长了，想必就算是变回去，两者的关系也绝对不会像之前一样。和女生坐在一起的时候，男生难道不会回忆起这段被女生占据主导的时间吗？这几天深刻的记忆不会让女生强势成为一种新的日常形态吗？没错，在缩小的巨大力量差距下，男生开始变得偏向胆小、自卑了，只是时间不长体现不出来。毕竟男生什么都得依赖女生去做，就连恢复也必须要女生帮忙，自己是不是只是一只爬不出鞋子的废物呢?男生无数次有这样的想法。       “好了，那么用双手搭在我的手上吧~”男生照做了，女生笑的前仰后合，于是，接着和宠物玩耍为由，借机训练男生的日子开始了。
       ……       “接下来是10组俯卧撑~”男生不懂为什么要做这些训练，包括在女生的衣服和鞋子上攀岩、爬上桌子等等等等，现在还有这样的力量训练，男生决定要偷懒一下。       “动作好不标准唉~没办法，让我来帮帮你吧。”男生被放了地面上，还没能起身，巨大的脚趾就压到了他的身上，巨大的压力几乎要把他全身骨骼碾碎。男生发出一声惨叫，随后努力用力撑起女生的大脚趾。自然，男生是不可能做到的，现在他的力量和一只蚂蚁也差不多，但为了达到锻炼的效果，女生还是配合的上下抬动脚趾，随着女生脚趾的一上一下，男生也毫无反抗办法的一上一下。看似是男生撑起了脚趾，让脚趾配合自己；其实是女生仅用自己的一只脚趾就粗暴的规定死了男生的动作。女生还是想给男生留点面子：“哇哦~居然能撑起我的脚趾，太强了，这可是比你重几十倍的东西啊~”这样的话语不仅起不到安慰作用，反而让男生觉得更加屈辱了。看来安慰小人也不是什么简单的工作啊，想找到夸赞比女生脚趾都弱小数倍的虫子的话语什么的是不可能的吧。在男生看不到的地方，女生正掩着嘴偷笑着。       “接下来是反应训练哦~”精疲力竭的男生还没能休息几秒，一只巨足就落在了自己的面前，正如之前刚被缩小时一样。只不过这次，女生是故意的。于是，男生不得不无助的在女孩脚下来回躲避着。而女孩则尽可能慢的出脚，故意踩偏，踩在男生旁边。男生像是受惊的公牛一样横冲乱撞，就算是这样，也始终脱离不了女生脚下的阴影。       男生一次又一次换向不及撞在了自己的脚上，女生觉得男生的样子滑稽极了，忍不住笑出了声，那是开心的大笑。       男生一次次被女生随意的踩踏戏耍着，身心俱疲，忍不住留下了屈辱的泪水，最后，男生还是被踩在了女生的脚下，浑身沾满了汗水，不知道是自己流的，还是女生脚底沾着的。“不及格！”女生快乐的宣告了男生的失败，随即开始了新的一轮蹂躏……
       ……       真是噩梦一般的经历，被曾经肆意欺负的女生当做玩具玩弄，被迫宣誓成为她的宠物，虽然只是暂时的。男生不确定自己恢复以后还会不会有勇气回忆这段不堪的经历，说不定连报复都不会有，就那么糊弄过去，一直躲着女生直到毕业都不想和女生见面吧。男生渐渐觉得当初接受试炼的自己真是个笨蛋，这完全是自找罪受啊。
Day6最后试炼？       “这就是最后的试炼吗？”男生只想赶快完成试炼，连女生手机上的内容都没确定。       “是的，这就是最后试炼，寻找线索，找到柜子里的解药——然后你就可以变回去了。啊，是短信里那么说的。我先出去啦~上面说只能一个人”女生脸上有一抹奇妙的笑容，手里拿着的手机上什么也没有显示。今天的傍晚，教室里依然只有女生一人。
……         试炼快的出于意料，拜女生昨天的各种攀岩训练所赐，男生几乎毫不费力的就攀登上了储物柜的可疑格子，并且在里面找到了“quest clear”的字样和一个似乎装着什么的可疑玻璃瓶。和之前两个试炼完全不一样，结束的非常快，难度也完全没有。看来，这个玻璃瓶里装着的就是自己的解药吧，虽然光线不好，但仔细一看里面果然有一些奇怪的黑色颗粒，对自己来说还挺大的。太好了，自己终于能变回去了。       “看来通关了呢。”男生一回头，女生不知何故也发现了试炼结束，已经走进教室站在了男生身后。“诶~这就是解药吗。”女生一把拿起了玻璃瓶。       “你，你快放下来。”男生有一些着急，显然他很关心解药，之前冒险的心情已经荡然无存了。       “别怕，我马上就给你。”女生打开玻璃瓶，轻拍了几下，就有几颗药球被倾倒了出来，放在了手心上。       “但是，对帮助你打开瓶子，拿出解药的人你应该说什么呢？”       “谢谢！”“称呼呢？”       “……谢谢主人。”女生这才露出了满意的笑容，把男生接到了自己的手掌上。男生几乎是迫不及待的扑倒了药丸上，啃食了起来。       “感觉怎么样？好吃吗？”男生听到女生那么询问着，也没有搭理，继续啃食篮球大小的药丸。说实话药丸非常难吃，又苦又涩，还有一股奇怪的味道，简直不是给人吃的，但自己却根本停不下来，只想快点变回去，于是那么大口大口吃着，吃到自己都快饱了，也没什么变化。       “大概是要过几天才能生效吧~你看，还有那么多药丸呢。”       “嗯！”男生已经看到美好的日常生活在向自己招手了，结果绕了一圈，自己居然开始怀念起日常生活了。就像是那些用旅游故意累到自己，其实是想让自己珍惜日常的怪人一样。       这时，男生才发现，女生的表情看起来有一些奇怪。       “怎么了嘛？”       “没什么。”但是女生否认了，男生也就没有追问下去。
       ……       女生今晚没有早睡，也没接受男生庆功宴的邀请，而是选择了出去散个步。       走在空旷无人处，女生四下环视了下，确定没人后，开始放声大笑。       “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”就这样前仰后合的大笑着。“那个笨蛋居然真的上当了。什么第三试炼啊~连我的恶作剧都没察觉出来吗？已经那么无条件依赖我、不止是嘴上，连心里也成为宠物了吗。”       是的，今晚的经历并不是试炼，而是女生故意布置得像是试炼的一个恶作剧，所以才会那么简单。昨天为了防止卡关而培训男生、顺便满足自己想反过来欺负男生的欲望；前段时间用某样东西制成药丸，事先放在了储物柜里。       男生居然没有发现这一点，完完全全被女生耍了。
       “本来以为他吃一口就会全部吐出来了，没想到居然吃的那么忘我，真是笑死我了。要知道，那个，那个啊，那个药丸啊，是用那个做的啊。哈哈哈，明明都进入我的鞋子两次了，还没有察觉出来吗。哼，让他说我的脚臭，这下尝到苦头了吧。”       本来女生在男生吃第一口的时候就想说出真像，像是恶作剧成功那样，好好欣赏男生被耍以后不甘的表情，顺便报复之前男生做的一切。没想到男生居然强忍着呕吐的欲望，把一整个都吃下去了。那一刻，女生期望欺负男生的欲望得到了充分的满足，恶作剧真正的大成功了，于是女生决定等到第七天，真正的最后试炼到来时再说出真相。       能做出这样的恶作剧的人说实话也有些扭曲了，或许正是女生之前的懦弱掩盖了这份扭曲吧，仅仅是没有机会展现而已。“满足了，满足了。没想到欺负人那么快乐。”这或许是女生一直处于弱势，被人欺负的原因，欺负人的感觉才那么新鲜而毒性。“明天就好好尽到我的任务，让他变回去吧。”似乎女生还是善良的。       “真是太顺利了，没想到最后一场试炼确实就在最后一天，这才让恶作剧的准备工作赶上了。出题人可真死板。”女生决定再晃一圈就回去睡个好觉。欢快的笑声回荡在了黑夜里。夜里，另一个藏在黑暗里的女子也露出了笑容。
Day7&8意外       一切本该如此。       今天本来应该出现的最终试炼，直到宣告0:00的钟声响起，都迟迟没有出现。       男生有些好奇的看着迟迟没有脱衣就寝的女生，他已经完全进入到了放松模式，只要再吃几天药，自己就能变回去了，那么只要每天忍一忍药的味道就好了，自己还是获胜了啊。男生决定还是不要去问女生，女生有一些小心思再正常不过了，此外，今天女生罕见的没有来玩弄自己，自己没必要自找罪受，万一成了撒气桶可不好了。       最后的结果就是，女生在床头等到了一点，男生已经入睡了，才等到了消息：“试炼结束！以下为结果第一试炼，错过第二试炼，通过，评分S！第三试炼，通过，评分B！。通过率66.7%,因此没有恢复的权利。此后我将不再出现，祝你好运。”       女生惊讶的看到第三试炼居然赫然写着通过，这是怎么回事，那不是自己乱编的吗。仔细一看，才发现了端倪，第一场试炼居然错过了。       ……………       ……………       ……………       ……………       ……………       ……………       难道是在第一天吗！？因为那天我们不在一起，所以直接算作错过试炼吗？这下子该怎么办。女孩瘫倒在了床上。
       ……………
       随着闹钟的声音响起，女孩明白自己失眠了一整晚。女孩在此期间好好整理了思绪，也尝试和对方交流，但是发出去的信息都石沉大海，没有半点回复。       “果然只有这样了吗。”女生把男生留在了家里，就匆忙赶完学校。
       ……       放学时分。       “老师好！”叶老师对问好的学生微微点头，今天也依然是她值班。看着app显示的信息，她清楚地知道教室区域已经没有学生了，正想回到办公室喝杯茶的她，看到了意外的信息。“她为什么会在办公室里？”叶老师皱起了眉头，“难道是因为那个吗？”       叶老师摇了摇头，发出了一声叹息，也没改变方向，往自己的办公室走去。进门的一瞬间，她突然就拿出了什么，往右边一指。“啧”，什么也没有发生，叶老师似乎觉察到了不妙之处，刚想回头，就被后面的人狠狠扑倒在地，痛击手肘，夺取了手里拿着的……一支笔？叶老师尝试扑腾了几下，却几乎动弹不得，自己娇小的身躯在这样的肉搏中太不利了。       “这就是缩小别人的工具吧，那就叫它缩小笔吧。”女生压着叶老师，用缩小笔指着老师说道。       “你在说什么？李同学？”叶老师一副莫名其妙、受到惊吓的样子。       “装蒜也没用的，你进门的动作已经出卖了你。”女孩看向一旁地上的叶老师的手机，“果然，我们的位置这个app上写的清清楚楚啊。学校纷发的手机的定位功能看起来是不假。刚才就是看到我留在办公室的手机，你才以为我在埋伏你吧，真是聪明反被聪明误。”       “嗯~看来没必要装了。虽然作为你的班主任我知道你并不是什么懦弱的人，但也没想动居然那么大胆，没有想过和警察说嘛?”       “要是有用我也就轻松了，我可没忘记小青的事，她会变成那样就说明你有足够迅速的手段堵住我们的嘴，想要让警察相信这样荒谬的事可要不少时间，在这之前就会被灭口了吧。”       “这样啊~直觉真棒。为什么知道是我呢。”       “这个手机的号码，只有学校清楚吧，毕竟是学校下发的，而犯人却能准确的发来邮件，这是我产生怀疑的第一个地方。”       “可是这还不够，要是犯人真的是什么无所不能的超能力者呢，这些也不足为奇吧。但是从之前的各种迹象来看，都给我一种犯人其实也没什么大不了的能力的感觉，除了缩小这一件事，恐怕都是用正常人的行动在行事吧。”       “还有一点，从我同桌缩小的经历来看，犯人恐怕很喜欢冒险，明明有那么多手段，却偏偏选了自己要到现场亲力亲为的一种，或许是为了刺激感吧。我立刻想到了小青的事，那时候出现在现场的老师要不是偶然，那就一切都说得通了。为什么出现的时机恰到好处、见到小青也没发现是失踪人员而惊讶。”       “还有一项决定性证据”女生指着叶老师的手机画面：“你看，这是什么。是还在家中的男生的名字吧。你想怎么解释这个？这就是你用来掌握小人位置和转态的手段吧，恐怕是这支笔科技的应用吧，也可以用来判断试炼的成败。”       “是我赢了，立刻说出解药位置，我可能还能放了你，不想尝尝你自己的缩小笔的滋味就乖乖听话。”       ……       一直默不作声听着推理的叶老师说出了第一句话：“真是输给你了啊~我是没想到你能为他做到这种地步。但是很遗憾，他绝对不能变回去了~我敢保证。”       “还在说这种大话吗？看来非要把你缩小才行了。”女生打算按下缩小笔，突然，空间扭曲了，女生只是一愣神，自己就已经被老师按在地上了，缩小笔也不知所踪。       “操纵时间的能力，这才是我的真正能力，没想到居然能让我用出这招。一直在现场也是这个原因哦，反正根本没什么可怕的嘛，遇到以外我也可以把时间倒回去。”叶老师把缩小笔放回了口袋。       女生目瞪口呆的被按在地上：“……这谁想得到啊……看来是我输了啊。”       叶老师摇了摇头：“不对哦~这个故事的主人公其实是你哦。收获最多的人也是你。”       “没有发现吗？自己长期以来因为弱势而忽略的东西。察觉到你拥有的勇气与智慧了吗，你一直以来的弱势不是懦弱。”叶老师俯身到了女生耳边，轻轻说道：“那只是一个女孩被自己喜欢的男生捉弄后不知所措而选择的配合。你的弱势只是配合他的强势而已，你想用这样的方式陪在他身边。而如今，被压抑已久的你，见到弱势的他，会做那样的恶作剧自然是理所当得了。现在的你希望成为强势那一方，不是吗？”       “为什么你知道恶作剧！？”女孩对之前的对话不置可否，但显然听到恶作剧有些慌张。       “这个手机还附带窃听功能哦~虽然是我单独加的。所以你昨天说的话——”叶老师笑嘻嘻的捉弄着女生。       “别说下去了，要杀要剐就赶快的。”       “嗯，总之，不光是前面说的捉弄的话，后面的情话我也听到了~你是喜欢他的吧，而且觉得弱小的他才是最可爱的吧，那么，就占有他吧——”       “再会了。”女生感觉自己身上的人凭空消失了，不知为何她没有处理自己，而从这以后她再也没见过叶老师。

Day30       叶老师的人间蒸发代表危机的离去，也代表了男生永远也变不回正常体型了。       女生决定，让这个恶作剧的效果持续下去——在还能瞒得住男生的这段时间内，让男生快乐的生活着，同时，因为宠物的契约依然生效，自己也能不定时的和男生玩玩自己喜欢玩的游戏。当然，自己是绝对强势的一方，一种上瘾的强势者的快感充斥着女生的大脑。原本高高在上的笨蛋现在连自己的一根手指都比不上，只能依靠自己才能活在这个世界上。女生随时可以完全掌控男生，但是她现在还没有那么做。至于后面要怎么做，自己还没想好，就是思考这件事时，会回想起叶老师说的话。       一开始的时间是不难熬的，虽然女生的行为变得越来越过分，但是因为有些吃药睡去，第二天醒来就能恢复的可能性，男生得以说服自己陪着女生玩宠物游戏。比如像狗一样捡来女生抛到远处的袜子，然后看着女生把自己辛苦搬来的袜子又轻轻抛到远处，如此乐此不疲的重复一整晚。药的味道很差，但是男生可以忍住，只要自己变回原来样子，甚至做好了变回去就立刻转学的准备，只要逃得远远的，就不会想到这些经历，假以时日，自己又可以变回学校里的“山大王”。男生觉得不管怎么说，只要把药吃完，自己就应该可以变回去了吧，粗算一下大概还有几天时间。已经没有必要再装乖巧了。于是，男生变得越来越傲慢，正如他以前那样。他又开始对女孩呼来唤去、辱骂女生、说着变回去以后欺负女生的打算。“他变得不可爱了啊。”女生想道，于是打算和男生谈谈心，得到的结果却是：“你已经没用了。”女生觉得自己被背叛了，之前试炼时的乖巧与默契只是装出来的吗？自己就像用完的道具一样，等到变回来就会被丢弃吗？被叶老师点破后，一旦清楚的发现了自己对男生的心思，女生就无法忍受了。女生想好了，以后该怎么做。
       今天，是缩小后一个月，而昨天，男生咽下了最后一颗药丸，今早起来，他还是没有变回去。       男生慌了，男生慌了，男生慌了，男生慌了，男生慌了。       面对着不安的男生，女生露出了耐人寻味的笑容：“其实，我这里还有药丸哦。”       男生立刻被吸引了全部的注意力，不顾一切的走到桌子的最边缘，恨不得凑到女生身上：“真的吗？在哪?”       “你想要吗？”       男生用力的点头，摇动全身似的点头，就像是想要给女生磕头一样。       “我要变回去，我要药丸，我要药丸……”       女生稍微犹豫了一下，最后下定了决心：“那么你到这里来吧。”       女生坐在了凳子上，而男生则被女生放在了鞋前，女生低下了头，俯身看着男生：“那么我就给你药吧。”       女生极其缓慢的脱下了自己运动鞋，袜足散发出浓烈气息，熏得男生有些男生。男生被脚汗形成的雾气酸的眯起了眼睛，无法观察清楚女生的神情。随后，女生又慢慢的脱下了另一只鞋子。男生依然充满渴望的看着女生，祈祷着女生从哪里变出药丸。女孩还没有那么做，女孩脱下了左脚的袜子，把它随意的丢在了男生的旁边，风压击飞了男生，但男生心里还是对药丸望眼欲穿，几乎失去了理智。最后，展现在男生面前的是两只湿润的裸足，散发着湿热的雾气，让人没有靠近的欲望。女生的脚确实有点臭，尤其是在运动之后，之前喜欢以此调戏女生的男生却没什么心情。       女生的动作停下了，就那么停下了，无论男生用期盼的眼神看着女生过了多久。       在这汗臭味构成的环境下，男生先行崩溃了，忍不住向女生大喊大叫：“所以呢？药丸呢？”       女生已经抬起了身子，居高临下俯视着男生，而男生倘若不伸直脖子仰视，恐怕能看到的极限就是女生的腿吧。       “这气味不熟悉吗？”       “你是说你的脚的气味吗？这怎么样都好，和我没有任何关系，重要的是药呢？”       女生发出了一声叹息，两只裸足悬在了空中，微微搓动了起来，落下了不少黑色的皮屑。男生还是不理解女孩的行动。一阵沉默过后，女生再次开始了搓动，这次是在男生的正上方，不少篮球大小的皮屑落在了男生身边。男生开始觉得，好像，但是是在哪里见到过这个呢？他还是无法理解，恐怕，这是不想理解了吧。       女生是残酷的，她轻轻用大脚趾拍了拍男生前面的地面，指着一团脚垢：“这，就是药丸。”成为了男生心理的最后一击。       “不！————————————————”那天，男生发出了只有一人听到的惨叫。

       ……       差点迟到了，女生快步走进了教室，借着晨读，新来的班主任好像打算和他们说些什么。女生心不在焉的听着，突然听到了熟悉的同桌的名字：“……同学失踪已经过去整整一个月了，鉴于失踪者的尸体陆续被发现，很不幸，警方认为他也已经去世了，此后不会再追查有关信息，希望同学们可以出席他的葬礼……”台下寂静无声，大家都知道这不是吵闹的时候。尽管如此，鞋内那小小的生物拼尽全力想要传达出鞋子的信息，依然不可能为任何人所获取。女生感觉到了鞋内略微有些瘙痒，稍微动了动脚趾，瘙痒似乎就消失了。不知道是不是因为解决了瘙痒很舒服，就在老师宣布她的同桌的死讯时，她却露出了难以发现的笑容。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> Lastato 發表於 2020-9-1 02:54
> 最後一段的仰視場景真的很棒，充滿某種莊嚴而凌駕的氛圍，作為結尾的重音宣告，是再適合不過了。 ...

其实就是想写最后这个场景然后写了这篇文<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 水水水菌 發表於 2020-9-1 00:39
> 支持安安！思路很清新！感觉很不错！期待继续创作新作品！

明明水菌嫌弃气味23333（觉得臭什么的）<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> betty 發表於 2020-9-5 14:58
> 会有part2吗 这部分虽然福利略少但看的很有感觉

应该有，暂时没空写，过年或者国庆再说了