# 向温柔系转变第一部（1到12章)女神发过

作者：woxihuangts

TID：2127

 

# 1

这个世界上有一个善良的女孩她叫作张雪，她本来是个千金小姐，过着衣食无忧的生活。但是自从那个男人出现一切都改变了……

一个张雪最爱的男人背着她和别的女人一起……不，这是场阴谋，是针对张雪家族财产的阴谋，那个男人利用了张雪父亲的信任把她家的财产都囊入了自己的名下。并且把张雪和她的父亲……

----- 医院的病床上-------

“那个女人怎么还不死，被车撞了还能活下来可真是个奇迹，和她在一起的父亲早就死了。”护士说。“无论如何她的医药费用还没交清，也不知道她老公是怎么会事还不交钱。听说她老公是个骗子集团，就为了她们家财产来得，这种人真是。”2个护士打扮的人在谈论着躺在床上的张雪。

张雪是一个单纯的女孩，她爱一个人就会用自己的全部去奉献，但是这样单纯善良的她却被骗了。她的丈夫亲手设计了一场车祸，而这场车祸夺去了张雪那美丽的容颜和她们家无数的财产。已经瘫痪的张雪躺在病床上哀悼着，在这个世界上张雪已经没有任何亲人了，而她自己也快要死去了。在她快死的时候，她所爱的未婚夫甚至都没有来看过她一次，因为她的未婚夫和她交往，为的只是张雪家的财产。

“我不能死我要报仇，我恨那个男人，我恨天下所有的男人！我恨！！”张雪的思维意识里只有这种念头了，支持着她内脏破裂还能苟延残喘着活着。

就在张雪弥留之际时，她的大脑里出现了另一个声音：“我恨！！我恨！！！我恨！！！！”一个声音说到。而那个声音是凭空出现在张雪的大脑里的，而张雪可以肯定这个声音不是张雪自己发出的。

“是谁？我能感觉到你的恨，你也是被男人欺骗的人吗？”张雪问道。但是那个声音却没有回答，只是不断重复着说着恨。就这样一日一日的过去了，终于张雪的身体支持不住了，她就要死了。而张雪意识里那个声音终于说话了：“我不是人，我是神，我是古代的修仙着，也就是你们说的仙人。你听我说，我有件事要求你，求你帮我办成，我会传你我的武功心法。”

听到那个声音张雪在心里笑到：“呵呵呵呵，我都要死了，自己的仇都不能报，还怎么帮你办事？”

而张雪脑中的声音回答道：“孩子你的时间不多了，听者我是被修仙者欺骗得人，曾经有一个帮派叫华山派，那里曾都是修仙者，但是自从我的师傅研究出一种新的功法以后就改变了。我的师傅发现普通的修仙功法是吸收天地灵气，但是吸收的很慢。魔教却是吸收别人的功力有伤天合，所以师傅他想出了一种新的吸收方法，那就是精神吸收法。这种功法威力无穷。但是师祖门嫉妒师傅的才华，把我和师傅的武功废除了而且还消灭了师傅的元神，你要替我们报仇……我会把你的元神，也就是你们这个时代的人常说的灵魂传送道……你……报仇，记住这功法的名字，这是我把师傅的功法改进的新功法，它叫——无限憎恨”。接着张雪就失去意识了，她就这样死去了。

----？？？-----

“这是哪里？我死了吗？”恢复意识的张雪想到。

可是在她耳边突然间出现了一个女人的声音：“是一个女人，太好了，这样族里又多了一个战斗力了。把她交给蓝诺去抚养成剑士，上回的战斗死了很多剑士。”一个很有威严感的人说道。

张雪的意识恢复了，但是她发现了一个事实，她再一次变成了一个婴儿？也可以说张雪她投胎转世了，可是转世重生的张雪还有着上辈子的记忆，她还对那个欺骗她的男人心里抱有着极大的仇恨。这时张雪想到：“算了，婴儿也好，长大以后我一定要报仇，等着我吧，曹宁！！！（骗子集团的人。张雪上辈子的丈夫）。”

20年的时间过去了，张雪已经长大成人了，变成了一个美丽的女人。但是这个美丽的女人却有个不美丽的称号——虐杀魔鬼。

　　　这个称号的由来，要从张雪被传送到的世界说起。这个世界有3个国家和一个集团国。分别是北方的g国，西方的t国，和南方的s国，东方是由30多个小国组成的集团联盟国叫做3a联盟。

　　　张雪就出生在3a联盟国中的一个小国家，与其说是国家不如说是部落，叫做妖精村的小部落，一共总人口才５000人的小部落。这个世界有个奇特的现象，男人只有女人的小脚趾那么大，每个男人的身高都不超过２厘米。

　　　这个世界的女人吃的食物也很特别，她们不吃大米，不吃粮食，她们只爱吃男人的血肉。而男人是国家的主要劳动力，负责国家一切建设，女人的工作就是战斗，去掠夺更多的“食物”。女人和男人性交通常是一抓一把小男人塞进阴道里，把男人挤碎，随着男人的死亡，血水和精液流进女人的阴道里。生出婴儿百分之98都是男性，并且一次生产能生出很多小男人，有些不能忍受奴役的小男人跑到野外生存，组建起了他们的文明。

　　　女人通常放任小男人这种行为，因为野外的小人更具有反抗意识，是女人狩猎的娱乐场所。本来作为食物与生产力的小男人虽然生活穷苦，但是最起码的生命保障是有的（女人进食除外），因为女人长年的战争需要消耗大量的武器装备，所以大多数男人的工作是给女巨人制作武器，那些有自己工作的男人是不会被吃掉的，只有那些没有工作能力的小男人才会被女人吃掉。并且大多数女性都不愿意随便的杀掉小男人，因为小男人的多少，代表着一个国家的生产力的多少。但是张雪是一个浪费粮食的女人，她非常喜欢糟蹋粮食。

　　―――妖精村―――

　“你又把食物碾碎了，而且碾成这么的小块，还怎么吃。”一个身材高挑的成熟女人说道。这个女人叫蓝诺，是张雪的剑术老师，并且是照顾张雪长大的人。

　“我看见那些卑微的男人就没胃口了，真讨厌，为什么我的身体非要吃男人呀？这是什么道理？”张雪道。其实张雪曾经吃过一些别的动物的肉，但是那味道好比他前生的大便一样难吃，唯独男人的内脏是鲜美的。所以非常痛恨男人的张雪，也不得不吃掉男人。要不以张雪那仇恨男人的性格早就把所有的男人都一次性的用脚碾碎了。

　　“赫赫，你什么都好，剑术已经是族里最好的了，（其实是无限憎恨心法的功劳，张雪自从出生一直在练习）但就是有不珍惜粮食这个坏毛病，要知道我们族里为了小人经常和外族发生纠纷。你要注意，让族长知道了你又浪费粮食，我可要倒霉了。明天就是你的成人仪式，你可以去村外狩猎了。可怜的野生男人，要是他们知道明天是你去狩猎，那就应该趁早自杀了，要知道被你这头魔鬼抓住得男人非要受尽世间的凌辱才能死去，真不知道你为什么这么痛恨男人。难道你就不能好好的对待食物吗？你这次可不要把食物都碾碎了，一定要带一些食物回来，听到了吗？这可关系到你命运的成人考试，如果能抓到非常多的小男人，你就可以获得一份好的工作，所以你千万不要把男人都折磨死。”蓝诺说道。

　　这时听到兰诺老师的劝解，张雪心里高兴的想道：“哈哈，20年了，终于可以出村了，这族里是什么破规矩，非要20岁才能出村。明天我要大开杀戒拉，哈哈哈”

　随着张雪的幻想，蓝诺敲打了张雪的头一下。然后兰诺老师严厉的说道：“我刚才说的你听到了吗？”

　　“知道了，我会抓回猎物回来的，放心吧。”随后激动得张雪躺在在床上入睡了。明天快来吧…… 

# 2

第二天，张雪起了个大早，去村门口集合了。刚到村门口张雪就看到了一个女剑士打扮的人对她们说道：“今天一共有6个人参加成人仪式，狩猎的食物多的人可以与村长切磋武艺。你们２人一组参加狩猎。和张雪一组的是她的邻居，琳达。

　　　琳达是个娇小的女孩，当然那是和张雪比，其实琳达可以算是中等身材。因为张雪在村里算是高挑的了，要按现代人的衡量标准来看张雪，她可以算是一个标准的美人坯子。１７７的身高，硕大的乳房，还有那一张混血儿的脸庞，无时无刻不在吸引着男性的眼光。而且最重要的是张雪有着一双美丽的脚。

“你今天要听我指挥，小雪，你不要乱来，要不你一发起彪来，食物全要被你碾碎。”琳达气道。

　　看到琳达对自己说话，张雪答应道：“好啦，好啦，我知道了。我的小可爱∼我都听你的。”张雪肉麻地说道。其实琳达是张雪唯一的朋友，因为张雪曾经受过伤害，所以面对人群总是躲避，只有琳达这种乐天派才能和张雪交到朋友。所以张雪非常在意这个朋友。

　　　“出发吧”随着女剑士打扮的人说完，众人就按小组分散的去开始狩猎了。

　　　　这时张雪问道：“喂，琳达你知道怎么狩猎吗？”

　　　而琳达也快速的回答道：“这个还不简单，书上说，而书上说∼……，我忘了，总之就是抓住小人。”

　　　　　看到琳达回答不上来自己的问题，张雪叹了口气，然后说道：“唉！就知道你不明白，好好听着，首先要观察土地，小人一般生活在深山里，不容易发现，但他们一定会在平原处设有耕地，因为他们的食物是庄稼，你懂了吗？”张雪气道。“所以只要找到耕地就能发现小人拉。而且你要小心，别的族的人会介入我们的狩猎，因为最近食物本来就不多，要是有危险，你就躲到我的身后，尽量不要和外族发生冲突。”

听完张雪的话，琳达高兴的说道：“唔，我知道了，反正你会保护我的，放心啦！”

　　　　而张雪面有担忧的说道：“不，我的剑术也不是最好的，外面有人能发出斗气一样的护体真气，我不一定是她们的对手，总之尽量隐蔽的抓到小人最好了。”

经过了一路寻找，2人终于发现了一片耕地。看到耕地的张雪高兴得说道：“这片耕地很小，应该是个小村庄的耕地，这里应该不会有外族介入这么小的村庄的？咱们就在这里狩猎把。”

----------------------------小耕地上---------------------------------------------

“大叔，这里的粮食什么时候能熟呀，咱们家的大米不多了?”一个20多岁的小伙子问到，

　　　而那个大叔样子的男人回答道：“估计还有2个月吧，只要不出现女人，就能顺利收割完。”

　　而那个小伙子不明白的说道：“出现女人不是更好？对了，你们村怎么没有女人呀？难道这个世界都没有女人吗？可是我明明看到你有儿子呀？难道你们不是真正的父子？而是认得父子吗？还有你还不赶紧给孩子找个母亲？我看村里是需要个女人的时候了。”

“你又说疯话了，女人是最可怕的，记住，小郭，你要见着女人一定不能出卖村里的人，知道了吗？”大叔一听到女人２字，谨慎的回答道。

　　而那个年轻人不明白的说到：“……我好像不是很懂你的意思，是不是这个世界的习俗亚？算了，不管了。 ”　

　　“爸爸，爸爸，不好了，”一个小男孩气喘吁吁的跑了过来，而这个小子就是大叔认得干儿子。

“怎么了？大惊小怪的？”大叔问道。

小孩着急得回答道：“我刚才在路上发现了女人的脚印了,我们快跑吧。”

大叔一激灵赶紧问到：“你在哪里发现的？”

“就在前面不远处”小孩答道。大叔听完思索了一下，转身对那个年轻人说“小郭呀，你刚来，大叔对不住你，大叔我错了。” 说这话的大叔满脸流露出哀伤，就好像他遇到了什么巨大的痛苦的事情一样。

“你干吗这么说亚，大叔你待我很好，要不是你救我，我就死在森林里了，你们干吗不跑亚？不是说见着女人要跑路的吗？喂，大叔！！喂，你听见我问你话了吗？”年轻人冲大叔喊着，但大叔却没有理那个年轻人，反倒是把眼睛盯住一片森林。

“喂，大叔你表情好严肃。”小伙子似乎意识到不对了，也注意着大叔盯着的地方。

“出来吧，我知道你们在那里，” 大叔冲着森林大喊着。

“什么也没有呀？你爸爸发神经了，”随着年轻人的讽刺，大叔又一次朝着森林大喊，并且脸上露出了凝重的神情。终于，年轻人听到了一声巨大的声音。“赫赫，不错的猎物，竟然发现了我们的圈套。”同时森林里站立起来了2个巨大的身影，不错，正是主角她们 。

“我很好奇，你为什么不跑？”张雪问。

“我知道你们是打算跟踪我们到村里下手，你放心我不会说出村子的下落的。小郭你也不要说村子的位置。”大叔回答完张雪的话以后，转身看着小郭，但大叔口中的小郭已经吓的坐在地上起不来了。“这是什么，女巨人？！”小郭跪在地上颤抖地问。

但是大叔却没有回答小伙子的问题，反倒是张雪先说话了“赫赫，还是年轻人老实，害怕就表现出来，不要装的一幅视死如归的样子，你们男人还不是一个样，只要自己能活，谁都可以背叛。天下的男人都一样，全是胆小鬼，没用的东西。”   

说完，张雪开始走向了大叔，并且用脚踩在了大叔的身前的土地上。“轰！！”一声巨响，尘土飞扬。这一脚，地上竟然踩出了3米的深坑，没错，这一脚张雪用上了无限憎恨的心法踩的。“喂，张雪不要虐杀粮食！听我指挥”琳达看到张雪这凶狠异常的一脚急忙说道。

张雪笑了笑说道：“你不要慌，我没踩着他”随着尘土的落下，有一个人的身影站在张雪的脚前，那个人是大叔。大叔在张雪的脚前，他还没有张雪的脚指甲大，没错，换算成比例大叔也就不到1.5 厘米。但如此的身高差距并没有打倒大叔，他一动不动的站在张雪脚前，毫无惧色。相反那个年轻人小郭已经吓的说不出话来了，全身瘫软在地上颤抖。嘴中一直在嘟囔着不要杀我。琳达一看张雪没有踩死大叔，非常高兴，跑过来要表扬张雪一下，但走进一看张雪却一脸迷茫。

张雪对着大叔说道：“你为什么不害怕？就像他一样（指小郭），向我求饶，我可以放过你。”

“我不会出卖我的村民的，就是死也不会。”大叔冲张雪大吼着，那表情好比抗日战争中的烈士一样高尚。

“呵呵，我知道了，你这是苦肉计，你想通过不怕死来求得我的好奇心，呵呵，和那个骗我的男人一样，一样的阴险，你们都该死。我不信有能为别人牺牲自己的男人。我不信~~~~”一向冷静的张雪像疯了一样冲着还没有她脚指高的小人大吼着。也难怪张雪失态，因为村里的小人都是女人养着的粮食，受到了女人的教育，很听话，几乎是一脚下去，都吓的不成样子，求饶着自己不当食物，张雪没见过大叔这样野生的小人。

“张雪，你怎么了？你别瞎我？”琳达看到张雪失去理智了，急忙跑过来安慰她。“我没事！呼，我没事了，谢谢。”张雪恢复了以往的从容，并对琳达换以微笑。接着她转身用脚趾踢倒了大叔，并用脚踩住大叔的双腿。“呵呵，你知道我今天穿的是什么鞋吗？”张雪邪笑着。

没等大叔回话，张雪就说道：“我今天穿的是蓝诺老师给我做的皮靴子，你看用的是上好的雷兽的皮做的，雷兽知道吧？就是那种跑起来很凶悍的那种野兽的皮。你说我要是这么一踩，你估计就是个残疾人了吧？所以你还是老实的说出村子的隐藏地点吧。”

但是大叔却无动于衷。“好，算你狠！”张雪看到大叔死猪不怕开水烫的样子，索性发挥了她的虐杀魔鬼的本性，用皮靴的鞋跟踩住了大叔的双腿，一点一点的用力。

“不要杀我爸爸，求你了。”小孩子跪倒在张雪的面前抓着张雪的皮靴哭着用力推着她的鞋跟，但是无奈身小力薄，一点用处也没有。

“喂，你又要浪费粮食。”琳达急忙说道。但张雪却像没看见她一样，嘴里嘟囔着：“你是装的，你是装的!你一定会求饶的！”一边说着，一边用力，终于大叔一声惨叫……，没错，他的双腿印在了张雪的鞋根上了。但是他却始终没有向张雪求饶。

“为什么？你，你你，好好，哈哈我知道了，你还真是有骨气，为了活下去到现在还在使用苦肉计来骗我，你为我我会见你不怕死，就饶了你吗？”说完张雪抬起脚用力的踩住了她脚边的小孩子，弱小的孩子却没有任何哭泣，反而淡然的一笑，闭上了眼睛。那个小孩子等待着张雪的巨脚来杀死自己。

一滩鲜血溅射在了年轻人小郭的脸上，伴随着鲜血的还有刚才孩子的笑声与一起生活的日子的点点滴滴，（有小郭如何来到这个世界，如何被大叔从森林里救回家，如何和大叔的儿子成为朋友，在自己孤独的时候大叔是如何的鼓励自己。）  

小郭流泪了，巨大的恐惧与无力伴随着对生的渴望他哭泣了：“呜呜，呜呜呜呜，求你了，不要杀我，求求。”小郭口吃了，巨大的恐惧充斥着他的全身。大叔因失血过多，已经神志不清了，但是他的眼睛始终盯着小郭，大叔对小郭说道：“小郭，你要坚强，你要坚强，不要出卖村人。”说完这些话，大叔也死了。

“真是，就一个小人了，你不要杀了他，还要问出村子的位置呢。幸好这个是个软骨头”琳达调皮的说。

张雪一看确实自己做的过火了，一把抓起小郭问道：“快说村子在哪里？我可以让你不死，呵呵~~就你才是男人该有的样子，没错求饶吧，哈哈哈哈。”张雪因为大叔的视死如归的英勇表现太激动，笑容都有些扭曲了。

张雪没有想到男人也有英勇的一面，一个大叔不怕死，甚至是一个小男孩都可以坦然的面对自己的死亡，她这一刻惊讶了，她对着小郭说道：“没错，你们都是骗子，男人都是骗子！哈哈，骗子该死，哈哈！”巨大的笑脸吓得小郭失禁了，没错而且是大小便一起失禁，估计小郭一辈子也没这么丢脸过，但是生命比什么都贵重，他实在是控制不住自己的恐惧了，黄色的尿液伴随着粪便流了张雪的一手。   

“丢脸的东西，这么一下就失禁了，我只是动了动脚指，男人真没用。快说，村子在哪里？”小郭太恐惧了，他说不上话来了，话到嘴边就是说不出口。

“哎，就这么一个活口了，等等吧，等他恢复了，再问吧。”琳达说。于是2个巨大的美女坐在湖边等着一个身上翻着尿味臭气的小人，这样一幅不协调的画面孕育而生。在等小郭的时间里，张雪一直不能平静，脑海里一直是大叔和小孩子的死亡的画面。她20年虐杀无数小人，但从没有这次有负罪感，没错，这次的小人他们和被女人圈养起来的粮食不同，他们有感情，有回忆，有朋友。就这样过了30分钟，小郭终于能说话了，张雪也从思索中回到了现实，小郭说话虽然还很结巴，但他的恢复完的第一句话，却出乎2女所料，“你杀了我吧，求你了，趁我还有勇气说出这话之前，我是个宅男，一生没有大的志向，连我的父母都瞧不起我，只有大叔认可我，到死都相信我不会背叛，我要坚强，没错，我要像大叔一样坚强。求你了，杀了我吧。阿门~~~”

“呵呵，这个小人真有趣，和村里的不一样，村里的都太听话了。”琳达调皮的说着，“要不你把他给我吧，交给你肯定死定了。这么有趣的小人死了可惜了。”

但是张雪却没有理琳达，没错，她非常激动，激动到本来存在的负罪感又消失了，如果说刚才杀死大叔和孩子是负罪感的激动，这回是激动到骨髓里了，并且无限憎恨心法自动吸收天地灵气（憎恨的灵气），并不是她为小郭的话感动得，而是……“你刚才说你是宅男？你有父母？对了你还说了阿门？你是谁？不对，我想问的是：你从哪里来？”张雪的回答出乎小郭的意料，本以为死定了的小郭看到了转机，虽然小郭已经求死了，但是如果有一丝生存的机会，他也不会放过，因为他有生第一次被别人认同，身为宅男的他一生让人瞧不起，只有大叔关心他，大叔的遗言是让他坚强，并且小郭也决心要改变自己，不在逃避了，所以他要活下去。

危机往往就是转机，这句话好像很有道理。本以为死定了得小郭看到了生存的希望，连忙答道：“我叫郭林，男，是个宅男，1.69米，120斤，没交过女朋友，我……”

张雪一看这个小人开始说起一些没用的事情急忙说道：“打住，我问话，你在回答，多余的话不要说，要不我捏死你。”说完用手指放在小人的身前，果然小郭一看见比自己还大的手指马上不说废话了。“你是从一个叫地球的星球过来的吗？”

这句话直切主题，没错听到这句话小郭一愣，然后连忙回答道：“没错，我是地球人，我在家上着女神网站，心里说能来gts的世界就好了，结果一阵亮光，我就到了一片森林里，之后大叔救了我……” 

# 3

30分钟的叙述，张雪明白了一件事，那就是眼前不到1。5厘米的小人，是自己的老乡，这件事让张雪非常震惊。首先：第一条，眼前的小人是在家上网，结果身体传送到这个异世界，我们姑且称为b世界，原先的地球为a世界。第二条，他与自己来到这个世界的方式不同，自己是灵魂重生在这个世界，在这个世界有一定的历史，而这个小人确是凭空传过来b世界的，与自己有本质区别。

思索完这件事之后，有个问题浮出了脑海，为什么这个叫小郭的人这么的小？是他在从a世界穿越到b世界时缩小了？还是这个世界的度量单位比地球大，也就是说自己真是个女巨人？还有一件事是更重要的，那就是，这个小人能带着身体来到这个世界，也就是说张雪还可能有办法回到地球去，没错，张雪一定要回到地球，她要报仇，不光是自己的仇，还有华山派的仇。虽然在这个世界活了有20年了，但是她的仇恨随着无限憎恨心法的加强，更大了，这就是张雪为什么一看到男人就把他们碾碎的原因，也是她为什么获得虐杀魔鬼的称号的原因。

小郭在张雪手心站着不敢动换，因为张雪从刚才听到自己的话以后就一直在思考，并且表情很可怕，好像有杀父之仇一样。终于张雪动了，她的第一句话就让小郭高兴的快叫出来。“琳达，今天不用狩猎了，我要带这个小子回村子，这个小人是我回到前世的重要人物。”早在张雪小时候，琳达就知道了张雪的秘密，那就是张雪在出生时保留有前生的记忆，同样知道这件事的还有张雪的剑术老师兰诺。这表明张雪真的把这俩人当成自己的家人，把自己的最重要的秘密告诉给了她们，如今又有第三个人知道了这个秘密，只是这个人不是她的亲人，而是她的猎物。

张雪和琳达一路回到了村子，在村门口时看到了这次的狩猎的主考官。“你们今天的猎物有多少？”主考官问到。张雪听完指了指放在琳达胸口的小郭。

看到张雪就一个瘦弱的猎物，女剑士说道：“就一个食物？！这也太少了，不会是你都把他们碾碎了吧？这样今晚的丰收大会还怎么开？真是，希望剩下的两组能多抓些回来。”

2人回到家门口，张雪就看到兰诺老师在等她们。“喂，我听说你们就抓了一个猎物，果然是张雪的错。真不该让你去狩猎，丢我这个老师的脸，来让我看看这个幸运的猎物居然能在我们的杀戮天使脚下生还的男人，还真没见过！”

“不要伤害他，他对我很重要。”张雪说完把小郭轻轻的放到了兰诺老师的手上，那温柔的动作，好像一个温柔的妻子对待老公一样。小郭在兰诺的手上，很害怕，因为兰诺比张雪还要高，换算成地球的比例，兰诺有180以上了，这么高的距离对小郭来说有100多层楼高，一眼都看不清楚地面的东西。兰诺看到张雪这么再意这个小人笑道：“ 你不会是爱上这个食物了吧，虽然有一小部分人曾经爱上过食物，但是你最好不要爱上他们，因为不会有好结果的，我们的寿命很长，几乎是永葆青春，而小人最多活不过100年，等他死了以后你会很寂寞很伤心的。最好趁你还没有深陷其中，让我吃了他吧。”说完兰诺的玉手抓起了小郭往嘴里放，边放还边打趣张雪道：“你的相好块被我吃啦。”小郭经过大叔的惨死，已经有些适应恐惧了，作为一个普通的地球宅男，他居然有勇气用牙齿咬着兰诺，但是兰诺是个常年练武的美丽女人，对于小郭那点力气的咬伤一点也不在乎，反而还鼓励的看着小郭，那眼神好像在说：“用力咬，我很舒服。”

“不要闹了，我这辈子不会在爱上任何男人，男人都是骗子，更不用说这个连自己大小便都失禁的丢脸的人，他是我回到过去重要的砝码。”这时张雪把小郭的经历跟兰诺说了。

“也就是说通过小郭，你有可能发现回到你们世界的方法？”兰诺对张雪说道。

而张雪也回答道：“恩，所以他对我来说很重要，直到我发现回去的秘密，他都不可以死。”

“不好了，你犯了个错误。”兰诺听完张雪的回答，脸色不是很好的说，“今晚上有新人的丰收大会。”总之先进屋慢慢谈吧。于是张雪一行人便进了兰诺的房间，兰诺把小郭放在了床上，转身对张雪道“今晚的丰收大会怎么办？”

“……我忘了，我真笨。”张雪听完用手直打自己的脑袋，那敲打的巨大的声音震得小郭直往后退。琳达则用看死人的眼睛看着小郭，并且眼神中还透露出怜悯。

“什么是丰收大会？”小郭看大家都不说话终于怯懦的问。“丰收大会是对新成年人的肯定，并且出于对食物的尊重，举办的比赛活动。”兰诺解释道。

“那不是很好吗？我最喜欢看体育运动了，nba我最爱看了。”小郭傻傻的笑。“笨蛋，你不是观众，你是演员？”琳达气道“我？演员？演什么？”

“一般是举行一些淘汰的比赛，如果输了，就被处分。”“处分？怎么处分？”小郭感到一丝不妙。“因为食物的淘汰，证明这个小人是不良的食物，不能被吃，所以出于对优质食物的祈求，这个小人会被执法队踩碎。”小郭听完冷汗流了一身“我有权不参加吗？”

“不可以，每回狩猎回来的人会选出自己猎物中的强壮小人，来参加这次大会。因为张雪这组就你这一个猎物，你不可以不参加，要不张雪会被冠以亵渎食物神灵的重罪，受到死刑。”

小郭听完吓得坐到了床上，好久都不能平静。他刚觉得自己能活下去，就又要参加这个什么鸟丰收大会，生命又一次受到了威胁。“这个大会的通过率是多少？”过了好久小郭才问道。

“十个人能通过一个，你觉得你能通过吗？失禁男？”张雪瞧不起的问到。

“我？我！ 我要努力，我要坚强，我要改变自己，我不想再逃避了，我要参赛，我能通过，别说是十人过一个，就是一百人通过一个我也要通过，这是我和大叔的约定，我不能死。”不是有十分之一的几率吗？我能活下去，连小郭自己都不知道，自己再说这话的时候，他的表情比刚见到女主角时跪在地上吓傻的样子要强上百倍。

人不是都从生出来就很勇敢，只有经历了伤痛，男人才会更勇敢，小郭就是这样的男人，他确实有了一点点改变，他敢于接受现实了，接受自己宅男没用的现实，接受大叔死的现实，接受要变得勇敢的现实，接受他与大叔的承诺，接受他要回家做出一番事业让父母刮目相看的现实。小郭此刻有了自己的梦想，那就是活下去。

但就在小郭众志成城的时候，琳达伤感的看着小郭说了一句让小郭的心情跌倒谷底的话。“通过率百分之十，死亡率百分之百，通过的小人，会被村里的高层吃掉，以示对优质食物的崇拜，你们的生死从参赛前就已经决定了。不可能存活的，即使你多努力也一样。”小郭一时间接受不了了，这不是欺骗吗？那我可怎么办？巨大的失落感包围着小郭，与刚才的众志成城相比，小郭绝望了，他的宅男毛病又出现了，一遇到挫折就退缩，不过丰收大会的挫折实在是太大了，百分之百的死亡率，即使通过也是被吃掉，只要一想到这里他的双腿就不听话的打颤，“我不想死，我不想死，我答应了大叔了，我要活下去，我要回家，妈妈！妈妈救救我！！求你们了，我不要参赛。”小郭像疯了一样抓着张雪的衣角哭喊着。小小的手抓着张雪的衣角起不到一点作用，但小郭却用力的都把手抓出血来了，通过哭诉来发泄着绝望的心情，但出乎小郭意料的是本以为会被张雪嘲笑自己怕死没用的小郭，却看到了世界最美的画面，最美丽的笑容，最美丽的女人。

“你不会死的，我知道你那种无力感，我曾经在病床上也有过这种感受，我要报仇却无力的感觉，我不会让你死得。”出乎所有人的意料，张雪没有嘲笑小郭的软弱反而笑着对小郭答道，那笑容是那么美丽，但却有一种哀伤，是一种对真爱的渴望却得不到，是一种对过去的怀念，还有着一种刻骨铭心的仇恨。小郭被张雪的笑容迷住了，久久不能恢复，不只是小郭，连兰诺和琳达也被张雪迷住了，3个人就这样坐在床上静静的看着张雪美丽的脸庞。

由生到死由死到生，小郭的命运可谓坎坷之极，但是自从小郭决定改变自己的时候，他的命运就已经变得不平凡了。

“你说你有办法能让小郭从百分之百的死亡率下活下来，这不可能！你怎么能做到？”兰诺问张雪。“是呀，是呀，不可能的，到最后通过了也是被吃掉，难道你让小郭装死，不可能呀，执法队会验尸的，没死的小人都会被补上一脚，你觉得他能挨上一脚不死？”琳达边说边看身边的小郭，不到1.5厘米的小郭真是太小了，别说一脚踩实，就是踩在他旁边的土地上，溅起的土块都有可能把小郭震死。

张雪这时恢复她的睿智与冷静了，有三个方案能救他，说完看了看大家。“３个？我以为是必死呢，你居然能想出三个方案！不愧是我最崇拜的小雪。”琳达调皮的说道。　

　　计划a:现在不管丰收大会，直接带着小郭离开村子，去世界流亡。这个计划是下策，因为先不管别的部落会不会攻击我们，单是我们对外界的了解程度也不能活下去，别忘了我们可是没出过远门的刚成年人，除非熟悉外界的兰诺老师和我们一起流亡，但那也要躲过执法队的追杀，我就是武功再好，也不可能对付成百上千的执法队，所以这个计划不到万不得已不能使用。

　　计划b:寻找替罪羊。在村里找个小人代替小郭去参赛欺骗执法队。这个计划可行，但是我们在回村时已经把小郭这个战利品上报了，估计执法队可能发现小郭是假的，并且，家养的小人毕竟太听话，一参赛就能看出破绽，这个计划也很危险。

　　计划c：就是让小郭去参赛，等到小郭通过了丰收大会，他被选为上好的食物时，我过去挑选小郭当我的食物，我是这次狩猎的当事人有权先行挑选食物，这样我就可以把小郭含在嘴中，带他到没人的地方，再把它放出来。这个计划对我们来说最安全，但对小郭来说很可能通不过丰收大会死在途中。毕竟通过率只有百分之十，在加上他根本就是个没用的废物，对他来说通过率不到百分之五。

　　“我，我不是废物！”小郭据理力争到。“哦，你不是废物，你是失禁男。”张雪和小郭打趣道。“我，我，我”小郭一时不能反驳张雪的嘲笑，一直站在张雪身边我，我的说个不听。毕竟失禁的事是事实，多年后这个事是小郭以后面对小雪的软肋，小郭一直对此非常不满，毕竟一个普通人在那种面对比自己大百倍的残忍女巨人的情况下失禁也很正常，这是后话，暂且不提。总之你们商量一下选那种方案。

　　“我不参与你们的勾当，我是老师，要为人师表。”兰诺说道。“我都听小雪你的，你说什么我都顶你。”琳达对张雪说。“哎，就知道是这结果，最后拿主意的还是我，你们就不能动动大脑，真是懒惰，听好了我的方案是三个同时进行。首先是计划b我去抓个小人来代替小郭，能蒙骗过去最好，不能蒙骗过去就只能让小郭参赛实行c计划，如果看到小郭在比赛时有危险就冲进去救人带着他远走高飞，开始流亡，实行a方案。总之一定不能让他死了。”说完张雪看了看琳达和兰诺，这俩人表示都没有异议。“好就这么定了。”

　　　但就在这时一个声音出现了“我反对，我反对！”发出声音正是我们的演员小郭。“我反对计划b，不要抓别人代替我去送死，我不要！”小郭真的是改变了，从吓得不知所措，到现在可以为别人着想了。宅男虽然很胆小，很没用，但是他们也从来不曾想过牺牲别人来换取自己的生存，因为宅男是社会的淘汰物，因为不敢与别人竞争，所以只好躲在家里玩游戏。小郭就是这样的宅男，曾经他暗恋班上的一个女生，但应为这个女生有男朋友了，所以他毕业都没有向那个女生表白，因为他害怕和别人竞争，害怕这个社会，宅男就是这种生物，如果用达尔文进化论来说，宅男就是进化失败的物种，但宅男也有优点，就像这个时候。

“你疯了吗？这个对你来说是最安全的结果了，不让人替你，你就要参赛了，你真有病。”琳达急忙对小郭说到。“赫赫，这个是这个男人的苦肉计，想通过这招博取我们的好感，你别被他骗了，男人都很自私，我宁愿相信世界上有鬼，也不愿相信男人那张破嘴。世界上没有不骗人的男人，琳达你要注意别爱上食物。”张雪冷笑道。

“随便你怎么说，反正我是反对计划b，我要成为大叔那样的人，不是还有计划c吗？我能通过比赛，我一定能活下来，只要不是必死，只要有一线希望，我就要进百倍努力，我要改变，我要变得坚强，我要作为一个坚强的男人活下去，我不是个懦弱的宅男。”小郭决绝的说道。

“哼，随便你，你会后悔的。”张雪气道。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――

比赛前：

　　　小郭：“谢谢你，张雪！其实你可以不用为我付出这么多的。”

　　　“哼，你别臭美了，我是，我是，没错，我和你是利益关系，我需要你查清回到地球的办法，我要报仇，其实我心里早想把你用脚碾成碎肉，等我能回到地球，就是你的死期，你等着吧。”张雪神态紧张的回答道，那表情就像说谎话的孩子一样。

　　　“你是个善良的女孩，只是有点……总之我不希望看到你活在仇恨当中，我，我！谢谢你！”小郭这时非常后悔自己书读得少，居然不能完整的表达自己的心意。

　　终于，比赛的大幕拉开了，小郭也无法和小雪在聊天了，因为有更可怕而且残酷的战斗等待着他，不过只有不断的战斗才能不断地改变自己，因为小郭要坚强。

妖精村有个巨大的场馆，里面一次可容纳5000人观看的场馆。今天我们的小郭就有幸见到这个场馆的恢宏，他不只是见到，并且还是要参加场馆举办的丰收大会的比赛。

比赛前，运动员房间：   

“记住这个呼吸法则，放慢呼吸把自己融入到自然中，虽然临时教给你可能不管什么用，但是我还是希望你不要让我冲进场中救你，毕竟我不想过流亡生涯。”没错，说话的人正是张雪，她把（无限憎恨）的心法教给了小郭，虽说是心法，但其实就是一套呼吸法则，根本看不出有多高明，知道这心法的还有兰诺和琳达，张雪早在幼年时就教给了她们，只是她们俩练习起来没有张雪进步得快，如果说琳达和兰诺心法修练得程度用数字来说的话是100，那张雪同样在20年的练功生活中，她的心法练功速度要达到1000。是她们的十倍，这个原因张雪也不明白为什么，可能是张雪一直抱有一颗仇恨男人的心的原因，也可能是别的原因。 

# 4

----------------------------------------------------   -----------------------------------------------------

“今天是我们丰收的好日子，感谢丰收神的恩赐，我们的年轻战士抓获了3万多个野生粮食，这是上天的恩惠，今天我们就让丰收神来审判出上好的口粮！”随着一个主持人似的妖艳打扮的女子说出丰收大会开始的时候，全场的女观众们沸腾了，有的大叫，有的在祈祷，有的在和身边的朋友边吃着小男人内脏作的炸爆米 花，边讨论这次大会能活下来多少人的话题。总之一副喜气洋洋的画面，每个人都企盼着大会的到来，但是在看台最前面有三个美女却神态紧张的看着选手席位上的一个小人，没错这三个人就是张雪她们。

“你说小郭能活下来吗？我真不希望他死了，咱们可就抓了这么一个猎物，要是死了，可丢脸死了。”发话的是琳达。“不知道，不过我看他走进赛场时很有气魄的样子应该能坚持几回合吧，没错我们要相信他，他不是答应了我们要通过比赛吗!我们只要等他通过了以后把他选为我们的食物就好了，那样他就可以藏在我们的嘴中活下来了。”回答琳达的是兰诺老师。

“哼哼，那个苯男人，我看第一回合就会跪在地上弃权，然后被执法队蹍碎。与其对他抱有期望，不如做好准备等他哭泣时进去救他。”张雪冷静地分析着。

“不愧是我最爱的小雪，分析事物总是那么客观，是呀，我们上午抓他时，他就是只会在地上哭，估计第一回合就会败下阵来。”琳达对兰诺老师调皮的说。

---------------------------------- ------------------------ ----------------------------------------

比赛开始了，选手们走进了比赛场地。第一场比赛的场地是野外，这个场地里有山，有树，有河流，不过都是对于小人的体型来计算的小山小树，与这个世界的真正的野外山树有很大区别，这个世界的真山真树与动物都是对于女人们正常比例（地球度量单位）总之只有男人是小的，其他的东西与地球一样没有区别。第一场比赛的内容是：---- 生存2个小时

随着妖艳主持人说完比赛开始时，小人们都聚集在场地中央 ，这个场地中央有多达2千多个参赛选手，我们的小郭正站在其中。与其他的小人相比，小郭的体型算是瘦弱的，其他的小人是那两组狩猎的未成年女人精挑细选的强壮小野人，所以都比小郭高一头多，再加上小郭是个宅男，本来身体就缺乏锻炼，在人群里更显得瘦弱。

时间过了5分钟，可没有任何危险发生，就在小人都以为这第一次比赛简单的时候，大地开始颤动了，咚咚咚咚！随着巨响越来越大，映入眼前的是一排一排的女巨人，她们每个人都身材高挑，每人都穿者有15厘米高的鞋跟的红色高跟鞋，一步一步排着队形走来，足足有100多个女巨人，把小人团团围在中间，不留出一点缝隙。有的小人恐惧了，面对身高100多倍于自己的女巨人，面对数量有100多个女巨人，他们开始骚动起来，有些意志薄弱的人已经跪在地上哭泣了。小郭这次没有哭泣，但他也没有勇气面对如此多的女巨人，毕竟实力相差太悬殊了。

女巨人把小人围住以后并没有想象中的用脚蹍碎他们，反而与小人保持一定的空间就不在往前快步行走了。就这样围着小人们一点一点的收缩着这个空间，终于有一个小人忍受不住这种巨大的压力，他要宣泄自己的恐惧，他要得到解放，那个小人反而跑向了女巨人的方向，没错那个小人马上就要冲到前面一个女巨人的脚下了，每个小人都紧张得看着他，看看女巨人们会有怎样的反应。

终于这个小人冲到了女巨人的高跟鞋旁，他边跑边抬头往上看，不过以他的眼力只能看到女巨人的膝盖部位，再往上就看不太清楚了，因为他处于高跟鞋的鞋跟空隙的正下方，只见那个小人还差一点距离就要跑出女巨人的包围网了，他自己也露出了喜悦的表情，但是正当他以为能活下来时，巨大的黑影映入他的眼前，

噗挤~~~~~一声巨响，他死在了那个女巨人的鞋跟下了，一滩血水溅了一地，其中还有一些内脏。踩死那个小人的女巨人没有任何怜悯与后悔，继续和她的同伴一点一点拉进着与小人群的距离。巨大的恐惧伴随着大地的颤动，一点一点侵蚀着小人们的勇气。“不好了，我就要死了，我不行了，这样的比赛不可能活下去，张雪，救我！琳达救我，兰诺老师救救我，我，我害怕。”小郭本来稍稍有些变得坚强的勇气，伴随着女执法队的红色高跟鞋的踩踏，烟消云散了，他又一次哭泣了，又一次绝望了。

“你看，我说什么来的，第一场比赛就会跪在地上哭泣，男人只会嘴硬，其实都是软骨头。”张雪对着兰诺老师说到。“那怎么办，他那个样子肯定死了，我们进去救他吧，在晚他就要死了。”琳达着急地说。

“哎！好吧。”张雪回答道。说完就要起身跳入场内。“等等，你们看！！”兰诺老师拉住了张雪说到。

-------------------------------------------------------------- --------------------------- ---------------

“我们有机会活下去，大家团结起来，你们看那些女巨人没有一上来就踩死我们，这证明他们不是要我们去死，而是有别的目的。大家团结起来就一定能活下去。”就在所有小人都处于绝望的时候，一个充满希望的声音出现了。是一个红头发的男子，他站在一座小山上，对着处于恐惧的小人们号召到。而小郭正好站在那名男子的身前，这时哭泣的他仿佛看到了一个希望，仿佛在黑暗中找到了一盏明灯。小郭的心里头一次这么佩服一个人，他觉得眼前的男子和他不一样，这名男子是个坚强的人，像大叔一样坚强的人。小郭突然间觉得只会跪在地上哭泣的自己是那么的丢脸，同时他又觉得眼前的男子是那么的高大。我要变得更坚强，哭泣是不能改变什么的，我要努力！

人一生中总能遇到让自己钦佩的人，小郭就遇到了他人生中第二个让他钦佩的男人。“大家团结起来，你们看那些女人只是一点一点的缩短与我们的距离，所以我肯定这是给我们活命的提示，所以我们并不是必死的，大家不要放弃，我们一定能活着出去！”高山上红发男子慷慨激昂的演说着。本来已经放弃的众人也发现了这个问题，没错，都过了有15分钟，只有刚才那一个冒失鬼死去了，这其中确实说明了什么问题。

“那我们该怎么办？”人群中有个人向红发男子问道。“我们可以一起向一个方向突围，那些女执法队们并没有集中起来，我们可以趁着她们还在分散时全力突破一点，这样大多数人也就可以活下来，但如果一直站在这里等死，等包围网缩小了，我们就不可能突围出去了，只有现在是我们的唯一机会，大家团结起来，和我一起冲破这个牢笼吧！”红发男子有着惊人的领导魅力，也许它可能是个部落的族长，也许大家也只有着一条路可以做了，总之所有人现在都只有一个念头，跟着这个红发男子一起冲出去。

小郭也是受到红发男子的感染的人之一，他主动走到红发男子的身边和他并肩站在一起。这时红发男子也看到了小郭，并对小郭换以微笑，他的微笑不同于张雪的哀伤，反而有一种男人才有的坚毅。

“大家跟着我上！冲啊!” 红发男子一马当先，率先冲出了山坡朝着其中最薄弱的女巨人们冲去，紧随其后的还有小郭等参赛选手。2千多个小人抱着必死的决心的冲锋，气势可谓恢宏，所过之处尘土飞扬。没错，红发男子说得很有道理，2千个小人从一个点上突破，充其量会遭遇5个以内的女巨人，她们不可能同一时间把这些小人都杀死，所以他们冲过去的几率是百分之百。小郭跟在红发男子的身边，一起猛冲着，眼看就要冲到女巨人的脚下了，小郭这时也把精神集中到最高，眼睛一直盯着女执法队的红色高跟，只要她们一抬腿，小郭就准备回避。

小郭距离女巨人只有一步之遥，小郭眼中的红色高跟鞋也已经抬了起来，“吾，左腿有点使不上劲，是运动不足吗？也对最近除了体育课，从来没有运动过，可恶千万别这个时候抽筋，那个女人的右脚会在我的正前方落下，我不能直面冲过去，要跑向他的大腿内侧，没错就像那个红发男子跑得方向一样，她的脚落地会有冲击波，溅起的泥土可能会震伤我的内脏，要在她脚落地一瞬间做前滚翻，距离她脚落下还有0。8秒。可恶我的左腿~~~~“这些都是小郭在一瞬间想到，真的只有一瞬间，小郭不仅是肌肉成倍的提升，还有对战斗的感觉，他在那个时候甚至能计算出那个女人高跟鞋的鞋跟还有多长时间落下，溅起的泥土的范围，小郭这个时候就好像一个最优秀的特种兵一样，对危险有着惊人的直觉。

人会在生死关头爆发出潜力，曾经有个孩子的母亲为了救被压在卡车下面的孩子，能在一瞬间用双臂把一辆卡车举起，还有个年过7旬的老太太在地震时能在10秒钟从5楼跑下来，这些事情都已经突破了人力的极限，人类的极限由人类的基因控制，基因是决定生物的身体结构，行为习惯的根本性依据。我们能长多高，能跑多快，能跳多高，这些都是我们的基因决定的，也许有人说，经过训练我们也可以跑得更快，跳得更高，但是生物都有自己的基因的极限，那个极限就像一道锁一样控制着我们，生物一旦突破自己的基因的极限，就称之为进化，这是达尔文进化论中的基本理论。没错，已经突破了人类基因的极限的事，我们称之为突破基因锁。小郭因为对生的渴望，对死的恐惧，对大叔的承诺，对未来的梦想，他突破了人类的禁区-----基因锁。

“啊！！我要活下去！”小郭在女执法队脚落地的一瞬间，跑向了女巨人脚踩不到的盲区，并且在泥土溅到他身前时，敏捷得做了一个前空翻，和他一起做这个动作的还有那个红发男子，只不过他做的比小郭要从容很多。

“哇，吓死我了！哈哈，我爱死你了，小郭你是我的偶像！”琳达看到小郭突破了女执法队的包围网高兴的抓起兰诺老师的手说道，兰诺老师也在看到这件事以后长出了一口气。俩女拉着手跳着脚欢呼着，就好像看篮球比赛的女啦啦队一样。只有我们理智的女主角没有任何表情的说道：“你们不觉得很奇怪吗？”

“怎么奇怪了？”琳达问道。“我们上午抓他时我能感觉到，他绝对没有这么高的反应能力，就是运动能力也不可能这么高，你看他做那些动作了吗？在一瞬间计算出落脚轨道，并用前空翻躲开泥土的溅射，我相信就是连兰诺老师也做不到吧。”张雪冷静地分析道。“这个倒也是，也许上午抓他时他扮猪吃老虎呢？”琳达觉得自己这个回答自己都不满意。因为就在上午小郭还在张雪脚前大小便失禁呢，怎么可能几个小时突破这么大，要知道兰诺老师常年练武也不敢说在那种情况下做出那么优美的回避动作。

就在两女奇怪张雪的提问时，他们又听到张雪说出了一个更惊人的消息。“我感觉到，他在躲避女执法队那一脚时，他身上居然有我刚教给他的无限憎恨心法，我敢说他在那一瞬间心法的运用已经达到了我的程度，要知道我可是用了20年的苦修才练出的成果，他居然一瞬间就达到了我的高度，这个很让我怀疑。我上世的修仙师傅跟我说这个无限憎恨的心法威力无穷，练到最高境界可以开天辟地，去另外的空间并得知这个世界的真实，他还说他的师傅的师傅就是从一个叫楚轩的人那里得知有这种修炼方法并自己创造的无限憎恨原版心法，可我苦练了20年也没有看出这个心法有那么大的威力。”

------------------------------------------------ ------------------ ------------------------------------

镜头让我们回到小郭这边，突破了女巨人的包围网以后，小郭和红发男子并肩向前冲去，红发男子因为小郭的身手很是赞赏的看了一眼小郭，并主动伸出右手和小郭握手“我叫杰克！你呢，黑发小子？”小郭看到心中的偶像主动和他握手连忙伸出手并说道：“我叫郭林，你好！你身手真……”就在小郭和杰克握手时，突然间小郭的身体的力量全都消失了，并且全身就像有千万只虫子在身上爬一样，这种生不如死的感受让小郭大叫起来。

“喂，黑发小子，你怎么了？”杰克说道，“刚才还好好的，怎么一瞬间你出了这么多汗？快站起来跑呀，一会那些女人就要追上来了。”杰克看着小郭痛苦异常的表情很是惊异，这是怎么回事？那小子怎么突然间跪在地上起不来了。

基因锁是人类的禁区，不是想突破就可以突破的，那要有才能和契机才成，小郭因为对死的恐惧，它具备了才能，因为张雪教给他的功法他有了契机。但是凡是突破基因锁的人多数都死去了，就好比那个救了自己卡车下的孩子的母亲一样，孩子一旦得救，母子也就骤然死去，这在医学上一直也说不清楚是为什么，总之能从死去的母亲身上化验出剧毒物质，这个就是致死的原因。小郭因为突破了基因锁，他的身体上也产生了剧毒物质，所以他才会跪在地上痛苦的呻吟。

--------------------------------------------- ---------------------------- ---------------------------

看台主席室

一个异常迷人的女人对着身边像是秘书的女人说道，“实行b方案，让我们的丰收盛宴更加精彩吧！”说完看了看跪在地上的痛苦的小郭神秘的笑了笑。

看台主席室

“您确定要用计划b？那这样没有几个食物能活下来，要知道计划b的通过几率是三十分之一。”秘书打扮的女人向坐在主席台中央的美丽女人说到。但是坐在中央的美丽女人却没有回答秘书的话，只是拿起了身边的一个酒杯，喝了一口酒杯中的葡萄酒，哦，天啊那那里是什么葡萄酒，那酒中分明有很多断了四肢的小人在动，那是一杯血酒。接着神秘女人转头看了看秘书，那意思好像在说照我的话去做，你不用知道得这么多。

秘书得到了指令，转身出去通报执法队了，只见主席台中央的女人边喝着酒边说到：“呵呵，张雪，琳达，兰诺，还有那个叫小郭的。我要看看你们的能耐有多少，哈哈哈，好久没这么愉快了，哈哈哈。”接着一口咬碎了在酒杯中苦苦挣扎的小人，献血溅射在了她那美丽的嘴角上。

------------------------ --------------------------- ------------------------- -----------------------------

“喂，黑发小子，你快站起来，那些女人就快来了。”杰克着急得说到。可我们的小郭那里有空理杰克，痛苦蔓延着他的全身，要不是对生的渴望，他连意识都不能保持清醒。

女执法队接到了计划b的指令以后，并没有再追赶冲出包围网的小人，而是全部集中到了一起，从后勤处拿出了一个大的麻布袋子。她们把袋子打开，从里边爬出了一群比蚂蚁大一些的黑色小昆虫，而且这些虫子的数量可真不少，足足有万只以上，并且每只虫子头上都长有尖尖的利角，那些虫子爬出袋子以后顺着小人逃跑的地方追去了。接着那些穿着红色高跟鞋的女执法队也随之追去，不过她们的神情很是轻松，就好像这些小人不可能活者一样。

-------------------------- ---看台上-------------------------- ---------------------------------

“喂，这个是什么情况，这不是对待食物反抗时，用的酷刑吗？怎么会在丰收大会上用。那样小郭不可能活下来了。你们看，他现在已经跪在地上走不动了，不出几分钟审判虫就会追上他们，他们会被活活咬烂的。”琳达着急得说。审判虫是村里对待逃跑或者不听话的食物的惩罚，那些黑色的虫子对待小人有惊人的残忍，通常会把小人的四肢咬断，并且喷出一种腐蚀性的液体来侵蚀小人的身体，所有被审判虫吃掉的小人从来没有不再死前不求饶的，即使是最坚强的人也不能，面对虫子的侵蚀每个小人都只能露出最卑微的一面，应为死状太恐怖了。有些看到被审判虫行刑的小人都吓得失去了理智，失去了对女巨人的反抗意识了，这个虫子顾名思义，真的是对小人的审判，女神对小人最最残酷的审判。

“为什么？为什么会动用审判虫？难道是我们的计划被发现了？不可能！我们就是在村门口上报了一下小郭，这期间我们没有透露出一点想要救小郭的意思，应该不是计划得透露，看来计划a还是可以实现，但愿吧……”不同于琳达的疑问，张雪永远是理智派的，用大脑来思考，用理性来分析事物，可是越是思考疑问越是巨大。

-------------------------------赛场------------ ------------------------------------------------

“那些黑色的狗屎是什么？fuck!”杰克怒骂到。小郭这时也强行提起精神看看身后的一大片黑色的小虫，铺天盖地，这数量太惊人了，有些跑得慢的小人，被审判虫扑到在地上，接着就是痛苦的呻吟，那呻吟声不到小人死去不会停止。而且每个死去的小人脸部都伴随痛苦的扭曲，那是巨大的痛苦所致。

“喂，黑发小子，你的腿不行了吧，我来背你吧。”这时杰克对小郭说到。本想拒绝杰克的好意，因为这样有可能连累他，但是一看到身后的小人痛苦的死状，小郭就无法拒绝了，因为他真的怕死，因为他真的是全身无力，光是抵抗毒素就已经用尽全部的精力了，更不用说逃过这样一群虫子的追杀，说罢杰克一把抓起小郭背在背上并对小郭说：“我有个弟弟和你一样矮小，和你一样对生活充满希望，我能看出你不一样，你的眼神中流露出了对生的渴望，你和我弟弟都是个让人操心的孩子，哈哈哈，放心吧我对自己的速度非常有信心。”就这样杰克背着小郭和别的小人一起向虫子的反方向跑了起来。

虽然杰克说他对自己的速度有信心，但是背着一个人能跑快是一回事，能有耐力跑多长时间就是另一回事了，随着时间的延长，杰克已经露出了疲态，呼吸也已经不是很顺畅了。但他还是一边背着小郭一边和小郭打趣道：“你说那些看台上的妞看到我这么潇洒是不是会在比赛结束后找我签名，哈哈，要知道我在我们族里可是明星，呼，呼，呼，喂，黑发小子你怎么不说话了，好了，我知道了你不要嫉妒我，比赛结束后我介绍给你几个看台上我的fans让你认识认识。”虽然杰克谈笑自若但是，确实他们已经和前边逃跑的小人掉队了，并且他几经可以清晰的看见身后的审判虫头上尖尖的角了。

“你把我放下来吧，这样我们谁也活不了。现在是能活一个是一个了，你已经为我做得够多的了，我不能连累你，虽然我想活下去。”小郭像是下定了决心一样对着杰克说到。“你说我没力气了，你这个玩笑一点都不好笑，我杰克被人称为最有耐力的人，你真是没有幽默感呀，以后这种玩笑不要开。”说完杰克强行打起精神往前冲去，但与身后的虫子已经越来越近了，眼看虫子就要追上他们了。

-----------------------------看台上---------------- ------------------------------ -----------------

“那个小人好厉害，背着小郭跑这么远了，你说我们一回连他也一起救吧，好吗？小雪“琳达转身问张雪。“随便你喜欢，那个男人也是在硬撑，男人都是自私的你最好记住了，琳达。”张雪气道。“好啦好啦，我们的虐杀魔鬼又出现了。”琳达对张雪打趣道。“可我看他已经快没力气了，看来还是要我们出场吗？”兰诺老师说到。

-------------------  -------------------------- --------------赛场上-------------------- ----------------

虫子距离杰克已经只有20米了，那虫子争宁的牙齿都可以清晰地看见了。“放我下来，我能跑了，我恢复了，我没骗你，相信我。”小郭对杰克说道。杰克也听话的把小郭放了下来。果然真如小郭所说，他真的没事了，而且跑得比原来更快了，仿佛刚才身中剧毒奄奄一息的不是他一样。总之俩人一起用力跑着，俩人都想活下去。

可是天不如人愿，俩人跑到了一片小山下，山不算太高，总之这座山能够翻过去，但是也需要一定时间，可他们缺的就是时间，因为虫子已经快追上来了，距离他们只有10米了，也就不要20秒钟就能追上他们，并让他们痛苦的死去，他们俩被困在山前了，看来这次他们是死定了。就在小郭也已为这次没救了要放弃时，杰克做了一件惊人的举动，他用力抓起小郭，把小郭抛上了山上，并笑着对小郭说：“要有小妞要我签名，就说我是明星从来不给别人签名。哈哈哈”

“你！！你！你疯啦，你，我，我，我们不是说好一起活下去吗？你妈的！”小郭对着山下的杰克狂喊着。

“再见了，黑发小子！再见了我的弟弟！”杰克绝笔。

上文摘要：杰克背着小郭跑到一片山崖下，被捆住了，生死存亡一刻杰克把小郭扔到山上，自己为小郭殿后了。

-------------------- ----------------------赛场高山上------------------------------------------------

“来吧，你们这些可恶的虫子，看看你杰克大人的武勇！”杰克冲着虫子叫喊着。而虫子们也感觉到了杰克身上发出的杀气，出于生物的本能速度降了下来，把杰克围在山脚下，一点一点逼近他。就在杰克准备拼死一搏时，一件让人吃惊的事情发生了。

杰克身边站了一个人，没错，那个人要比杰克矮小一头都多，但是身上却散发着野兽一样的气魄。那个人是小郭，他从山上跳下来了，他没有丢下杰克自己逃生。“你是傻子吗？干吗不跑枉费我豁出生命来为你殿后，你这个笨蛋。”杰克冲小郭大吼着。

“啊~~~我就是傻子，我妈妈也老这么说我，说我是笨蛋，学习都学不好，但我知道我还是超级巨星，怎么可能为你这个三流明星要女影迷的签名，要去和女影迷签名也该你去，我才不去呢，我也要战斗。”小郭真的坚强了，他居然敢和杰克一起有难同当了。

“哈哈哈，好样的，从今天起你就是我杰克的兄弟了！哈哈”杰克大笑道。“兄弟吗？兄弟，哈哈兄弟。我也有兄弟了，我也有朋友了，哈哈。”小郭很是激动。

------------------------ ------------------一年前----------------------------- --------------------

时间追溯到一年前.

“ 喂，小矮子，你看我女朋友干什么？你这个废物，我女朋友也是你看的，你找打？“一个不良少年对小郭说道。“我，我，你们干什么，别过来，我不敢看了，饶了我吧。”小郭颤抖的对眼前走进的不良集团说道。可是不良集团还是把小郭围在了学校门口，那意思是要揍小郭一顿了。

“你们别过来，这边的黑社会老大是我兄弟，你们别过来。”小郭颤抖的说。“就你，也能认识黑社会？你吓唬谁呀？别说黑社会，看你连一个朋友都没有吧，你看你的同学看到你被我们围住都躲得好远呀。”不良集团的人说道。

小郭一看真是这样的，那些平时一起上课的同学看到自己被别人打，所有人都躲得好远，生怕把自己牵连进来，甚至还有一些人还笑着说自己是个废物。呵呵，没错，可能自己真是个废物吧。不知道从什么时候开始自己开始躲避人群，不爱与别人交往了，只喜欢躲在家中玩电脑游戏，这是从什么时候开始的呢？记得上幼儿园的时候还是有一些朋友的，怎么一上高中就变成这样了。

我真的是好孤独~~~~~好孤独！！好孤独！！！！我想要朋友，我想交女朋友，我想和大家一起开开心心的过上学。

-------------------------------------------------比赛场--------------------------------------------------

“我们今天看来都要死在这些虫子的口中了。”杰克说道。

“我不能死，我要活下去，不要放弃，我们一起活下去，相信我会有办法的，我们一定能从这些虫子的口中逃出去，我不想刚交到朋友就死去，我要奋斗！”小郭坚毅的说道。“哼，天真的小子，虽然不知道你有什么办法，但是我这条命交给你了，黑发小子，我相信你。”俩人勾肩搭背的说道，一缕夕阳照射在俩人的身后，更显得俩人的背影高大。

----------------------------------------看台上-----------------------------------------------------------

观众a:“你们看那个小人居然自己跑回虫子身前，他是傻子吗？还是被吓傻了？”

观众b:”哈哈！好有意思的小人，但是也要被吃掉了，真想看到他的内脏被吃掉时，他们的表情，好有趣呀。“

“呜~~呜~~~呜呜呜！这个就是书上记载的食物间的友情吗？先是红发小子不畏艰辛的背着小郭，接着是小郭舍身回来救助红发小子，为什么我会为食物掉泪，为什么泪水止不住。”琳达趴在兰诺老师的身上哭着说道。“喂，你脏死了，鼻涕都流到兰诺老师身上了，真是泪腺发达。”张雪对着琳达说。

“呵呵，没事，哭罢，这才是琳达的真性情，可是他们这回真是无路可逃了，看来还是我们出去吧。”兰诺老师对着张雪说到。

“不用，我能感受到小郭身上浓浓的战意，他们不会有事的，我相信他有办法！因为他身上有我教给他的无限憎恨心法，而且那心法的程度好像又有所提高，呵呵，我明白这个心法的功效差别为什么这么大了，还要感谢那个小子呀，是他让我知道的。”睿智的张雪说道。

-----------------------------------------------赛场上---------------------------------------------------

“一会按我说的做，听到了吗？”小郭对杰克说道。接着他就全身盯着眼前的虫子，没错，他要把精神集中，就好像突破女执法队时那样的境界。

“呼~~~~注意呼吸！把自己融入自然，集中！集中看着虫子的动作，我可以，我能做到，我能做到，我要活下去！“小郭进入了一种明净止水的境界，非要用语言形容，那就好比时间在一瞬间变慢了，就好像dvd中的影片慢放一样。

“来了，虫子的大腿在蹬地，马上就要冲过来了，那冲击力会把我推倒，所以不可以硬接，那样我一倒地就会被别的虫子咬死，要躲开，向右躲开的一瞬间，接助虫子的力量把它推倒山上，没错这样就有机会了，还有0。75秒虫子会到我身前，我的身体可以接受这种动作的负荷，我能做到。”小郭的大脑中接受到种种战斗信息，那些信息来自生物的本能~~~~基因，只是有些人一生都不曾使用基因的力量，应为他们一生都没有突破人类的禁区~~~~基因锁。

“阿~~~受死吧，你们这些可恶的虫子。”从杰克的角度看小郭就好像黑客帝国中的主角一样，分出了多个分身，有无数个小郭把冲过来得虫子都推倒山脚下，那不是什么分身术，而是身体突破极限时才能达到的速度，那是速度快到一定境界对眼睛产生的误区，看似好像小郭站在原地没动，分出无数个分身一样。

随着虫子撞在山脚下的数量的增多，渐渐的虫子的尸体越落越高，没错，机会来了，只要踏着虫子的尸体就能爬上山了，俩人因为小郭非人类的表现创造了生的机会。“就是现在，上吧杰克！”随着小郭的一声大吼，杰克一马当先踏上了虫子尸体，紧接着是小郭也上来了，那速度都快追赶上前面先上来得杰克了。 

# 5

------------------------------看台上----------------------------------------------------------------

观众a: “哇，那个小子好厉害，居然能做到这种程度。！“

观众b:“呵呵，也不知道谁那么好运能在比赛结束时享用这个小人，好羡慕呀，我都有点饿了。”

“不对，你们看，他们俩怎么往侧面跑，为什么不愿意追上其他的小人，要知道以他们的速度，很快就能追上大部队，那样就有别人来吸引虫子的注意力，那样他们就很容易脱生了。”兰诺老师问张雪。

“不是不愿意，而是不能，每当使用无限憎恨后，身体会有很大的反应，虽然突破了身体的极限，但是仅随着的是身体的僵化，就好像刚才小郭不能动一样，你们的心法等级还低，不能理解。再者那个红发小子背着小郭也已经没多少体力了，即使他们逃上山顶也一样，等到他们体力消耗完结就是他们的死期，除非那小子有什么策略。”张雪说完用期待的眼神看着小郭。   

-------------------------------赛场-----------------------------------------------------------------

没错，我们的小郭还真有策略。“喂，你干吗往这边跑，再往前就是一片湖水了，你别跟我说你赌那些该死的虫子不会游泳，那你要失望了，那些虫子叫审判虫，我敢说它们在水里游的比你要快多了，喂，老子问你话呢，你到说话呀。”杰克冲小郭大叫道。

“我不是赌它们不会游泳，而是赌水中有更可怕的生物，而且这种生物还是附近的生物的天敌。”小郭解释道。“你看那湖中央有一片陆地周围没有水草，这在满是水草的湖中显得很奇怪，这说明了问题，你知道吗？”小郭问杰克。

“我哪里知道，谁知道你小子是不是头脑发疯了。跑向湖里就是死期，居然敢跑向死地，你很有种呀。”杰克打趣道。

“我不是有种，我是肯定我的推论，湖中央没有水草，说明那片陆地上有足以震慑其他生物的存在，凡是食物链的高端生命都有自己的领土，谁要是侵犯他的领土，它就会和他们拼命，所以你看周围既没有水草，也没有其他生物，这足以证明我的推论的正确，这是达尔文说的，你可不要小看宅男的智慧。”没错，宅男因为不擅长与人交流，所以他们有很多空闲时间去看书，从书中可以学到很多知识，读一本好书，就好像和一个高尚的人谈话。（哈哈，你们看我的书好不好，我可能就很高尚，自恋一下你们别当真）

---------------------------------------------------主席室---------------------------------------------

“告诉执法队出动！”迷人女人说道。紧接着她也起身要走出主席室。

“大人，您要去哪里？我陪您去？”秘书女说道。

“呵呵，我去见见我们今天的主角~~~好期待呀！”美丽女人摆弄着她的秀发说道。

上文摘要：小郭突破基因锁爬上了山峰，和杰克跑向一座湖泊，因为他认为湖泊里面有能震慑虫子的生物的存在，可以利用这个生物驱除虫子，另一方面，主席室里面的美丽女人终于有所行动了。

小郭和杰克俩人一起游向了湖中央的小岛上。“喂，你说这岛上有恐怖的生物，可到现在都没有发现。你看那些虫子也已经下水了，很快他们就可以把这个岛包围起来了，我们无路可逃了。”杰克对小郭说道。

可是小郭又一次跪在地上抽搐起来了，还是因为突破基因锁留下的后遗症，不过这一次比第一次要轻微很多，第一次突破基因锁时，身体产生剧毒物质，大多数人都死在这一步上，因为身体的痛苦常人无法容忍，只有真正不想死的人才能有毅力撑过这次痛苦的经历，小郭就是个帕死的人，所以他突破了基因锁。并且随着身体的连续突破极限状态，身体已经开始适应了新的基因组合，所以第二次并没有第一次时那么痛苦，但身体的疼痛还是让小郭不能动换。俩人只能赌湖中真的有恐怖的生物能出现，帮助他们击退虫子群。

可是小岛依然很平静，并且虫子已经包围了小岛，他们逐渐在缩小包围网，这一次小郭他们真的无路可逃了。就在杰克起身准备奋力一搏时，一声巨响发出了，紧随着是一个巨大的黑影，从天上飞出。

“这是？这是！这不是龙吗？”小郭支撑着身体说道。没错，飞出来的黑影是条巨龙，那巨龙冲着虫群喷着火，巨大的吼声响彻天空。小郭的赌注算是赌对了，岛中真的生活着一个恐怖生物，那些虫子遇见巨龙喷出的火焰全都被烧黑了，巨龙喷吐着黑色的火焰，那炙热的温度即使距离很远的小郭都能感觉到，但是即使这样巨龙还是不解气，围着岛屿飞翔，寻找着成片的虫群喷洒着他的火焰。

10分钟以后，巨龙显示出了他万兽之王的风范，吓的虫子都逃离了这座岛屿，黑龙也心满意足的飞回了巢穴，但是就当他要飞回巢穴时，却看见岛上有两个渺小的生物，这让巨龙很不爽，他决定要烧死这两个侵犯它领土的生物。

在其他的小说中，据说曾经有很多勇士都有着屠龙的梦想，但是却没有任何人能真的回来，因为龙的高傲，龙的强大不是人类可以抗衡的。它们有强壮的体魄，有坚实的鳞甲，有炙热的龙焰，甚至它们还有着不低于人类的智慧，面对巨龙，人类就好像婴儿一样。小郭他们正在面临一头这样的巨龙，而且这条龙的脾气好像很不好。

“喂，那龙好像冲着咱俩来了，看来咱们的魅力连龙都能吸引过来，而且你的计划一点也不怎么样，虫群是赶跑了，但是眼前的巨龙你怎么办？”杰克对小郭说道。

“我也不知道，总之先跑吧，难道你想留下来被烧死？”经过10分钟的休息小郭已经恢复了，并且身体已经渐渐习惯了新的基因了，只是有些疲惫的神色。

可是巨龙能这么轻松的放过他们吗？巨龙有小郭10多倍那么大，如果说小郭是1.5厘米，那么巨龙足足有20厘米，这对于小人来说体型上的差距足以说明一切，他们不可能战胜那条巨龙，而且更不可能逃离巨龙的追击，因为在周围都是水的湖中逃离，对于在天上飞行的巨龙可谓是白日做梦。并且小郭和杰克经过刚才的逃跑已经用尽了力气，现在真是到了山穷水尽的地步了，这回他们是死定了。

------------------------------------看台上---------------------------------------------------------------

“是我们行动的时候了，他们不可能逃离了，走吧，在晚他们就要被烧死了，而且俩人都已经到达极限了，不可能再有所突破了，我已经感觉到小郭连站着都很勉强了，无限憎恨的心法也已经快要感觉不到了，就好像他的生命之火要熄灭一样。”就在张雪起身要跳进会场的同时，她身前突然间出现了一群身穿铠甲的士兵，这群士兵足足有200人，并且每个人看上去都不是好欺负的人，个个都是杀场拼杀出来的战士，这是只有久经战场才能锻炼出来的-----杀气！这对人马在整个妖精村也不多见，这是只有族长大人专用的侍卫队，据说侍卫队里的人个个武艺高超，杀人如麻，没有任何的怜悯之心，并且侍卫队的人每个人还都是冷艳美女，面对这样一群浑身散发出杀气的卫队，张雪她们迷惑了。

“你们要进去救你们的猎物吗？”一个很有威严的声音发出。“这是！这是，族长大人，您怎么来了，还带着您的护卫队。”兰诺老师问道。没错，来得人正是主席室中的美丽成熟女人。

“怎么？我有说错吗？别以为我不知道你们想救那个小子，别怪我丑话说在前头，你们要是敢动一下，我的亲卫队就会立马把你们三人撕成碎片。老老实实的坐在那里看我准备的节目。”族长说道。

----------------------------------同一时间-------赛场-------------------------------------------------

就在俩人要被巨龙的火焰烧死的时候，一个身影出现了，嘣~~~~~！巨龙被一个巨大的力量击飞出去了，那飞出去的速度非常快，巨龙一下子撞到了山上，肠子流了一地。把整个小岛都染红了。小郭和杰克被这个突发情况吓得说不出话来。那个黑影是一个非常有气质的女性战士。这个战士留着短发，浑身散发出来一股英气，一看就是个女中豪杰。

“焰娜队长，你火气还是那么旺盛只一脚就把那只小龙踢死了。真厉害呀！”一群女性战士随之出现了。

“小龙？！那龙哪里小了，乌，也对，对于女人来说那条巨龙就好象小猫一样，说小也很正常。”小郭心里嘀咕道。就在小郭犯迷糊时，来了２０几个女巨人把他们团团围住，为首的正是那个焰娜队长。

呕∼∼小郭和杰克都吐出来了，因为焰娜队长的战靴上还残留着巨龙的肠子，整个战靴都被血水染红了，散发出一股恶臭。其他的女战士的身上也多少都沾有巨龙的血液。而且焰娜队长的战靴就在小郭身前，那尸体的气味更是浓烈。

　　“小东西，这回你们可跑不了，就站在那里等我把你们一块块的分解吧。”焰娜队长说道。没错，２个小男人对２０多个女巨人，这个对决好象很不公平，不到１．５厘米的小郭他们，别说２０个女巨人，就是焰娜队长一人，哦，不，只要是任何一个女巨人动动脚趾，他们的所有努力就全都白费了，即使他们是多么想活下去，多么努力也一样，巨大的实力差距能决定一切，这就是现实，不是靠几句“我不想死，我想活下去”的信念就能弥补的实力差距。他们的死是早晚的，只是死的方式而已。

小郭他们绝望了，抬头看着这群美丽的女巨人，她们是如此巨大，如此冷酷，没有任何一个人有怜悯的表情，每个人都是如此的理所应当，好像男人都是她们娱乐的玩具一样，但是就在冷酷中还参杂着她们的强大，她们的美丽，每个人都穿着轻甲，有很多女战士她们吸引人的部位都裸露出来，巨大的乳房，翘翘的屁股，坚实的大腿，还有从战靴上露出来的白白嫩嫩的脚踝，每个人都是极品尤物。

突然间小郭觉得被这些极品尤物折磨死也许比死在巨龙嘴里要好一些，但是如果给他一次机会，他还是希望能活下去，可现实是残酷的，死亡已经离他们越来越近了。他和杰克绝望的坐到了地上，等待着女神对他们的审判。

------------------------------------------------- 看台上-------------------------------------------------

“看到了吗？一会你就可以看到，他们痛苦的求饶了，求饶自己早点被蹍碎，早点能不受我的精英卫对的折磨。哈哈哈~~~怎么样？你们要冒着与整个村子作对的下场，救一个今天刚认识的食物？”族长邪笑道。

“怎么可以这样？那小郭他们怎么办？”林达着急的说道。“族长大人，我求你放过小郭，我愿意把我的一年的粮食都捐给村子，只要你们能放过他们。”兰诺老师也求到。就在林达和兰诺老师苦苦哀求的时候，我们的张雪还是面无表情，好像一个世外仙子一样，任何事物都不能影响的她的心境。

　　“哦？还是你看起来比较沉稳，也对，一个食物，只要放弃不救他，你们就没有任何罪孽，只是一个食物而已，何必像她们俩个一样，为食物丢掉自己的性命，说完指了指地上跪着求饶的林达和兰诺老师，看来还是你比较理智。”族长说到。林达和兰诺听完族长的话，也都看着张雪，仿佛所有人都在等待着小雪的回答，她的回答决定了小郭的生死。可是出乎意料之外，张雪既没有说救小郭也没有说不救小郭，只是在那里分析道。

第一，我想知道，你怎么知道我们要救小郭的？这个问题未知条件太多，无法分析。

第二：既然你想杀死他们，那为什么还要问我们的意见？如果我是你，我会在我们决定救助小郭之前，先把他虐待成残废或者用更残酷的酷刑对待他们，然后看着我们无力救助小郭时的痛苦表情。呵呵呵，我可是号称虐杀恶魔的新人，非常了解一些心理变态的人的心理，这些人很喜欢看别人求饶但是却毫无用处的样子，以此来获得满足，因为我也是那一类人，我也很喜欢看男人跪在我脚前痛苦的求饶。

第三：你的那些卫队看似是要小郭的命，但是其实却是保护着他们，就比如那条龙，如果没有你的卫队，估计小郭早已经被烧死了。而且她们的站的阵型正是防御阵中的经典阵型，那是只有保护重要的人物时才用得阵型，说完指了指把小郭围的像铁桶似的女卫队。仔细一看好像那队形真的是防止其它生物进去威胁小郭时采用的阵型。

“所以你的目的不是要小郭的命，说出你的真实目的？”张雪自信的笑道。

上文提示：小郭和杰克遇见了一头巨龙，正当小雪要进入场中救助小郭时，族长带着她的护卫队阻止了小雪，小郭他们能否逃脱丰收大会，小雪的决定又是什么呢？

“聪明的孩子，你真的很聪明，只通过阵型就可以判断出我的护卫队是要保护他们。小瞧你了，我其实不想杀他们，就和你推理的一样。”族长看到小雪的推理赞赏的对小雪她们说道。听到族长其实不想杀他们，琳达和兰诺老师都松了一口气，紧张的气氛一下子缓和起来，正当她们以为小郭可以没事时，族长大人又说出了一句让她们吃惊的话。“不过，我要教你一件事情，在没有胜利或者没有绝对的力量之前，都不要刺激上位者，因为上位者既可以决定让你活下去，也可以因为她的不高兴让你死去。”说完这句话以后，族长对着身后的侍卫队做了一个“杀！”的手势。那意思就好像在说去把那两个小东西解决掉，他们已经没用了。就这样，一个传令兵下去通报焰娜队长了，只要传令兵一到达焰娜队长那里传达族长的命令，小郭就会被处决。看来因为小雪的自大的推理，惹怒了族长，小郭本可以不死的生命，这回真的是要被制裁了，因为传令兵很快就要走到焰娜队长那里了。

看到因为自己狂妄的推理，族长又一次决定杀掉小郭，小雪非常后悔，没错，自己为什么没有在小郭真正得救之前就妄下结论小郭一定没事，上位者永远是上位者，没有力量就要老老实实做人，不能露出一点马脚让上位者抓住，这次是自己失算了。看来只能来硬的了，在过1分钟传令兵就要传达到族长的意思了，必须在这时间突破族长的卫队，并且杀掉传令兵，阻止她传达给焰娜队长才可以救下小郭，小雪想到这里，转身对这兰诺老师道：“动手！实行c计划。迅速突破包围网救下小郭他们。”说完一马当先地冲向族长的卫队。看来一场血战要上演了。

------------------------------------- 20分钟以后比赛场-------------------------------------------

20分钟过去了。  “喂，你说她们怎么还不来杀咱们。”小郭对杰克说道。“我怎么知道？你还没有放弃？看这些女巨人把咱们围的和铁桶一样，你以为你还能跑出去，没准她们在商量咱俩谁肉质会好一些，谁吃起来更爽口一些。”杰克打趣道。

“我没有放弃，因为她一定会来救我的，我相信她。”小郭既像是回答杰克，又像是回答自己一样。正当俩人讨论时，远处走来三个遍体鳞伤的女巨人，为首的那个好像受伤非常严重，肚子上有好几个手指大小的血洞，其中有几个比较大的血洞上还在往外流血。

“你看，她们来了，那三个人估计就是来杀咱们的。”杰克绝望的说道。不同于杰克的绝望，小郭看到走来的三个人时，激动得身体直颤抖，因为那三人不是别人，正是小雪她们。她们来救小郭了。

“这是族长的令牌，你们听我调度。”小雪对焰娜说道。焰娜看了看小雪的族长令牌，检验完真伪以后让开了道路。

“你来了！谢谢你，我真的谢谢你！我以为我这次死定了呢。你受伤了？我~我！我连累你受伤了，我~~我谢谢你。”小郭感激得对着遍体鳞伤的小雪说道。那其中的感激之情已经到了顶点，他这时觉得小雪她们是个注重承诺的好女孩，为了自己受了这么严重的伤，自己什么也不能报答她，他感到非常愧疚，自己真是欠下小雪一个天大的人情。

“嗯~~我来了，我来救你了，你可以活下去了，族长同意我们带你回家，你可以不再参加这次大会了，你活下来了。”小雪对着地上的小郭虚弱的回答道。

“你说什么？族长赦免我们了，太好了杰克我们可以活下来了，太好了，咱们赶紧回家吧，你们的伤势需要紧急处理一下，流了那么多的血，会死的。”小郭得知自己可以活下来了激动的说道，同时也对小雪的伤势非常的担心。

可是本来应该高兴的事情，小雪她们三人却都面露伤心，每个人都把头扭过去，保持沉默，其中林达已经背过身去，默默地流泪了，兰诺老师也低头不说话，那意思好像有什么巨大的伤心事一样，就连一向冷静的小雪也面露哀伤。

“你们这是怎么了？怎么这表情，我们不是没事了吗？你们应该快乐一点呀？来~~笑一下啊！”小郭看着三人道。

“你可以回家了，但是那个红发小子要留下来继续参加丰收大会。”小雪痛苦的说道。

“你说什么？你们不救杰克吗？为什么？这对于你们来说不是举手之劳吗？为什么？告诉我？你们不救他那我也不走了，我要陪着他死。”小郭激动的大吼着。

可是三个人却没有一个人回答他的提问，都只是撇过头不说话。

“为什么？你们救救他呀，说话呀，你们倒是他妈说话呀？为什么只救我一人，我一生就这么一个朋友，我求求你们了，救救他吧，我愿意用我的生命换他的平安，我愿意留下来，让他们和你们走吧，求求你们了。”小郭声泪俱下的说道。他是真心的不希望刚刚交道的朋友就这么死去，一想起杰克背着自己脱离虫群当时自己心里的感动，一想到自己从山崖跳下来决定和杰克一起同生共死，一想到杰克说自己是他的兄弟时的快乐，他就无法让杰克单独留下来去白白的被女巨人折磨死，即使用自己的生命换取杰克的生命他也愿意，在他的心中朋友比自己的生命更重要，即使他是个胆小鬼怕死也一样，他好不容易不再孤独了，他好不容易有了一丝的牵绊，却又要和朋友永远的分开，这是为什么？为什么！！看到这里，感情细腻的林达已经泣不成声了，眼泪不停留的往下流。

“兰诺老师，拜托了，带小郭走吧。”小雪难受的说道。“嗯，我知道了。”说完，兰诺抓起了小郭就要离开。

“放开我！我要回去，我要和杰克一起死，张雪你他妈就是一个骗子，你这个屠夫，你这个没有人性的家伙，是因为通过我能给你找到回到地球的方法，你才会救我的吧，如果我没有利用价值我也会被你丢弃吧，就像垃圾一样丢弃，你只对自己关心，别人的生死你都不在乎，你这个自私的人，你这个混蛋，我看错你了，你这个残酷的女巨人，不得好死。”即使小郭如何挣扎，即使他再一次解开身上的基因锁用力的推开兰诺老师的手指，但是兰诺老师的手指就好像铁做的钳子一样，死死的抓住小郭，任凭他如何用力推都不能让兰诺老师的手指移动分毫，他注定要被带走了，带离这个死亡率极高的赛场，带离开他的朋友------杰克的身边。 

# 6

-------------------------------------------小雪面前-------------------------------------------------

“我唯一能帮你做的就是提前杀死你，让你没有痛苦的死去，即使你侥幸通过比赛也没有用，通过的人会被村里的高层吃掉，你的命运早已经决定了。”小雪对着留在地上的杰克说道。

“呵呵，是吗？看来我们只是你们娱乐的工具呀。”杰克笑道。“我有个问题想问你？小郭会怎么样？他能活下来吗？”

“嗯~~他可以活下来，我会照顾他的。”小雪答道。听到小郭可以活下来，杰克好像放下了心事一样，眼中充满了平和，那是一个把心放开了的人才有的眼神。“是吗？这样呀，那就好了，小郭能活下来就好了，呵呵，他和我弟弟一样，也是个天真的孩子，你可要照顾他呀。”说完把脖子上的项链摘下来交到了小雪手前。“这个项链是我弟弟送我的，在我们村中有个传说，据说人死以后会变成星星，每当夜里星光会照耀在项链上，带着项链的人会被死去的人保佑平安，我现在交给小郭了，这个项链是我给我朋友的礼物，还有如果可能的话，我希望你发现我弟弟以后能帮我照顾一下他，多谢了！好了，说了这么多，也差不多了，动手把。”说完杰克安心的躺在了地上等待着小雪来结束他的生命。

“嗯~~我会把它交到小郭手里的，如果发现你的弟弟我一定帮你照顾好，这是我对你的承诺。”说完小雪抬起了她的玉足，在杰克头上迟迟不肯落下，并且她的身体还在颤抖，她杀过无数小人，对于男人来说，小雪真的是个屠夫，是个残酷的女巨人，但是为什么今天一天就要让她杀死两个她不愿意杀死的男人，一个是大叔，一个是杰克，两个都是小雪敬佩的男人，俩个都是小郭的朋友，她真的不忍心把她的玉足落下，但是现实是残酷的，痛苦的事情必须要有人来承担，人生不可能一帆风顺，生活有许多不如意，一帆风顺的人生那只是意淫小说，但是在这个残酷的gts世界里，在这个真实的世界中，不如意经常会出现，伴随着不如意，人类才会成长，才会变得坚强！

“噗，噗~~”一滩血水从小雪的鞋下溜了出来，里边还掺杂着一些内脏，杰克死了，死在了小雪的脚下，他是在一瞬间就死去了，没有受到任何的折磨，没有任何的疼痛，他死时是那么的安详，小雪履行了她的诺言，只轻轻地一下就夺走了杰克苦苦挣扎的生命，男人真的很脆弱，脆弱到小雪踩碎杰克时她都感觉不到杰克身体的抵抗，杰克在小雪脚下就好像一滩小软泥一样，轻轻松松的就可以蹂躏他，可是为什么小雪的心却这么的痛，难道自己真的错了吗？难道男人都是这么可恶的需要自己来蹂躏的吗？难道自己怨恨男人是个错误的举动？为什么像欺骗自己的那种坏男人可以活下去，为什么像杰克这样勇敢的人要被自己杀死，老天难道没有长眼睛吗？

不~ 不是老天没有长眼睛，是自己太弱小了，弱小到连自己珍惜的人都不能保护，也许族长大人说得对，在没有压倒一切得力量前，自己要夹着尾巴做人，我要变强，我要力量，我要保护我珍惜的人-----琳达，兰诺老师还有……小郭。

上问提示：小郭被兰诺老师带离了丰收大会，他终于如愿以偿的活下来了，但是杰克却被小雪杀死了，可是小雪却不想杀杰克，但是为什么她不想做的事情，却要去做呢？

------------------------------------------------------------------------- ----------------------------------

“兰诺老师，为什么你们不救杰克呢？为什么小雪这么恨毒，为什么？”小郭在兰诺老师手中精神恍惚的问道。

“你错怪小雪了，我们也想救那个红发小子，可是……唉~~小雪用尽全力和族长的卫队拼杀，为的是就是能救下你们，你看到小雪身上的手指粗细的大洞，就是被族长的卫队所伤……”兰诺老师回答道。

“乌~~~~我的错，都是我的错，因为我被族长的卫队擒住了，小雪为了救我甘愿放下武器被侍卫队伤害，她身上足足被扎了30多刀，血流了一地，即使这样她还是没有放弃要救你们，最后族长看在小雪英勇的份上，和小雪达成了交易，那就是让小雪去做一件必死的任务，然后换取你们其中一人的生命，小雪也求族长放过红发小子，但是族长说什么也不肯，她说只能换取你们一人得生还，无奈下小雪答应了族长的要求以她的生命换取了你的生命，但是她却把自己的生命卖给了族长。乌~~”琳达哭诉道。

“嗯，情况就是这样，我估计族长是为了锻炼小雪的心智才不让咱们救红发小子，毕竟族长是小雪的，唉不能说了……小雪经过这件事情之后会变得更成熟吧，毕竟可怕的暴风雨要来了，这次村里又有几个人能活下来呀。”兰诺老师神情哀伤的说道。

小郭听完琳达的哭诉从恍惚中一下子恢复了过来，难道小雪愿意用自己的生命换取小郭的平安，难道就是因为比赛之前对自己的承诺，这是什么样的人呀，看来小雪不像是她表面上那样冷酷，至少她注重承诺，可是自己却说她没有人性，是个屠夫，自私自利，自己还在她背后骂她这么多，她却没有任何解释，自己真是个混蛋，真该死，我对不起小雪，我不该乱发脾气，怪就怪自己没用，连个朋友都保护不了，甚至连自己的生命都要一个女人来保护，我真没用。想到这里，小郭后悔的直抽自己的嘴巴。

“你不用这样，小雪就是这样的一个人，所有痛苦都是自己来默默承受。我记得在她小时候曾发生过这样一件事。”兰诺老师回忆道。

----------------------------------小雪的过去---------------------------------------------------------

那是在小雪5岁时发生的，当时因为战争，村子里死了很多战士，并且我们村的粮食也被敌方的村子抢走了，村子里根本没有支持过冬的小人，几乎每个人每天都只能吃3到4个小人，这样的饭量根本就不够，几乎每个人都在挨饿。我记得那时琳达因为不小心杀死了20多个小人，这要是在平时也就没什么，可是当时村里正在闹粮荒，20个小人相当于一人6天的口粮，这个在战争时期可是重罪，琳达要被处以火刑，火刑就是把琳达邦到木头上足足烧2个小时，虽然对于我们女人的身体来说烧两个小时可能不致命，（这个世界的女人身体恢复能力强悍，只要没死身体都能复原，即使把四肢砍掉也能长出新的来）可是琳达当时只有5岁，5岁的小孩要承受2个小时的火刑，那种痛苦足以逼疯掉琳达。就在这时，小雪却主动走到火刑场替琳达认罪了，她说那20个小人是她杀的，结果小雪就被绑起来烧了足足2个小时，当时琳达就在火边哭了整整2个小时，我记得当时小雪被烧完走下来时全身都烧焦了，可是脱离火刑场时却没有任何怨言任何痛苦，就好像火刑对她来说一点痛苦也没有似的，她只是抱着琳达安慰道“别哭了~~在哭你该哭坏了，快去休息吧。”说完她就拖着疲惫的身体送琳达回家，等琳达到家以后，小雪才一个人躲到角落里哭泣，其实她也怕疼，她也害怕，她只是不愿意别人因为她伤心，她总是自己一个人默默地承受痛苦，她从不把自己软弱的一面暴露给别人。这就是我认识的小雪。

------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------

听完兰诺老师的回忆，小郭感动了，没错，这次的事情也一样，必须要有个人来承担这痛苦，必须要有个人要受伤，必须要有个人来解决掉杰克，那个承受痛苦的人就是小雪，只是自己没有在小雪最痛苦时安慰她反而却误解她，辱骂她。“我要和小雪道歉，我要和小雪说对不起。我错了~~~”

----------------------------------------兰诺老师家中------------------------------------------------

小郭换上兰诺老师给的新衣服，休息了一下精神也好多了。

“喂~~兰诺老师，你的衣服怎么和小郭这么像呀，不会是情侣装吧，说吧，你什么时候看上小郭了？”琳达看到兰诺老师送给小郭的新衣服款式和她自己穿的一样，这分明是情侣装，她们俩人穿的衣服都是那种大大的背心，中间印有手织的红色桃心，那是只有情侣之间才穿的衣服，兰诺老师给小郭这件衣服，莫非意味着她真的爱上了小郭？

“笨蛋~~那件衣服一看就是早就做好的，兰诺老师是今天才认识的小郭怎么可能在短短一天就做出来一件情侣装，那可能是兰诺老师以前的情人穿的衣服吧？”说话的人正是小雪。“小雪你回来啦，我去做饭，你们聊吧。”兰诺看到小雪揭穿了她的过去立马找了个借口躲开了，琳达却不依不饶的追问兰诺老师去了，这时屋子里就只剩下小郭和小雪俩人了，气氛一下子尴尬起来了。

“我~~我~~我”正当小郭决定和小雪道歉时，小雪却主动坐到了小郭身边,伸出了她的玉足，难道小雪要辗碎小郭，小雪的脚很白很光滑，即使小郭这么小的小人也看不到一点皱纹，正常的人类脚上都会长出一层老茧，那不是因为人们不爱干净，而是人在走路时皮肤为了保护脚被磨损所生长出的保护膜---老茧，但是小雪因为修炼功法，脚就如同婴儿般一样，润滑，白嫩，并且连一丝尘土都没有，这简直不是人类拥有的脚，这是神仙才能拥有的，小雪的脚甚至还带有修仙者独有的芳香，这样一双玉足放在小郭面前，小郭被迷住了不知道说什么了，但是就在小郭迷惑时小雪却问道：“你恨我吗？你一定恨我吧！男人看到我的脚都是你这种陶醉的表情，可看到我的脚的男人一个都没有活下来，我在一天之中夺走了你两个最重要的人的生命，也许你说的对，我可能真是个残酷的女巨人吧。你要哪天有力量了，我随时欢迎你来找我报仇。”说完小雪转过头不在说话了。

小郭看到自己不但没有道歉成功，反而让小雪更加伤心了，非常着急，急忙跑到小雪的衣角下边，抬头望着小雪，准备和她道歉。正当小郭那句对不起要说出口时，一滴雨水落在了小郭的头上，把小郭淋湿了，只是那雨水怎么有点苦涩的味道，有点咸咸的味道。后来小郭才明白，那不是什么雨水，那是小雪的眼泪！

“对不起~~~~我不该那么说你的，你不要生我的气了。”小郭对小雪说道。“你不用和我道歉，即使你恨我，我也会照顾你的，这是我对杰克的承诺，所以我才不用你假惺惺的来安慰我。”小雪说完以后把头抬得更高了，生怕别人看到自己的脸，因为小雪听完小郭的道歉泪水又一次流了下来。

“我不是担心你会抛弃我才这么说的，我听兰诺老师说了你小时候的事情，我知道你不喜欢别人看到你软弱的一面，可是我还是要告诉你，我很羡慕你~~真的是很羡慕你。”

“你羡慕我？我有什么可羡慕的？是因为我有着巨大的身体？还是我有着绝美的容颜？”小雪听到小郭语无轮次的叙述迷惑的问道。

“不是因为你有着巨大的身体我羡慕你，也不是因为你有着迷人的脸庞，是因为你有着兰诺老师，琳达这俩个朋友，我是一个宅男，整天只会在游戏里玩乐，没有一个朋友，我每天都在孤独中度过，你知道我多想在我脆弱时能有人陪伴听我诉说我的痛苦，你知道我在快乐时多希望有人来和我分享，可是陪伴我的只有一台冷冰冰的电脑，没有任何会来关心我，我好孤独，我好羡慕你有这么好的朋友。我知道你讨厌男人，更讨厌自己软弱的一面让男人看到，可你要知道你不是一个人，你身边有人在关心你，你没有必要像我一样痛苦全由自己一人来承受，我想会有很多人愿意听你的哭诉来安慰你的，你不用一个人硬挺着痛苦。”小郭抬着头对小雪说道。

这时一个声音从旁边传来：“没错，我是真心希望能分担你的痛苦，所以别在自己一个人战斗了，你的痛苦有我琳达来分担，当然还有兰诺老师也一样。”琳达听到小郭的话立马从厨房跑过来对小雪说道。那神情就好像在说无论痛苦与共我都会陪着你。

小雪感动了，她一生中都没有这回这么感动，“你们~~乌！乌~~乌！！！我知道了，我好难受呀，我好害怕，自从来到这个世界我每天都想家，我每晚上都想到自己和父亲被那个男人杀死，我每天都想我的父亲，乌！”听完小郭和琳达的表态，小雪压抑了20年的思乡情一下子爆发了。泪水滚滚的留下来了，即使小雪有着巨大的身体，即使小雪有着高超的武艺，即使小雪有着永葆青春的肉体，她终究是个女孩，她也会害怕，也会孤独，也会在夜里一个人的时候恐惧，她和每个女孩一样，希望能有人来陪她，希望有个照顾她的老公，希望有个安全的家~~~

上文提示：小郭回到家中换上了兰诺老师的情侣服，向小雪道了歉，小雪也在人生中第一次如此感动，整个气氛是非常和谐的，但是……

--------------------------------------------兰诺老师家-------------------------------------------------

“你们别在那里聊天拉，吃饭了，今天我特意为小郭做了美味的佳肴。”兰诺老师边说边端上来一盘盘小人吃的饭菜。那些饭菜都非常可口，有鱼，有肉，还有好几盘青菜，甚至还有美味的汤。累了一天的小郭终于可以吃饭了，看到如此美味的饭菜，小郭恨不得自己长了两张嘴，吃相非常难看，也难怪小郭如此饥饿，一天都没有吃东西了，在早上遇上小雪时，从小雪脚下生还，到下午参加丰收大会死里逃生，一天的紧张都在这一刻得到了放松，那是生理和心理上的放松，是一种灵魂的解脱。

“兰诺老师你怎么会做小人吃的饭菜，是不是你原来给你的情人作的？看你做的还真不错，一看就是以前有个很爱的情人，你还说不让我们喜欢上食物呢，你自己倒是有情人，你这个骗子。”琳达对兰诺老师打趣道。

就在小郭极力的解决手中的饭菜时，兰诺老师又从厨房拿来了一个小锅，等她打开锅盖时，小郭吃不下去了，他震惊了。没错，锅里面装了很多活着的小人，这些人都蹲在角落里，哭泣着，颤抖着，有的还在锅中吓的尿了出来，但是却没有一个人敢于反抗，这些小人都被女巨人制服了，他们都吓的麻木了，小郭在一瞬间明白了，这是小雪她们的饭菜。

“你们要吃掉他们吗？他们好可怜，能不吃吗？”沉默了很久小郭问出了这么一句话。三个女人看到小郭的表情都没有人敢吃小人了，都这么互相看着，气氛一下子又一次尴尬起来。最后还是小雪站了起来，她对琳达说到：“走吧，我们出去看看有没有动物的内脏可以替代。”“咦？要吃动物的内脏，那个可和大便一样难吃，还是小人的内脏好吃，唉~~~算了，还是吃动物的吧，不知道为什么我就是不愿意看到小郭难受的表情，只要一看到他这种表情我的胸口就好疼，兰诺老师我是不是胸口生病了，到时候让医师给我看看吧。”琳达摸着她那硕大的豪乳说到，那感觉就像个不懂事的罗莉。“笨蛋~~你这不是病，也不对你这叫相思病，花痴走啦~”小雪打趣地说到。小郭看到那些小人可以不死了激动对小雪她们说道：“谢谢你~~，谢谢你们。”

“笨蛋，谢什么，我们不是朋友吗？对吗小雪？”琳达对小郭说道。“哼~~~马马虎虎算是吧。”小雪冷哼道。“马马虎虎，朋友还有马虎的？这个小雪还是那么面冷心善呀，呵呵，”小郭心道。

就在俩女要出去抓动物时，兰诺老师却像疯了一样把她俩堵在门口，她自己却跪在地上哭诉：“不要出去，我们就吃小人，我们必须吃小人，求你们了，你们不要吃动物，求你们了，求你了小郭，你就让她们吃小人吧。”“你怎么了？兰诺老师？你别吓我们.”琳达着急得说到。

看到兰诺老师的神态，小雪把她扶起来，重新做到了椅子上，就这样看着兰诺老师，不光是小雪，每个人都在等着兰诺老师的恢复，因为她们都知道兰诺老师之所以这么激动，那一定是因为她有故事。

5分钟以后，兰诺老师恢复了，看到每个人都关心的看着她，她叹了一口气道：“你们不是想知道我为什么会给小郭和我一样的情侣服吗？你们不是想知道我为什么会做小人吃得饭菜吗？你们不是想知道我以前的情人吗？我都告诉你们。”

-------------------------------兰诺老师的过去--------------------------------------------------------

那是发生在60年前，那年的我刚好20岁，也就是你们的现在的年龄，还是什么都不懂得孩子，当时正赶上战争，村子里人手不够，所以我在20岁刚成年被迫选入粮草护卫队，我的任务就是为前线运送粮草。那是在一处峡谷中，我们遭到了敌人的伏击，敌人是一些受过专业训练的人，我们这些刚满20岁的新兵根本不是对手，不一会她们就把运送小人的车辆给破坏了，里面的小人全跑了出来。我记得当时那批粮草里有个小人非常勇敢，他独自一人帮助其他的小人从车里逃生，其实以他的实力完全可以自己跑掉，可他没有，就像小郭没有抛弃杰克一样，他一个一个的把小人都放走了。当时负责运送粮草的我们那些新兵都被敌人杀死了，就我一个人因为害怕，躺在地上装死躲过了一劫。当我看到所有粮食都跑掉了以后我哭了，因为粮草被劫是重罪，我要被处决，对于刚活了20年的我来说，死亡真的很恐怖，我整个人都不知道该做什么了，跪在地上就知道哭。正当我无路可走时，那个勇敢的小人走了过来，那是我们第一次相遇。（说到这里时兰诺老师脸上流露出幸福的表情）

“你好，我叫麦克，我是你们村子里养的粮食，我做的工作是站靴的制作，（男人在这个世界除了食物还担当重要的劳动力）你可能不认识我，但是我记得您，您救过我一条命。”麦克对兰诺老师说到。“我救过你？”处在混乱中的兰诺老师看到麦克恢复了精神。“嗯，你救过我，有一次我制作站靴时把站靴的鞋带弄错了，当时有个女人看到很生气，就要辗碎我，我也以为我死定了，可正当我绝望时一双美丽的脚伸到了我面前保护了我，那就是您的脚，我一生也无法忘记，我记得当时您对那个要杀死我的女人说你喜欢穿鞋不系鞋带，并且还对于像虫子一样的我安慰我不要放弃希望，当时我就好像看到了女神一样，我从那时起就发誓要报答您。如今我把您护送的粮食都放走了，我自愿留下来作您的粮食，请您原谅我的无理，因为那些放走的人中有我的朋友，我不可能为了我对您的崇拜而把她们留下来，可我又不想看到您因为工作失误导致惩罚，所以我自愿留下来。”说完这些话麦克走到兰诺老师身前跪了下来。

“呵呵，我都不记得那件事了，你真有趣，可是就你一个粮食我也不可能逃脱惩罚，看来我要进军法处了。”兰诺老师对麦克说道。

可后来等兰诺老师走到前线时才知道战争已经结束了，妖精村失败了，她们输了，妖精村被迫与敌方签订了不平等条约，每年要送给对方很多食物。就这样兰诺老师这批运粮队也因为战争失败的巨大打击不了了之。从此兰诺老师就和麦克过起了幸福生活，她学会做情侣服，还有做小人吃的饭就是那时候学会的。

在那段日子里兰诺老师因为看到麦克不喜欢她吃男人，所以每天都去外面抓动物来替代小人，日子也这样的过了几个月，可有一天终于发生了可怕的悲剧。因为长时间不吃男人而改吃动物的内脏，兰诺老师在一天夜里她发狂了，那天的她见到男人就吃，就好像一头饥饿的老虎一样，所有她见到男人都成了她的食物，等她恢复了理智才发现连麦克都被她吃掉了。她当时是那么的痛苦，那么的后悔，每当想起和麦克生活的日子她都流露出辛酸。

-------------------------------------------------兰诺老师家-----------------------------------------

“知道了我的过去，你们明白了吧，我们女人必须吃男人这件事。所以小雪你要是真为了小郭，你就要继续吃小人，这是我们的宿命，也是男人的宿命。”兰诺老师无奈的说道。

听完兰诺老师的过去，所有人都沉默了，小郭也沉默了，他虽然不想那些小人被吃掉，可是他自己也不愿意小雪那天发狂吃了自己，他只是一个宅男，他也怕死，他也不愿意为了一些不认识的人牺牲自己，也许这真是小人的宿命。

“我知道了，我不去抓动物了。”小雪听完故事看了小郭一眼，那眼神像是下定了决心一样。“我知道你很难受，但是我答应了杰克，我不能让你死，所以你难受也好，你不愿意也罢，我都要吃了那些小人。”说完小雪从锅里抓起了一个小人，那个小人是个70多岁的老人，他苍老的身体在颤抖着仿佛在诉说着恐惧，之所以选择老人而不选择年轻人，那是因为小雪希望年轻人可以多活几年在被吃掉，也算是她为小郭唯一能做的事情了。锅里的小人看到小雪没有选择自己都长出了一口气，可是那个70多岁的老人却像疯了一样抵抗小雪的巨手。那个老人用手敲打着小雪的手指，随着每次的敲打都发出了一声响动，每次响动都震慑着小郭的心，那是那个老人最后的挣扎，即使他已是风烛残年，即使他到了不被吃掉也活不了几年的年龄，可出于动物的本能他还是对生抱有一线希望，老人哭了，哭得是那么伤心，在农村住过的人可能知道，杀猪时猪有时会惨叫，那叫声非常吓人，那是动物发自灵魂的恐惧，猪尚且如此更何况人呢。老人用最后的力气冲着桌上的小郭求救道，他希望这个特别的小人可以救她一条命，他希望那个受宠的小人可以劝那三个女神留自己一条生路。老人一边求救一边吓得从腿上留下了黄黄的液体，那是尿液，老人失禁了。

小郭看到一个老人如此的恐惧，就好像看到早上自己在小雪脚边一样的无力。慢慢的小郭把老人和自己的身影作了重叠，他仿佛觉得自己就是那个老人，在小雪的手中无力的挣扎，无力的求救，最终吓得失禁，接着语无伦次。可是自己却什么也做不了，谁也救不了，这个老人救不了，大叔还有杰克也救不了，他只能看着一个又一个人死去。

“嘎鹏~~~吱！！”一滩鲜血从小雪嘴角流了下来，她的嘴中还在咀嚼着那个小人的内脏。看到小雪开始吃了，淋达和兰诺老师也开始吃了起来，整个过程没有一个人在说话，就这样默默地结束了晚餐。

小郭目睹了女巨人进食的全部过程，他痛苦的坐在了饭桌上，那是一种对于生活的无力感，就在小郭痛苦时，一双美丽的手伸了过来，上面有一个精致的项链，那是小雪的手：“拿着吧，杰克说给他的朋友的，他希望你能坚强，生活就是这样，不可能事事顺心，但是你是个男子汉，你要坚强，如果你不讨厌我的话，我可以听你诉说你的恐惧，男人哭吧不是罪，因为我们不是朋友嘛……”

（第一部（相遇）完，不准备出第二部了，还是因为工作，没法写，最后这几章都是在断断续续的时间里写的，写完一看，真够垃圾的，这文章简直没法看，难为你们忍受着痛苦看完第一部了，以后不会出第二部了。( 本来预计第二部叫旅行，讲的是小雪答应族长的任务出外旅行的故事，在第二部会写到gts世界的格局，和世界大战的爆发。)可是现在却不能写了，抱歉~~

我写的非常差我知道，因为我根本不是写东西的材料，我小学作文课从没级过格，但是我觉得我这个题材非常好，用残酷的世界背景来衬托出人与人之间的关怀与爱，世界越残酷越能衬托出温柔系这个中心思想，这个手法好像叫反衬吧，可能不对不叫这个，呵呵对写作不是很了解。

下面是重要的事情：我想说的是我想找个人来帮我完成这部作品，谁都行，写不完也没事，写到哪里不想写了你就再找个人继续写下去，就好像火影里火的意志一代接着一代流传一样，又好像海贼王里红发失去自己的一条胳膊把自己的草帽送给了路飞一样，更像我们红旗下长大的孩子在马克思理论一代接着一代建设祖国一样，总之我希望温柔系能一直存在下去，最后说一句：温柔系才是王道！！）