# 命运的第三章——一年前的冬夜（12月27日）

作者：Kurisu

TID：20073

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 野良神 於 2015-12-27 15:34 編輯*

  第一次发帖感觉很紧张，之前也想过要写文章，但一直没有勇气发出来。这篇文章也是我从暑假就想写的，但一直没有行动。
  。。。最近头脑发热，写了一篇，今天才鼓起勇气发了出来。
  PS：新人渣文，中间有转折太生硬的，描写不到位的，还有满满的其他作品的即视感like《妹调教日记》，大家看看就好。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

夕阳西下，我正走在回家的路上，结束了一天的学习的我身心疲惫，只想着回家好好地休息一下。
“小昕，我回来了”我打开门回到了家，却没有听到任何回应。“奇怪，这个时候她不在吗？”心里这样想着我走向了自己的房间。突然感到头晕，倒在了地上。
醒来时我正处于一个陌生而又巨大的空间，地面反射着光映出了我的影子。
“我这是在哪里？”充满了疑问的我看向四周才发现我在的这个地方像极了我的家，椅子、沙发的摆放位置简直和我家一模一样，只不过一切都变得如此的巨大。“我被缩小了？”我呆呆地望前方不敢相信这一切。
“咚~~”突然的一声巨响伴随着地面的巨大震动把我震倒在地，我看到前方一双巨大的脚穿着一双粉色拖鞋径直向我走来。我所抱的最后一丝希望破灭了，我本来还相信我并没有被缩小，只是到了一个我不知道的空间的这种可能性。我虽然看吧到这双脚主人的脸，但我眼前这一双白皙纤细的腿一定是我妹妹的。
现在没有时间让我震惊了，妹妹走过来很有可能踩到我，我要快点逃离这个危险的区域。以我最快的速度，我开始向一旁跑去。
然而没等我跑多少路，巨脚却直接落在了我的面前，几乎就要踩到我了，巨大的震动直接把我震飞了起来，我重重地摔在了妹妹拖鞋的前端。我的前面就是妹妹的脚趾，此时妹妹还在行进的过程中，拖鞋上下不停得晃动几乎是要把我甩下去了，我抓住妹妹脚趾上的肉苦苦地挣扎着。就在我快要被甩到地上是，我不知怎么想的用嘴咬住了妹妹脚趾上的肉，想要借此防止自己掉下去。感受到了疼痛，妹妹停了下来。
“嗯。。。哪里来的虫子，爬到我的脚上来了。”妹妹说出的这句话深深地打击到了本以为捡回了一条命的我。妹妹的脚轻轻一抖，我掉到了地板之上。下一秒，巨大的阴影笼罩在我的上空，并且不断地变大。
看着这一切，我的求生欲望给了我惊人的力量，快速的冲刺之后的一跳在极限的时间里躲过了妹妹这致命的一脚，随之而来的风压把我吹出了几米远。我快速的站起来，以最快的速度向前跑着，想要远离妹妹。
“真是一只灵活的小虫子，但我可是不会轻易绕过你的哦。”妹妹再一次发表死亡宣言。巨大的玉足从天而降，正好落在我的前方，挡住了我逃亡的道路。看着前方的路被挡住我马上向右边跑去，看到的只有两面粉色的墙壁。妹妹的拖鞋挡在了我的左右两边，所有方向的路全部都被堵死了。
“小虫子，你怎么不跑了？再不快点跑的话，我可要碾死你了。”说着这句话时妹妹已经蹲了下来，伸出手指悬在我的头顶上。我抬起头可以看到妹妹长长的头发如同瀑布一般垂落，可爱的面庞，白皙的皮肤，难怪在学校里有那么多男的追她。然而此时我早已没有了欣赏的闲工夫，用尽全部的力气我打算爬上左右的墙壁，却一次又一次的滑了下来。我的样子十分地狼狈，却毫不在意，我只想活下去，用尽一切方法活下去。
“连拖鞋的鞋跟都爬不上去，作为一只虫子也太没用了吧！”妹妹的手指慢慢地下降，离我越来越近。我知道只有她希望，随时可以让我粉身碎骨，她现在只是在享受着这个过程而已。
妹妹的指尖已经到达了我的头顶，不用多久就可以碾碎我。我躺在地上看着这一切来临，躺在只是为了使这一切来得慢一些。指尖上的指纹慢慢地清晰了起来，我似乎可以看到了我绝望的脸。似乎连时间的流逝都变慢了，每一秒对我来说似乎都无比的漫长。
我感受到了妹妹肌肤的温度了，妹妹的手指覆盖着我的全身。我感受到妹妹手指的压力慢慢地变大。。。

   出乎我意料的是来自手指的压力并没有一只增大，而是到达了一个界点之后就快速的减小了。难道是妹妹突然发了善心，决定放过我这只可怜的小虫子了。
   当我还在思考时四周的景色突然开始变化，妹妹将我拿来起来放在了自己的手掌上。我躺在妹妹的手上，还没有从刚刚对死亡的恐惧中缓过来。瞬间妹妹的脸占据了整个天空，带着微笑看着我。“小虫子哥哥你还好吗？我一不高兴玩过头了，差点把哥哥给碾死了呢”
   听不出一点关心和自责的意思，好像还十分的自豪。
   我听到这句话并没有什么反应，毕竟才刚刚从死亡的边缘走回来。现在妹妹认出了我，我就暂时没有什么危险了。虽然她现在只要手指头微微用力就可以把我碾死，但我想她应该不会对自己的亲哥哥下手的吧。
   “你是从什么时候认出我的？”我把心中的疑问毫无保留的问了出来。
   “什么时候？当然是从一开始就知道了，因为哥哥就是我缩小的啊！哥哥你拼命向前跑想要从我脚下活下来的样子，你在我指尖落下来时那绝望的表情，如果可以的话我真的想再看几次呢。”
   “什么!是你把我缩小的?”我不敢相信妹妹说出的话。
“不相信？”妹妹用食指和拇指夹住我的全身说道，“那我就证明给哥哥看吧。”
妹妹说出话之后，我发现妹妹的手指头慢慢地开始变大，妹妹的指纹也变得越来越清晰。难以置信我真的变小了，我和妹妹之间的体型差再一次发生了变化。我不是很清楚我现在的大小，但可能对妹妹来说我可能连一直虫子都不如了。妹妹松开手指，我掉到了一片宽广、柔软的地面上。妹妹的手掌对我来说就像是好几个足球场一样大，那么现在的我到底是多么渺小。
“第一次被变小可能会因为不适应而昏过去，这次是不是好多了呢”妹妹的声音从天边传来，说话的产生的气流几乎要把我吹飞了。
我现在已经完全相信这一切都是妹妹做的了，虽然不甘心这样被玩弄但也感到庆幸。既然妹妹有办法把我缩小，一定有办法把我变回去，这比被什么不明力量缩小好多了。我现在一心只想变回去，这种状态我真的是一秒都待不下去了，妹妹的一举一动都有可能置我于死地，自己的生命掌握在别人手中的感觉真的不好受。
“我现在相信你了，快把我变回去。”我大声的叫着。但我实在是太小了，我的声音根本没有办法让妹妹听见。
“哥哥你在说什么，你这样小昕根本就听不见啊”妹妹说着，用食指沾上了舌头上的口水。下一秒，比我的身体粗十几倍的食指向我伸来，差点被妹妹的手指碾死的恐惧再一次向袭来，我本能地想要逃跑却还是牢牢地粘在了食指上。在食指上的我看着周围的场景飞速地切换，最后来到了妹妹的耳朵旁。
“小东西，你刚刚说了什么？”把我放在她的耳朵旁，妹妹说道。
“我说，快把我变回去”一字一顿，我用我最大的声音说道。
“把你变回去也可以，可是你的态度不够诚恳啊，哥哥你求人都是这种语气吗？”

可能是因为想变回去的愿望太强烈了，我完全丧失了思考的能力。我以不耐烦的口气说道：“小昕，别玩了，快把我变回去。”
“哥哥，你明白现在的处境吗？看来我有必要让你认识清楚了”接着，妹妹的手指快速的将我夹起，这一次可力量比以往的任何一次都要大。
“好痛！”我叫着，躺在妹妹的手掌上，不停地揉着被妹妹的手掌捏的地方。
“哥哥你看起来好像很痛哎，但是小昕可是一点力气都没有用哦”

“哥哥如果你想变回去就好好地听我的话，如果你的表现让我满意的话我就把你变大一点，如果你惹我生气的话，我有可能把哥哥变得更小哦。”说完以后，妹妹对着我轻轻的吹了一口气，我整个人直接飞了起来，撞到了妹妹的手指头，接着又摔在了她的手掌上。我趴在妹妹的手掌上再也没有起来的力气，妹妹这一个小小的行为让我意识到我在她看来只是一只连蚂蚁都不如的小虫子，而她可以随便左右我的生死。
“那么对哥哥刚刚的行为作出惩罚：哥哥今天就维持在这个体型吧，谁让哥哥刚刚这样和我说话。光是这样还不够，哥哥今天晚上要睡在小昕的袜子里面。”说完妹妹就回到她的房间，拿出一只白色的棉袜把我丢了进去，挂在了墙上。
“那么晚安，哥哥。”
之后妹妹就关上了门，不知道去了哪里。我在袜子里面回忆着今天发生的匪夷所思的一切，感觉就像一场梦。但那时我并不知道，所有的一切才刚刚开始。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 野良神 於 2015-11-22 15:34 編輯*

   在一个女孩子的房间里有一只小小的袜子，洁白的袜子有着可爱蕾丝边.。袜子并不大，小小的只有十几厘米，可以看出袜子的主人是一位娇小的女生但谁也不知道在这样一双小小的袜子里面，还要一个不仔细看几乎看不到的人。
   我在妹妹的袜子里面不断回忆着白天的事情，那一切的一切就好像幻灯片一样在我脑子里播放着。说真的，我现在还无法接受自己从一个普通人突然变成了一个虫子大小的人。但现在的我已经比之前冷静了很多，至少不会再向一个可以随时捏死我的巨人挑衅了。
我抬起头看着我头顶高不可及的巨大的袜子口，不禁为自己的渺小而自卑。这只是妹妹的一双普通的短袜，也就十几厘米，但在现在的我看来却有几十米高。那么现在的我到底是多么渺小呢？如果我的估计正确，我现在只有5mm大，比一直正常的虫子还要小得多。而让这种本来不可能发生的事发生的只是一个16岁的小女孩。
   我不知道妹妹是用什么方法把我变成这么小的。但根据我所知道的，人是不可能拥有这样的能力的，妹妹一定是用了什么物品，只要找到了这个物品，我就有很大的可能性可以变回原来的样子。
   现在是我找到这个物品最好的机会。妹妹在刚才已经回来并且睡下了，她没有对我做什么，看样子已经累得不行了。并且我知道她之所以没有把我放到袜子里而没有管我，是因为她知道我用一辈子的时间，也没有办法一个人爬出她的袜子。但是现在的我只有差不多5mm，我的脚可以勉强踩进棉线交织的洞里，这样爬到袜子口也只不过是另一种攀岩运动。抱着这样的一种想法，我开始向着袜子口爬去。
   不知道爬了多长的时间，我终于到达了袜子口，抓着比我还大的蕾丝边，我借着从窗外射透进来的丝丝微光看着这个巨大的房间。
我向四周看，想要知道自己在妹妹房间里的哪一个位置，让我喜出望外的是我居然就在妹妹的床的上方，而妹妹在床上已经睡着了。这真的是绝佳的条件，我可以很轻易的到达妹妹的身边，我的任何行动也不会惊醒在睡梦中的妹妹，我突然对自己的计划充满了信心。
   我翻过袜口想要先爬到袜子的底端，再跳到妹妹的身上，这样应该可以很安全地到妹妹的身边。但不幸的是我一下没抓稳，直接摔了下去。袜子离床也只有几十厘米，但对我来说却有一百多米的高度。幸好我现在的空气阻力比较大，加上床比较柔软，才没有摔成重伤，但依旧感觉到了痛。
揉了揉身上摔伤的地方，我吃力得站了起来。从刚刚摔下来的位置判断，我现在应该是在妹妹的身旁，我的前方那十几米高的高墙应该是妹妹的手臂。妹妹现在是双手放在头的前面，侧着身子睡得，我还能够听到妹妹睡觉的呼吸声。
   我看了一看，想要翻过妹妹的手臂是不可能的，只能够从旁边的缝隙绕过去。妹妹的手就在我的旁边，于是我就直接绕到了妹妹的小拇指处，想要爬上去。可笑的是，连妹妹的一根小拇指在我看来都有好几米高，如果她的手是完全垂直的，我连她的小拇指都爬不上去。
   费了九牛二虎之力，我终于爬上了妹妹最小的一根手指，之后不断地努力，爬到了妹妹的手背上。我的这种行为是十分危险的，在白天的时候妹妹很小心地控制着自己的力度，就是怕一不小心就有可能把我给捏死。现在妹妹虽然睡着了，但她的稍微的一个小动作对我来说都是致命的，我现在只能希望妹妹不要有什么动作。
   但事情似乎都是与我希望的相反，就在我想要从妹妹手背下去的那一刻，妹妹的整只手臂直接动了起来。在我看来，我一直站着的地面变得越来越陡峭，在几乎要是水平的时候直接以在我看来不可思议的速度想着妹妹的大腿方向移动。因为惯性，我紧紧地贴在妹妹的手上，进入被子里面。之后妹妹的手的角度稍微改变了一点，但就是因为这一点的改变，我直接掉了下去。
   我直接掉到了一片柔软的陆地上，整个人几乎晕了过去，然而还没有等我缓过来，另一块陆地直接从天而降，直接压在了我的身上。刚才的动静只是妹妹睡觉时很平常的转了一个身，但我却直接从她的手上掉到了她的双腿之间。妹妹的双腿将我整个人包了起来，两腿的压力被柔软的皮肤所分散，还不足以把我压死，但我却动弹不得，被子里十分闷热让我呼吸也很困难。妹妹好像刚洗过澡，两腿之间还散发着香味，腿的温度逐渐传递到我的身上。这样下去，就算不被压死，也会直接被闷死。但即使我用尽全身的力气也无法向前移动哪怕是一点点，现在的我就是这么的无力。一次又一次，每一次力量的对比都是让我深深地意识到自己现在究竟是多么渺小的存在，对于我说这种感觉是令人绝望的。
   渐渐的呼吸越来越困难，我的意识也在逐渐远去，难道我真的要死在这里了？不是在第一次被妹妹的脚踩死，而是因为自己一次冒险的行动而失去了性命。当妹妹在第二天醒来看到自己的哥哥被自己的腿压死会伤心吗？
   最终，我失去了意识，陷入了昏迷。

   在我昏迷的过程中我做了一个梦。我来到了一片广阔的陆地上看到在很远的地方有好几个和我一样小的人，还有一个无比巨大的女孩。那个女孩留着亮丽的长发，梳着整齐的刘海，纤细匀称的腿在黑丝和短裙的衬托下更加迷人。那几个小人此时就在女孩的下方，就在女孩短裙所造成的阴影里。只要抬头，无限的风光就能尽收眼底，但他们应该没有一个人有这个想法。他们都在拼命的跑，拼命想要远离这个巨大的女孩，这个美丽的女孩没有任何的行动，只是低着头看着他们，脸上带着笑容，就像是小孩子蹲下来看地上的虫子一样。小人们尽自己的全力向前跑着，却连她短裙的阴影都跑不出去。就像小孩子最终会去玩弄小虫子一样，女孩也有了行动，但这已经不光光是玩弄这么简单了。
   女孩抬起她的脚，慢慢移动到了那些小人的上方，小人们看见鞋子的阴影慢慢将自己的身体笼罩，都露出了绝望的表情。尽管他们是分开跑的，但女孩的一只脚就足以将他们全部覆盖起来。如果女孩想的话，可以轻易让那些小人变成自己脚下的小红点，但她没有这么做。她慢慢的放下了脚，享受着小人死前的绝望。那些小人看着离自己越来越近的鞋底，却没有一点办法，女孩脚的覆盖范围并不是他们能在短时间内逃出去的。
那些小人离我这么遥远，可我却能够看清他们每一个人的表情，听清他们每一个人的声音。他们有的人放弃了逃生，躺下来看着女孩的鞋底等死。有的人却还不死心，拼了命想要逃出去。女孩欣赏着他们绝望的表情、绝望的声音，脸上的笑容展现了她内心的愉悦。
终于，女孩的脚落下了，世界又归于沉寂。
   女孩带着笑容转过身，望着我的方向，好像是在看着我。我转过头反身就跑，但一堵墙突然出现在了我的面前，那是女孩的鞋底。那么遥远的距离女孩只用了小小的一步，而在我面前的鞋底，是我抬起头都望不到尽头的存在。在女孩放下脚的那一刻，这个世界在剧烈的震动中瓦解了，我有回到了现实。

   我睁开眼看到的是妹妹巨大面庞在俯视着我。看见我醒过来了，妹妹的脸上流露出一丝欣喜，但是转瞬即逝，现在则是更多地表现出不满。
“哥哥，终于醒了呢，趁着妹妹睡着的时候对妹妹动手动脚，哥哥还真是大胆呢”妹妹说完，我所站的陆地开始变得倾斜。
这是我才发现我现在还在妹妹的腿上，妹妹此时将双腿并拢，而我就在妹妹双腿的中间。左右两边的墙壁都是有这明显的弧度，而在我看来依旧是高不可攀的。
   我没有解释什么，用手撑着妹妹的腿艰难地站了起来，而妹妹却不由分说用手指将我推倒又接着说道：“哥哥也真是厉害，即使是我的短袜对哥哥来说也有几十米高吧，哥哥这个大小居然还能从里面爬出来。今天早上我看见哥哥不在袜子里的时候真是急坏了，我还以为你虫子给吃掉了，结果最后发现哥哥居然在我的两腿间，真是让人非常吃惊呢！”妹妹一边说着一边用手指玩弄着腿上的我，让我十分难受，我下意识地用双手抵抗，可是却无济于事。
   “不过哥哥长途跋涉从袜子里来到妹妹的身体上，最后还在妹妹的双腿间活了下来，对于这么勇敢的哥哥一定要给一点奖励。”妹妹想了一会说道，“我想昨天发生的事情哥哥一定有很多的疑惑，如果哥哥有什么问题可以尽管问我哦，我会一一帮你解答的。”
我本来已经做好了被妹妹惩罚的准备，因为妹妹一开始确实对我的行为十分不满，所以这对我来说完全是意料之外的惊喜。妹妹用手指头把我捏了起来，放在面前说道：“那么，小小的、小小的哥哥，你现在有什么想问妹妹的吗？”
   我自然不能放过这一次机会，用我最大的声音问道：“你是怎么样把我缩小的？”
   “我就知道哥哥会问这个问题。”妹妹微微一笑说道，“我就告诉哥哥吧，我并不是借助什么工具把哥哥给缩小的，所以把工具找出来然后恢复自己的身体的这种方法是完全行不通的。”
   不是工具?这么说，把我变小的是妹妹的能力，但是人怎么可能会有这种能力。我心中最后的希望破灭了，如果放在以前我是绝对不会相信这种事的，但在经历了这样的事之后我也只能选择相信了。
   “这样的能力是什么时候拥有的？”我弱弱地问道。
   “哥哥还记得大约一年前的那一天吗？”
   “一年前？”我完全没有不知道妹妹说的是哪一天。
   “看来哥哥没有什么印象了，不过也难怪，毕竟当时的哥哥已经晕过去了。”
妹妹的话让我渐渐想起了那一天的事，也许就是在那一天妹妹再一次感受到世界的恶意，是在那一天妹妹获得了现在的能力，也是在那一天就注定现在的事、以及后来的事就一定会发生。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

      我想试着用第三人称写写看，不知道怎么去衔接剧情，所以可能会有一点突然。

夜深了，整个城市陷入了沉睡，路灯的光洒在空旷的街道上，略显寂寞。
      在这深夜里，一对兄妹走在昏黄的灯光下。雪昕迈着轻盈的步伐，看着灯光下她开心的脸就可以知道她此时的心情。
      今天她很真的很开心，她的哥哥带着她去了许多她想去的地方。自从父母突然消失，都是她和哥哥相依为命，平常都有很多事要做，基本上没什么时间出来玩。而这一天无疑是美好的，城市的角角落落都留下了他们的足迹。
      雪昕高高地摆动着双臂，心满意足地走在回家的路上，脑中还在回忆着这美好的一天。突然之间，她就失去了意识。

       男人在指定的公寓里等了很久，却没有任何消息。他清楚地知道自己被骗了。
       就在几天前，有人给他发了一条奇怪的消息。大致内容是让他在几天后的晚上到一条指定的街道去绑架一个女孩子，然后在这个公寓他会得到一大笔钱。
       这样的一条消息，一般人都会把它当成恶作剧置之不理，而他却相信这是真的。因为随着信息来的还有一定数额的定金，似乎是想让人知道这是有诚意的委托。那么好的事他当然不会拒绝，于是他做好了准备在指定的街道上耐心地等待着，并且顺利地得手了。 但让他没想到的事有着数额不小的定金的委托居然是假的，这让他有点恼火。
       既然交易告吹了，那留着这一对兄妹也就没什么用了吧。他看了看还昏倒在地上的男孩，然后又把目光转向那个刚刚醒来的那个小女孩，一时间被迷住了。
       他之前没有仔细地观察过这个女孩，现在一看才发现她是那么漂亮。在屋内灯光的照射下可以看出女孩皮肤的白皙，长长的睫毛长在如湖水般澄澈的眼睛上。头上梳着整齐的刘海，黑亮的长发于肩上披下。女孩穿着灰色的裤袜，双腿纤细而匀称，搭配着白色的雪地靴和羽绒服，就像冬日里的花朵，让人不忍去伤害。
        这个漂亮的女孩此时正蜷缩在角落里，像是受了惊吓的小动物一样，显得如此柔弱、那么地惹人怜爱。他终于抑制不住自己心中的躁动，动物的本能使他一步一步向着女孩走去。
        女孩看出了他的想法，想要逃走却无路可逃，只能用惊恐的表情来面对这一个暴徒。
       “不要！”在女孩说出这句话的同时，他抓住了女孩的手。
       雪昕用尽自己的力气想要反抗，但一个还未成年的小女孩的力气于一个经常锻炼的成年人根本无法比较。暴徒只要用一只手就可以轻易地控制住她，然后将她的衣服一件件扒下来。她的雪地靴、羽绒服、裤袜散落了一地，露出了雪白的肌肤。
        反抗终于还是变成了哭泣，不知道是因为冷还是因为害怕，她的瑟瑟发抖。眼泪顺着她的脸颊流了下来，滴落在地板上。
        但这个女孩的颤抖并不能制止暴徒的行为，她的眼泪也无法唤醒他的良知。她只能无力地反抗、无声地哭泣，陷入深深的恐惧之中。
        “这样下去会死哦，你和你的哥哥都会。”一个只有她听得到的声音出现在了她的脑海中，“但是我是不会让这种事情发生的，毕竟在之前我们答应过别人要守护你们。”
        “你们？是谁？”雪昕用轻得几乎听不到的声音问道。她现在正在拼命地反抗，即使不能阻止这个暴徒的行为，但也能拖延不少的时间。
        “我们是宇宙意识的一部分，在你们的概念里应该是类似于神明一样的存在。”那个声音不紧不慢地说着，“我的力量与空间有关，我能够给你缩小空间中物体的能力。”   
        一个透明的灵魂出现在了雪昕的身边，那也是一个年轻漂亮的女孩子。下一秒，灵魂渐渐消散融入了她的身体，她感到自己的身体里涌现出一股力量。之前她什么都不知道，现在却已经熟知了这力量的使用方法。
        这不寻常的、超出人类认知的力量的使用方法十分地简单，既不需要咒语，也不需要工具。只需要在脑中想象，就可以将任何的物体缩小到任意的大小。
       雪昕在脑海中想象着，想象着将屋中的人缩小。正如她想象的一样，屋中除了她之外的人，包括她的哥哥都变成了一个2cm的小人，在广阔的空间里好像消失了一样。
        以人类目前的科技水平来看这样的事是如此荒诞，但神就是能将做到这样的事情，现在的雪昕变成了神。

       男人不敢相信自己所看到的东西，他真的希望自己是在做梦。刚才他正在强暴这个小女孩，但就在快要得手的时候，他突然昏了过去，醒来时他看到了自己永远无法想到的画面。
       在他的眼前是一堵和他等高的白色墙壁，墙壁上面还有清晰的纹路。他心里还想着是不是那个女孩把自己弄昏之后送到公安局里面去了，抬头四处看看想确认一下自己所处的环境，但这一看让他忍不住颤抖了起来。
       在那堵墙壁的上方，两根巨大的白色的柱子以一个倾斜的角度向上延伸了几十层楼的高度，在还要高的地方他看到了一个清秀的面孔，一双大大的眼睛真在直直地望着他。那根本不是什么墙壁，只是这个小女孩的一个脚趾。
       那个他曾经想要强暴的小女孩还坐在角落里，她弓着腿双手抱在腿上，头靠在膝盖上，依旧是那么美丽。但他此时已经没有强暴他的想法了，对他来说她是那么的巨大，明白自己处境的一瞬间他就本能地想要跪在地上求饶。比起现在这样，被关进监狱里要好上万倍。至少在监狱里他还能暂时保证自己的安全，但现在面对一个对他来说有一百多米高的巨人，他随时随地都有可能丢掉他的性命。
       他转身向后跑去，他清楚这个女孩不会放过他，留在原地是必死无疑的，不如趁女孩还没有反应过来的时候逃跑，这样还有一线生机。但他的不知道在女孩的眼中他的行为是多么可笑。被缩小了差不多一百倍的他跑起来的速度还比不上一只蚂蚁，不论他跑多远，女孩只需要几步就可以追上了。逃跑是没有任何意义的，女孩完全可以在他变小的一瞬间就将他踩死。但她没有这么做，因为她还想在小人死前戏弄一下他。
       这些事这个男人当然不知道，他现在只想着怎么样逃跑，怎么样活下来。他才刚开始跑，就看到前面有一堵灰色墙壁，那是女孩灰色的裤袜，是他之前强暴女孩时脱下来的，在这是竟然成了他前进的障碍。但他庆幸的是灰色的墙壁并不是很高，他可以轻松地翻过去。但在他跑到裤袜前时，这堵墙变成一堵他无法逾越的高墙。这个女孩并不是没有反应过来，她纯粹是在戏弄自己。
      男人转过头，绝望的眼睛看到的是比刚才还巨大的多的女孩，女孩可以遮天蔽日的手掌，还有他身高好几倍粗的手指。女孩的食指和大拇指将他夹了起来，巨大的压力让他几乎要昏过去，在女孩的双指间，他甚至无法动一下下。
      男人躺在女孩的大拇指上，面对着女孩那张可爱的脸。他看到女孩微笑着，如此动人，可现在他只觉得恐怖。女孩的食指在一点一点地下降，在他被碾碎之前的这段时间里，他只能感受着死前的绝望。对于自己的死他很坦然，这是都是应有的报应。但他无法忍受着一种死法，即使被虫子吃掉，他也不愿意这样死去，这是他仅剩的尊严了。
      这个男人用尽最后的力量，忍着剧痛挪动着身子，翻下了女孩的手指。但事情并不能如他所愿，他落在了一片柔软的陆地上。女孩柔软的双腿接住了他，没有让他如愿地死去。然后再一次，他又来到了女孩的手指上，只不过这一次他再也没有力气再动了。
      “小人先生这么淘气，要给一点惩罚呢？”在他变小之后女孩第一次对他说话，声音响若雷鸣却甜美动听。
      他眼中的世界有再一次变化了，他身下的陆地在迅速地变宽、变大，女孩的指纹也变得越来越清晰，他明白自己正在以不可思议的速度变小。当他停止变小时，他看到的已经是另外一个世界了，一个他无法想象的世界。女孩的指纹已经高得像墙壁一样，他现在正在女孩的指纹中，即使是有足够的力气也无法逃脱。女孩自然也看不到他了，但她知道他在自己的手指上。
      “那么，再见了，小人先生。”女孩用可爱的语气说道。
      这是他听到的最后的话，之后他看到自己的世界被黑暗所笼罩。女孩的手指合在了一起，他成为了女孩手指中看不见的小红点。

       雪杰完全没有想到一年前发生了这样的事，他在那一天一醒来就昏了过去，醒来以后发现自己在家里。雪昕说他是被人袭击昏倒了，幸好当时有人经过救了他们，把他们送了回来。他觉得有点奇怪却也没想太多，更多的是想幸好没事。
       “事情我说完了，小昕还有事要先出去一下，哥哥你乖乖地带在家里哦。”说着，雪昕拿出一个玻璃瓶，把他装了进去。
       “由于之前哥哥乱跑差点被小昕给压死，所以这次要采取措施。”雪昕把玻璃瓶放在桌子上，接着离开了，留下雪杰一个人在家里。
       雪杰这时没有功夫抱怨，他回想着妹妹讲述的事情，总觉得其中还有什么说不通。

       在那一天的晚上，这座城市里最高的建筑的最顶层，有一个小女孩用电脑看着这发生的一切。
       “虽然没有那个人没有死，但她的能力成功觉醒了，那个男人也算是成功完成了任务了，虽然他已经不能花那笔钱了。”女孩自言自语着，透过玻璃看着自己脚下美丽的城市。
       “事情变得越来越有趣了。”女孩看向自己的身边，露出了微笑。