# 哥哥的温馨幸福日常【5月17日更新】

作者：西呱

TID：18779

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-5-17 11:33 編輯*

PS：本篇的兄妹和之前的兄妹不是同一对

好重

真的好重！

脸上就像有非常非常重的东西压着

头由于巨大的压力，无法移动。

还有一股熟悉的气味。

压力的来源微微的动了

感觉是一双脚，踩在我的脸上。

以及巨大的压力。

好痛苦

啊！

是妹妹！

妹妹正站在我的脸上。

"谢谢您叫我起床。"

还好，嘴没有被彻底踩住，所以可以说出话来。

头顶的脚，从我脸上下来了。

仰视着妹妹的脸。。。和小裤裤。。

"哥哥早上好，快去给我做饭！"

"好的，亲爱的妹妹。"

我被妹妹缩小到了一米三。

妹妹说是为了保证我要仰视她才可以和她对视。

但这样做到有些事很艰难。

比如现在，我正跪在地上，做妹妹的椅子。

"这么小，只能算板凳吧"

一边坐在我的身上扭屁股，妹妹一边说着。

而我，则在努力支撑着。

加油，因为我背负的是我亲爱的妹妹。

妹妹把一个盘子放在了地上，也就是我的面前。

盘子里是一个咬了好几口的面包，半杯牛奶

"剩下了，给你吧"

"谢谢您的恩赐。"

pong

我实在支撑不住，倒下了。

妹妹则把身体侧开，摔在了我的旁边

"妹妹！您没事吧！对不起！对不起！"

"废物"

妹妹慢慢爬起来

"连这种小事都做不好，哥哥究竟有什么用？"

"对不起。。"

"哥哥只有这么小，撑不住也正常呢"

"谢谢妹妹体谅我"

"嗯，哥哥只要够乖的话，妹妹不会随便惩罚哥哥的，反而哥哥这么努力的撑着我，应该给哥哥些奖励"

妹妹的赤脚，横在了我面前的面包上

"把牛奶浇上来"

我照做了，把牛奶均匀的浇了上去。

牛奶顺着脚流了下去，也顺着脚趾缝滴下，浇在面包上。

然后，妹妹神圣的脚踩在了面包上，碾了又碾

然后踩出一个深深地脚印。

我一边对妹妹的脚磕头，一边如此说到

"谢谢伟大的妹妹赐予我食物，让我能够延续生命，在您的脚下享受幸福。"

"嗯，慢慢享受吧，要怀着感激的心哦"

妹妹走了几步又说

"对了，上面的脚印，要磕头谢恩才可以吃哦"

"谢谢妹妹提醒。"

虔诚的跪在面包面前磕头，怀着感激的心情吃下美味的面包。

多么来之不易的幸福啊！

吃完了牛奶面包，我爬到妹妹那里。

"妹妹，我吃完了。"

"哦"

"求求您让我靠近您一些。"

"哦"

她端着小说看的很认真。

但她还是停下了。

"打扰到您读书，真是对不起"

"没事，不用担心。进桌子里吧"

妹妹抬了手打出一道黄光

我没有任何变化。

。。。。

"妹妹。。。"

她把书放下，把手活动了一下，然后蓄力放了更强的一下

我变到大概一条狗这么大了

好开心，这下桌下就很宽敞了。

妹妹的脚也更大了。

我把身子蹭在她的脚边，上半身伏在她的脚面，安静祥和的幸福的享受着与妹妹在一起的时光。

好幸福。

 

# 2

> [abcwt112 發表於 2015-4-6 13:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=250767&ptid=18779)

> 短小精悍。。。不过我更喜欢妹妹是个温柔一点的s。。。。

这还不够温柔吗？还要怎么温柔？

 

# 3

> [abcwt112 發表於 2015-4-6 15:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=250777&ptid=18779)

> 这............要是能做一些H的小游戏就很好啦.........现在哥哥感觉也太屈辱了....感觉这不是妹 ...

提前说一下好了，妹妹是13岁的小萝莉，很可爱的哦

所以她小手小脚的，想想她那么纤细的身躯，被踩踩坐坐也没什么屈辱的吧？

这样想，是不是屈辱感全无了？

 

# 4

> land 發表於 2015-4-6 23:12

> 浇了牛奶后总感觉有什么事情还没做就过了= =

牛奶后来都被妹妹踩到面包上了。脚面上的妹妹压根没管，留着润肤了 

# 5

> HEllNO 發表於 2015-4-7 15:45

> M的温馨与幸福的日常呢

你没有体会到妹妹的爱 

# 6

沉浸在妹妹的脚下，妹妹的脚也早已从鞋里抽出，由于我变得很小，两只脚的压力已经把我的胸口踩扁。

我的脸，也已经被踩得平平的了吧。

我小心的亲吻着这巨大的脚底

直到妹妹让我起来。

来到厕所

"躺好"

这样的情况已经好多次了。

躺在地上，看着头顶的视野被巨大的私处填满

尿液远比淋浴更加猛烈

甚至是砸在了我的脸上。

我张大嘴巴，努力喝着

苦，咸

好喝。

我的身体也已经湿透了。

都是妹妹高贵的尿液

尿骚味。热量。体温。

妹妹在蓄力

妹妹的魔法不怎么强。把人变小和恢复，都比较吃力

我被还原了，妹妹却在喘着粗气。

"谢谢您的恩赐。您的每次照顾我都铭记在心。"

快速的洗脸，跪好，

然后用自己卑贱的舌头清洁妹妹高贵的尿口。

妹妹不理我，走了。

是我太没用。

妹妹对我这么好，我却像废物一样。

连感谢的话都说不好。

洗澡，把自己洗干净。

爬到妹妹脚边

"谢谢您。这世上没有比这更好喝的了。"

"只会跪着有什么用？抬起头吧。"

"谢谢！这样更可以欣赏您的美丽了！"

"美丽。。十三岁的女孩子应该用美丽形容吗？"

"可爱"

妹妹叹了口气。

"躺好"

妹妹粉色的脚底，把我的脸彻底覆盖

全部的体重，都由我的脸支撑。

在妹妹的脚底下，什么都看不到了。

"哥哥，你最喜欢的饮料是什么？"

"您的尿，我高贵的妹妹的尿。"

"那对你来说是世界上最好喝的东西吗？"

"是的，亲爱的妹妹。"

"今天，你可以喝到更好喝的东西了。"

"那是什么？比妹妹的尿更好喝？"

脚，从我脸上下来了。

"幸福的时间好短啊"

"现在就不幸福了吗？"

"都幸福。刚才最幸福了。"

"脸都被人踩在脚底下了还说幸福。。哥哥，你真贱。"

"不，是您太高贵了。"

"哥哥，你是不是又忘了自己的地位了？"

脚，重重的踏回了我的脸上。

一下！两下！

脚趾揉碾着我的脸

我的身体在止不住的发抖

"对不起妹妹！我只是脑子笨，说错了话！对不起！"

我已经感到，妹妹的脚在向下施压，妹妹的身体应该已经准备跳起来了！

"对不起！我知道妹妹的话就是真理！我和妹妹想法不同时妹妹就是正确的！"

POOON！！

"啊…啊……"

脚底，如同飞起来一般，砸在了我的脸上。

POOON！！！

又一下！

我真是没用。

好痛啊！脸好痛

我已经脑内一片空白了

脸也彻底被踩麻了

"对不起。。妹妹"

我是个没有用的人

我应该被妹妹惩罚！

就这样被妹妹踩死也是应该的！

但脚却没有再踏下

"别再犯错了。"

我犹豫了一会，生怕说错话

"谢谢妹妹轻罚"

"我知道你是不小心犯错的。但你最好长点记性！"

"是！一定！"

"道理是没错，但不可以反驳妹妹。"

"为了让你能提醒我，你就问为什么不怎样怎样就好了，不过哥哥没有否定权，妹妹的话可以质疑但不可以不相信。"

"我明白。"

妹妹又把我变小了。

感觉这次比他的脚大一些，大概有她的小腿高了吧。

本文的剧情发展，以及回忆杀，都需要读者们帮忙构思，还请发在回复中。

GTS绅士群群号398741759，讨论重口足控内容。

 

# 7

> yuxiaoqiu 發表於 2015-4-7 23:03

> 哈………哥哥好惨……我倒是喜欢小恶魔似得妹妹而不是女王型的

那种活泼可爱的是吧。挺难写的，我也喜欢那种，所以试过写那种，但失败了。。 

# 8

> zhou199203 發表於 2015-4-9 14:15

> 哈哈，短小精品 不错

连载中，还请期待下文 

# 9

本周休更，具体更新时间待定。 

# 10

两条腿遮天蔽日，头顶是妹妹巨大的性器

妹妹在我头顶自慰。。。

也不知道她自慰的时候拿着个手机是在看什么

总之我猜到了些什么，但不敢妄图断定。

妹妹的爱液

估计她这个年龄应该是第个位数的自慰吧

我估计她还不至于性早熟什么的。

我不等妹妹说话了，直接过去喝

和水差不多

但温暖。咸甜。

闻起来味道怪怪的。

总之，太好喝了。

还好自己体积小，

可以喝个够！

妹妹的爱液沾满了我的脸

"好喝"

"这是我喝过最好喝的东西"

妹妹的声音传过来

"比尿好喝多了吧？"

"是的！"

"我愿用一生的忠诚来回报妹妹恩赐的丝毫"

"你语无伦次了"

"我的一切都是妹妹的。我是妹妹的哥哥。"

"呐，能不能把我背回去？"

妹妹抬手打出一条光，却比较黯淡

我没有反应

"您没魔了"

妹妹皱了皱眉毛

对着地板打了一发冲击波

这"冲击波"连地板都打不动

"怎么这么累。。"妹妹无力的说着

妹妹眼睛有些无神了

她本来就累，还强行用魔法

妹妹艰难的起身后歪着蹭回了床上

脚在床边，还没有脱鞋子

我攀岩一样爬上床，给妹妹脱下巨大的鞋子，然后把被子一点点拖过来

盖在妹妹的身上

闭着眼的妹妹抓了抓被子

"谢谢你…"妹妹软绵绵的声音

妹妹在向我道谢！

不知怎么，好想哭

为什么呢？

好奇怪啊…好想哭

我也睡了。

………

下午

身上被压着

还有那熟悉的不能再熟悉的气味

不！不要！

"啊！！！！"

噩梦，醒了。

眼前只能看到三颗脚趾

我抱着这熟悉的妹妹的脚趾

"妹妹，我又做噩梦了…"

"那以后不能这样叫你了"

"b…嗯。。没关系"

"呵呵，哥哥长记性了呢~"

幸福的感受着脚趾对我脸的转碾

"谢谢妹妹"

"你怎么也睡了？"

"看到您睡了，我就睡了"

"刚才的骑马，要补回来哦~"

妹妹脸上出现了非常灿烂的歪嘴笑

一把把我抓起来放在地上，

"趴好，我要骑大马！"

我趴好了，黑暗笼罩着我

"嘻嘻，哥哥只算是小马~"

后背被不知什么部位顶了顶

"算了，坐死哥哥就不好玩了"

"能被妹妹玩，好开心"

"哥哥，快爬"

我用力向前，但妹妹的屁股完全覆盖着我的身体，根本无法前进。

"对不起。。妹妹。。"

"果然太小了吧？可是这样妹妹怎么会开心呢？哥哥，我把你变大一点，你要努力的爬哦！"

"谢谢妹妹…"

身体变大了。

根据地板的纹路，我估计自己大概变大了一倍吧

我用力的向前拖动着

然而整个上半身都是妹妹巨大的屁股压着

"唔嗯！！！！"

"啊。。啊。。"

"哥哥真是没用！"

"对不起。。"

"只有再来一次了"

又变大了一倍

但还是不行

我真的很对不起妹妹

"对不起！没能让您尽兴！都怪我！对不起！"

"嘿嘿，别着急，干脆把你变回去好了。"

而这次，终于把妹妹抬了起来。

妹妹的脚搭在我的脸旁

"左满舵~右满舵~哈哈"

妹妹能开心，真是太好了。

"哥哥真是一匹听话的乖马！"

我就像打了兴奋剂一样开心。

直到妹妹下来后，我躺在地上面朝天花板。

妹妹的身影显得很高大。

而妹妹脱下了裙子，坐在了我的脸上。

眼前大概是私处吧。口鼻的上方就是妹妹的肛门

"哥哥，用你的脸把我抬起来，我还要骑着你溜"

我努力的把脸向上，鼻子顶着妹妹的肛门，脸在妹妹臀下用力向上

妹妹就像一座山，纹丝不动。

"哎呀，哥哥你难道没被变小也抬不起自己的妹妹吗？"

我用力的试图让胳膊的力量支持我

但妹妹的屁股，无论怎样都无法被撼动

妹妹的屁股在我的头顶扭动着，我的脸越来越贴紧

无论付出怎样的努力，自己的脸都在妹妹的屁股下面，自己的头都被夹在地板和妹妹的臀部中间。

"连自己的妹妹都无法承受，哥哥真是一无是处的废物呢~"

我在妹妹的肛门下，喘着粗气

我很内疚

只有道歉。

而妹妹的回应则是

"这样的脸，根本不配为我垫屁股"

"对不起"

"只会说对不起，哥哥的脸连我的屁股都抬不动，哥哥真是太没用了"

我该怎么办？我该怎么才能做一个有用的人？

"哥哥，你不配把脸放在我的屁股下面"

"对不起…"

"可是哥哥一丁点用都没有，我却没有把哥哥扔进垃圾桶里，还这样子优待哥哥，是不是对你太好了啊？"

"对不起！谢谢妹妹可怜我！"

"所以说，像哥哥这种人，要怎样才能活下去才是幸福的呢？"

"靠妹妹您的怜悯，才能活下去。"

"哥哥，你现在的地位是什么样的呢？"

"在您的屁股下面"

"为什么你的地位在我的屁股下面呢？"

"我本不配在您屁股下，因为您可怜我，让我有了这样的幸福。"

"哥哥，你说我的屁眼和你的嘴哪个更高贵呢？"

"当然是您的屁眼啊"

"现在你的头就在我的屁眼底下呢，哥哥你从此和我的大便是同样的地位了，怎么样？开心吗？"

"呵呵，哥哥好乖哦，给你一项奖励吧！你可以亲亲我的屁眼了"

"谢谢妹妹的大恩大德！"

我尽力温柔的舔舐着妹妹高贵的肛门，并且尽力的往里深入

噗

妹妹在我的口鼻上放了个屁

这浓郁的芳香在我的脸上弥漫着

我努力的呼吸着

"好香"

"我就像您的一坨屎一样卑贱！靠您的怜悯，靠您可怜我才能活下去！谢谢伟大的妹妹！"

"嘻嘻，哥哥嘴巴真甜，舔的也好舒服"

"能让高贵的妹妹开心，就是我的幸福"

 

# 11

> 631040192 發表於 2015-4-25 00:47

> 接下来会让哥哥吃屎么？会帮哥哥足X作为奖励么？会引入妹妹的朋友之类的么？日常系的应该是最难写的体裁了 ...

不会发生你说的这三种情况，本文不会重口所以不会有吃屎，不会H所以没有足x，不会脱离主题所以不会引入妹妹的朋友。后续剧情敬请期待。 

# 12

幸福的一天过去后，妹妹上午就出去了。

我自己无聊的没事干，就在电脑上看妹妹的照片打发了整整一上午

中午妹妹回来了，前来迎接的我发现

妹妹身后躲着一个战战兢兢的孩子

"妹妹，这是谁啊？"

"被用来出售换取政府财政收入的死刑犯"

原来妹妹有新玩具了。

妹妹坐到客厅的椅子上，这个孩子则无助的看着我们。

她看上去大概七八岁，是个很可爱的女孩子，只是脸上的伤痕和破烂不堪的衣服让她显得比较惨，瘦弱的身躯几乎难以维持站立，看来在监狱里没少受欺负

"你犯了什么罪？"翘着腿的妹妹一边晃着脚一边问她

"我不知道……我爸爸妈妈离婚了，我和妈妈一起，可是上个月妈妈出了车祸，突然警察就把我抓走了……唔…"

这孩子几乎要哭出来了

真的是犯罪的人吗？

"跪下！！"

妹妹大喊着，而孩子噗通一声就跪下了

"爬过来！"

瘦小的身躯无力而挣扎着挪动着双腿

"一个死刑犯，还敢不认罪，你这种人只配去死！"

妹妹把脚从拖鞋里抽出来，踢在了女孩的稚气的脸上

"谁让你倒下了？起来！"

啪

啪！

妹妹的脚对女孩左右来弓的甩着耳光，而女孩一直在忍耐着

"记住错了吗？"

"记住了"

妹妹从包包里拿出一条铁链套在女孩的脖子上，另一端栓在了自己身下的椅子上

"哥哥，来和我共进午餐吧"

"谢谢妹妹！"

客厅只有一桌一椅，而我则跪在桌边

实际上在吃饭的只有妹妹

"这个孩子"说着，妹妹用脚踢了下她的头

"买来的时候还挺听话呢，乖乖的和我回家了"

"看起来也不像会乱跑的孩子"

"人不可貌相啊，她可是死刑犯，死刑犯就应该被处死"

"您买她回家是为了什么呢？"

"让她做点力所能及的事情赎罪吧，也许表现好的话我可以饶她一条命也说不定呢？"

"妹妹您真是伟大"

"呵呵，不过是买个玩具而已~"

"我还以为您会让她做点家务活呢"

"你想偷懒吗？"

"不敢"

然而，这一下午完全是在忽视她。

直到晚上，我出门买些菜，回来的时候却在门口听到了隐隐约约的笑声

打开门的时候，我吓了一跳。

那个女孩被缩小到只有二十多厘米，趴在地上喘着粗气，头发凌乱着搭在脸前，衣服已经破碎成了布片，而她的身上，压着妹妹粉嫩的赤脚。

脚趾抓住女孩的头颅，抬起了十厘米左右，就这样抓起女孩的头，带动着女孩的身体像软面条一样被抬起来。她的脸上满是泪水，而双手无力的在空中挥动着，嘴里伴着哭声说着求饶的话

啪，脚趾松开了，女孩摔在了地上

"啊！"

"是你要我松开的哦~小笨蛋"

她刚要起身，妹妹的脚立刻压在了她的身上，脚底在她的身上碾着扭动着，使她几乎被踩扁在地上

"起来呀，怎么不起来了？"妹妹一边笑着一边问着脚下的女孩，然后抬起脚，一下一下的踩在女孩身上

"3,2,1，我赢了~"

走到前面的玩具终点线，妹妹踩扁了终点线上的一块饼干

而这个女孩整天都没有任何吃喝。

晚上我睡了的时候，她还被锁在椅子边。

第二天的上午，妹妹让她躺在地上，然后妹妹就把双脚直接踩在了女孩的脸上，脚在女孩细嫩的脸上踩得变形，脚底深深的陷进了女孩的脸上，直到这样，妹妹还在用力碾转着拧紧小孩脸上的肉，完全把她的脸踩踏变成了脚底的样子

"这么嫩的脸蛋，是不是可以嫩肤啊！一定要多踩踩！"

"愿妹妹的双脚越来越可爱！"

"这种人的脸只配给我的脚润肤，也算让她有点价值"

中午，妹妹要出去玩的之前，给我的早饭是她的剩饭，而在那个被缩小到只有20厘米的女孩面前

妹妹在她的脸上吐了口痰

然后对着我说:下午五点之前把她洗干净

这个喝坏了的饥饿女孩，不得不靠妹妹的这口痰维持生命。

而我则在十点半的时候给她打了盆温水让她自己洗

"孩子，我偷偷提醒你一下，你可以洗之前喝一些水，别让我妹妹知道"

她没有回答我，只是大口的喝着这来之不易的水

也许早点提醒她就好了

傍晚妹妹回家了。

妹妹回家以后就把我变得只有20厘米，说是方便我旁观

妹妹从皮鞋里抽出那双被汗水完全搞得湿透了的粉嫩的小脚，架在女孩面前

妹妹脚下高贵的气味再次传来，而这次比平时的浓，也许是鞋子不吸汗导致的

"这双鞋真是太热了，你在我脚底下跪好"

女孩跪下了

她咳嗽了两声

"怎么咳嗽了？"

女孩没有说话

"快说，不说我就踩死你！"

"您的脚。。臭。。"

"哎，今天走了好多路累死了，快把我脚底下的汗水全部舔干净！"

跪在比自己还要高的脚心下，女孩从妹妹的脚后跟开始舔喝着妹妹的脚汗，

"还有脚底下的那些死皮，脚趾缝里的脏东西，都给我吃下去！"

"是…"

痛苦的表情下，女孩还在坚持的舔舐着妹妹的脚底

刚刚舔好了脚后跟，又有一滴汗水顺着脚趾流到了脚后跟那里。

"快点！想被踩死吗？"妹妹晃了晃脚，女孩颤抖着勉强提升着速度

当舔到死皮的时候，女孩艰难的咀嚼着，然后一边舔舐着妹妹的脚汗，一边吞咽着嚼烂了的死皮。

"开心吗？"妹妹问

"不是很开心…"女孩边舔边说

"要学会喜欢跪在我得脚底下，喜欢闻我的脚，喜欢喝我的脚汗，喜欢吃我脚底下的脏东西，懂吗？"

"懂了。"

"对你来说这可是唯一的营养来源呢，呵呵"

把黏在嘴里，黑糊糊的这些营养吃下去的女孩，还是无法解开紧锁的眉头

直到她吃妹妹脚趾缝里的那些黑色的脚垢时

她忍不住的想要呕吐，只有双手艰难的捂住嘴，把已经反上来的那些脚汗，死皮，全部再次吞回肚子里

而妹妹脚趾头里的黑色污物，最终彻底填满了女孩的肚子

"报告主人，奴婢舔干净了"

"恩，做的不错，可以把你踩死了~"

妹妹站了起来，把脚悬在小女孩的头顶

"求求您饶了我吧！求求您饶了我吧！我愿意为您做任何事！"

"嘻嘻，虫子就应该被踩死！踩死你！"

调皮的笑声，宣告了脚下生命的终结！

女孩绝望的哭着，抬起那瘦弱的双手试图阻止那巨大无比的脚底

"大姐姐…为什么…"

脚，最终彻底淹没了这个女孩子

然后，碾

骨头碎裂的声音，从脚下传来。

为什么

她究竟做错了什么？

"把尸体扔进垃圾桶"

人死不能复生，我也只有照做了

抱起这个可怜的孩子

我却感到她还有呼吸

"妹妹，她还活着"

"你让开，看我踩死她！"

太残忍了！

为什么要这样对待一个孩子？

"求求您，放她一条生命吧"

"让开！"妹妹把脚再次抽出拖鞋，悬在了我和孩子的头顶

我在妹妹的脚底下，跪了下来

怀抱着这个女孩子

"求求您，让她活下去吧！"

"再不让开的话，我就把你们一起踩死！"

妹妹要踩死我这个哥哥。

连同这个可爱的小孩子

我根本不相信她犯了什么罪！

为什么要这样践踏她？只为了玩？只为了用他人的尊严来换做妹妹的玩物？用一个无辜的孩子的脸来托举妹妹的臭脚？

这是我第一次感到头顶的脚，是如此臭的刺鼻

对生命和尊严的侮辱

为什么这个小孩这样多哀求的泪水，都无法撼动这双脚？

为了清理你脚下的死皮和臭汗，她的肚子里都是你脚底下的脏东西，为什么还不肯放过她？

即使我自己已经心甘情愿的被妹妹踩在脚下

但我不能看着这个孩子被踩死

她认为这个孩子真的就是应该被她踩死的虫子的话

如果我这个哥哥真的只是她脚底下碍事的虫子的话

我就，绝不会为了杀死无辜的小女孩而让路！

"那你就把我们一起踩死吧！！！！"

脚，再次压了下来

我放下孩子，双手举起，就像她刚才一样！

手陷进脚底的褶皱，脚遮蔽着头顶的阳光，

脚臭味布满我的周围

我才不想被别人的臭脚踩死！

"啊！！"

我用力的推，直到身体被压下来，我倒在了地上，但我还要举起双手

妹妹的脚，还是压在了我们的身上

喜欢本文的人，想要关注后续剧情的喷，可以加群398741759 

# 13

> [haosamaoo 發表於 2015-4-25 18:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252674&ptid=18779)

> 男主三观好正。。。。。。。。。。。

其实干涉他人处置奴隶也不算太占理 

# 14

> [409530527 發表於 2015-4-26 19:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252855&ptid=18779)

> 感觉通篇都残酷啊，是我的错觉吗？

这个问题我感觉是仁者见仁智者见智吧

 

# 15

已经完了吗？

自己正被亲妹妹的脚踩到窒息

仿佛肚子快要被踩爆了

…

脚抬起来了。

我听到了妹妹的叹息声

"你就这么喜欢她么？"

"对"

"她是我的奴隶，我想怎样就怎样，你凭什么拦我？"

"您不觉得她太可怜了吗？她还只是一个七八岁的小孩子，她能做出什么伤天害理的事才会至于非要死才行？"

"你在质疑我，还是在质疑法律？"

"我只想求求您放过她，她已经这样了，没必要非要让她死才行啊！"

"我玩腻了的玩具，我就要踩死她！你给我滚！"

妹妹的脚像一辆货车一样撞在我的身上把我踢飞，我被踢出很远，肩膀在痛，但这和那孩子的痛苦比起来根本不值一提

妹妹又把脚抬起来了！

"求求您，把她交给我吧，我会把她养大，不会费您操心"

"你这个变态恋童癖"

"如果拯救一个可怜的孩子也有错，人类又是如何繁衍下来的呢？别忘了您和她一样也是一个孩子！"

庞大的身影，颤抖了一下

妹妹竟然会颤抖

但看到她攥紧了拳头

"凭什么把她给你？"

"我没有什么可给您的，就让我求求您了，让我欠您的，把她交给我，求求您大发慈悲！"

跪着仰视着妹妹，现在我把头低了下来，把头顶在地上磕头

"你有多大决心？"

"赴汤蹈火"

"只要你证明了你的决心，我就把她送给你了"

我抬起头看着她

"您讲吧"

"我要你吃我的大便，再给我磕一万个响头，我就把她送给你，敢不敢？"

"一言为定！"

"现在就开始吧！"

"她已经奄奄一息了！再不抢救就来不及了！先欠着好不好？"

我们两人相继变回去后，我抱着她直奔医院

孩子已经晕过去了

医生告诉我说，她断了三条肋骨和两条腿，内脏出血

我整夜守在她的身边

直到第二天早上，她终于脱离了危险

医生说她可以痊愈了，运气很好，不会落下伤残

真是太好了

"谢谢大哥哥"

那孩子如此说着

听了以后好高兴

妹妹来了

我和孩子都吓到了 "她怎么样了？"

"不会落下伤残"

"哥哥终究也不是什么都听我的呢"

…

"一直隐约觉得会有这一天，哥哥会为了别的女孩子而离开我"

"妹妹比任何人都重要"

"可你都做了什么？"

"我想让你们都幸福"

"你做不到的"

"是啊，但有一个平衡点，妹妹是最重要的"

"这孩子还要多久康复？"

"还要六天"

六天后，孩子出院了。

当着孩子的面，我履行了交接仪式

吃屎，磕头一万次［此处省略三百字重口］

"你看看，他为了你连这些事都做到了，现在他是你的新主人了。"

我走到她面前，她一边哆嗦一边说了声

"谢谢主人收养了我，给主人请安…"

"这些都是我妹妹教你的吗？以后不用喊我叫主人，我也不会对你做欺负你的事，我们是平等的"

"谢谢您！"

孩子的眼睛闪烁出光芒

"我能抱抱你吗？"

那孩子竟直接扑倒了我的怀里把我抱住了

而且…

我被强吻了

啪啪啪

妹妹一边鼓掌一边说

"恭喜新情侣诞生了"

女孩在我怀里颤抖了一下，我摸摸她的头让她不要害怕

"要不要三人一起吃顿晚饭？我是指坐在一起一起吃。我就知道哥哥早晚会喜欢上其他女生，现在再让哥哥跪下吃我的剩饭也没意义了"

妹妹竟然脸红了

而晚饭，妹妹也下厨了

三人的晚饭，我吃着妹妹做的有点难吃又有点香的菜，说着

"好吃"

"我会改进的"

"我还想给您做饭来稍微弥补您的恩赐呢"

"这点事可还不起，你欠我一个大大的人情"

"是啊，我一定努力回报您"

我身边的孩子则说

"大哥哥我也欠你好大的人情，谢谢你救了我"

"孩子，你有没有决定自己的去处？"

"没有地方可去，求大哥哥收留我"

"我也喜欢你，当然愿意留下你，我只是征求你的意见，我不喜欢强迫别人"

从此家里就添了新成员了

晚上睡觉的时候，我睡在左边，妹妹竖着睡在床头上，脚冲着我的脸。

而现在多了新的人，我和孩子按普通位置睡在双人床上，妹妹睡在床头，脚还是搭在我的脸上 

# 16

> maoerqla 發表於 2015-4-27 21:16

> 又更新了啊~~来看看，支持作者啊！

感谢您的支持，事实上更新以后过了一整天都等不到人看，已经心灰意冷。。您的到来和支持我倍感荣幸 

# 17

> a959897 發表於 2015-4-27 22:50

> 有預感

> 下一段應該是趁哥哥熟睡時把他縮小

> 偷偷塞進他吃屎磕頭換回來的小女孩的鞋子裡

这个主意不错，你可以试着写同人啊 

# 18

> zhushenhuanghun 發表於 2015-4-28 06:50

> 小女孩只是个奴隶，千万别这么写，没感觉，还是由妹妹来控

> 制吧

对于剧情，我已经写好了，剧情都是顺理成章的，总之敬请期待之后的内容 

# 19

> q578788201 發表於 2015-4-28 07:44

> 冰西瓜大将有弊病那就是写完文没人回复他就浑身“岚少” ，所以我特别的来回复一下，这次更新虽然没什么福 ...

"洗白"吗，想想妹妹这一章都做了什么？

还是感谢您一直支持我，话说您是群里的哪位？ 

# 20

三人过了两天幸福的生活，孩子被哥哥改名为茗梦。

三天后

妹妹:哥哥，你去买个新的电锅，三人煮饭不能煮两次，太麻烦了。还有，要多去几个地方好好挑个便宜优质的

就这样，妹妹成功的支走了哥哥

"梦梦，我有事和你商量一下"

"姐姐，怎么了？"

"这几天，我一直在考虑，哥哥越发不听我的话了，你知道这是为什么吗？"

茗梦的身体晃了一下，抬头看着小琳，眼神里是惊恐

小琳把一只胳膊架在墙上，利用自己一米四的身高继续低头说着

"呐，要不要和我合作？你知道哥哥是如何变成你刚来时候那副贱样子的吗？"

茗梦摇了摇头

"从几年前开始，不让哥哥抱我，只许哥哥碰我的脚"

"让哥哥给我洗衣做饭，让哥哥讨好我，然后给他的"赏赐"，则是亲我的脚"

孩子的嘴巴微微张大，问到

"为什么要那样做？"

"为什么？多简单的道理，慢慢我就让哥哥跪下，他不是喜欢妹妹吗？他不是喜欢和自己可爱的妹妹在一起吗？那他就必须讨好我，而且最后得到的只有跪下亲我的脚！"

"哥哥对你这么好，你为什么这样对待他？"

"为什么？我想做就做了啊，哪有什么为什么，你这个孩子好奇怪啊，哥哥对我好不是应该的吗？"

"怎么会是应该的？大哥哥救了我，大哥哥对我这么好，我应该对大哥哥心存感激，用感恩的心报答哥哥"

"那种事可以先放一放，刚才说到哪了？哥哥跪下亲我的脚，还会感到幸福呢"

"怎么会…"

"我们是小孩子，而且是女孩子，我们娇小可爱的身体就是我们被人疼爱的资本，我们是高贵的，哥哥对我们好是应该的，把哥哥踩在脚下不只足够作为回报，还可以让哥哥心甘情愿的做奴隶"

"哥哥喜欢妹妹，我也看出来他喜欢你了。哥哥喜欢我，所以也想和我亲热一下，但我如果只让他和我的脚亲热呢？哥哥就会高高兴兴的被我踩在脚下了，慢慢哥哥就能意识到自己的地位是多么的卑贱，妹妹说的话都是真理，对妹妹必须绝对的服从哦！"

"那样做，哥哥怎么会高兴？"

"当然会高兴了，哥哥只要能碰到妹妹，就算是最低下肮脏的脚底也可以接受，然后我做什么样的事都让哥哥觉得这是无上的恩赐，让哥哥失去自我和自尊，最后心甘情愿的做奴隶"

"你想让我做什么？"

"哥哥在我脚下连命都不要了也要把你的命抢下来，我当时真不敢再把你踩死了，因为我感到哥哥爱上你了，救了你之后，你们平等的一起恩爱，让我这个妹妹根本没法再让他跪下服侍我了，你跟我一起，咱们同心协力把哥哥彻底变成奴隶好不好？"

"不要！大哥哥是我的救命恩人，我绝不会对他做这么过分的事！"

即使面对曾经对他施以恐怖的小琳，茗梦仍然鼓起勇气拒绝了

"过分吗？哥哥本来只喜欢我一个人的，现在看到一个女孩子就又喜欢上一个，早晚也会抛弃你去追别的女的，到时候你只能流落街头饿死冻死！"

"就算是这样…"

"放心吧，哥哥是心甘情愿做奴隶的，你可以看着哥哥在你脚下的幸福的笑容，就会知道你是正确的，用我们的脚底蒙蔽哥哥的双眼，让他的心灵的天空只有我们的脚底板，做我们一辈子唯命是从的奴隶，哥哥的一切都是我们的，谁也别想得到，哥哥自己也什么都别想得到，只能一无所有的在我们脚下祈求我们的恩赐，而我们则可以高高在上的享受哥哥的一切！"

说到这里，小琳的脸上绽放出灿烂的，天真无邪的笑容。

"哥哥真的是自愿的吗？真的是心甘情愿的吗？"

"是的，我保证，当你看着他幸福的笑容时，一切怀疑都不会再有了。这对我们都好，对哥哥也好！"

"对我们都好…对大家都好…大家都可以幸福了吗？姐姐，我听你的！"

"恩，哥哥已经被我洗脑成了一个自卑的人了，我来教你怎么对哥哥洗脑，等哥哥回来了之后，我们给他一个惊喜。只要我们同心协力，就一定能把哥哥的自尊心彻底踩死！"

"踩死哥哥的自尊心。"

"对，踩死哥哥的自尊心！"

 

# 21

> 王正念 發表於 2015-4-29 00:11

> 我覺得西瓜你的文章中，腳色的個性太善變了，本來很感激哥哥的冥夢，前一刻拒絕妹妹踐踏哥哥，說的一副大義 ...

感谢你的长评，作为求助性质来请您阅读我的文章，能给予如此大篇幅的评论我很感谢。

我来说明一下对于这些问题的解释。

茗梦拒绝践踏哥哥到接受，是被妹妹说服的结果，到最后茗梦已经因为妹妹的话，开始接受了妹妹对她说的那些哥哥自愿被践踏，哥哥甘愿做奴隶，这样才对大家都好，让大家都幸福。这些妹妹的话慢慢被茗梦相信了

妹妹对哥哥的奴役是非常漫长的花了许多年的过程，很复杂很久远，在文章中我只是一笔带过了

至于打一巴掌再给糖吃，不太明白是指哪些，我这里妹妹的行为都是有原因的，也许有些地方没搞好，也许有表达问题，但她的一举一动我都有仔细考虑

对脚的问题，这是足控文，而您又不是足控，所以不讨论

妹妹已经让茗梦觉得奴役哥哥是为了哥哥好了

妹妹已经通过长年的洗脑把哥哥变成一个受虐狂了

因为妹妹说，这些对哥哥好， 哥哥喜欢被奴役， 哥哥喜欢跪下，哥哥喜欢服从。 为了让哥哥开心。 这个八岁的小孩的判断力不是那么强， 听到一切是为了哥哥好，就接受了。而且要参考哥哥以前对妹妹的那副姿态。 

# 22

> a49666 發表於 2015-4-29 00:37

> 小女孩转变太突兀，我要是这小女孩，就找机会乘机杀死妹妹报仇。

> 

> 还有我终于看懂西瓜的文了，这文章所有的 ...

小女孩可不敢杀死妹妹，而且女孩的恩人还是妹妹的哥哥。 

# 23

> q578788201 發表於 2015-4-29 00:49

> 诶 这么多个月的友情呢，那群里那足控图换来的友情啊 QAQ。。。。我就是那个在群里不常说话一说话吓人一 ...

原来是你，你的论坛和qq名字不一样，我才分不清看不出是你 

# 24

一想到三人幸福的同桌吃饭，我就好开心。

终于买来锅了。打开门

妹妹和茗梦手拉着手从房间里出来

妹妹和茗梦的笑容，真是让我陶醉

她们仿佛已经很和好了，真是为她们高兴

"想死我了，可爱的天使们！让我抱抱你们！"

我张开双臂，想要拥抱这些可爱的女孩子

但她们没有回应，只是笑着看着我

这笑容，奇怪，又熟悉

"你配吗？"

妹妹轻蔑的眼神，让我一阵发颤

虽然天气比较热，我还是感到后背发冷

茗梦也只是笑着在这里看着我

和妹妹手拉着手

妹妹抬起手，一道金光将我变小

我眼中的妹妹，好巨大

就像神一样宏伟的遥不可及

甚至连妹妹的小腿，都比我要高

而一旁的茗梦，也同样巨大，威严

妹妹低头俯视着我，脸上可爱的笑容里仿佛带着轻蔑，而茗梦则一脸严肃

朝我走来，地面都在震颤

"天使也是你配抱的吗？"

"对不起"

自从我阻止妹妹踩死茗梦，妹妹就不再让我跪在她脚下了

但现在的这种压迫感，又回来了

妹妹和茗梦手拉着手，双双抬起了脚

鞋底在我的头顶仿佛要踩死我

好恐怖，我做错了什么？要踩死我了吗？

booomm

两只脚同时跺在我的面前

我被震的倒在地上，同时听到了两个小女孩同时发出的巨大的声音

"跪下！"

我慌忙跪好，看着眼前一排脚趾

二十个脚趾，十颗更大一点，十颗更小一些

都精致，威严，可爱

我知道右边大一些的脚趾是妹妹的

我不敢抬头看她们的脸

妹妹的脚从拖鞋里抽出来，立在我的面前

"可怜可怜你好了，你可以抱我的脚底~"

挪动着膝盖，仰视着脚底下的纹路，脚趾头横在了我的头顶

妹妹脚底下的温度

这潮湿的空气

都是如此熟悉

我抱住妹妹高贵的脚

把脸埋进脚心里

我才会想起自己卑下的地位

只有妹妹的开恩，我才有了这几天的生活

而我却得意忘形的忘记了自己的身份

我是只有妹妹的屎一样的地位的人。

"你不是还想抱茗梦吗？跪下给她磕头，也许她会让你抱抱脚也说不定呢？"

脚从我的怀里抽走了

茗梦把一只手放在嘴边

"真的可以吗？"慌张的眼神

我对她跪好，她却把脚伸过来了

"不用磕头了…想抱的话。。随时可以"

我抱着这不熟悉的脚，说着感谢的话

比妹妹那娇小稚嫩的脚更加幼小的脚

还有像妹妹小时候那样的更加柔软而且有些回忆的触感

我在想什么啊，她是茗梦，不是妹妹

小时候的妹妹…

不想了。

脚下汗水的气息，的妹妹的是不同的。

这样与妹妹不同的汗水味道，是茗梦的脚。

"看吧，我说什么来着，这贱样"

我的身体颤抖了一下

我知道妹妹一直是这样想的

我却仍有这样的反应。

"大哥哥，你喜欢这样吗？"

"喜欢。"

"真的吗？"

"真的。"

脚抽走了。

"让我想想"

茗梦转身走了

我却被变了回去

妹妹是这样吩咐的

"起来，做饭。"

一桌丰盛的饭菜做好了。

妹妹拉着茗梦坐好了，要吃饭

我也入席，妹妹却抬头讲

"谁让你坐这了？"

"对不起"

"拿着自己的饭去屋里吃去！"

我端着饭菜，

明明还在期待三人一起吃饭

却是我的一厢情愿吗

好想哭啊

我跪下了

"求求您，让我和你们一起吃饭吧！"

妹妹用脚点了点地

"到桌子底下吃吧"

"谢谢您！"

与我一同进餐的，与其说是妹妹和茗梦，不如说是眼前的四只脚

我趴在地上，而高高的椅子上悬着女孩们的脚，刚好和我的脸平行

只要和她们在一起就是幸福

妹妹把脚放在我的头顶抚摸着

然后是茗梦

"喜欢吗？"茗梦又一次问道

"喜欢"

妹妹把脚上的力量加大，我被踩进了碗里

脸上都是饭粒，和鸡肉的油

"我去洗脸"

洗完了后，重新爬到桌下，妹妹把脚放在我的脸上

随后，茗梦也是

我的脸上，四只可爱的脚在混乱的揉搓着

她们的脚，用力的揉搓着我的脸

"好玩吗？"妹妹明亮的声音问道

"恩，还可以吧，嘻嘻。"那是茗梦娇小的轻声

在她们的脚底，我意识到，

这就是我的地位，我的价值。

 

# 25

> [4388239 發表於 2015-5-7 15:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254005&ptid=18779)

> 楼主有妹妹嘛  楼主是m

我没有妹妹，原来我是M啊

 

# 26

> [王正念 發表於 2015-5-12 12:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254420&ptid=18779)

> 哥哥好可憐，妹妹跟忘恩負義的小妹何時有報應啊…

> 

> 不然至少收斂一點。

坏是会传染的

不过还是希望读者注意到小妹的一些话语，感受小妹对某些事情的迷茫

 

# 27

> [伦宇 發表於 2015-5-9 19:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254216&ptid=18779)

> 楼主文风各种虐男主啊，虽说是为了发福利不过觉得有点过了（也许只是我不太适应）。话说为什么题目是温馨幸 ...

其实可以脑补一下以前发生了什么事才把哥哥变成这样M的

 

# 28

"把别人的脸踩在脚底下玩感觉如何？"

脸上隔着她们的脚底板，我听到妹妹的声音

"还好吧，感觉自己高高在上的呢。可是哥哥会不会太痛苦了啊？"

"哈哈，你别管他，他就喜欢这样，谢谢咱们还来不及呢！"

"哥哥，真的是这样的吗？"

"说！是不是喜欢被我们踩着？"

妹妹脚下的压力越来越大，我几乎无法再维持下跪的姿势

"是，我喜欢"

而之后，她们聊起了些家常，还有些其他的话题。而我的五官则整晚在她们的脚下被揉弄着

晚上我从桌下起来的时候，脸上麻麻的，起来的时候头有些晕。

已经到了该睡觉的时候了。

我躺在床上，思考着自己这一天的经历

直到妹妹也进了屋里站在床上，从我身旁走来，一脚踏在了我的脸上

然后另一只脚也站了上来

软软的床上，我的头被她踩的压进了床里

"谁让你睡在这的？"

我的嘴被踩着说不出话来，又一个人的脚步声响在弹簧床上

"姐姐，算了吧，别再欺负哥哥了。"

"你忘了他刚才还说喜欢被我们踩吗？你也来，给你半边脸踩上"

"啊？一块踩啊？哥哥会不会被踩死啊？"

"傻孩子，一个大男人还会禁不住两个小女孩吗？"

妹妹把两只脚叠在我左边的脸上紧接着又一只小脚踩在了我的右脸上

压力突然间倍增，我的脸上如同被一座肉山一样压着，头部更加向下陷进去

"看，他的头都被我们踩没了，哈哈"

"没有头的哥哥，真好玩"

晚上，妹妹和茗梦一起睡，而我则躺在她们的脚下

睡不着的时候，睁开眼是她们正对着我的脚底。

第二天中午的时候

"姐姐，帮我把哥哥缩小到五厘米好不好？"

我被放进一个碗里，茗梦巨大的脸出现在头顶

"大哥哥，给你吐点饮料！"

一口口水，从茗梦的嘴里吐在了我的脸上

然后我被放在了鞋柜旁

茗梦和妹妹都出门了。

我喝着茗梦微甜的唾液，无聊的度过了一个下午。

直到茗梦回家了。

先横在我面前的，是一双穿着圆头皮鞋的脚

"过来！"

不知道什么时候开始，茗梦也开始对我放开了声音

她坐在椅子上，指着自己双脚中间示意我过去。

皮鞋磕了两下椅子腿，两只没有穿袜子的粉白色的脚就从皮鞋里抖了出来

当这双五米的巨足横在我的头顶时，一股热浪冲在我的身体上。形状幼小稚气的一双脚正以不可思议的巨大形态占据着我的视野

匪夷所思的景象在我眼前，但这温度和湿度却十分真实。

或者说是蒸汽，闷热的气息扑面而来，当头顶的脚趾在我头顶揉搓着的时候，我的身上很快就因为脚底传来的热浪而变得潮湿，还有沾上汗水的味道

"大哥哥，既然你喜欢我的脚，就给你一个礼物好了"

"大哥哥救了我，我一直心怀感激，现在我有一个礼物来报答哥哥哦！"

脚趾向下压在我的脸上，热浪和有些发黏的热汗粘在我的脸上，脚底柔软的触感压着我

"给大哥哥救命之恩的报答，就是我脚底下的死皮，请全部都吃下去哦！"

被脚下汗水泡到柔软的脚皮，现在正在我的嘴里咀嚼着

汗水的咸味和苦味，脚皮的涩感和肉皮的味道

然后是吞咽下去的感觉

继续抬头啃咬着，直到填满口腔。

一只脚的死皮本来很少，但在一整天闷湿皮鞋里，脚下的热汗浸泡下，变得蓬松，而现在我又这么小

我已经用茗梦的脚下的死皮填满了胃

名为救命之恩的报答的死皮，现在充斥着我的胃

想想当时茗梦，也是这样在妹妹脚下舔舐的

然而我现在是站着的。

"那个。。我饱了，能不能就这样了？"

"就这样？还有一只脚呢！如果不全都吃光的话，我可是会不高兴的！"

头顶的脚底，压了下来

我从站着变成了跪着

从跪着变成了趴着

而茗梦的脚，还在压下来

"大哥哥，快吃啊！"

"我吃！求求您把脚抬起来点吧！"

"哎？放的太靠下了吗？不小心把哥哥踩死就不好玩了呢。嘻嘻"

我现在只有跪下，才能有空间舔舐头顶的脚底了，

即使肚子已经撑满，还要继续吃下去。

直到胃里被她混着脚汗的脚皮彻底撑满

嘴里面是黏糊糊的浓缩的脚汗

"吃完了。。"

"嗯，满足了吗？"

"满足了"

"嗯，从此茗梦再也不欠哥哥了呢，开心吗？"

"开心…"

"我听不清"

"开心！！！"

名为救命之恩的报答，充斥在我的胃里

我却高兴不起来。

为什么呢

为什么我高兴不起来呢？

我仿佛失去了什么？

我脑子里，好乱啊

不知道这样过了多久，妹妹也回来了。

"哥哥，你在这蜷着干什么呢？差点把你踩扁，下回给你做个龟壳好了。"

"不知道为什么，心情不是很好。。"

"心情不好？那我就来给哥哥点安慰好了！"

巨大的赤脚从外面已经满是污垢的旅游鞋里抽出，好在鞋里并不脏。嫩白亮丽的"小脚"上只有汗水和汗珠

然而，又是像锅开了一样的热气从这只脚上传到我的身上。

脚趾将我夹起来，妹妹说着

"给哥哥点幸福，让哥哥打起精神~"

然后，我被妹妹的脚趾夹着，送进了热锅一样的鞋里

说是热锅也许有些夸张了，但那种感受就像是最为酷热的夏天里，又赶上闷湿的气候一样

脚趾在中途将我松开，头顶的脚还在深入，而我则趴在鞋里

妹妹脚底压下来，脚心的热汗流淌到我的身上，我被巨大的脚压成脸朝下的趴躺姿势，脸被压在了已经彻底湿透的鞋垫上，妹妹的脚汗被我的脸从鞋垫上挤压出来，伴随着妹妹脚底的搓动涂抹着我的五官

我想把脸稍微抬起来，但根本做不到。巨大的压力下，任何反抗都不会有用，妹妹的意愿决定我的一切。

"喜欢吗？给哥哥特制的桑拿哦！"

桑拿！妹妹为了我特制的！而我却在心里抱怨这种闷湿和压力。

不可以违抗妹妹

妹妹说的话就是真理

妹妹的话永远都是对的

能和妹妹在一起，是妹妹对我的施舍

哥哥的幸福来源，就是让妹妹高兴

这些，都是妹妹教育我的知识。

"喜欢，谢谢妹妹。"

当我把这样的话说出来的时候

"怎么有气无力呢？哥哥，再给你一份特权好了，你可以跪下亲我的鞋垫！"

当妹妹说出这样的话后，头顶的脚底终于微微抬起，我勉强的跪在她的脚底下，脸顶在鞋垫上，我亲吻着妹妹的脚踩过的鞋垫，吸吮着高贵的妹妹脚底分泌的甘甜的汗水。

背部顶着的脚底板传来沉重的压力，我面对着妹妹的鞋垫，像对待初恋情人一样深情的吸吮着妹妹恩赐给我的脚汗，是妹妹对于卑微下贱的我的施舍

能在妹妹的脚下，是我的幸福。

脚汗黏在我的嘴里，我吞咽着，再多多用力的从鞋垫里吸出来，吸收着这最高贵的营养

妹妹曾经教育过我，喝妹妹的分泌物可以或多或少的滋补我的身体，让我愚蠢的大脑稍微获取妹妹的一丁点智慧因子

现在我身上都沾满着妹妹的脚汗，而我的嘴里，我的胃里，也都是妹妹高贵的脚汗

直到我的血液里流淌着妹妹的脚汗，妹妹的尿液，这样我的身体也会随之升值，我就会拥有妹妹脚底下的身份，我就是像妹妹脚下的鞋垫一样的存在。

妹妹是高贵神圣的天使，被妹妹踩在脚下是我的幸福，服从妹妹的教育是我的幸运，跪在妹妹的脚下是我应有的姿态，亲吻妹妹的鞋垫是我无上的光荣，服从妹妹的要求是我幸福的来源。

于是我大口的喝着粘稠的汗液，感恩的说着

"谢谢妹妹！我真的好幸福！"

然后我听到的，是天使的笑容，是无上的天籁。

好美。

 

# 29

> q578788201 發表於 2015-5-20 23:34

> 冰西瓜大将啊~我们是不是有一个非常重要的群被解散了////////

大家都去新群了，457681764 

# 30

> zhushenhuanghun 發表於 2015-5-21 21:00

> 新的一章还没有写好啊，等不及了

5月17日的更新有没有看？ 

# 31

> z37639227 發表於 2015-5-22 22:43

> 大爱啊楼主，加油↖(^ω^)↗，

> 群号是多少，我也要加O(∩_∩)O

457681764

加群吧，记得注明来意