# 哪吒被胎归，UN向的

作者：tang25377828

TID：17093

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我也发个我写的文章吧，老文了。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

话说火焰山一役之后，牛魔王和铁扇公主被悟空哪咤等人合力击败。牛魔王功力全失又痛失爱妾报仇无望之下心灰意冷抛下铁扇公主远走高飞去了。可怜铁扇公主正值妙龄却一夜之间失去了丈夫和儿子红孩儿，心里痛苦可想而知。

孤枕难眠尚可忍受，毕竟牛魔王在日也不长回芭蕉洞只知与那玉面狐狸精厮混。可失去爱子红孩儿却让她心如刀割，每每看到别处山头妖怪夫妻和睦，子孙可爱不由黯然神伤伤心落泪。久而久之，铁扇公主决定下山云游。与其留在家中伤心，还不如出去走走，也许能找到那头该死的老牛回来，重新团聚，把原来这个已经破碎的家恢复过来。

这日，铁扇公主袅袅婷婷的行了数日，浑浑噩噩的竟然来到了一座城下，抬头看向城门，心头不由猛地一跳，只见三个大字高悬于城头。

“陈塘关？”铁扇公主心中觉得这个城的名字很熟，却一时无法想起。她走入城中，只见市集间熙熙攘攘的好不热闹，很多人家都拿着瓜果熟食朝着城内一间大庙走去。铁扇公主心中奇怪，便拉住一位老太，问道：“敢问这位老人家，你们这是要去拜谁？”

老太上下打量了一下这位俏立在眼前的女子，只觉得此女明艳照人，貌若莲花，眼横秋水倩腰几乎可以盈盈一握之前可从来没见过如此美貌的女子，又见她如此乖巧懂礼心中不由喜欢，便道：“这位小娘子看来是刚从外地赶来游玩的吧，那可真巧的很啦，今日可是哪咤三太子的生辰，你前去拜拜保你明年生的一个白胖小子。”

铁扇公主听得竟是哪咤，气得银牙紧咬，暗思：“这哪咤当初如不助那猢狲，我那夫君也就不会功力全失成了废人，今日来到此处看来真是天意拿他家人来出气也是应当，我杀了便走也无人会知晓！”心中虽是如此想可面上却神色丝毫未变，口中连连称谢转身匆忙走了。

没花多少工夫，铁扇公主便问着了哪咤的家宅住处。她一向心思慎密，打探清楚哪咤今日并不在家中，只有他的老母一人在家。铁扇公主心头狂喜，暗道：真是天助我复仇成功也！

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

她变幻成一个俏女婢，端着盘水果大方方的走进宅内。此时的哪咤家中家仆并不是很多，也算是铁扇公主运气极佳，一路走去竟无一人上来问话，原来那哪咤的老母喜欢清静不喜热闹，所以把一些多余的家仆全部遣返了。

不多时，铁扇公主便找到了哪咤母亲的住处，跨门进去只见一个慈眉善目的老妇人真端坐在正中给观音上香。这一下把铁扇公主给彻底惹火了，要知道她的爱子就是被观音所擒成了善财童子永世不得见面，你还给那仇人上香那不是火上浇油吗？哪咤老母感觉到身后有异，回过身看去，只见一恍若广寒仙子般临凡的俏丽女子正站在她身后，一双杏眼通红正狠狠的瞪着自己。

她呆了一呆，觉得眼前的女子虽然好看的紧却不似是自己府中之人，不由心中诧异便问道：“你是谁啊？老身好像从没见过你呀？”铁扇公主见到仇人一时怒火冲天竟然错过了最佳的动手机会，现在上前动手却怕老妇人大喊大叫引来了旁人的话哪可就大大不妙了，情急之下连忙行了个礼，道：“奴家失礼让老夫人受惊了，是哪吒小少爷叫我来府上做丫鬟服侍您老人家的。”哪吒母亲虽然年老可也不算糊涂，上前扶起铁扇公主道：“无缘无故我家小儿怎么会让你这么一个千金小姐来服侍老身呢？不敢当啊不敢当。”

铁扇公主心知老夫人起疑，但她是何许人也，俏目一转一个主意便上了心头，只见她嘤咛一声居然哭了起来。“奴家本是玉门关外人士，因家父思念中土故三月前带着我与我娘回中土大唐寻亲。不想半路上居然遇到强人将我爹与娘都杀了。我本已为必死，不想那强人欲毁我清白，幸好哪吒小少爷路过此地救下了奴家，不然奴家就。。。”铁扇公主哭的梨花带雨令人唏嘘不已。这番话下来老夫人立马信了八成，她知道自己儿子的为人遇到此类事情肯定是会出手的，再看眼前着女子哭的伤心也不像是假的，再看她人又漂亮懂礼心中顿时起了怜惜之心。

老夫人道：“你莫要伤心，来了这里就当自己家好了，我家三个小儿都不能时时回来看我，我也寂寞的紧，有你陪我倒也不会冷清了。来来来，随我去后院换件衣裳吧。”铁扇公主破涕为笑，心道：这样最好，今日合该你亡！口中却称谢不已，跟随老夫人转入了后院。两人进入后院，铁扇公主随手就将门关死了。老夫人讶然道：“你这是何故？”

铁扇公主冷笑道：“你家儿子害的我夫离子散，今日我要为他们报仇！”话音未落，刚才还温顺可怜的苦命女子猛然发出了一声狞笑，伸出十根宛如钢爪的一样的手指一把就掐住了老夫人的咽喉，可怜哪吒的老母叫都来不及叫一声就此魂归西天极乐去了。|铁扇公主指着地上的老夫人尸体恨恨道：“你儿子让我没了夫君我就让他没了母亲，哈哈哈。”正在得意间突然听到院中有家仆喊道：“老夫人，小少爷回来看你了。”<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

这下把铁扇公主吓得三魂丢了二魂半，这哪吒的本事自己夫君牛魔王都不是对手何况是自己？如果被他撞见自己杀了他的老母还不被他撕成碎片啊！

正焦虑间，铁扇公主看到了地上的尸身，呆了一呆顿时计上心来。却说哪吒今日正好是自己的生辰吉日，便向天宫告了个假回陈塘关看望老母，听得家仆报说老夫人正在后院休息便兴冲冲的赶了过来。“娘亲，孩儿回来了。”哪吒推开房门只见自己的母亲正端坐在床头微笑慈祥的看着自己，惊喜间便跪下磕了三个头。那老夫人自然是铁扇公主变化而来的，别看她此刻面带微笑其实心里紧张的要命，暗暗惭愧道：如果是那猢狲来了，怕是瞒不过他那火眼金睛，幸好这个傻小子不是他。“孩儿请起，”铁扇公主道：“今日怎么突然回来看娘了啊？”哪吒一听此言不由一呆，道：“今日是孩儿生辰，娘亲为何忘了？”

此话一出，铁扇公主立即知道自己失言了，恨不得扇自己个耳光。她强作笑容道：“是，是，是，为娘老了啊，不中用了，唉，儿别生娘的气啊。”

哪吒听了顿时眼眶不由一红，心道：是啊，娘亲不比自己，她肉体凡胎早已年老自己又怎能苛求与她呢。想到这里，哪吒道：“儿子好久不见娘亲，让儿子给娘捶捶腿吧。以尽孝道。”说完便跪在一旁捶起腿来。铁扇公主哪敢还说不肯，只得任由哪吒去了。

捶了一会，哪吒抬脸问道：“娘亲可舒服？”铁扇公主听了心中不由一动，想起当年自己爱子红孩儿也曾如此讨好自己不禁眼眶一红，再看那哪吒白白胖胖，明眸皓齿竟然和红孩儿有几分相似，恍惚间突然觉得腿边的不是哪吒而是自己的爱子，不由伸出手捧住哪吒的脸蛋，倒：“乖，为娘很舒服。”哪吒见娘亲动情流泪，心中一酸，知道自己常年在外不能陪伴老母，老母却日日思念自己，一头便扑进了铁扇公主的怀中，哭道：“娘亲，孩儿不孝。”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

一个思念娘亲，一个思念爱子，两人虽不是母子却抱头痛哭了一场。此时的铁扇公主却不恨哪吒了，而是想把哪吒变成自己的孩儿了。

可想把对头变成自己的乖儿又岂是那么容易的？不过对别人来算难事，对铁扇公主来说却不难，她本是罗刹鬼女修炼而成本无实体，修炼千年才练就本体。只要将哪吒变小吞入腹中放入莲宫七七四十九日就能母子连心，将哪吒迷失本心。可难就难在哪吒的本事比她高许多，不把对方收服怎么能让哪吒乖乖进入腹中莲宫？
只有靠自己独门毒药火云丹了，只要能骗得哪吒吃下不怕对方不乖乖就范。想到此处铁扇公主开始寻思怎么去骗哪吒吃下火云丹，可偏偏就在此时哪吒发现不对头了。

哪里不对头？铁扇公主千变万变偏偏没把自己的身体变老。想那少妇火热玉体岂是老妪的身体可比。哪吒扑在铁扇公主怀里哭了一会就觉得不对，自己母亲的身体很香很香，这绝对不是自己娘亲的体味，何况这身体也太有弹性了，完全和以前母亲的怀抱感觉大不相同。

哪吒问道：“娘亲，我长有一事不明困扰孩儿许久，还望娘亲为我解答。”

铁扇公主暗暗叫苦，可口中却仍道：“孩儿尽管来问，是何事啊？”

哪吒拜道：“近日孩儿遇到太白金星，他告诉孩儿近日将有一难，必须得有孩儿的生辰八字才能化解，望娘亲告知。”

铁扇公主心道，我怎会知道你的生辰八字，莫不是我哪露出了破绽让这个小鬼察觉了？她也不笨，当下回道：“这个问你父亲便知，你与你父天天在一起当差为何问起我来。”

这下哪吒立马就知道眼前的这个女人绝对不是自己的母亲了，如果是自己母亲听说自己有难哪里还会推三阻四的让他去问父亲的，当下就告知了。可他还想不明白眼前这个人到底是谁？难道是天宫中哪路神仙来开自己的玩笑不成？想到这里，哪吒决定去把自己家中的镇宅之宝照妖镜拿过来照上一照，不管你是妖还是仙一照之下统统都会显形。

想到这里，哪吒借口去小解跑了出去。铁扇公主松了口气，这个机会她也不跑，完全是为了她的收子大计。她趁哪吒不在的功夫，将火云丹偷偷塞进了茶几上的水果之中，便仍安坐一旁等着哪吒来吃了。

片刻之间哪咤取得了照妖镜赶了回来，还没等他照，铁扇公主就笑眯眯的招呼他先吃水果。哪咤哪有心思去吃水果，假装应承却乘铁扇公主不备当即对着就照了过去。

只听得一声尖叫，一阵烟雾过后，只见一位娇艳如花，体态丰盈的陌生女子跌坐在了地上哪里还是自己的慈祥老母。哪咤大吃一惊，当下举起金刚圈怒目圆睁对着铁扇公主喝道：“你是何人？把我娘亲关到哪里去了，快如实招来还能饶你性命。”

铁扇公主本来还瑟瑟发抖以为自己性命休矣，一听这话就知道哪咤还有顾忌，她款款起身，娇笑道：“哪咤我儿，我不就是你娘亲吗？”

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

“呸！”哪咤小脸一红，喝道：“好不要脸的妖精，谁是你儿子！你在不告诉我娘亲在哪，看我不把你打的形神俱灭！”

铁扇公主大笑道：“你真是个乖孩子啊，你动手罢，你打死了我只怕这辈子也别想找到你娘亲了。”

哪咤又气又急，心中有预感自己娘亲已经遭了不测，但毕竟还有一丝希望，喝道：“妖怪，你想怎的？”

“不想怎么，只要你把桌上的水果吃了，我便让你们母子团聚。”铁扇公主不急不缓。

哪咤哪能想到眼前这女子居然只要自己吃水果，呆了半响不作声。铁扇公主却急了，厉声道：“你吃也不吃！不吃你这辈子也别想见你娘亲！”

哪咤清醒了过来，他知道对方要自己吃水果肯定是有什么阴谋，但这又有什么关系呢？自己早已不是肉体凡胎已是莲花化生百毒不侵，吃就吃了，看这女妖能耍出什么花枪。他走到茶几前抓起一个水果略微闻了闻咬了一口下去。

铁扇公主见哪咤终于上钩，不由得放声大笑了起来。哪咤气道：“你笑什么！”

“你娘亲早已被我杀了，尸体就在这里！”铁扇公主一挥手将哪咤老母的尸身从床底挥了出来，冷笑着看着哪咤的下一步动作。

哪咤见了，眼前一黑差点晕了过去，悲怒之间展现出了三头六臂举起兵器向铁扇公主砸来。可铁扇公主不躲不闪，见兵刃快砸到自己身上时，樱唇微张吐出了口烟气，喝了声：“化了吧.”

话音刚落，哪咤眼前突然起了变化，只见得眼前的物件家具急剧得变大，他停下一看，自己居然变小了！！又听得娇笑一声，自己居然被一个巨大无比的女子双手抓了起来，自己竟然没有一点抵抗的能力，这下他感到事情有点不妙了。

只听得那巨大的铁扇公主笑道：“乖宝贝儿，你还不是跑不了为娘的手掌心，乖乖的听话吧。”

哪咤又羞又急，喝道：“妖女，你到底想干嘛，要杀要刮尽管上，小爷我不怕。”

铁扇公主俏脸变得娇艳欲滴，柔声道：“哪咤，我来问你，你知道人间最大的快乐是什么吗？”她也不管哪咤回不回答，又说道：“就是变成婴儿。”

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

什么？”哪咤感觉好像自己听错了一般，正想问个究竟可突然一阵眩晕突然袭来，火云丹的威力开始完全发作了。

“哈哈哈”铁扇公主得意的大笑，哪咤此时惊恐的发现她肚脐中生出了一根湿湿黏黏的肉管子连上了自己的肚脐眼并且开始往里面钻，同时一股液体将他紧紧的包围了在其中，哪咤霎时进入了迷幻之中，失去了意识。

“化身大法！”这是铁扇公主为成人形前的法术，千年前她为了提前化作人形不知将多少人吸进腹中化作了精元供她修炼，只不过这次她稍有不同，她并不想把哪咤吸收掉，只是想把他孕育成自己的孩子。

本来哪咤包围在水中无法呼吸已经接近快窒息的边缘全身上下都在不停的挣扎，但当铁扇公主腹间的管子与他肚脐完全相连后就不再挣扎了，慢慢的稳定了下来，双手抱着膝盖张大了双眼看着铁扇公主，样子十分的乖巧。

“真是乖孩子。”铁扇公主解开了上衣，露出了丰满雪白的胸部，怜爱的将娇艳殷红的顶端塞进了哪咤的口中。哪咤如同饿急了的婴儿立即大口大口的吮吸了起来，那味道香甜如浆十分可口。可他却不知道铁扇公主的RU汁也是药物，可以令他的身体迅速缩小进入铁扇公主的莲宫。

没过多久，哪咤好像吃饱了RU汁，沉沉的睡了过去，身体也缩小到了只有一寸多长。再过了一盏茶的功夫就被铁扇公主完全吸收进了莲宫里去了。

铁扇公主长长的吐出了口气，擦了擦额头香汗，摸了摸微微隆起的小腹自言自语的道：“为了你这个宝贝耗费了为娘几百年的功力，以后长大了可要乖乖的噢。”她抬头看向窗外见天色不早，便飞身化作了一阵轻烟悄无声息的离去了，她现在要做的就是找个安静的所在等待七七四十九日之后将哪咤顺利的产下来。哦，不对，现在不该叫哪咤了，应该是红孩儿才对。

此时的红孩儿在母亲的莲宫内睡的很香甜，他感到全身从未有过的温暖舒适和安全感。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

未完，要看的话，还有下半部。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

夜，子时，芭蕉洞。 如果你此时能有幸路过这座传说中的铁扇公主洞府你会隐隐约约听到一种奇怪的声响，这不同于男女之间交合的声音却类似于女子分娩痛苦的呻吟。 是的，铁扇公主终于完成了七七四十九天的孕育哪咤的法术过程，已经开始生产了。

虽然生产的过程铁扇公主不是第一次，对于这次的生产也有着一定的心理准备， 可这回的难度还是大大超出了她的预料，哪咤虽然迷失了本心，但潜意识还是在抗拒出世，他的元神不想就此消亡换成另外一个陌生的元神。与其说是铁扇公主难产，还不如说是哪咤在与自己的新元神进行抗争，只要他出了铁扇公主的下体，他就再也不是哪个天下共知的少年小英雄，而会成为了另外一个人。
铁扇公主此刻的所为绝对有违天道，只要事情败露必定会引得人神共愤遭到唾弃甚至诛杀，不过此刻她已顾不上了，她只想要得到这个孩子重温天伦之乐，至于将来会发生什么她根本不会去想，也不愿去想。
“啊!!”一次次的宫缩让铁扇公主痛不欲生，羊水已经完全破裂，下体湿黏黏的牙床上早已是一片狼藉。虽然铁扇公主使出了浑身气力可腹中的胎儿就是不肯出来似乎牢牢的抓住着脐带进行着最后的抵抗。她迫于无奈只得运起最后一点法术缚住胎儿让他不再挣扎，可现在她是最最虚弱的时候这么一点法术根本无济于事反倒刺激到了哪咤让他反应更加的激烈起来。

哪咤狠狠的踢打着铁扇公主的子宫内部，铁扇公主疼的不住在床上乱翻乱滚原本曼妙的玉体早已扭曲的不成人形，她的下体早已扩张开了大口，宫口也开到了最大的位置，可胎儿就是不肯乖乖的进入产道。 “我要死了吗？”铁扇公主陷入了半昏迷的状态全身上下早已被汗水浸透，“儿啊，我知道你不愿认我为母所以抵抗到了现在，可你却不知我对你是一片真心，如果你真要我命的话等你出世后再杀了我也不迟啊，否则这关过不了你我都活不成啊。”

说来也奇怪，铁扇公主的这番呐呐低语竟然腹中的哪咤突然安静了下来，片刻后竟然将自己的小头颅对准了**开始挣扎着要出来了。 铁扇公主虽然还是疼痛难忍，但此时却不禁喜出望外，没想自己的随口一句竟然让哪咤回心转意了过来，等你出世你早已换成了新元神忘了前世怎可能还对自己不利呢。 胎儿的头顶已经看得到了，但接下来的，才是最令人难以忍受的痛。铁扇公主将自己修长圆润的双腿分到了最开的位置，两手去触摸胎儿的头部想借用外力将孩子慢慢挤出。 灼热和痛楚集中在下体和宫口位置，胎儿正在努力挤出**，铁扇公主因为极度的疼痛神智开始逐渐迷离，可就在那一瞬间，她使出全身气力发出了一声剧烈的惨叫。

“呃，啊！”她的声音似乎被生生的掐断了一半，骤然消失在了洞府之中。随后，一声嘹亮的婴孩啼哭响彻在了半空。此刻的铁扇公主累的气都快喘不过来了，只剩下微弱的呻吟偶尔从喉咙间发出点声音，而一旁的婴儿正不住的大声啼哭着。不能让他在这样哭下去了，万一引来什么人被发现就麻烦了。铁扇公主挣扎着起身，将婴儿抱在怀中，将她那浑圆饱满**上那颗娇艳欲滴的樱桃塞进了刚出世的哪咤口中。

一股股温热香甜的液体涌入重生后的哪咤口中，铁扇公主的乳汁好像源源不断十分充沛，小哪咤大口口的吃着，身体却在肉眼可见的速度下快速的成长着。这其实也是铁扇公主计划中的一部分，她的乳汁充满了营养能使婴儿快速的成长到5-6岁的地步，这样一来就算被人发现也不会引起怀疑，只会认为她孤单寂寞不知从哪里领养了一个孩子，而不会想到这个孩子前身其实是哪咤。几个时辰之后，铁扇公主看着怀中因吃自己奶 水已经渐渐长成的孩子心里一颗大石总算是放了下来。吃饱了的哪咤吐出了还滴着白色汁液的**，他此刻已经长大到了5岁的孩童身体，奶声奶气的叫了一声娘亲

。“哎，”铁扇公主喜极而泣，将她辛辛苦苦生下的孩子紧紧搂在了怀中，不住的亲吻孩子那红扑扑可爱的小脸蛋，“我得小心肝，可要乖乖的听娘亲话哦，我每天会喂你奶吃，以后你的名字就叫红孩儿。”“嗯。”小红孩儿点了点头，扑在了妈妈的怀中继续吸乳汁，可此时正处于极度欢喜之中给红孩儿喂奶的铁扇公主却并没有发现她怀中的那可爱儿子眸中闪过了一丝迷茫的目光。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

觉得这篇文我写的最满意