# 喜欢踩东西的女生

作者：weapons2

TID：13429

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

开始填坑，先把前面的整合一下~

百合是一个高中女生，不知是为什么，心里总是有一种想踩东西的欲望，而且，她还有一种特殊能力：缩小。

   又是晴朗的一天，看外面阳光明媚，万里无云……额？怎么快九点了？啊啊啊啊啊！！！又快迟到了啊！她一下站了起来，飞快的穿衣梳头，早饭匆匆解决，就像门口跑去。今天有体育课，她想，于是直接把地上的白色运动鞋穿在了脚上，跑出了家。

   糟糕，昨天把小人装进鞋子，怎么忘取出来了？她顾不上停下脚步了，只好硬着头皮继续向前走，脚下不断传来咯吱咯吱的声音。

    说到这，的得说下她的习惯了。她喜欢晚上在街上压马路，顺便找一个人来陪陪她的脚（你们懂得），凭借她176cm的身高和曼妙的身材找一个这样的人不难。带回家后把他缩小，让他变得和她那38码的脚一样大，接下来就开始（现在不说，不然我以后写什么？）。但是她要累了，就没心情玩了，便会把他放进自己的鞋子里。打算明天再说。不过，以她粗心的性格，明天似乎没有再说过……

    就这样，他走到了学校，现在她十分的不舒服，因为他能够感觉鞋子里的小人被她踩得面目全非了，她猜小人的胸口被她的脚掌踩得凹陷下去了，肋骨全都碎了，虽然肚子在脚心下，但是走起路来软软的，很不舒服。腿就更不用说了，早就被她的脚跟踩成酱了。唉，鞋子里又多了具尸体……郁闷。她想。

    还好她已经习惯了，早上前3节课依旧认真的上完了，第四节就是体育课了。惆怅，鞋子里有…………个特殊的鞋垫子叫人怎么上课啊？算了，坚持下吧。于是她向操场走去。刚到半路，一个很高的女孩抓住了她。这个女孩大概有184cm高，一双40的大脚让人映像深刻。走，陪我换鞋去，百合。她说。你不是穿着板鞋呢？还换什么啊，婉婷？不是，今天我要训练篮球，要换篮球鞋，婉婷说。好吧，那我陪你去。于是她们一起走进更衣室了。结果婉婷进入才把篮球鞋拿出来就被一个人叫走了，百合在那里坐着干等。死丫头，叫我来我就是帮你看鞋的啊？百合想。椅子旁还有一片面包，可能是谁放在这的呢？她想，谁会把这种东西带到这来呢？现在已经快上课了，婉婷还没回来，越想她越气，于是她想整整婉婷。她拿起那片面包，放进婉婷右脚的篮球鞋里。才放进去，婉婷就回来了。不好意思让你久等了。她气喘吁吁地说，立刻开始换鞋。她脱掉板鞋，露出了那漂亮的白袜脚。其实她的脚很漂亮的，就是脚掌很宽。她把右脚穿进篮球鞋里时愣了下，感觉不对，但是百合马上说快点啊！要迟到了，她也顾不上那么多了，就穿上了。于是她俩一起向学校操场跑去。

在百合和婉婷的奔跑下，总算在上课前赶到了操场。体育委员已经开始让大家集合了，她们两人入队后，老师就开始点名，之后老师说：今天我打算1000米考试，女生4分40秒及格，男生3分30秒及格，跑完的同学就可以自由活动了，男生先测。

     于是男生排成几对先向跑道上去了，女生被留在原地做准备活动。婉婷对百合说：哎，你脸色不好哦，是不是难受啊？  百合：没。。。。没什么事，就是。。。。。  说着低头向自己的右脚看了看。 是不是鞋子不合适啊？我们两换一下吧？婉婷说。去去去，你那大脚丫把我的鞋都会撑坏的~~  去，好像我稀罕你的鞋子一样！婉也不甘示弱。

     此时，百合正在想：我是不是该找个机会把鞋子里的小人取出来啊，不然的话跑步真的很···可是怎么样找这么个机会呢？操场这么宽阔，可是不好找地方耶····  正当百合在纠结的时候，婉婷拍了她的脑袋一下说：傻愣着干什么？活动活动身体啊，小心一会儿跑步时抽筋哦。不过话说回来，我的右脚下面似乎也有什么不对劲的东西饿，软软的。   行了，那是你的心理作用！百合诡笑着说，心里想：哈哈，不取了，反正也有她陪我一起难受，死也有个垫背的~~

      到女生跑步了，百合和婉婷一组，百合笑着想：就跟着她跑吧。一声令下，他们这一组的女生全都跑了出去。

      一开始，跑了一圈两圈还说得过去，但是该第三圈的时候，百合感觉到脚底下的小人已经被她踩爆了，胸口早就被她的脚掌踩成薄纸，肚子虽然在脚心，但在剧烈的运动下把内脏全都挤出来了，现在她感觉脚下的小人已经成了一滩果酱，黏黏的，小人的脑袋还在鞋尖的地方，老是硌着她的脚，她一气，把脚后跟向地面磕了一下感觉一个圆圆的东西滚到了脚掌处，便继续跑起步来。只感觉第一步下去，咔擦一声，接着就变得黏腻腻的了。  呵呵，还真是不好受啊。百合心里想，并看看了看在她前面跑的婉婷，哈哈，那表情也好不到那里去。于是她继续追着婉婷，脚下咕叽咕叽的响，这让她想到了踩热水袋的感觉。

     终于跑完了，虽然百合运动很好，但毕竟婉婷是体招生，她终究没追上婉婷。两人气喘吁吁的坐在台阶上休息。   我勒个去额，这鞋子不知怎么了，右脚黏黏的，跑起步来太难过了！ 婉婷说。 呵呵，呵呵····  百合在她旁边一阵坏笑。

     休息了一会，婉婷就去篮球场训练了。因为教练知道她跑步了，就让她在旁边练投篮，不去做剧烈运动了。

     下了体育课，百合被迫再陪着婉婷去换鞋，她本来不想去的，因为要是婉婷知道她做的事，没准会杀了她~~但是被184cm高的婉婷一搂，自己简直是小孩手里的玩具——任人摆布。没办法，只好硬着头皮陪着去，顺便找一个机会逃走~~

     回到更衣室，她被按进最里面，然后婉婷坐外面。这样一来，她真的插翅难逃了，除非她会土遁，会瞬移，会穿墙，会飞廉脚，会神罗天征，会万象天移········（你到底是些还是不写了？？？那么多废话，信不信我把你搞死再秽土转生出来？）

      啊！！这是什么东西？？（先申明，绝对不是秽土转生的我！）婉婷叫道。只见她的白袜子上有一层白色的，黏黏的酱（不许乱想！！），她看了看百合，问：你在我鞋子里放了什么？？怎么这么恶心！  百合一脸欠打加真诚加歉意加认错地对婉婷说：姐姐，好姐姐，我错了，我只是觉得篮球鞋太硬了，想的垫一点东西会让你舒服一点，没想到····  婉婷说：没想到什么啊！  于是又拿起他的鞋子，看了看里面，发现那片面包深深地印着她的脚印，靠近脚掌的位置因为出汗把面包泡烂了，再加上她跑步时的不断碾压，早就成了浆糊。  百合！你说怎么办？你怎么把这里面处理干净？说着，把臭鞋子往百合鼻子前放。  啊啊啊啊！！你先拿开点，百合捂着鼻子说。这时，她认识到了事情很严重，婉婷很生气，于是她飞快地想办法。一会儿，她认真地对婉婷说：我有办法把里面弄干净。   什么方法？有那么小可以进去的工具吗？婉婷问。  有，但是····   但是什么？婉婷问。  就是答应我一件事，那就是无论你看到什么，都要相信那是真的，无论发生了什么，你都要站在我这一边，而且，有些事情只能我俩知道。  婉婷笑道：什么事啊，这么神秘，你是我的好姐妹，我什么时候不是站在你这边？是不是想逃避责任在这装额？  我是认真的！百合说。  婉婷看到她的表情，知道事情不是那么轻松，便收回了笑容一脸严肃地说：百合，我，婉婷永远相信你，我答应你，那就是无论我看到什么，都要相信那是真的，无论发生了什么，我都要站在你这一边。  百合凝视了婉婷一会，对婉婷说：好吧，这鞋子你先穿着，放学到我家来。

    晚上，百合带着婉婷来到一个偏僻的巷子里。这里面，婉婷感到很奇怪，为什么百合会带她来这样的地方？其实百合早就做好决定了，如果婉婷听了实际情况后接受不了，就在这打晕她，想办法让她忘掉今天的事，以后还是按照原来的生活过下去。这也是万全之策。到了巷子里后，突然窜出来一只老鼠，吓了百合一跳，但是婉婷眼疾脚快，一脚踩住老鼠的尾巴，百合还没有反应过来，婉婷直接往老鼠身上补了一脚，只见那老鼠直接就爆炸了，内脏直接从下体喷出来了。婉婷还狠狠地碾了几下，说：竟然敢吓我家百合~不想活了！百合看她还在老鼠身体上站着，心里一下有底了，对婉婷说：不装了，那么娴熟的踩踏动作，稳准狠，你很喜欢踩东西啊。婉婷的脸色一下变白了，一会会儿一阵潮红泛出脸上，看着百合弱弱的说：能不能不要告诉别人？好吗？前面还是一副男人相，突然这么娇弱的姿态不由得让百合打了一个冷战，怎么都很别扭………………很别扭啊！！！！婉婷看着百合的反应由于不知情，更加担心了，带着哭腔说：拜托了你说出去我怎么见人啊……拜托了……被这么一刺激，百合回过神来，马上笑道：我又没有说会说出去你哭什么啊？婉婷说：你不反感这样？百合说：反感什么啊？婉婷说：就是这样踩东西……以前我问了好多女生……他们都接受不了这样的事，什么踩虫子什么的都不会接受……百合说：哈哈~你还真有踩东西的爱好啊！其实不瞒你说，我也很喜欢……踩东西哦，今天我来是想和你说一件事，无论你接不接受我都要说，所以你要好好听着。我是一个踩踏爱好者，喜欢踩东西，包括人，我知道你奇怪我怎么踩人，但你先听我说。我有一种特殊的能力，就是把人变小，所以这为我的爱好提供了最好的辅助。我说话向来这样，你相信吧？婉婷看着她，疑惑的说：你说的是真的？没有骗我吧？百合用淡定的眼神看着她：你觉得我像是骗人的样子吗？婉婷低下头，小声的说：果然是真的……百合说完，看了看她，说：我要给你看一样东西，很血腥，不知道你能不能接受的了。说完，她开始脱鞋。一会儿，一双美丽的红袜子展现在婉婷眼前。那双脚真的太美丽了修长的脚，光是外形就勾起人无限的遐想。但是同时传来了一阵奇怪的味道。百合把鞋子给婉婷看。婉婷向鞋子里一看，只见里面血肉模糊，隐约可以看出一个人型，只见看不见那人的头，一只眼珠在鞋垫上粘着，全身都被踩扁了，内脏全都被挤出来，偶尔还能看到脊椎，只不过是扁的而已。肠子还在鞋子里乱绕着，胸已经没有了……额，或者说碾成泥了。婉婷看到这些，吓了一跳，一下子把鞋子扔了出去，那一点肠子也飞了出来掉到了婉婷前面，接着婉婷叫了一声，一脚踩在肠子上一顿乱碾。接下来一阵寂静。

     他可是人啊！这样是犯法的！婉婷小小的声音打破了寂静。百合就知道所有人不可能就这么轻松就接受的，她慢慢地说：婉婷啊~你怎么不早点给我说这是犯法的？早上我上课时就应该说啊？说不定还能救他呢~还有，体育课的时候你怎么不给我说啊，我们拿出来好好厚葬他…………不要说了！！婉婷说：我怎么知道！我怎么知道有人在你脚下！我…………百合接着说：哎呀~你不知道他是人啊？我也不知道他是人额。我觉得他像鞋垫，你不觉得吗？成这样了，他是什么不是我们说了算？又是一阵寂静。

      他是什么，由我们决定……婉婷重复道。百合诡异地笑了。因为她知道，这是成功的开端，不，应该是成功地结束。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

二楼不许抢~

  三楼继续开工~<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

       婉婷从来就没有想到过自己心里最阴暗的地方竟然让自己最好的朋友发现了，而更让她想不到的是自己的闺蜜竟然也喜欢踩踏！

        其实，说道婉婷喜欢踩东西，全要归功于她的家庭。她生活在一个很富裕的家庭，父母都很有钱，但是都很忙。所以父母为了不让她孤单，经常会给她买小仓鼠，小兔子之类的动物来陪她。但是作为一个孩子，她需要的不是金钱，地位，更不需要什么小兔子。她要的，仅仅是每个孩子都想要的、也大都能得到的——父母的陪伴。
         每当看到别人家的小孩在周末都能和自己的父母一起出去玩，当孩子摔倒时，母亲的疼爱的眼神给小孩精神上的安慰同时似乎也能解除肉体上的痛苦。当看到这些时，那一幅幅充满慈爱的画面无疑对她是一种巨大的折磨。她想和她的父母一起玩，哪怕是没钱，没车，一起坐在公园都是一种她从未体验过的享受。但是，现实是这样残酷，她能看到一家其乐融融的样子，也只能是看。
          她恨她的父母，但有很爱他们。她是知道的，父母为了让她得到好的教育，真的操透了心。即使父母很少回来看她，直到她的第一个宠物死了。
         那是一个晴天，鸟儿在唱歌，蝉在嘶叫，她的兔子在绿油油的草坪上晒太阳。当她多次叫唤她的宠物没动静时，她知道，那团雪白的肉体里已经没有了灵魂。
         父母是在下午赶过来的，对她进行了简单的“慰问”后，送给她一只仓鼠，走了。是的，全程不超过2小时。
         那时起，‘动物的死亡代表着父母的归来’这个概念就印在了她的脑子里。也就从那时起，她的宠物就没有一个安享晚年的了。

          看着百合把被染成鲜红颜色的脚重新插进那只有着特殊鞋垫的鞋子里，她回想到了她的仓鼠。

          她看着仓鼠在家里到处跑，左晃晃右晃晃，到处找吃的，最后爬上茶几，在坚果盘子里大快朵颐。她就只是在卧室的门口看着。她的佣人发现后，把仓鼠赶了下来，但那家伙已经吃的饱饱的，晃晃悠悠的爬到了她的篮球鞋里面准备打盹消化消化。
          那时的她已经有179的身高了，又高又壮的她参加了篮球队，是校女篮的中流砥柱。此时，她默默地走了过来，快速的穿上了鞋。她能感觉到有一个鲜活的生命在她的大脚掌下挣扎，但她依旧平静地坐在那。
         “阿姨，我去训练了。”她说，站了起来，向门外走去。“嗯，训练完早点回来啊~”阿姨对她说。
         当时她感觉到脚下本来是立体的物体一下就被才变形了，现在像馅饼一样，一个柔软而毛绒的东西就在脚下。咕叽咕叽~她在去训练场的路上，鞋子里不停地发出这种声音。温热的液体包裹了她的脚，她能清楚地感觉到仓鼠身体的变化：脑袋在脚掌的碾压下，早就碎了，脑浆像挤牙膏一样从皮里一点一点挤出来，黏在袜子上。内脏在脚心处，鼓成了小包。她还记得站起来的一瞬间，那噼里啪啦骨头碎裂的响声。就好像一脚踩在了薯片上一样。但是她现在想的不是什么脚下的仓鼠或者什么训练的内容。她只在想父母马上就会回来，就回来看她，想到父母对她那官方的话语以及简单的问候，她就感到无助与孤单。但同时，她又觉得见到父母是一件很温暖的事，即使是这样的问候。

         那一天她都在想象中度过。想想父母的到来，时间就像那潺潺的溪水，富有节奏但一直在流动，很快就溜走了。晚上，她已经感受不到脚下有什么异物了。长时间的奔跑以及剧烈的运动，脚下只有湿和热，那仓鼠恐怕早就在她的碾压下，成为了一滩肉泥，被踩进鞋垫里。她脱鞋的时候，发现袜子全都是红色的了，只有脚踝处还看得出原来的白色。那只仓鼠现在只剩下一张破烂的皮，所有的肉早就被踩了出来，并在长时间的揉捻下，渗进鞋垫里、袜子里。
        婉婷看了有半分钟，然后胃莫名其妙的一阵翻腾，她直奔厕所开始呕吐。不知为什么，她不知道因为什么而难受，她躲在厕所小声呜咽，直到大声哭泣，无论谁敲门她都不开门，只留下外面的佣人在那作无谓的吵闹，以及地下那一排血脚印，还有仓鼠的NIKE棺材。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> E因斯坦 發表於 2012-10-26 11:44 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=177290&ptid=13429)
> 楼主求更新！！！

我想说一下，我现在在大学，现在情况是大学的网络连接不到GN网站，我想更新没法更新·····在我想到办法之前现在没法更新了·····不过放心，我发现了学校的图书馆可以连接GN，估计能更新的。

      麻烦你给大家转告一下，别让大家误会我烂尾了~
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> E因斯坦 發表於 2012-10-15 10:13 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=176907&ptid=13429)
> 顶楼主！！终于又开始更新了，很喜欢这种风格的，加油啊别烂尾

我想说一下，我现在在大学，现在情况是大学的网络连接不到GN网站，我想更新没法更新·····在我想到办法之前现在没法更新了·····不过放心，我发现了学校的图书馆可以连接GN，估计能更新的。

      麻烦你给大家转告一下，别让大家误会我烂尾了~