# 喜欢踩东西的女生3

作者：weapons2

TID：11558

 

# 1

大家好，我是一名高三的学生，现在肯定是以学习为重，自然不会经常来更新文章，所以让大家等了这么久。我的意思不是说我会烂尾，只是我想说我可能不会经常更新，等我毕业了以后，绝对让大家开心的看着每周更新的文章！好了~不多说，进入主题。

晚上，百合带着婉婷来到一个偏僻的巷子里。这里面，婉婷感到很奇怪，为什么百合会带她来这样的地方？其实百合早就做好决定了，如果婉婷听了实际情况后接受不了，就在这打晕她，想办法让她忘掉今天的事，以后还是按照原来的生活过下去。这也是万全之策。到了巷子里后，突然窜出来一只老鼠，吓了百合一跳，但是婉婷眼疾脚快，一脚踩住老鼠的尾巴，百合还没有反应过来，婉婷直接往老鼠身上补了一脚，只见那老鼠直接就爆炸了，内脏直接从下体喷出来了。婉婷还狠狠地碾了几下，说：竟然敢吓我家百合~不想活了！百合看她还在老鼠身体上站着，心里一下有底了，对婉婷说：不装了，那么娴熟的踩踏动作，稳准狠，你很喜欢踩东西啊。婉婷的脸色一下变白了，一会会儿一阵潮红泛出脸上，看着百合弱弱的说：能不能不要告诉别人？好吗？前面还是一副男人相，突然这么娇弱的姿态不由得让百合打了一个冷战，怎么都很别扭………………很别扭啊！！！！婉婷看着百合的反应由于不知情，更加担心了，带着哭腔说：拜托了你说出去我怎么见人啊……拜托了……被这么一刺激，百合回过神来，马上笑道：我又没有说会说出去你哭什么啊？婉婷说：你不反感这样？百合说：反感什么啊？婉婷说：就是这样踩东西……以前我问了好多女生……他们都接受不了这样的事，什么踩虫子什么的都不会接受……百合说：哈哈~你还真有踩东西的爱好啊！其实不瞒你说，我也很喜欢……踩东西哦，今天我来是想和你说一件事，无论你接不接受我都要说，所以你要好好听着。我是一个踩踏爱好者，喜欢踩东西，包括人，我知道你奇怪我怎么踩人，但你先听我说。我有一种特殊的能力，就是把人变小，所以这为我的爱好提供了最好的辅助。我说话向来这样，你相信吧？婉婷看着她，疑惑的说：你说的是真的？没有骗我吧？百合用淡定的眼神看着她：你觉得我像是骗人的样子吗？婉婷低下头，小声的说：果然是真的……百合说完，看了看她，说：我要给你看一样东西，很血腥，不知道你能不能接受的了。说完，她开始脱鞋。一会儿，一双美丽的红袜子展现在婉婷眼前。那双脚真的太美丽了修长的脚，光是外形就勾起人无限的遐想。但是同时传来了一阵奇怪的味道。百合把鞋子给婉婷看。婉婷向鞋子里一看，只见里面血肉模糊，隐约可以看出一个人型，只见看不见那人的头，一只眼珠在鞋垫上粘着，全身都被踩扁了，内脏全都被挤出来，偶尔还能看到脊椎，只不过是扁的而已。肠子还在鞋子里乱绕着，胸已经没有了……额，或者说碾成泥了。婉婷看到这些，吓了一跳，一下子把鞋子扔了出去，那一点肠子也飞了出来掉到了婉婷前面，接着婉婷叫了一声，一脚踩在肠子上一顿乱碾。接下来一阵寂静。

他可是人啊！这样是犯法的！婉婷小小的声音打破了寂静。百合就知道所有人不可能就这么轻松就接受的，她慢慢地说：婉婷啊~你怎么不早点给我说这是犯法的？早上我上课时就应该说啊？说不定还能救他呢~还有，体育课的时候你怎么不给我说啊，我们拿出来好好厚葬他…………不要说了！！婉婷说：我怎么知道！我怎么知道有人在你脚下！我…………百合接着说：哎呀~你不知道他是人啊？我也不知道他是人额。我觉得他像鞋垫，你不觉得吗？成这样了，他是什么不是我们说了算？又是一阵寂静。

他是什么，由我们决定……婉婷重复道。百合诡异地笑了。因为她知道，这是成功的开端，不，应该是成功地结束。

[ *本帖最後由 weapons2 於 2012-1-10 18:49 編輯* ] 

# 2

沙发我来占~~~~对了~我的文章全是手机打得字，很辛苦的，请大家看完后回复哦，你们的鼓励就是我最大的动力~~~~ 

# 3

这也没办法啊，我平时上课很忙，都是自习课打字，还用的是手机，条件不行啊……不过我保证上大学后多多写~ 

# 4

一望无际是神马意思？ 

# 5

…………实话说，我写作文全是套路，虽然不会拿特别高的分，但不会低的，所以绝不会有gts的！！！！！！！！！！！！！！！！！