# 四次元内裤Remake 首发打响

作者：wobuzhidao

TID：11814

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

观众朋友们大家好，我是你们的好朋友wobuzhidao
今天呢，我也是为大家带来一场……不对，一篇四次元内裤的重制版。
也许你们还记得几年前那个写到关键位置坑掉的四次元内裤。
偶尔我也会拿出来翻翻，其中真是存在着不少让我自己想捶地的地方。
不禁会感叹，人会因为年轻而犯下错误。
所以，在复出之前，我把我的幼稚的文字都归到黑历史里去了。
关于这篇四次元内裤呢，一是有人表达了想要看发展的意愿，二是我自己也非常喜欢这个题材，所以经过考虑决定拿来重制，重制之后的文章虽然围绕的中心没有变，不过从人设到背景都进行了大换血，希望这个崭新的四次元内裤能被各位所喜爱。
好的，介绍完毕，我们开始上文字~<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

小沼月，我幼時在鄉下小鎮的玩伴。
雖然比我小5歲，卻是個有許多鬼主意的女孩子。也許正因為這樣，我們比較合得來。
簡單說就是青梅竹馬。

不過高中因為去城裏上學，連家也搬了過去，從那時起就再也沒見過她。
而現在，我已經高三畢業，在升學前這個難得的暑假，我回到了這個充滿回憶的地方。
也見到了月。

“月醬，真是好久不見了呐。”我被請到了她家。
“恩，……桐哥哥……有三年……沒有見面了呐。”三年不見的月成長了一點，有些害羞的樣子也蠻可愛的。

她的房間跟以前相比幾乎沒有什麼變化，書架上那一整套《哆啦A夢》還跟以前一樣放這，就因為這套漫畫，我以前經常往她家跑，和月一起躺在床上看漫畫的情形還曆曆在目。
“啊啊~真懷念呐~”我撫摸著那些漫畫書。每一本的每一頁我都是在這個房間裏看完的。
“那……那個，桐哥哥……”
“嗯？”
“啊……不，沒什麼，對了，我買手機了，交換一下手機號吧。”
“啊~ 說起來上次走的時候你還沒有手機嘛，呐，這是我的手機號。”
交換了手機號之後，月把手機捂在胸口。
“……”
“……”
怎麼說呢，三年沒見，感覺月變得稍微內斂了一點……啊不對，是內斂多了，這個不是以前那個跟我無話不說的月嘛。
不過從各種意義上都變得更可愛了呢。雖然以前一起玩的時候也覺得這孩子很可愛，不過這次是重新意識到了這一點，更深層次的可愛。
穿的衣服也從以前那種沒個性的款式換成了很符合她自身氣質的打扮。栗色的齊劉海短發，白色調的條紋T恤，淺綠色的短裙，以及白色的長襪，看上去十分和諧。
“桐哥哥還是老樣子呢。”
“啊……嘛~不過月醬倒是成長了很多呐，各種方面來說……”
“哪……哪有……”月紅著臉把頭低下去。印象中的月是從來沒有這種表情的。雖然我也沒有對她說過成長之類的話，不過我印象中的月可是會跟我一起像傻瓜一樣發出“哈~哈~哈~”這樣的笑聲的。

那天在月家吃過晚飯才離開，雖然兩天之後我就回到了城裏，不過這次去月家的拜訪成了接下來故事的開端。

依舊是暑假，某天晚上。
“桐哥哥，能打開視頻聊天麼 つ/// ∀///）”
“喔，可以哦~稍等”坐在電腦前的我收到了月醬發來的視頻聊天的請求。我打開攝像頭，老實說視頻聊天這種事我並不常做，不過姑且還是安裝了攝像頭。
視頻接通了，我看到了屏幕那邊的月醬，大概是天太熱，她只穿著一件單薄的睡衣。
嗚哇……看上去超可愛！
“那個，雖然有些突然，抱歉了。”屏幕那邊的月雙手合十向我低頭道歉。
誒？為什麼突然向我道歉？還沒反應過來，突然看到月拿著一只一頭粘著蛛網的小棍向屏幕伸過來。接下來發生的事情讓我無暇反應，那根本該和月一樣在數十公裏外的鄉下的竹棍居然就這麼透過屏幕伸到了我的胸前，並粘住了我的衣襟，然後，竹棍開始往回抽，居然將我一起帶進了屏幕。
啊咧？印象中似乎《多啦A夢》中有這樣將屏幕中的影像拉到現實中的道具來著，好像叫什麼時空取物器？不對現在不是在意這個的時候，我整個人都被拖進屏幕了啊！

穿過屏幕之後，自然就來到了月的面前。
補充一下，是巨大的。
我花了5秒鐘搞清楚狀況，由於屏幕中與現實的比例關系，我現在的身高……大約相當於月的食指的長度……
“這……”被眼前的景象震懾住了，一時說不出話。
月醬巨大的手指將我從時空取物器取下來，放在了桌子上。然後……然後她居然將那個道具塞進了她的內褲！
不不，這怎麼可能，那個竹棍的長度怎麼看也不可能賽進那個小小的內褲的。
“難不成……那個……是類似於四次元口袋……的東西？”我試著問道。
“嗯~☆桐哥哥真是相當聰明呢~”就算你誇我也無濟於事啊，話說回來你就這麼把我拉過來是為了幹啥呢。
“那……那個……實際上……有話想跟桐哥哥說……上次來我家的時候沒能好好說明……”
“誒？這樣啊，不過不能用聊天的說麼，居然把我就這麼拉過來什麼的。”
“不，非要在這裏說不可！”月的態度突然堅決地拍著桌子說道。
“哦……這樣，那……說說看吧。”我再一次被震懾住。
“……XX……”
“恩？說什麼來著月醬……沒有聽清楚……”她的聲音好輕，輕到連我都聽不清，而且滿臉通紅是怎麼回事。”
“……喜歡……”用稍微大點的聲音重複了一遍。
……
“……誒？”我愣住了“那個……喜歡也就是說……”
“桐哥哥……喜歡你！”說完這句話，月醬的臉憋得通紅。
“……”啊……所謂被幼馴染告白了就是這麼回事，沒想到我也會碰到……
心情很複雜，無法開口回應。
“……果然，我這種鄉下女生配不上桐哥哥麼，請忘了這個事情吧，我馬上把你複原然後送你回去。”月醬抱歉的說道。
“啊啊……等等，月醬！”在這時候我不由自主地出聲了。
“誒？也就是說……”月醬用淚汪汪的眼睛看著我。
“啊……那個……突然被告白有些反應不過來啦，而且告白的人是月醬呢。”
“這麼說的話……”
“嘛……如果是以戀人關系開始交往的話，就有必要重新審視你咯，月醬已經是個相當可愛的女孩子了呢，說是最可愛什麼的也不為過。”也就是說我接受了來自可愛後輩的告白，畢竟我不是小說中那種因為莫名其妙的邂逅而有了女友的男主，可愛的幼馴染自己送上來的話，我當然是欣然接受的。
“啊……最可愛什麼的……對了，我還是吧桐哥哥複原吧。”確定關系之後，月醬也恢複了安心的笑容。
“啊……等等……”我不由自主地再次出言阻止了她，話說你把手伸進內褲是要掏出什麼奇怪的道具麼……放大燈？
“恩？又怎麼了，桐哥哥？”
“那個……雖然有點不好意思，不過你聽我說。”我做出了一個大膽決定“其實……我是SIZE FETISH……”
“誒？”月醬顯然不理解我的話。
“也就是說，看到巨大的女生就會心跳加速，也會常常幻想跟巨大的女生一起生活，所以……你先不用著急把我複原。”這麼說了，對月醬這麼說了，我現在心裏也和向人告白一樣狂跳不止。
“……”月醬盯著我，圓珠轉了轉，似乎是理解了我的話“啊咧~還有這樣的存在呢，桐哥哥果然與眾不同啊。”月對此表現出了很感興趣的樣子。
“與眾不同什麼的，月醬你才是啊，能拿出哆啦A夢裏面的神奇道具，這是怎麼回事啊。”
“嘻嘻，這個是秘密哦~說話，SIZE FETISH通常要做什麼事情呢？”啊，回來了回來了，那個活躍的月醬回來了。
“唔……月醬你先把我放到床上。”我指揮著。
月醬用她柔軟而溫暖的手將我拿起來，放到了她的床上。
啊，這就是月醬的床，充滿了女孩子的味道，在作為玩伴的時代從來沒意識到這回事呢。
“然後，試著用腳踩我吧，月醬。”
“誒誒誒？？這怎麼可以……”月醬很吃驚的樣子。
“嘛……照我說的做就沒問題啦。”
“唔……可是我……我還沒洗腳誒，會不會有點髒……”
“不要緊的哦，我不在意的，盡管上吧。”
“……哦……”猶豫了一下，月醬也跳上床，向我抬起了足有我兩倍長的裸足。
呀，真是美麗的光景，月醬的裸足慢慢地向我壓下來。
當她的腳底接觸到我的臉時，我的心簡直快要從喉嚨裏蹦出來了。
從來沒有這麼刺激過，幻想過無數次的畫面成為了現實。
我的全身都嵌進了月醬溫暖而柔軟的腳心。
嗚哇，糟糕，太舒服了。少女淡淡的腳汗味對我這樣的男生來說就是迷香一般的存在。
“哇~~軟綿綿的桐哥哥在我的腳心誒，好舒服~好像從前桐哥哥經常會撓我的腳心呢。”月醬用陶醉的聲音說道。
既然她這麼說的話，我就……
伸出舌頭舔她的腳底。
ペロペロ——
“咿呀！”月醬反射性地將腳縮了回去，然後似乎是明白了怎麼回事。
“桐哥哥壞心眼，懲罰你哦！”說著將腳重新壓過來，不過這次將我的頭留在了她腳底的覆蓋範圍之外，這樣我就沒法舔到她的腳了。
“嘛……試著加一下力道怎麼樣。”
“嗯？好的，不過受不了的話要喊出來哦~”說著月醬加大了踩我的力度。
柔軟的皮膚從各個方向壓著我的身體，我整個人已經伴隨著月醬的腳陷進了床墊。
太刺激了，身體就像被緊縛了一樣，動彈不得，骨骼發出咯吱咯吱的聲音，內髒裏的空氣好像要全被趕出來似的，不過這還不是我承受的極限。
“試著把全身的重量壓上來怎麼樣，月醬你沒好好吃飯哦，體重這麼輕~”
“啊啦啦~那就遵命咯。”說著將原本站立用的那只腳翹了起來。
“噗哇！”一瞬間壓力驟增，唔，身體要被壓扁了，就這樣在巨大女生的腳下化為一張紙，才是SIZE FETISH之道！
“唔……嗚哇！”先堅持不住的是月醬，單腳在柔軟的床上站立是很難保持平衡的，於是失去平衡的她倒了下去，坐在了床上。
從壓制中解放出來的我被彈了起來，然後落在床上。
“哈……哈……幹的不錯嘛，月醬。”我喘著粗氣讓被壓扁的肺中重新充滿空氣。衣服上沾滿了月醬淡淡的腳汗味。
“好像很有趣的樣子啊，桐哥哥，雖然不知道你剛才感覺如何，不過把喜歡的人踩在腳下也是感覺超棒的呢，這就是SIZE FETISH嗎？”月醬紅著臉，就這麼大方地伸直腿坐在床上，內褲完全暴露在我面前也不在意。
果然我們超合拍的麼。
“呀咧咧，好刺激，不過似乎還是有一定的危險性哦，剛才被你踩得完全發不出聲啊，如果不是摔倒的話，我估計要折斷個肋骨什麼的……”
“誒？這樣麼，那不如借用一下我道具的力量唄~”
“恩？什麼道具？”
“材質變換機！”
“誒？是不是說轉換成橡膠之類的材質就不會被壓壞了呢？”
“那就來試試唄~”
機器裏發出的光線照在我的身上。
哇，感覺身體變得富有彈性了，同時也感覺不到骨骼了，身子就這麼彎了下去。
“生活不能自理了啊！”
“嘛~我來照顧就好了嘛~那麼開始咯。”月醬挪動身子，將她巨大圓潤的臀部懸在我上空。
我所見到的，就只有一片肉色的世界在逼近，在中間那道純白色的布料下，掩蓋著微微隆起的肉球，我不禁吞了吞口水。
接觸了。
噗喲~噗喲~
噗喲~噗喲~
月醬扭動著她的屁股。
變成橡膠的我隨著她股間的空隙而改變著形狀。
嗚哇~就好像已經跟月醬的臀部合體了~簡直是夢幻般的感受。
“啊哈哈~感覺怪怪的呢，有點像充滿水的坐墊。”月醬發表著感想。
教練……我好想變成坐墊啊……
月醬的內褲在我身上反複地磨蹭著。
不妙啊，整個人都興奮起來了，少女股間的氣味就是這樣的啊，不論你認為那是香味還是鹹味，你的身體總會做出同樣的反應。
“誒？橡膠還會變硬的嗎？”月醬疑惑道。
“啊啊~~~橡膠也是有軟硬之分的啊，根據結構式不同什麼的~~~就在剛才我經曆了從線性結構到交聯結構的轉變呢。”
“哇，好厲害，這樣也能產生硫化鍵的話橡膠工廠的工人們可以回家去了啊~”
“還是不要讓工人們失業吧。”話說回來初中的還沒有教有機化學吧。
“嘛~就在剛才我想到了新的點子哦~桐哥哥。”
“嗯？啥來著？”
“嘻嘻，馬上就知道咯。”
月把她沉重的肉感的臀部拿開了。
“啊~硫化鍵被破壞了。”我的身體總算平靜下來了。
然後，月將我抓起，離開了自己的房間，來到了浴室。
哢噠，鎖上了浴室的門。
“……那個……要洗澡的話，不先放好水麼？”浴缸是空的。
“嘻嘻，桐哥哥還記得我們以前一起玩粘土麼。”
“抱歉，不記得……”
“其實我也不記得~”
“根本就是你胡說吧！”
“嘛~所以現在要來彌補一下咯。”
嗶——材質轉換器的光線照在我身上。
我記得材質變換機是沒有“嗶——”這種音效的，不過為了便於理解還是加上去了。
所以，我現在是粘土。
月醬對著我的胸口伸出了手指——戳
嗚哇~好舒服，不過胸口的部分陷進去了！還在繼續戳，穿過去了啊！
我比克大魔王還會回來的！
“嗚哇，粘土是這麼軟的呢~”月醬有些吃驚的樣子。“OK，開始作業~”
月醬用她的雙手開始將我的身體揉捏起來。
哇，好舒服，雖然粘土做的身體很快連就面目全非了，不過這都是無所謂的事情了~
此刻我的全身心都在一個14歲少女十根手指的擺弄下，還有什麼比這更重要的麼。
“嘛，量貌似有點不夠，再曾加一點好了。”月醬看著被捏成一團的我思索道，然後從內褲中掏出了大概是放大燈的道具，將我放大到一個棒球那麼大。
繼續捏啊捏~
捏啊捏~
“喲~西~完工，當當當當~”月醬把我舉到洗臉臺的鏡子前。
這是啥……我被加工過的身體呈現粗細均勻的螺旋錐體狀……
“喂，你這家夥是阿拉蕾嗎！不要做這麼惡趣味的事情啊。”看著鏡子裏的自己，一種無力感充滿全身。
不過粘土PLAY這才開始。
月醬將身上僅有的睡衣，內衣也脫了下來扔在一邊，然後帶著我爬進了沒有水的浴缸。
我被放在了浴缸的缸底，月醬赤裸著身子坐在我對面。
了不起~~雖然月醬的裸體我是見過的，但是從這個角度重新審視的話，還真是相當有沖擊力啊，唔唔，腿根的地方已經有細細的絨毛了啊~胸部也有長進~

噗嘰，幾乎是砸下來的，月醬的右腳踏在我身上，我身體原本非常工整的幾何形變成了一個“凹”字型，中間是月的腳印。
“呀~踩到大便了……”
“誰是大便啊！”
“呀~踩到桐哥哥了……”
“不要說得我好像大便一樣啊！”
“誒嘿~抱歉抱歉~”
做出不二家的表情也別想蒙魂過關！
接著，月開始用她的雙足來玩弄我。
說是，玩弄，也就是用腳掌將我散開的身體堆到一起，再用腳趾壓散。
腳汗的味道漸漸混進了我的身體。
“哇哈，桐哥哥塞滿了腳趾縫啊~好棒。”月醬搓動她的腳趾，我身體的碎塊從腳趾間落下。
哦哦~感覺太棒了，身體像面團一樣被踩來踩去的感覺，粘土賽高！
最後，我的身體被擺弄的支離破碎。月醬用複原光線將我恢複到之前的樣子。
“呐，桐哥哥，你說如果把你的材質變成冰，然後吞下去，會怎麼樣呢？”
“不要想那麼獵奇的事情啊！”
“最後會融化然後被吸收的掉吧”月無視我的建議繼續說道“然後會進入循環系統吧，最後說不定就變成尿液排出體外了呢~”
“你的想法還真難以理解……”
“當初看《多啦A夢》的時候就這麼想啦~”
“藤子老師要哭了……”

最後，身體複原（雖然身高還是只有一根手指那麼長）的我開始跟月一起沐浴。
“啊啊~這樣一起洗澡已經是很久遠的事情了啊，不過那個時候都是我給你擦背的呢~”現在反過來了，月醬正小心地擦洗著我的身子。
除了對我來說，月醬巨大的裸體太有沖擊力之外，我們彼此都沒有太尷尬。
這就是幼馴染，雖然我們剛剛才確定開始交往，但是彼此都不自覺地回到了以前的關系。
嘛，也沒什麼不好~總好過遲鈍男和傲嬌妹的組合~
“說起來，你的那些奇怪的道具都是從內褲裏掏出來的吧，那麼更換內褲要怎麼辦啊。”我發起了疑問。
“哦，我的四次元內褲和哆啦A夢的四次元口袋可不是同一種概念哦。四次元內褲之所以是四次元內褲呢，是因為穿在我身上的緣故，所以就算內褲被變態搶走了也不用擔心啊。”
“不不，還是請你擔心一下。”
“這是只屬於我自己的現實哦~”
咦好像奇怪的設定混進來了。
“順便一提我是level 7。”
“我的幼馴染都是怪物嗎？”

今天鬧得夠嗆，而且時間也不早了，幹脆就在月醬家住下了。
作為特別服務，月醬將一些今天換下的貼身衣物偷偷拿回了自己的房間，用來作為我的鋪蓋。
女生的內褲真是神奇的東西，脫下來的時候縮成小小的一團，穿在女生身上的時候看上去變大了好幾倍，卻能保持舒適。
女生的長襪，被穿在身上的時候，擔負著所有衣物中最辛苦的工作，一方面要保護女生纖細的足部免遭磨損，一方面要承受女生的全部體重，這樣辛苦的工作，留下的是女生充滿活力的腳汗味，這樣的氣味也顯得彌足珍貴。
用月醬的內褲做吊床，蓋上她的長襪，今晚我睡得十分安穩，甚至產生了我大概就是月醬的腳或者私處之類的錯覺。

第二天，我通過任意門回到了城市的家裏。前一個晚上發生的事情，對於我和月醬之外的人都是秘密。
從此，我的人生發生了質變。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 原帖由 *咯咯* 於 2012-2-11 19:09 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=157623&ptid=11814)
> （其實我很怕標題比正文還長，笑
> 總的來說，原作的學妹比這篇的小趙月。。。是小沼月令我印象更深刻，還有先前的學長啊，嗯，這篇同人寫得差強人意啊。。。什麼？！是原作者？！
> 以上是我的手滑口誤罷了，別介意。 ...

嘛~~这个大约就是所谓的时代感吧~就好像在资源匮乏的年代大家都还在看JUMP，那个时候轻小说也还没流行起来的感觉吧。
而且与其说是重制，不如说是按照我的想法重新改造了吧，我就坦白说我看我过去的文字不爽，或者就是看过去的自己不爽。
人的心境一旦变了写出来的东西就不一样了，如果你还想要看我以前风格的文章的话……抱歉，恐怕再也写不出来了，那个WOBUZHIDAO已经不在 了╮(╯_╰)╭
至于坑什么的，开学这些天是比较忙啦，先缓一缓~