# 四探无底洞（上半部完结）

作者：板蓝根

TID：21188

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 blood123 於 2018-4-29 20:16 編輯*

（之前那篇正在酝酿，写篇别的换换心情）
话说唐僧师徒四人出了比丘国，一路向西，途经一片黑松老林，只见林中起一阵黑气，唐僧自然识不得，却教那孙行者看见了，“师父且慢，这林中若有邪性，师父先行休息，待俺老孙前去看看。”行者言道。“这好端端一片林子，怎就有了妖气，为师知道这一路是妖怪甚多，但也切莫大惊小怪。”“欸？师父你乃凡人，怎识得那妖怪法术，俺老孙去去就回，师父放心！”说着，行者不等唐僧多说一个转身便消失在老林深处，唐僧拿他没了办法，只得寻一处石板，与八戒沙僧一同休息了。
“救命！救命啊！”三藏刚刚坐下，便听得林中有女子呼救的声音，“八戒，沙僧，你们听，这林中是否有人在呼救？”“是啊师父，我也听到了。”沙僧如是道，一边的八戒可不爱听了“哎呀师父，猴哥叫您在这歇息，您就安心等着他回来就是了，管这等闲事作甚？”“此话怎讲？我等出家之人当普度众生，怎能见人于危难而置之不理呢？沙僧，你且与为师来！”唐僧面露不悦，叫上沙僧去寻那声音的来源，八戒执拗不过，也只得跟着师父一起去了。
没走多远，那求救声越来越近，只见不远处有一袭白衣若隐若现，三人加快了脚步，只见有一位女子被麻绳捆住绑在了书上，口中还不断喊着“长老救命啊，长老救救我！”唐僧见状，急忙让弟子给她解开绳子，八戒远处一看是个女孩子，瞬时来了力气，急忙走到跟前，姑娘微抬娇容。只见那姑娘，泪如泉涌，桃腮垂泪，有沉鱼落雁之容；星眼含悲，有闭月羞花之貌。八戒看得是口水直流，急忙将绳子解了开。女子松绑之后，急忙谢过唐长老，三藏也问与她道：“姑娘何故在此，又为何被绑于这古树之上呢？”女子泣不成声，道：“家中来了强盗，老夫老母被其杀害，我跑进这树林却不想遇到贼人同党，便被困于此处，贼人说明日要叫上兄弟一同，一同来。。。”说到这，女子不由得低下头，面色羞红，“如今小女子已是无处可去，还望长老收留我。”女子抬起娇容，泪汪汪一双大眼望着圣僧，唐僧也面露难色，“这，我等是去西天取经，路途何其艰险，收留不了你呀！”“哎呀师父！人家姑娘都要跟着咱了，还怕什么艰险呀，这不还有我老猪呢嘛！我可来照顾姑娘。”八戒面露奸色，姑娘见了倒退半步。“休得胡言，我等出家之人，带一女眷成何体统？”唐僧训斥道，八戒见师傅生气了，也不敢多说。“我看不如这样，你且与我们同行，前方若有人家，则可以安置姑娘了。”唐僧说道，还不等女子说话，身后一阵疾风吹来，一个毛脸雷公嘴的和尚杀将出来，一把拎住女子，怒斥道：“好你个妖精，使得妖术引开俺老孙，来这打我师父的主意来了啊？好大的胆子！”
原来，刚才孙行者一路寻着妖气，一直跟到了松林的另一端，发现妖气散尽，猴子心说一声“不好！”赶紧往回走，要不是腿上功夫了得，换得别人怕是要日落才能回来了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

行者拎着那妖怪，怒发冲冠，那妖怪也是吓得浑身发抖不敢动弹。不料唐僧却道：“悟空！好端端的一个姑娘，真就是妖怪了，切莫吓到人家！”姑娘见状也附和道“是啊，不知长老何出此言，小女子听不懂，想我这苦命，难道还不是个头吗？”说着眼泪又开始流。唐僧见了更加心软，悟空见师傅如此这般，便知道自己强说定是无用，于是改口道，“啊！是我看错了，这还真不是妖怪，抱歉女施主，惊到你了。”于是师徒四人便同意暂时带上女子，继续西行。
继续走了大约二三十里，天色已晚，见前面不远处有一寺庙，四人决定在此借宿一晚，便敲门去了，里面的高僧见也是和尚，便甚是热情，请四人进入侧房休息，硬要东土来的高僧多歇几日，传教些佛法，唐僧自是热心，也不推辞，便应下五日之后再启程，那姑娘便被安排在了后院。
“嘿！你听说了没有，咱们寺来了个女眷，听说长得可漂亮了！”“真的吗？可好久没出过寺院见过女人了，咱们去看看？”“走！去看看去！”说话的，是寺中两个值夜的小和尚，入寺时间尚短，佛法不深，便决定夜访女舍，他俩走到后院，只见那姑娘的房门是开着的，心中窃喜，蹑手蹑脚的走了进去，一进屋，一股香气传入鼻中，熏得俩小和尚神魂颠倒，心神荡漾，继续摸黑往前走，“诶？我说，这后院的房间有这么大吗？”“不知道啊，以前来打扫也没有这么大啊，怎么今天看不到头了？”俩小和尚发现一些奇怪之处，却谁也说不出来哪里奇怪，只晓得往前走，忽然一个小和尚撞上了一堵白墙，“诶呀！你哪来的一堵白墙啊！”“不晓得，这墙摸起来怎么软软的，还这么香？”两位也是摸不着头脑。（预知后事如何，请看下回分解，明晚更新，不坑）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [liziming007 發表於 2016-6-7 10:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=295673&ptid=21188)
> 前面和以前的好像一样。。。

其实我简化了好多，原著贼长贼拖
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [CEW 發表於 2016-6-7 13:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=295686&ptid=21188)
> 撞到老豬哥的肚兜啦!?哈哈(誤認真
> 
> 話說故事沒有明確設定師徒的性別，有沒有除女妖外其他GTS互動的可能性? ...

这个故事设定是最终妖精得手，师徒四人的西行路止于无底洞了。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

上回说道两位值夜的小和尚夜访妖精的住房，碰到一堵白墙，正当两位摸不清头脑的时候，忽然从头顶传来了一阵银铃般的笑声，“不知深夜二位小师傅到访小女子的房间有何贵干啊？”突然两位小和尚觉得头顶一亮，向上望去，两条如同通天巨塔的白柱，在高不可测的天空尽头，露出一张宛若天神的脸庞，虽说脸型之美绝世罕见，但是也太过巨大了吧，两位小和尚不禁后退了几步，这才看出了全貌，那两条巨柱不过是两条腿罢了，而那挡住他们去路的一堵白墙，不过是一只绣花鞋而已，而这两样物件的主人，则正是面前手持一盏烛火的女子，如果换做平时，两位小僧人定会被姑娘的女色所折服，然而今日，不知是何缘由，女子宛若天仙下凡，体型巨大无比，恐怕此时二位小僧人还不及她小脚趾大小，“二位小师傅好生讨厌，半夜竟来偷偷摸我这柔弱女子的鞋子，是被我脚上的香气所吸引过来吗？”女子娇羞地说道，两位小和尚已说不出话来，转身便是跑，此处当真不宜久留，“哎呀，才刚来怎么就要走了，陪人家多玩一会儿嘛～”妖女说着，抬起了芊芊玉足，朝着小和尚跑的方向迈去一步，那小和尚虽然跑得快，奈何体型相差过大，拼尽全力跑的路程，也不过妖女一步的距离，跑在前边的和尚知觉身后有巨物靠近，一回头，发现天空已经被鞋底的纹路所代替，夹带这泥土的纹理越来越大，一下一股巨力将自己推倒，一股巨大的压力压在了他的身上，后面的小和尚眼前突然一白，自己撞上了一堵白墙，重重的坐在了地上，刚刚还是跑在前面的师兄，现在已经被一只套在玉足上的绣花鞋所代替，天空也飘来了一阵娇笑，“师兄？你没事吧？”小和尚甚是惊吓，怯生问到，只听到前边的玉足下面传来一阵呻吟声，天上也传来了女子的声音，“哎呀，让你们陪我玩会嘛，着急走什么？你师兄就在人家脚下，你快去拉他出来啊，不然一会儿我不小心碾碎他，可不负责哦，哈哈”妖女娇笑着，小和尚绕过后脚跟，只见玉足微抬，留着一道缝隙，而师兄就被压在后脚跟下面，小和尚不敢进到鞋子底下，怕被那妖女一并踩成肉泥，可是师兄就在那脚下，被死死压着，要是不把他拉出来，怕是肯定要被踩死了，这时鞋底下传来一阵叫喊，“你还愣着干什么，快点拉我出来，快点”，小和尚也是胆怯，便弯下腰一点一点爬进女子的脚下，大约爬到脚心靠脚后的位置，差不多可以够到师兄了，伸出手去拉住师兄伸着的手，一点一点把师兄拖拽出来，每往出拉一点，鞋子就往下压一点，这分明是在戏耍他们啊。姑娘看着自己的脚背，原本的两位小师傅已经完全被脚掌挡住了，不禁发出了几声娇笑，怎么能让你们这么轻松就从老娘脚下出来呢？想着，便把脚一点一点的压下去。终于小和尚从女子脚下爬了出来，师兄还剩下半个身子被压在鞋子下面，正当要大功告成的时候，鞋子忽然压了下来，师兄的下半身瞬间被碾碎，血肉溅了小和尚一脸，“哎呀！你们也太久了，人家脚都抬不住了嘛！怎么办？人家鞋子都脏了。”师兄当场毙命，没了知觉，小和尚呆呆的瘫坐着，不知如何是好，妖女又道，“诶，真可恶，弄脏了人家的新鞋。”说着便抬起脚，把师兄的前半身也碾入脚下，左右碾了起来，边踩嘴里还嘟囔着鞋子的事，当巨足再抬起来的时候，脚下已然看不出什么血肉之分，只有一摊烂泥平铺在地上。小和尚呆呆的望着地面，看着姑娘碾这自己的师兄，就好像在踩一只虫子，亦或是没有生命的地面，完全没有一丝怜悯，心里全是在想自己鞋子脏了，当玉足再次抬起来，看着地上的烂泥，很难想象这曾经是一个跟自己一样的人，就像从来都不曾存在过一样低贱，“嘿！别看人家的脚啦，我知道人家脚很好看，也不至于这般欣赏啊”女子的一句话唤回了小和尚的心神，只见一只巨手把伸了过来，小和尚下意识伸手去挡，可是奈何体型差距太大，五只纤纤玉指稳稳的捏住了小和尚，一瞬间的失重，小和尚被拎到了妖女面前，“哎呀，长得怪俊的，本来要和你好好玩玩的，可是无奈人家肚子还饿着，你们寺里的素食根本不和本姑娘胃口，敢问小和尚愿不愿意帮我解决一下饥饿之苦呢？”说罢也不理小和尚怎么答复，便捏起小人抬到了自己樱唇之上，红唇微张，露出了绝美的喉咙和可怕的黑洞，“啊！别吃我啊！”小和尚惊恐万分，死命挣扎着，不料一下挣脱了妖女的手，顺势跌到了她的嘴中，姑娘一惊，然后微微一笑，将着小僧人咽了下去。“哎呀，没想到你这么想进我肚子里来啊，不愧是出家人，真有爱心哈哈。”说罢，手持烛火，扭着曼妙的身姿，进了房间深处。妖女肚子里，小僧人经受了食道的挤压，终于落入了胃袋，一阵酸臭之味传入鼻中，强酸的空气使得小师傅呼吸道剧痛，小和尚还在挣扎着，碰到胃壁的皮肤也迅速被腐蚀，小和尚尖叫着，拍打着，却都无济于事，最后，倒在了食物堆中，慢慢的失去了呼吸。女子抚摸着自己的肚子，只觉里面的挣扎越来越小，脸上露出了谜一样的笑容。（欲知后事如何，请听下回分解）<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [jeckjyang 發表於 2016-6-13 10:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296251&ptid=21188)
> 求更哇。。。

最近略忙，过几天再更。。。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [CEW 發表於 2016-6-14 14:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296341&ptid=21188)
> 無底洞, 坑了?

没有，最近比较忙，没时间更
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

  第二日一早，便听得寺内人声嘈杂，师徒几人也是一脸困惑，不知何事，大清早便如此热闹，拦住一位路过僧侣问下，从其口中得知，原来昨晚巡夜的两位小僧不见了，传言是寺里进了妖精，现在搞得人心惶惶，大家正在四处寻找小僧的下落，唐僧听罢，便回身问悟空，“悟空，你见这寺中可有妖气？”猴子讥笑一声，“师傅，昨日我说那女眷是妖，你不信我，今日却为何又问起我来？”“你这泼猴，怎的讥讽起为师来，我看那女子不像是妖，莫非？”“师傅莫急，今晚且叫俺老孙会会这寺中妖物”
  经历了昨晚之事，找寻了一整天，翻遍了整座山，也未寻得人来，寺内人心惶惶，各个房门紧闭，也未安排守夜之人。
  寂静的夜色之中，突然闪过一道人影，向着后院走去，原来是那行者要去会会这妖女，悟空推开女子房门，只见厅堂空空如也，却充斥着浓浓的妖气，猴子一个转身，变化成了一个寺中小僧的模样，捏手捏脚的踏入屋中，“夜色已晚，寺中又传言有妖怪，小施主何事到访小女子闺房呀？”从阴暗的角落传来了一阵摄魂的女声，猴子心里一颤，没想到之妖怪魅惑之功如此之强，好在我佛心护体，换做常人怕已神魂颠倒了， 悟空循着声音望去，阴影中站着一位曼妙女子，“小僧闻得寺中有妖，而师兄师傅有不敢巡夜，这不是怕女菩萨担惊受怕，特地来看望一番，既然姑娘没事，那小僧我就先告退”，悟空调戏这妖怪，转身要走，迫使妖女尽快现形，果不出其然，“诶呀，既然来了，又何必着急走呢？我也确是怕了，还望公子陪陪人家。”妖气直逼猴子后背，看来这妖修为不浅，悟空急忙回头，却发现屋子一下变大了数十倍，空旷如同平原，而远处曼妙的身影也如同山岳一般，突然黑暗中一只巨物快速行进，冲到月光之下，乍一看是一纯白巨物，三丈宽八丈长，上边连着一条巨柱，巨物重重的落在地上，震得地面有些许摇晃，猴子定睛一看，原来是妖女的一直脚而已，行者也没想到妖女功力出神入化，竟在不知不觉中，缩小了自己，妖女继续快步像猴子走了，悟空抬头终于看清了月光下妖女的面容，一张绝世美颜，朱唇微启，半咬香舌，一副要享受美味的表情，行者也炸了毛，俺老孙好歹也是齐天大圣，岂有被妖物踩在脚下之理，一个转身献出原型，一敲左耳，幻化出如意金箍棒，双脚跺地腾空而起，吓得妖女倒退了两步“原来是你这猴子， 但你区区半寸之身，我怎会怕你，今天我就要将齐天大圣变成御用鞋垫”。话音未落便飞身来踢踏悟空，猴子正飞身像妖怪的脸，突然面前被一道墙挡住，仔细一看原来是妖女绣花鞋的鞋底，妖女的脚踢的极快，悟空急忙用棒子挡住，奈何体型差距太大，猴子被踢回了地上，连滚带爬总算卸掉了来自妖女一脚的力度，还未等猴子起身，巨脚紧随而来，妖女快跟几步，想一口气踩扁猴子，行者见头顶的鞋底纹路越来越大越来越明显，赶紧站起身来用手重重接住了妖女的脚，妖女脚猛的停了下来，只感觉像是踩在了石头之上，“不愧是齐天大圣，果然力道过人，但你又能撑得了几时呢？”妖女讥讽道，顺便继续加重脚上的力度，誓要将这天庭都没收拾了的猴子踩成鞋底泥。（悟空到底能不能降服此妖，还是被妖怪踩成灰尘，且听下回分解）<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [wqr 發表於 2017-2-23 23:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=324699&ptid=21188)
> 你这是23小时惨案啊，更新后这么久都没回复的。
> 如果要让大家点进来看，最好在标题里注明更新的时间。我还 ...

哈哈哈，感谢提醒，我说怎么更新了还这么就没人回复，搞得我心灰意冷的
主要是我想把进度提快一点尽早进入高潮章节，所以写的急了点
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

上回说到行者竟被这妖女踩在脚下，危在旦夕，一不留意便化作鞋底的污秽，永远的存在于鞋底的纹路里，不得翻身了，可惜换做常人怕是早被妖女踩死，然而如今被踩在脚下的可是大闹天宫的孙大圣，当年玉皇大帝都惹不起的妖中之王，大圣顶着头上来自妖女鞋底的压力，心里甚是不平，老孙俺何时受过这般屈辱，想罢，猴头一甩，左耳飞出一根绣花针，原来是那重一万三千六百斤的如意金箍棒，金箍棒落在地面，行者口年秘诀，一瞬间，金箍速增猛长，顶在妖女鞋底，上边的妖女，本以为势在必得，正洋洋得意准备再加把力把这恼人的猴子踩为齑粉，忽然感觉脚下一股抑制不住的力量顶在自己的脚心，妖女正吃惊于这猴子怎么还有这么大的力气，突然脚下力道猛增，妖女被脚下的金箍棒顶飞了起来，大圣趁此时机，飞离妖女的脚下，再念驱咒诀，不消片刻，妖女施在行者身上的束身诀便被破解，大圣得以变为正常大小，而妖女这边被顶飞之后借这股力道飞向屋顶，一记勾腿稳身于顶梁之上，抬头看向那猴子，只见大圣变回原身之后，身手召回金箍棒，一个飞跃而起，不打算给妖女片刻喘息，举棒便打，劈头挥去，可是视野中的妖女面露一抹邪魅的笑容， “哈哈，不愧是臭猴子，正面拿下你确实不易，老娘今天就先放你一马”。棒子落下，房梁瞬间被打的支离破碎，整栋屋舍也随之倒塌，而那妖物在行将被击中之时化作一抹残影，四散而去，“这妖女修为确实不简单，刚那一抹邪笑好似在哪里见过，”见妖女如此之狂，悟空心里也犯嘀咕，忽然行者大叫一声“啊呀，那妖精说正面拿下我是不易，看来我是中了调虎离山之计了。”行者猛一拍掌，向着寺庙前院飞去。
视线回到半分钟前，自悟空出去捉妖一直不回，唐僧也未曾安稳睡去，倒是那八戒呼噜震天响，沙僧端来一碗茶水，送到唐僧面前“师傅，您还是早些歇息吧，就别担心大师兄了，就他那本事我们又不是不知道，这世上怕是没有哪个妖怪能在他棒子底下过三个回合。”“你大师兄的本事为师自然清楚，可你也说了，没谁能在悟空手下过上三合，可这悟空已经去了一炷香的功夫，还不见回来，怕是遇见对手了。”“是啊，这次时间确是长了些。”唐僧这么一说，沙僧也觉得奇怪，就在这是，后院忽然传来房屋倒塌的声音，可这震天巨响到没把八戒震醒，唐僧和悟净倒是一惊，急忙跑到院子里想去一看究竟，可不料刚一出房门，外面忽然狂风大作，二人还没来得及反应，便失去了知觉。
悟空飞到前院，见寺里的僧人因为巨响全都出来一探究竟，赶紧抓住一个僧人问师傅是否安全，僧人说一直没见唐长老人，倒是刚刚挂了一阵邪风，猴子一听心里暗叫不好，急忙冲进师傅屋子里，只见八戒呼呼大睡，师傅悟净却不见了踪影，气得猴子急火攻心，揪着八戒耳朵大骂起来“你这没良心的死猪，师傅呢？”八戒本熟睡着，忽然整只猪被揪着耳朵拎了起来， “诶哟，你这猴子，有事不能原谅再说嘛！没看老猪我睡得正香嘛！”“你这呆子，就知道睡觉，师傅师弟都看不住，要你何用？”说吧腕子一甩把八戒摔在了地上，八戒一听师傅不见了，赶紧爬起来四处看看，果然不见师傅去向，忙问猴哥 “猴哥，师傅怎么不见了？” 悟空叹了一口气“你这呆子，还有脸问我，要不是你睡得跟猪一样，师傅又怎会被那妖怪抓去！” 二人不止如何是好，原地团团转，忽然悟空灵光一现，掏出金箍棒敲地三下，“土地，快出来！”   
视线转换到另一边，“师傅，师傅，师傅”冥冥之中，唐僧听到悟净在叫自己，缓缓睁开双眼，发现自己正处在一个洞穴之中，自己和悟净被绑在岩石上，“悟净，这是哪里？”“师傅，咱们被妖精抓来这里了，大师兄说的没错，咱们前几日救下的那名女子，确实是个妖精。咱们就是被她抓来的”“啊？”唐僧一脸惊奇， “诶，都怪为师，不听你大师兄劝告，这才落入妖精之手。”    “ 哈哈哈，唐长老， 那日您可真是帮了我的大忙啊，不然这一出好戏就被那臭猴子搅黄了。”忽然从另一边传来了一阵讥笑，只见三日前救下的那位女子换了一袭白衣，梳起长发，踩着白色素底的绣花鞋，不慌不忙的走来，这番姿色，放在人间也属上乘，“都说谁吃一口唐僧肉，就可长生不老，我如今吃了整个唐僧，不知能否长生不死呢？哈哈哈哈哈哈哈！”“妖怪休得胡言，我师傅好端端的怎会被你吃，别怪我没提醒你，我大师兄可是五百年前大闹天宫的齐天大圣，你要是惹了她保你吃不了兜着走，听我一句，现在放了我们，我们就此恩怨一笔勾销，也免得你挨我大师兄的金箍棒！”沙僧见妖女如此得意忘形，怒骂起来，“哈哈哈，那也得看那臭猴子能不能找到我这洞府来！”说罢，走到唐僧面前，娇笑着说，   “不知这大唐高僧的肉是否可口，我还没来得及品尝一下呢？”妖女伸出舌头，舔了唐僧脸颊一下，这是忽然背后一阵气息波动，妖女侧身一闪，只见沙悟净拿着 降妖杖劈砍而来，妖女若不是及时躲开，怕是现在已被劈成两半了。“好你个臭和尚，竟然暗算我”“哼！你未免也太看不起人，去去绳索怎能困得住我卷帘大将？  妖怪还不快快受降！”“哼！就凭你，那猴子我是斗他有些费力，但你我还是不放在眼里的。”受了妖怪嘲讽，沙僧心生怒气，刚欲迈步，却不料失去平衡摔倒在地，往脚下一看，原来不知何时双腿已经被绳索死死困住，“”你不是说绳索困不住你吗？怎么？快了砍我呀！”“ 休得小看人！”悟净用力一挣，绳子瞬间脱落而下，右手抄起宝杖，站起身来刚欲动身，却发现自己不知何时到了一片空旷的地方，不远处有一对白色圆柱，一阵妖女身上魅惑的香味弥漫在空气之中，想必是那妖女的妖法，“妖女快出来，我知道你就在附近，难不成你怕了吗？”“哈哈哈，你也不看看自己的处境，真是可笑，抬头瞧瞧姑奶奶我如何，怕是给你把尿吓出来。”突然巨大的声波充斥着整个空旷的天地，这明显是那妖女的声音，但为何如此大声，循着那声音，沙僧缓缓抬起头，只见那两根巨柱往上则是一堵白墙，再往上妖女的巨大面容浮现在天空之中，沙僧吓得手中法杖都丢在了地上，“”哈哈，刚才那股气势去哪了？你快来试试现在是否能伤我分毫？”沙僧听着这戏谑的巨大声音，却身体颤抖着不敢动弹，按着大小来看自己对于妖女来说仅是不到半寸的小人，还没她一只小拇指高，悟净赶快闭上眼睛，想着这一切必是幻觉，然而睁开眼，眼前的景象依旧让人绝望，四面八方飞来绳索将悟净五花大绑不能动弹，远处的妖女也朝着自己走来，迈出一步带着震天动地的巨响和震动，   也只消一步就跨越百丈走到悟净面前，“”哈哈哈，刚刚的气势去哪了？我们的小和尚现在跟个毛虫一样哦，蜷缩在脚底下瑟瑟发抖呢。”说罢，将玉足从绣花鞋中伸出，莹润的玉足如同出水莲花般纯洁，若以常人的视角看来，玲珑玉足可谓绝世罕见，五个脚趾如同莲花花瓣一般饱满丰足，让人忍不住想细嗅品尝一番，可是对于现如今的悟净来说这就如同一座光滑的大山置于头顶，妖女把脚伸到悟净上空，张开大脚趾和二脚趾，小心翼翼的夹起悟净，好像小孩子怕玩坏自己心爱的玩物一般，妖女活动了一下脚趾，将沙僧正好卡在脚趾缝中间不能动弹，“”鉴于你刚刚的不敬之举，这就是你的惩罚。”说罢，将玉足又收回绣花鞋中，而悟净也被关在脚趾缝中不能动弹，周围充斥着少女的足香，不知是万幸，还是不幸。（唐僧师徒二人能否获救，沙僧又会受到怎样的折磨，悟空能否找到妖精洞府，预知详情，请多多评论让作者知道你们在看，我才有动力接着更～）<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [huhuhu 發表於 2017-2-27 10:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=325049&ptid=21188)
> 老三真是么点用啊...刚登场难住悟空.打平八戒....可怜  ...现在就是个玩物

我这里面设定妖怪可不是老鼠精，是更强的存在，老沙打不过情理之中哟
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

（上回说到，大圣中了妖怪的调虎离山之计，妖女趁机抓走了唐僧师徒二人）大圣与八戒二人离开寺庙寻了附近方圆百里也不见妖怪踪迹，气得是咬牙切齿，正发愁，八戒却道“师兄莫急！” “师傅不见了，妖怪又不知在哪，这叫俺怎能不急！” “师兄，跑得了和尚跑不了庙，这妖怪此刻定是回了老巢去了，既是本土的妖精，那我们问问此方土地不就知道了？” “嘿！俺老孙怎么没想到呢！你这呆子还是有点用处的嘛。”说着，悟空挥动手中的如意金箍棒朝地面猛敲三下，大喊了一声“土地出来！” 不稍片刻，一位年近古稀的老者从土里探出了头，“大圣光临老夫有失远迎，大圣此次叫老夫是为何时？” “你可知此地是否有妖？穴居何处？” “大圣，此地确实有妖，来头也不小，大圣恐怕你也不是她的对手啊。” “我与那妖怪已交过手了，确实有几分棘手，但是我师傅被妖怪捉了去，俺又岂能不救？” “既然大圣去意已决，那老夫也不便阻拦，那妖洞就在山中佛寺西南百里外的山上，名为刹女洞，大圣听我一句劝告，切不可在洞中与那妖怪动手，妖怪此洞有邪，老夫恐有不利，还望大圣小心！” “好，多谢了。” 说罢，行者拽上八戒，一个筋斗便飞出了百里开外，果然如土地所言，在寺庙百里之外找到了妖洞，“呆子！你在洞外等我，土地既然说这洞有妖邪，你还是不要进去，在外边守好，容我想些办法，救出师傅！” “好嘞！大湿……” 还未等八戒说完，悟空一个瞬身已经进入洞中。“这猴子，猴急。”八戒嘴上嘟囔着，朝着洞里看了一眼，这洞狭窄幽长，一眼望不见底，还好那猴子没让我进去，不然我非卡在洞口不可。
   另一方面，妖女一边用玉趾揉搓着绣花鞋里的沙僧，一边嬉笑着朝唐僧走来，别看沙僧虽战不过妖女，但毕竟曾是天神，身子骨还是很结实的，虽被妖女踩得苦不堪言，但也不伤大碍。妖女走到唐僧面前，媚笑着说道：“唐长老，你这徒弟的筋骨可真结实呀，想当初数千天兵天将在小女鞋中可是几分钟就都被揉成粉末了呢！小女正愁没有人给我按脚，结果这就送上来一个。”唐僧低头看了眼妖女的绣花鞋，小巧玲珑，美夺天工，想必里面的秀足也定是美不胜收之物，可就是这稀世美景，这绣花鞋之中，正关着自己的三弟子，而鞋的主人，面前的尤物，也是妖女，正一脸奸笑，毫无顾忌自己鞋中的生命，踱步走来。唐僧抬头发现妖女正看着自己，“怎么，堂堂圣僧，也想进小女鞋里面享受一下吗？你也想被我踩踩吗？”唐僧面色潮红，一言不发，又低下头去，一切被妖女看在眼里，“哈哈哈，什么圣僧，什么佛门子弟，一个贱坯子，要不是你肉能长生不老，我一早就把你踩死了，来，现在我倒要尝尝这唐僧肉是什么味道！”妖女张开秀嘴，放出一口吸纳之力，唐僧瞬间感觉一股可怕的吸力从妖女口中传来，说时迟那时快，女妖突然面色潮红，两腿微微收紧一点，唐僧还不知发生了什么，只见妖女细语说道：“没想到那猴子这么快就找到这里了，看了这唐僧肉是吃不踏实了。”说罢转向唐僧，“你大徒弟刚刚进了我这洞府，正好我另一只鞋还缺个鞋垫，等我把他抓来垫上，再来吃你。呵呵。”说完一个转身消失于洞府另一端。（欲知后事，请等下回分解，拖了太久我都有点不好意思了，所以趁这几天比较闲，想趁早完结，顺便再开篇别的，望大家多多支持哈~）
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> [霖霖哥 發表於 2018-1-10 16:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354757&ptid=21188)
> 楼主终于更新了。。。。。

哈哈哈，我自己看着都不忍心了
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> [斯佳摩妮 發表於 2018-1-10 18:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354771&ptid=21188)
> 更新吧，等着半截观音大展神威呢

观音不是女面男身么。。。
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [shenmegui 發表於 2018-1-10 22:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354795&ptid=21188)
> 卧槽，居然更新了，还以为楼主要坑了呢……

我这自己也看不下去了，就回来准备把他完结，了一桩心事
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

（上回说到，妖怪刚要吃了唐僧，不料大圣及时赶到，大圣要怎样对付这妖女呢？）
大圣飞进洞穴，奈何这洞狭窄幽长，最后不得已只能匍匐前进，猴子岂是那种慢性子的角色，一边往洞穴深处爬去，一边推开身边的砂石，一路破坏着往前进。而另一方妖女这边，刚欲前去擒拿那猴头，却突然娇喘了一声，双腿一夹，坐到了地上，只见妖女用左手捂住下体，右手按住小腹，心里默默骂道：‘这个猴子，就不能消停点进洞吗！’随后找了个巨石半躺下，岔开了双腿，让自己的小腹放松下来。另一边大圣这边，正破石而入，不料四周石洞突然收缩，挤得大圣是毫无动弹之力，悟空还不明白发生了什么，突然石洞又向四周扩散开来，原本只够人爬下进入的洞穴已经扩张到可以站立起来了，“这石洞确如土地所言，很是蹊跷，看来俺得小心谨慎一些了。”大圣言罢，起身朝洞府深处飞去。向内飞了约有百米，忽然开朗，大圣心想，‘看来是已经进入洞府深处了。’正四下打探之时，突然角落里传来一声娇笑：“大圣，奴家在此等候多时了。”猴子一惊，寻声望去，只见那妖女卧在一块巨石之上，摆出妩媚之姿，正两眼迷离的看着大圣，猴子大喊，“大胆妖怪，快快还我师傅，不然叫你吃不了兜着走。”说罢便从耳中取出自己的如意金箍棒，随时准备大战一场。“哼，那也得看你有没有这个本事！”妖女讥笑了一声，伸手一指，猴子发现自己脚下的土地突然松软了起来，好像踩在了人肉之上，地面也开始分泌一些不明液体。‘不好，这洞穴有诈。’悟空一个跟头，飞到空中，妖女面露邪笑，双手一张一合，原本空间足够容纳百人的洞穴，迅速收缩起来，四面八方的软壁向猴子压来，悟空不知何处遁身，举棒便向软壁挥去，如意棒虽然威力无比，可敲在这软软的不知为何物的墙壁之上也卸去九成力道，猴子刚抡下棒子，却发现妖女有些吃痛的表情，猴子有些不明所以，妖女面色潮红，双腿微微颤抖，“哼！臭猴子还有几分力道！看招！”大圣招架不及，被四面八方袭来的软壁夹个正着，动弹不得。

洞口的八戒见师兄进去没多久，洞口便发生异变，一开始突然闭合不开，八戒正不知所措担心洞内的情况，可没过几时又突然大开，还有一些不明液体从洞内流出，洞口的草木也逐渐发黑，八戒赶紧拿出九齿钉耙，犹豫着自己要不要下去帮助大师兄。

另一方面，妖女走后没有多久，唐僧便试图挣开绳索，可惜这绳子绑的十分坚固，唐僧正苦恼之际，洞穴本身确发生异变，洞体开始变得松软，好像人的口腔却又不全一样，地面也开始冒出些许液体，唐僧凑过头去闻了闻，有淡淡的腥味，确又不易察觉，唐僧也是丈二的和尚摸不着头脑，但想必定是因为自己的大徒弟在与妖怪做法，不由得担心起来，只盼着自己的大徒弟能胜下妖怪来救自己。
（到底大圣能不能战胜这妖女，这洞穴又是怎么回事，欲知后事，请等下回。）<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

（上回说到，悟空正被妖女为难住）
大圣被四周的软壁夹住，动弹不得，妖女笑着走了过来，以为自己已经得手，妖女按住自己的小腹，腹部一用力，大圣只觉四周软壁压力骤增，大圣似乎明白了什么，可惜这力道实在太大，即便是齐天大圣，眼看也要被夹扁了，“臭猴子还挺硬！”妖女咬牙切齿，仿佛用尽了自己的力气，但还是咬着牙继续用力，终于大圣也扛不住了，眼看猴子的身体一点点被挤扁，但是随着猴子脸上确一阵讥笑，突然整个身子化为一阵粉尘，变成了一根猴毛，飘到了妖女脚边，“不好，中了猴子的计谋了！”妖女大喊一声，转身向洞穴其他地方望去，“哼哼，你这妖女确实有些难缠，不过俺老孙也算是悟透了你这洞穴的玄机。看招！”只见大圣从阴影的地方现身出来，拔了一撮汗毛，轻轻一吹，变出几十只大圣的分身。“你要作甚？”“哈哈哈，不做甚，就是想要你还我师傅！”话音刚落，几十只大圣拿起手中的如意金箍棒，向着洞穴四处挥去，看着像是要捣毁这座洞穴，可惜洞穴着实坚硬，大圣也只是激起一层灰尘而已，虽然乍看之下效果不大，可是妖女那边可看起来不是很轻松，只见妖女捂住小腹，突然倒在了地上，娇喘连连，玉容憔悴，一瞬间香汗淋漓，打湿了身上的衣服，娇美的身材一览无余，但是看上去并不是十分痛苦，而是十分的……性奋，不消片刻，妖女下身已经湿透了，大圣的真身笑了一声“果然不出我之所料，你这洞穴与你身体相同，而且是与你下体想通，进洞穴的隧道怕不就是你的YD，而这洞穴则是你的子宫，快快交出我师父，不然俺老孙让你求生不能，求死不行！”说罢，身边的分身有加了几分力度，更加肆意的破坏起来，只见洞穴的景观逐渐变了模样，一改之前石壁的模样，果真变成了肉体的样子，洞穴里也开始洪水泛滥，不过现在看来应该是妖女的淫水罢了，洞穴空间也没有了洞穴的模样，变成了如同女子子宫的模样，本来痛苦的倒在一边的妖女也与肉壁融为一体，洞穴中只剩下大圣和他的分身了，“哼，看来妖女的做法已经失效了，这里应该就是妖女的子宫了，孩儿们，继续别停！”果然，肉壁的四面八方传来巨大的娇喘声，还有心跳声。现了原形的洞穴里，已经恢复了正常的景象，不再是被妖女施法后的怪相，洞穴中，妖女虽然趴在地上爽的不可开交，但是长此以往也并非谁都受得了的，妖女只得捂住小腹，娇声说到：“大圣，求您快出来吧，奴家不敢了，只要您出来，我这就放了您师傅。”“哦？此话当真？”“句句属实，求您快些住手，奴家真的受不住了。”“好！你稍等，俺老孙这就出来！”果不出其然，妖女只觉小腹之中的喧嚣停了下来，妖女赶紧平躺下来，岔开了双腿，用两手的食指扒开小穴，放松了小腹的力道，娇声说到：“大圣，您快出来吧。”“好！我这就出来了。”话音刚落，妖女只觉YD被一个物体填满，正从子宫往外飞速蠕动，不用想，自然是那猴子了，那物体移动到小穴口化作一阵微光，飞了出来，幻化成原本的样子，大圣刚一现行，就举起手中的棒子，架在了妖女的脖子上，“妖怪，快快还我师傅。”此时妖怪两腿岔开朝向大圣，面色娇红，香汗淋漓，正目光迷离的看着大圣，大圣也有些许脸红，急忙转过头去，“大圣别急，您师傅还在这里，待我把他取出来。”妖女指了指自己的小穴，示意悟空他师傅还在里面，大圣这才收起棒子，“好了，莫要废话了，快快把我师傅弄出来。”妖女娇滴滴的点了点头，随后用手按住自己的小腹，捏住一块地方，那块凸起出来，看上去像是一个肉里面的疙瘩，妖女捏住小腹上的硬块，一点一点往下挤，因为刚刚大圣那一番折腾，妖女早已没了力气，只能用这种最原始的办法把唐僧取出来了，随着硬块一点点的往出移动，终于到了小穴的位置，只见妖女用手指掰开自己的小穴，里面露出了一个光头，想必就是唐僧了，妖女小心翼翼的再往出挤了一些，然后伸出玉指，捏住唐僧的光头，经过这一番变故，唐僧早就晕了过去，不过也好，免得他觉得自己破了清规，妖女轻轻捏住唐僧的头，一点一点的把他拔了出来，妖女咬住嘴唇，不让自己娇喘出声音来，但是脸色又变的通红了起来，妖女把唐僧取了出来，放在了手上，用袖子稍稍擦了一下，把唐僧身上的淫水擦去些许，然后捧在手上，轻轻吹了一口仙气，唐僧的身体逐渐变回了正常人的大小。悟空背起了师傅，转头对着妖女说道：“这次俺就先放过你，下次你要是再敢对我师傅图谋不轨，我定捅破你这小肚子。”说罢一个跟头翻了出去，突然又折了回来，“对了，俺师弟呢？”妖怪也一惊，刚刚爽的太过了，自己脚趾一直狠狠夹着沙和尚，不知这和尚有没有被夹碎，于是赶紧脱下绣花鞋，啊，还好只是晕了过去，妖女将沙僧从鞋中抖了出来，恢复了他的身形，也一同交付给了大圣。大圣也不多说话，一个跟头翻出去找八戒汇合去了。妖女望着猴子消失在洞穴口的尽头，心里恨得发痒：‘臭猴子你给我等着，等我法力恢复之后有你好看！’
（前半部就先到此结束啦，妖女复仇的后半部我虽然已经打好腹稿了，但是感觉这篇文没什么人来看了啊啊啊，下半部是否要继续等我完成另外一篇文，再看看这边的读者反馈再决定要不要续写下半部哈）
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> [1452454188 發表於 2018-1-13 23:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=355188&ptid=21188)
> 顺便问一句，阅读权限怎么提升？有好多帖子都有阅读权限限制的

多跟坛友互动，多回复帖子（但别刷屏，会被封号）积分高了阅读权限就高了
<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> [Klaus.V 發表於 2018-2-5 22:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=358446&ptid=21188)
> 把楼主的所有文都看了一遍，文笔真的nice～
> 话说密室逃脱那个更完以后还会回来更这个吗？还是说要开 ...

ummmmmmmm新坑我现在是真的有点不敢挖了，老坑尽量填吧
<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

> [Klaus.V 發表於 2018-2-15 02:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=359618&ptid=21188)
> 楼主楼主快回来更新下半部吖

实话实说我最近一直在构思剧情，但最近很忙很累，过些日子会更的，就怕像之前一样烂尾，
<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

> [dfsajkkhj 發表於 2018-4-24 22:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370589&ptid=21188)
> 楼主继续更啊 不要太监啊

实话说我最近一直在构思后边的剧情
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

> [娟姐 發表於 2018-4-26 21:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370914&ptid=21188)
> 大神    求求你先把这篇文章写完吧   超级喜欢

我一直在考虑这件事，我会努力的！