# 四次元內褲（上）

作者：wobuzhidao

TID：1566

 

# 1

唉，本来想写个短的，写着写着就收不住了，先发一半上来。

大三的時候，我終於把靈鴉動漫社社長的位置混到手了，今天，我要和一位新入社的社員見面。

新來的是個自稱拉拉的小女孩，當然在我們這圈子也沒人在乎你真名是什麼，雖然知道她才15歲，但是最近社里缺蘿莉，所以我打算考察一下她有沒有COSER的潛質。

見面後，第一印像還不錯，我心中暗暗給她的相貌、身材、氣質打了個分，屬於那種純純的女孩子。當然，不能以貌取人，所以接下來的聊天也很必要。

“我相信你是熱愛動漫的，和我說說你喜歡看什麼。”我問她。

“恩……哆啦A夢”拉拉說的時候表情很認真，不過我沒注意到，我在意的是在這個動漫已經有相當程度的發展的年代居然有人還把如此古老的作品放在心目中首要位置，對於一些流行作品我自信都有一些獨特的見解，本來打算以一個前輩的身份在她面前賣弄一下，但是她這麼回答讓我在第一時間裡沒能接上話。

似乎是我短暫的沉默被女孩發覺了，她眼中閃過一絲失望，我知道她一定是誤會我在嘲笑她幼稚了。我腦子飛快的轉動，搜刮著一切正面的評論，趕緊說：“哦，哆啦A夢，不錯啊，那是很富有想像力的漫畫，而且也很經典……”雖然接下來的聊天她恢復了單純的表情，不過我感覺到似乎我們之間已經出現了什麼芥蒂。

“你很適合在我們這里工作，期待你以後的表現哦，不過也別影響學習。”

“是的，前輩，那再見了。”

回到家，打開電腦，我還在擔心拉拉是不是還在記仇。突然，拉拉的QQ頭像閃了起來，是有什麼話要講麼，正好也趁這個機會再解釋解釋。

打開一看，上面赫然寫著“社長，和我視頻^_^”

不知道她是怎麼想的，不過面對面更誠懇一些吧，順便滿足下我的好奇心（唉，我什麼時候這麼猥瑣了）。

打開視頻，屏幕裡的拉拉手裡拿著一根奇怪但是很眼熟的木棍，木棍一端有一團白色的膠狀物，只見她把有膠的那一頭伸向了屏幕，那一瞬間，我回憶起來：哆啦A夢裡有這麼個道具可以粘取屏幕裡的東西，但是

來不及了，眼前白光一閃，我已經出現在拉拉的房間裡了。

她的房間佈置得簡單而可愛，以受女孩歡迎的草莓色為主，而拉拉就坐在我旁邊，只穿了一件白色的寬鬆睡衣。

頓時我大覺尷尬，但是拉拉似乎一點也不介意，接著，她竟然做了一個讓我發燒的動作，只見她拉開自己的內褲，在裡面掏弄了起來，正當我往不好的方向思考時，她竟然又從裡面拿出了一隻手電——不，如果聯繫剛才她用的道具，那這一定是縮放燈了，我突然有種不詳的預感。

我遲疑著後退了幾步，下一秒，燈亮了，似乎是證實了我最壞的猜想，等到眼前的亮光消失，我的視野裡只有兩隻巨大的穿著白色棉襪的腳了。

“我剛回到家可是連襪子還沒來得及脫就和前輩視頻了哦，今天，你似乎對我的愛好有意見啊。”拉拉的聲音從上方落下，我不由得抬頭仰望她高大的身軀

“不是的，絕對不是，一定是你誤會了，我……我只是一時不知道如何評價，畢竟是很久以前的漫畫了。”我幾乎被她的氣勢壓得窒息了，很難想像一個嬌小的女孩子對於此時的我居然有這麼大的壓迫感。

“很久以前？那您還是覺得我很過時嘍，不過沒關係，大家都這麼認為的，我也不想听解釋，還是前輩比較有吸引力，陪我好好玩一下作為補償吧。”

糟了，她不肯聽我解釋，接下來會怎麼樣？

我努力使自己冷靜下來，我知道逃跑是沒有意義的，只要她想，我就絕對不可能逃脫她的控制，還是順著她的意思吧，她未必想要傷害我。

這樣想著，我鎮定下來，開始找話題：“那個，你的內褲，是不是有類似哆啦A夢的四次元空間袋的能力啊？”作為ACG達人，這點想像力我還是有的，現在的我大概也就十公分高，換做一個普通上班老百姓，遇到眼前這種情況應該早就嚇傻了。

“前輩很聰明呢，獎勵一下你哦。”說著，她脫掉了襪子，一股奇異的氣味瀰漫開來，是腳汗味，還混雜著一點香水味。很奇怪的，理性判斷下並不能算是好聞的氣味此刻卻充盈著一股神秘的魅力，讓我心醉，眼前那雙白淨的腳居然讓我不自禁地咽了口口水。

“前輩，不想受傷的話就趴下哦，你回到家還沒來得及休息就被我叫來了，我給你按摩下哦。”說著，她的腳向我落下來，我趕緊趴下來，但是不知道是什麼力量趨勢，在她的腳壓到我的前一刻，我居然翻過身來，這樣一來，我的臉就和她的腳底親密接觸了，拉拉應該沒發覺吧。

接下來，拉拉並沒有加力，而是像她說的一樣，用腳輕輕地揉起來，這讓我很舒服，她的腳底十分溫軟，而且佈滿了腳汗，這樣的氛圍下，我的下體居然漸漸不聽使喚了，我趕緊掐了下自己的大腿，讓自己保持清醒，要是現在就放縱掉實在是丟人了。

後來，我忍不住伸出舌頭在拉拉的腳底上舔了起來，腳汗的味道鹽水加了檸檬汁，從理性判斷味道也不能算好，但是舔進嘴里居然有過電的感覺，讓我十分爽快。

我的舉動很快被拉拉察覺了：“前輩你在舔我的腳啊，我好喜歡呢，洗澡之前就讓它們陪你好好玩玩吧。”說著，她把腳抬了起來，不過由於她的腳汗沾在我的衣服上並且有一部分已經乾了，我居然就嵌在她的腳下沒掉下來來。

“嘻嘻，好有趣哦，前輩居然會輕功哦。”拉拉離開椅子，用另一隻腳一顛一顛地跳到了她的公主床上。這回，她把我從她的腳上取下來，然後把兩腳的腳底併攏，把我塞進了她前腳掌和腳趾之間的空隙。

十根肉肉的腳趾把我團團包圍了，我的左右臂分別從她兩隻腳的第二、三根腳趾間伸出去，而我的頭正處於她兩根大腳趾的中間，這裡的氣味比她腳上其它地方都要濃厚，我在她腳汗氣味的熏陶下有些飄飄然。

“前輩，我們來玩個遊戲哦，你來猜猜我的哪根腳趾在動。”

接著，我身體的不同部位就陸續傳來壓迫感，我不得不跟上她的節奏，大多數情況下我能猜對，偶然猜錯了，她就用兩跟大腳趾用力地搓我的臉作為“懲罰”。

其實她的腳趾在我臉上的摩擦讓我很舒服，以致於後來我乾脆故意出錯，好享受她的按摩，不過這樣的行為不久之後就被她看穿了，她佯裝生氣把我深深踩進床裡。

正當玩上興頭，房間門外傳來了腳步聲，我們同時一驚：“不能被發現。”這是我和拉拉第一次達成的共識。

拉拉趕緊跳下床，坐到書桌前假裝寫作業，可是我還在她手上呢，就這麼被抓著鐵定被人發現。

“委屈前輩一下哦，不然就要被發現了。”拉拉小聲對我說。

來不及回答，我很快被放在椅子上，然後光線驟然變暗，拉拉碩大的胯部自上而下壓了下來。腦部一陣劇烈的充血之後，我的感覺慢慢恢復了正常，周圍一片昏暗，我的身體被牢牢地壓制住，除了眼珠可以轉動之外根本動彈不得，呼吸受到阻礙，而且覺得上方十分火熱，不一會我就感覺額頭上沁出了汗珠，但是沒法拭去。

“好好做功課啊，剛才房裡有動靜，是不是又偷懶了。”一個陌生的女人的聲音響起，應該是拉拉的母親了。

沒心情聽她母親的嘮叨，眼睛逐漸適應了昏暗的環境，我開始觀察周圍。

首先，我發我的全身都已經被壓在拉拉的胯下，她的內褲剛好覆蓋到我的鼻子，造成我呼吸困難，而且吸進來的空氣都帶有一股少女身體分泌出的特有的騷味，還好我對這種味道並不反感，相反的，這味道似乎讓我的心跳加速了。那火熱的感覺就是她私處傳來的體溫，女生的體溫總要高於男生，而且胯間是人體溫度最高的地方，難怪會這麼熱了。

接著我看清楚了，上方有一條幽深的黑線，其實是拉拉為了隱藏我把兩腿併攏了，我目前的空間也就是拉拉的兩腿和椅子間狹小的三角型區域。

拉拉的母親似乎還沒有離開，而這裡的環境實在讓我按捺不住，拉拉灼熱的體溫以及那越來越濃重的氣味配合著衝擊著我的神經，我的意識有些朦朧了，好幾次，我忍不住用盡全力向要動動手腳，但是每次都是才挪動一點，拉拉巨大的身體就前後晃動一下，我的身體就得承受一次恐怖的擠壓，其實如果我知道當時拉拉的狀況我就會克制一下自己了。

過了不知道多久，拉拉的母親終於離開了，我也從那肉牢中得以釋放，出來後的第一件事情就是大口呼吸新鮮空氣。

等我再看拉拉，才發覺她的臉有些泛紅了，呼吸有些急促，眼神也有些迷離，和之前那個雪白單純的女孩子判若兩人。

“怎麼啦，你不要緊吧，你這表情是什麼意思。”我關心的詢問。

“不要緊的，剛才前輩在我下面亂動，弄得我好……好舒服。”拉拉的話音中多了一點羞澀：“倒是前輩你不要緊吧，被我壓在下面那麼久。”

“哦哦，不要緊的。”我悄悄摸了摸自己發酸的脊骨。

“哎，這麼下去不行啊，為了沒有人打擾我和前輩，我決定用這個。”拉拉的狀態似乎正常了一些，再一次拉開她的內褲。

這次十分誇張的，她從裡面拿出了一個龐然巨物，比正常大小的我還要高。

哦！這是如果電話亭。

拉拉抓起我走進電話亭。

“餵？我需要一個沒有我父母的世界，對了，補充一點，還要沒有這位前輩，對，謝謝，再見。”

掛上電話，拉拉把我帶出電話亭，看著她把電話亭重新塞進內褲，我想：從此不會有除了我們之外的第三個人知道我的存在了，我的世界，就剩下拉拉和她那些奇怪的道具了吧。

“前輩沒吃過晚飯吧，和我一起來嗎？”拉拉的聲音打斷了我的思緒。

“好的，帶我去吧。”

餐桌上擺滿了豐盛的菜餚，可是我很快發現了不對：桌上沒有刀叉也沒有碗筷，難道要用手抓嗎？

“這……沒有餐具，怎麼個吃法啊。”我疑惑地問。

“餐具會有的，前輩你就看著吧。”拉拉俏皮地回答，然後用縮放光線把我又弄小了一些——大約只有五厘米。在我領會她的想法之後，我只能說自己和她相比還是太現實了。

她所謂的餐具，就是指我，為了保住我的衣服，我自覺地脫乾淨了，然後她拿著我到水池將我反反复复洗乾淨了。 “不洗乾淨的話不配進我的嘴巴哦。”——這是她的說法，是誰剛才拿腳踩的我啊。

“前輩先幫我在麵包上塗上果醬哦。”

面對眼前這個雙人床一樣巨大的麵包我犯難了，要是用手的話估計到第二天也塗不完啊，算了，豁出去了。我整個人跳到了盛果醬的碗裡，在身上蘸滿了果醬，然後又爬到麵包上打滾，麵包塗好了，但是我的身上也滿是果醬了。

“前輩很聰明啊，很有辦法嘛。”

“別說了，先幫我把身上的果醬擦乾淨吧。”

“好啊，你把眼睛閉上哦。”

我天真地閉上了眼睛，等待她來擦乾淨我的身體，殊不知這是一個陰險的陷阱。

“啊！這是什麼啊。”突然，我感覺周圍的溫度驟然升高，一條又軟又熱的東西帶著粘粘的液體把我推倒了，我沒有倒在桌子上，而是摔在了同樣穩軟潮濕的表面上，嗅覺是最後有反應的，吸到的空氣是潮濕的，帶有一點淡淡的腥味。

依照常識，我在短時間內反映過來——一定是拉拉把我含在嘴裡了，那條溫軟的東西肯定是她的舌頭。她該不會想把我吞下去吧？雖然知道她不可能這麼做，但是一想到那條通向裝滿強酸的胃的管道就在離我不遠的地方，我本能地開始掙扎，然而和拉拉的舌頭對抗是不明智的，她的舌頭劇烈地攪動起來，她的口腔就想一台巨大的滾筒洗衣機，我只能在裡面無助地翻滾，伸手想要報住什麼固定的東西，可是除了那條滑溜溜的舌頭周圍都是光滑的。在這樣的情況下呼吸，還會吸進她的唾液，味道有些甜，不知道是因為果醬還是她天生如此，但是顯然此刻我沒有閒心去考慮這個問題。

最後，我被吐出來，躺在餐巾上的我只感覺天旋地轉，站起來還沒走兩步又摔倒了。

“前輩的樣子好可愛哦，果醬也好好吃，我幫你把身子擦乾吧，打起精神來哦，晚餐才剛剛開始。”

還好接下來拉拉沒有把我整個含進嘴裡，她只是用三根手指捏住我的上身，然後讓我用腿夾住她要吃的菜，然後把菜送進她的嘴裡。如果菜餚上有汁水，她就會含住我的下半身一陣吮吸，這時候我感覺既像是在天堂，又像在地獄，溫暖的空氣從她的鼻孔中湧到我的身上，她的舌尖在我的下體遊走，吮吸的時候我的血液都充向了下體，我實在堅持不住了，只好偷偷在她嘴裡射了，希望她沒察覺吧。

折騰了半天，她總算吃完了，為了滿足她不大的飯量，我整個人都快虛脫了，當然不是說我體力不止，而是她的吮吸來得太刺激了，我的精神有些恍惚。

“前輩也餓了吧，前輩那麼辛苦自己一點東西也沒吃呢。”她說得沒錯，可是我現在被她折騰得一點胃口也沒有。

“前輩很累了吧，你要是沒有力氣我來餵你吃哦。”這回她倒是用燈把我變成了原來大小，但是繼而又拿出一把很恐怖的電鋸（真不知道她那貌似可愛的小內褲裡有多少東東），只一下，我的腦袋就和身體分家了，但是很奇特的，像變魔術一樣，我好好的，沒有任何不舒服的感覺。

她把我的頭放在一個大的白瓷盤裡，又把盤子放在她剛才坐的椅子上，她自己呢，則爬到餐桌上去了。

“前輩，先餵你吃點水果哦，來嚐嚐這些藍莓。”

送到我面前的除了藍莓，還有拉拉的右腳，準確的說，是她用腳趾夾著一顆藍莓。我本像小心地把藍梅叼了去，哪知方一張口，那隻小腳（現在是小腳）竟然主動塞進了我的嘴裡，藍莓連咬都沒咬到直接滑進喉嚨去了，剩下的是滿口腳汗的味道。

“腳趾縫裡我還塗了色拉哦，這樣的色拉前輩以前都沒吃過的吧，請好好享用哦。”說著，拉拉的腳趾在我的嘴裡輕輕地踮著。

“快啊，小心不要咬壞了我的腳哦，我知道你喜歡的。”拉拉開始催我。

唉，早知道剛才不舔她的腳了，那時候她巨大的身體所散發出來的魅力現在找不到了，不過這味道我還是可以接受的（不能接受的是我現在像個很‘正常’的戀足者，我不喜歡把自己和他們相提並論）。

舌間在拉拉的腳趾縫中游走，“她騙我，哪裡有什麼色拉，算了我也不計較，就當她的腳汗是色拉醬了，這道菜叫‘玉足沙拉’”我心想。

我不盡心的甜舐也足夠讓拉拉愉快的了，這點從我舔她腳趾時她腳尖不自覺地晃動可以看出，後來她還用腳夾了很多東西給我吃，當然我有些懷疑她的動機，是不是為了讓我舔她的腳。

最後，在我一再的推辭下，她終於相信我“吃飽了”，並且還把我變做十厘米大小。

吃好了飯，拉拉說她要去洗澡了。

“那我幹什麼呢？”我問。

“你呀，老實呆著，難道你還想偷窺我不成。”

“呃，我不是那個意思，你去洗澡，我一個人呆著，怪……怪無聊的。”拉拉不提醒我，我還忘記了“偷窺”這回事了。

“嘻嘻，你要來啊，也不是不可以，不過，你要宣誓。”

“宣誓？宣什麼誓啊？”我不解。

拉拉遞過來一張紙條，讓我照著念：“我發誓，從今天起，隨時準備滿足拉拉的要求，隨時貯備聽從她的調遣，成為她的……呃……”最後兩個字我實在難以念出口來。

“怎麼了，接著念啊，你放心啦，我又不是壞人，我回好好對待你的。”

“呃，好吧——‘道具’”猶豫過後，終於把最後兩個字從嘴裡說出，我聯想到拉拉內褲中藏著的千奇百怪的東西，那麼鮮活，可是又沒有生氣，今後我的命運可能就要和那些東西一樣了呢。

“你在想什麼呢？不要太在意哦，就算是道具，你也是最特殊的哦，是那些冷冰冰的東西不能取代的，對，你可不是冷冰冰的哦。”拉拉似乎看透了我的心思，她這樣的說法讓我好受了一些。不過我發現她對我的稱呼已經從“前輩”變成“你”了。

算了，不想這麼多：“你不是要洗澡麼，那就快帶你的‘道具’去吧。”

“好啊，不過為了防止你這小小的身體出危險，還是對你改造一下吧。”說著她拿出了一台應急燈一樣的道具——材質轉換器。

“那麼，變成橡膠比較安全吧。”說著她對我按下了開關。瞬間，我感覺自己的身體氣了變化，身體似乎變輕了許多，肌肉充滿了韌性。

“做個實驗吧。”拉拉說著再次用腳蓋住了我的全身，這次，她把全身的壓力都集中在這隻腳上，而我除了感受到她那巨大體重帶來的讓人窒息的快感，並沒有疼痛之類的不適的感覺，甚至後來她開始踩著我蹦跳起來，我的身體只是在她的壓力之下變得扁平，並且能夠馬上恢復原來的形狀。

“很成功嘛，你馬上就可以和我洗澡了”拉拉收回她的腳，我則完好無損地躺在地上。

在浴室中，我第一次看到了拉拉完美而和諧的胴體，正可謂彎如角弓，弧如新月，露而不俗，裸而不淫，只是讓人有一種置身雪山腳下，想要頂禮膜拜的感覺，之前還在考慮橡膠的身體會不會流鼻血，現在倒是完全沒有這樣的顧慮了。

當然拉拉的身軀也不是完全沒有讓男人血氣方剛的地方，比如在她帶我進浴缸時我還是看到了她胯間那一抹暗影，由此引發了我無限的遐想，奈何橡膠做的身體，只能浮在水面上，而且水面上都是泡沫，我根本無法視物，還得防備突然有巨大的腳掌從天而降，把我壓到浴缸底下喝洗澡水。

洗完了澡，拉拉把她的四次元空間內褲放進洗衣機了，現在她只穿一套內衣，還是有蕾絲邊的半透明的那種，她把我放在她的雙乳中間，讓我攀著她文胸中間的帶子，然後她就坐在沙發上看電視劇。

說實話我對女生們愛看的電視劇大多不感冒，於是早早轉移了注意力到左右兩邊，不知道算不算是遺憾，她的雙鋒似乎為了配合她完美和諧的身材，並不是很豐滿，還沒有達到兩邊一起上可以把我淹沒的程度，不過還是吸引我想要爬上去（怎麼寫著寫著男豬就墮落了……）。

我悄悄地向一邊移動，然後悄悄地掀開她胸衣的一角（她的胸衣並不是大多數女人用的那種支架，只是兩片有繩子的布……的布……的布……） ，再悄悄地鑽進去，放上兩隻手，再放上一隻腳，然而就在我悄悄地以為我就要成功的時候，我失算了，拉拉的皮膚是何等的細滑，我最後一隻腳方一離開她的胸衣，整個身體便貼著她的身子滑了下去……