# 四探无底洞（5.4更新结局二，giga，完结撒花）

作者：板蓝根

TID：25029

 

# 1

*本帖最後由 blood123 於 2018-5-4 23:44 編輯*

二探无底洞

话说唐僧师徒离开妖女的无底洞，向西行去。视角回到洞府之内，妖女十分狼狈的躺在地上，衣衫不整，看来刚刚猴子给她的刺激实在是不得了，显然这对女妖来讲属实是一次羞辱，“可恶，竟然让老娘如此狼狈，我定要让你们师徒好看！”说罢，便化作一团白色妖气飞出洞府。视线回到师徒一行人，“师傅，你是没看到，在外边我帮猴哥挡住了无数的小妖，不然师兄怎么能那么顺利救你出来。”“你这呆子，净瞎说！”“八戒，出家人不打诳语，你这样是不对。”师徒几人在说笑着，殊不知前方的危险正在悄然来袭。正当师徒几人快出树林的时候，“师傅稍等！”悟空一下拉住唐僧的白马，仔细端详着周围，“悟空，这是为何？”“师傅有妖气，怕是那妖女不死心，又来打什么鬼主意，二位师弟在此保护师傅，且容俺老孙去打探一番！”“大师兄，你去吧，师傅就交给我和二师兄了。”沙僧应答，话音刚落，大圣便一个筋斗飞出视野之外。悟空循着妖气没飞出多远，便在不远处树后的大石之上发现了鬼鬼祟祟的妖女，“你这妖女，败给俺老孙还不死心？为何有跟踪我们？”“哼！你这妖猴竟使些下流手段，在老娘下身折腾一番，搞得老娘力不从心，这才摆阵下来，若是现在你未必是我对手。”妖女横眉立目，指着大圣便是一番数落，气得猴子是抓耳挠腮。“气煞我也，妖怪看打！”大圣恼羞成怒，从耳中拔出如意金箍棒便向妖怪挥去，可那妖女不仅没有躲开，反而欺身而上，朝着猴子扑来，‘不好！有诈！’猴子察觉不对，两眼大睁，只见妖女实体并不在此，面前的影像只是一团妖气，而且这妖气十分诡异，怕是作了法，触碰不得，但说时迟那时快，棍已挥出手来不及收，妖女的假身一触及溃，散作一团白雾围绕上来，‘怕不是那妖女的妖术！’还好大圣身手了得，一个跟头，翻过白雾，稳稳当当的落在大石头上，又一个踢腿，飞上高出的树枝之上，“这妖女阴险狡诈，害得俺险些中计。”猴子望着妖女假身化作的白雾慢慢散去，“不好！中计了！这妖女是想调虎离山！”悟空一拍大腿，赶紧朝着师傅的方向飞了回去。悟空飞回与师傅师弟分手的地点，可是地上只剩下白马和行李，三人早已不见踪影，“可恶！”悟空气得咬牙切齿，朝着妖洞的方向，飞了回去。悟空来到洞口，只见那妖女早已在洞口等候，“你这妖女，俺老孙慈悲为怀，不取你姓名，你却倒好，暗中算计我等，若不想死，快快把我师傅师弟交还出来！”“哼，你这妖猴！我既然在此等你，则说明我有十分把握胜你，识相的快快离开，回你的花果山快活，不然齐天大圣拜倒在我这小女子的脚下，传出去岂不让人笑掉大牙！”“你这妖女，休得嘴硬，看招！”猴子性急，抬起棒子便要大打出手，“且慢！先容我给你看样东西。”说着，妖女伸出衣袖里的手，手里还捏着个食指大小的小东西。“师傅！”猴子定睛一看，妖女手里捏着的小人正是自己的师傅，不知妖女作了什么法，唐僧已经昏了过去，只见妖女慢慢扬起了头，朱唇微微张开一条缝隙，夹着唐僧的手指也移动到了嘴巴上空，看着架势是要把唐僧一口吞下，猴子刚想上前，却不料任凭自己怎么施法，双腿就像被黏住一样不能离开脚下的地面，原来在悟空现身之前，妖女便在这方土地上施加了妖术，只待猴子踩上来自投罗网，“妖怪！你有什么事冲我来，抓我师傅作甚！”猴子见一时半会解不开妖术，慌忙说道。“哼哼，都说吃一口唐僧肉就能长生不老，那我把一整个唐僧都吃了那岂不是永生不死了，而且老娘我就是要当着你面把你师傅一口吞进肚子里，让你眼睁睁的看着你师父被我消化，以报刚刚的一箭之仇！”说罢，夹着唐僧的两只手指便已松开，唐僧径直朝着妖女的喉咙里落去，眼看着师傅掉进了妖怪嘴里，悟空急中生智，赶快丢出手中的如意金箍棒，化成一道金光，紧跟着唐僧一起飞进了妖女的嘴里，本来妖女吞下了唐僧，忽然觉得又有一个异物飞进了自己的喉咙，慌忙捂住自己的嘴巴，看向那猴子，“臭猴子！你往我嘴里扔了什么？”“哼哼，俺老孙虽救不成师傅，保护师傅不受伤害还是能做到的，俺那金箍棒此刻已经化作金钟罩护住了我师父免受你的侵蚀，待俺老孙破了你这定身妖术，就过来把你打到吐出我师傅为止！”说完便双手合十，念起咒语，开始施法。“哼，你休想！”妖女摸了摸自己的肚子，果然肚府之中有一块圆形的硬块，想必就是那猴子金箍棒变成的金钟罩了，“你这金钟罩我日后再破，只要你师傅被关在我肚子里一天，你就休想救出他，你师傅早晚会被我消化变成我的养分，今天我先来料理你。”话音未落，妖女再施妖术，只见她身子开始膨胀，不消片刻便已变成了身长十丈的巨人，对她来说仅仅一步之遥的猴子看起来就像是一只虫子，“哼！臭猴子，看我今天把你碾成粉末！”说罢，妖女从绣花鞋里把脚褪出，一只洁白无瑕的玉足出现在猴子面前，但是现在哪有时间欣赏这绝世美景，一瞬间玉足便抬到了悟空头顶，就在此刻悟空终于把脚下的封印解开，可惜妖女的大脚落的太快，已经来不及猴子躲闪，就这样被头顶的玉足压在了下面。如同大山一样的玉足压在身上，这要是平时，哪怕你是五岳，大圣也能把你举起来，可如今被这小小女子踩在脚下，大圣却不管怎么挣扎，也奈何不了头顶的这只巨足，“你这妖女，又施了什么妖术，为何区区一只脚竟能压住俺老孙！”“哈哈哈，孙猴子，怎么样？是不是感觉像是当年的五行山？你自己看看我脚心上有什么吧。”说罢，妖女微微弓起脚心，虽然猴子依旧逃不出来，但是却给了他一些活动的空间，悟空立刻看着眼前的肉壁，“什么？这是！”原来妖女把当初佛祖困住孙悟空的咒语纹在了脚心，难怪即使是大圣都丝毫撼动不了她的一只脚，“呵呵，什么齐天大圣，什么天蓬元帅，还不都是被我踩在了脚底下，哈哈哈哈。”猴子听着压在自己身上的妖女大笑着，忽然想起自己还没见到二位师弟，“妖女，你把我二位师弟怎样了？你要是敢对他们下手，俺老孙定饶不了你！”“哼，你先推开我的脚再说救你师傅师弟吧，连我这个弱小女子的脚都奈何不了，传出去岂不是让人笑话？你自称齐天大圣，那我这一只脚，岂不比天庭还厉害，能把整个天庭踩在脚底下？哈哈哈哈。”妖女说着又在脚下加了几分力道，猴子只觉得自己头上玉足的压力骤增，被狠狠镶嵌在了地面上。‘等等，原来如此，俺老孙有对策了！’“妖怪，你快说你把我二位师弟怎样了？待我破了你这妖法，到时求饶可就来不及了！”“哈哈哈，我倒要看看你要怎么破我法术，不过既然你问起了，我不妨告诉你你师弟的下落，大圣，你看刚刚本小姐的绣花鞋好看吗？不光好看，穿起来还很舒服很暖和呢！”“你这话是什么意思？”“你还记得那团白雾吗？碰了我这团白雾，就会变成我的绣花鞋，让本小姐踩在脚底下，我不妨再告诉你，我的鞋口可就是你师弟的嘴，鞋垫就是你师弟的舌头，你这两位师弟从刚才到现在可是一直在给我舔脚呢，哈哈哈哈。”“你……”猴子听罢一时气得说不出话来。“你这妖怪好生险恶，等俺老孙回来，定打得你魂飞魄散！”猴子一番话说罢，妖女只觉得刚刚还在脚下挣扎的小东西突然不见了，赶忙抬起了脚，只见地上有一个一人大小的洞，原来妖女的咒语因为刻在脚心的缘故，只有脚能压在猴子，而刚才的一踩把猴子压进土里，让他发现了身下的土地是可以挪动的，“哼，这泼猴，竟然用遁地术跑了，也罢，唐僧现在就关在我肚子了，你两个师弟也被我穿在脚上，我就不信你敢不回，等你下次回来，我就把你串起来，做成脚环，天天戴上脚上！”五里之外，猴子一跃从土里飞身而出，一个跟头朝着天边飞去，现在手头没有了金箍棒，怕是打起来不是对手，于是悟空只能先逃走，去天庭问问这妖怪的来头，顺便搬几个救兵。（四探无底洞之二，完）

 

# 2

> [xiamoyu52 發表於 2018-4-29 21:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371431&ptid=25029)

> 还以为作者已经神隐了，没想到...

哈哈哈哈，没想到我又复活啦

 

# 3

> [斯佳摩妮 發表於 2018-4-29 22:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371442&ptid=25029)

> 继续继续，喜欢这个

我会加油的(๑•̀ω•́๑)

 

# 4

> [不笑猫 發表於 2018-4-29 23:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371448&ptid=25029)

> 厉害，确实没想到还有后续，还以为坑了么

四探无底洞之前才写了一探怎么能算完呢

 

# 5

> [miniboy 發表於 2018-4-30 01:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371485&ptid=25029)

> 不知道为什么，我想看妖怪胜利的结局

其实我也希望看到这样的结局，但是又不想让她太无敌。

 

# 6

> [魔法士 發表於 2018-4-30 09:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371517&ptid=25029)

> 我怎么印象中猴子是女的，有这一回事吗……反正希望妖怪厉害

我大圣可是迷倒万千少女的男猴

 

# 7

第三探

上回说到，妖女擒住了唐僧师徒三人，只有大圣一人得以脱身，话说这会儿，大圣已经飞进了南天门，正要去那凌霄宝殿问问玉帝老儿，这妖怪什么来头，正巧，碰见了刚巡逻回来的托塔李天王和哪吒父子二人，二人见大圣行色匆匆，甚是好奇，“大圣，此番到访天庭，行色匆匆，所为何事？”“嗨，你俩可别提了，俺老孙经过那佛光寺，师傅让山后刹女洞的妖怪捉了去，那妖怪有些本事，要不是俺老孙本领高强，怕是也被她一同抓去了，你看，俺老孙的金箍棒都没了。”“哦？何方妖怪竟如此强悍，连大圣都不是其对手？”“嗨，也怪俺老孙一时大意，中了那妖怪的圈套，没了兵器，不好动手，我这不急着去凌霄殿找玉帝老儿问问那妖怪来头吗？”猴子性急，话没说完便要走。“诶诶诶，大圣慢走，这种小事还犯得着惊动玉帝，我父子二人随你前去捉拿妖怪，救你师傅，你看如何？”悟空一听，眉开眼笑，虽说妖怪本领不小，但这李靖父子也算是天庭一等上神，“如此甚好，俺老孙在此先多谢二位，那妖怪竟使些奇门异术，俺老孙吃了不小的亏，二位稍后定要多加小心！”“大圣放心，我等定能擒住妖怪，救出你师父。”“如此甚好，多谢多谢！”

悟空救师傅心切，也不等李靖父子带上几个天兵，就急忙忙飞回下界。“二位你们看，那就是妖怪的洞府，这妖物会作法把自己的身体和洞穴同化，二位进去可要小心！”“嗯，果然有一股不小的妖气。”“对了，我师傅被那妖怪吞了，还好我用金箍棒护住了他的肉身，不过恐怕维持不了多久，你们擒住妖怪切莫伤她性命，俺怕波及了师傅。”“啊？这妖物竟如此胆大包天，大唐圣僧也敢下口，看来我今日定要会她一会。”哪吒大吃一惊，没想到在大圣的保护之下妖怪竟然能够得手，而且还把唐僧给吃了，这不得不让他开始正视自己所面对的妖怪了。“孩儿且慢，”李靖拦住哪吒，“既然不能伤她，当有我出马，一会儿我把这玲珑宝塔放进洞里，管她什么妖魔鬼怪，都要为我所擒，事后就把她交给大圣发落。”“多谢李天王相助之恩。”“小事小事。”对话刚完，李靖一挥手臂，一道金光顺势飞进了刹女洞，“我管你神通广大，碰到我的玲珑宝塔，都得乖乖束手就擒！”

视线回到半柱香前，刹女洞内，妖女坐在洞府里的石椅之上，摸着自己的肚腹，“哼，该死的臭猴子，已经迟到嘴里的唐僧肉竟被他坏了好事！”妖女一边说着，一边对着肚子施法，而胃袋里面，附着着妖气的胃液一潮接一潮的扑向保护着唐僧的金钟罩，即便是那东海龙王的定海神针，此刻也被这强大的胃液侵蚀的越来越薄，随之而来的巨大震动也惊起了昏睡的唐僧。

随着大地的来回震动，三藏被惊醒了过来，睁开双眼，只见眼前一片漆黑，而自己身处在一个金色圆罩之中，外面是浑浊的液体正铺天盖地的朝自己涌来，随着浪潮的不断逼近，圆罩就像大海之中的小舟一样飘忽不定，“这里是哪里？悟空~八戒~沙僧~”妖女正作着法，忽然听到肚子里传来的一阵呼喊， “唐僧，你总算是醒了，老娘还以为自己一根手指把你捏死了呢！”唐僧呼喊着自己的弟子，却不料没有收到弟子的回应，自己所处的浪潮四面八方传来巨大的声音，回荡在着漆黑的空间里，“你是，你是那个妖女，你在哪里？我劝你还是早早放了我，不然我三个徒弟来了，定轻饶不了你。”唐僧认出了这声音的主人，想起了之前自己三个徒弟都被调虎离山分散开来，而自己则被妖怪抓住之后便失去的意识。“哈哈哈哈，你说你的三个徒弟，不妨告诉你，你的二徒弟和三徒弟被我变成了绣花鞋，现在正穿在脚上，自身难保，你那大徒弟今天差点死在我脚底下，现在不知躲在何处不敢露面呢，你就别指望他能来救你了。”妖女说着，指尖朝着脚下的鞋子一指，两只鞋的鞋面上赫然出现了两张嘴，“不信你问问你的两位弟子，哈哈哈哈。”“师傅！师傅！你别担心，大师兄肯定会来救我们的！”说话的这人正是沙僧，如果此刻他还能被称之为人的话，现在的他只剩一张嘴长在鞋面之上，身体还是维持着绣花鞋的模样，虽然身体变成了绣花鞋，二人却还能感知到外面发生了什么，自然也亲身体会着妖女庞大的身体压在自己身上的重量，“你这妖女，我劝你赶快放了我们几个，不然等我猴哥找了救兵回来，到时候你求饶可就来不及了！”八戒也嘴硬着说道。“哼，狗嘴里吐不出象牙，等那猴子回来我就把他变成袜子，也踩在脚底下，看你们还敢不敢嘴硬！”说着，秀手一挥，鞋面上的两张嘴消失不见了，与其说是消失，不如说是换了地方，沙僧和八戒的嘴出现在了鞋垫之上，也就是妖女的脚掌心下面，妖女恶狠狠地把脚尖插进两人的嘴巴，“看你俩还嘴硬不嘴硬，好好品尝品尝本小姐的玉足是什么味道！哈哈哈哈”两人也无力反抗，只能就这样含住妖女的脚趾，任人摆弄。

“八戒，沙僧！”处在妖怪肚子里的唐僧不知道外面发生了什么，只知道自己两个徒弟处境不妙，赶快向她求饶，“女施主，请你放了我两个徒弟，贫僧任由你处置便是。”“哼，我不放他们你也得任我处置，等我破了你这金钟罩，我就能把你消化的连渣滓都不剩，到时候我就长生不老了，普天之下谁还能拦我？”说着狠狠拍了一下自己的肚子，震得里面的唐僧神魂颠倒，妖女也不再理会腹中细小的声音，静下心来安心施法，想着早日破了这屏障，免得迟则生变。

就在此刻，妖女的下身突然传来一阵微妙的感觉，这是说明有人入侵到自己的洞府中来了。原来妖女回到洞里之后，立刻施展同化之术，把洞穴和自己的小穴相同，生怕猴子趁自己不注意潜入进来，坏了自己的好事。而这时传来的刺激感则说明有人闯进了自己的洞府。妖女立刻展开洞悉，“咦？这是？”只见一道金光进到洞中，化身为高塔的模样，“玲珑宝塔？想不到这猴子竟然搬来了李靖这家伙，哼！”只见宝塔飞入洞穴深处，直奔妖女所在的最深处飞来，因为洞穴与妖女的小穴相同，有这等异物在里面穿插自然会让妖女有所反应，妖女面色潮红，但是却丝毫没有担心，只见她盘腿而坐，双手放在小腹之上，口中一阵施法诀，神奇的一幕发生了，只见宝塔渐渐停止前进，缓缓地落在了洞穴壁上，刚一触及穴壁，石洞便开始幻化，变成了松软的嫩肉，整个洞穴都变了模样，俨然一副女子小穴之内的景象，不必猜测，这自然是妖女的小穴之中，而妖女的本体则盘坐在自己的子宫之中，继续施法，而粉嫩的肉壁也紧紧包裹住了玲珑宝塔，使其动弹不得。

“这……”洞穴之外的李靖等人，看着洞穴口发生了翻天覆地的变化，刚刚宝塔飞进去圆形洞口，俨然变成了女人私处的形状，只见那小穴口微微张开，长有一丈，宽约三尺，还有些许热气从里面散发出来，即便浮在半空中的李靖三人，也闻到了空气中一股女性特有的味道，“大圣，这是什么？”李靖惊讶的问道。“这是那妖女的法术，可以把洞穴跟自己身体相同，俺老孙就吃过不少苦头。”悟空解释道。“原来如此，看来这妖女确有些本事，刚刚的洞穴我还能探知一二，可是现在却完全感知不到里面的情况，而且我的玲珑宝塔现在也不受我的控制，怕是被妖怪控制了。”“什么？！你这宝塔可是创世神女娲所赐的至宝，都不能抓住那妖女吗？”李靖无奈的摇摇头，这时哪吒拿起手中长枪，“哼，管她何方神圣，看我给她肚子捅几个窟窿出来！”说着便要冲杀下去。

与此同时，玲珑塔被肉穴包住，金色塔身竟然被肉穴一点一点侵蚀消化，化成了片片金光如同薄雾一般被肉壁吸收，不消片刻，玲珑宝塔已经全部被妖女的肉穴吸收消化了，盘坐于洞穴深处的妖女嘴角微微一笑，“终于完成了，给你们看看老娘的本事吧！”

外边，哪吒刚要动手，突然一股强风从眼前的小穴吹出，洞穴外的三人一瞬间就被强大的风压镇住无法脱身，“这是？玲珑塔的吸纳之气？”李靖识出这股风正是来自自己宝塔的神力，“不好！”李靖转身，全力推出一掌，将孙悟空和哪吒二人推出风圈，“父亲！”哪吒被推出去之后，玲珑宝塔发出的风压将李靖吸入了妖女的小穴之中，随后面前的巨大洞穴口便慢慢合上，恢复成了原本石洞口的原样。李天王被小穴吸入之后，面前是粉色的肉壁，强大的风压将李靖按在了肉壁之上，他的身体一触碰到肉穴，便觉得自己的神力很快就被肉壁吸收侵蚀，自己的神力流失殆尽，身体也慢慢陷入了肉壁之中动弹不得。“嗯？只抓住一个吗？算了，有了这股力量，谁还能奈何得了我，呵呵。”洞穴里的妖女邪魅一笑。

“这是怎么回事？”大圣虽有火眼金睛，却没有看出这其中蹊跷，一脸疑惑。“这是我父亲宝塔的神力，原本是用风压将妖怪控制住再吸进宝塔里面关押起来，妖怪已进入宝塔就会妖力尽失，脱身不得，不知这妖女用了什么手段，竟然把我父亲的宝塔占为己用，现在你我二人恐怕难以与其一战，只能先行回去，上报天庭，再寻它计。”“好，都听你的，这妖怪确实有几分实力，看来要认真对待才好。”说罢二人便朝天上飞去，二人心里明白，这次的对手非比寻常，看来三界之中，一番浩劫，在所难免。

凌霄宝殿和天宫所在的九重天上

“报！哪吒三太子和孙悟空，正在殿外等候，说有要事上报！”“哦？让他们进来。”

“妖女，你对我的宝塔做了什么？”被嫩肉包裹住的李靖朝着面前肉壁大喊道。“哈哈哈，说来我还真是要好好感谢你送给我这份大礼，你的宝塔已经被我的小穴吸收消化，合二为一，现在我的小穴就是你的宝塔，你的宝塔所有的神力都归我小穴所有，而我正是用这股力量，把你吸了进来，这股力量再加上我的千年修为，这天下早晚都会被我踩在脚下，哈哈哈哈！”“妖女你休得猖狂，待我儿哪吒上报天庭，到时候有你好看！”“小东西你在我小穴里就不要嘴硬了，要不是我留你一命，你的元神和血肉早被我吸收殆尽，你现在本该是我小穴里的一副白骨罢了，本小姐心善，饶你一命，让你在我圣地之中苟延残喘。天庭？哼！我这就让你看看，什么叫绝望！”

“什么？！李靖被抓了？没想到连你这猴子和天庭一等上神都奈何不了她，这妖孽果然不容小觑，传我圣旨，立刻集结十万天兵天将，下凡捉妖！”

“报！”玉帝话音还没落，门外侍卫又慌忙跑了进来，“又有何事？”“禀报玉帝，外面……”

“轰……”一阵巨响，满堂上神随玉帝出门查看，“这……”所有人都被眼前的景象惊呆了。

只见九重天的西侧，一个比天庭更大的黑洞正在慢慢逼近，高有万丈，宽两千丈，与其说是黑洞慢慢逼近，不如说是整个天庭正在慢慢被吸进洞穴之中。

这黑洞看起来，好像是个女人的下体。

“这恐怕就是那个妖女了，想必这就是吸收了玲珑宝塔之后吸纳之力吧，没想到威力竟然如此之强，我父亲都没能用到如此地步。”哪吒见逃脱无望，只得保留最后的尊严，冷静的把现在的情况告诉了满天神仙。

“没想到这妖女竟如此神通广大，这可如何是好？”玉帝吓得坐在了地上，不知该如何是好。

“大圣，你还有筋斗云，现在只有你能逃出去了，现在这种情况怕是只有请如来佛祖出面了，我们能不能得救就靠你了！”哪吒立刻转身对着悟空说道。

“也只有这一个办法了，包在俺老孙身上了，俺一定请来佛祖，救你们出来！”悟空说罢，一个跟头翻出十万八千里，又接着几个跟头，一直翻到天边，猴子回头一望，只见万丈之外，平日里诺大无比的天宫连同第九重天，此刻就像一块方形的小石块一样，慢慢的被吸入巨大的肉穴之中，随着天宫完完全全的进入肉穴，从视野里消失之后，巨大的穴口也慢慢闭合了，身为三界之主的玉帝，连同身边无数的神仙，就这样被一个小女子的肉穴关在了里面。

八重天的神仙抬起头，发现头顶的九重天竟然不翼而飞，消失不见了，纷纷议论起来。

“哈哈哈哈，没想到竟然能把九重天变成了石块大小，这玲珑宝塔的吸纳之力果然非同凡响！现在连整个天庭都被我吸了进来，试问谁还能拦得住我？”

 

# 8

朋友们看过的喜欢的或者有建议的都评论一下啊，辛辛苦苦写好发上来没几个人回复很受打击的啊。。。 

# 9

> [miniboy 發表於 2018-5-1 01:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371692&ptid=25029)

> 非常好看啊，最后可以妖女胜利，最后改邪归正了呀。但是人还是吃了，不吃唐僧么吃两个神仙 ...

吃了神仙之后被神格感化改邪归正吗???????? 

# 10

> [52gtss 發表於 2018-5-1 07:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371722&ptid=25029)

> 说真的，我希望最后能有个好点的结局，我倒是希望妖女最后被天庭的一群仙女玩死 ...

七仙女吗……可是天庭都不在了啊

 

# 11

> [dfsajkkhj 發表於 2018-5-1 07:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371729&ptid=25029)

> 如果能把观音收成奴婢就更好玩了

每当我想到观音是女面男身就很难过 

# 12

> [我记不起来了啊 發表於 2018-5-1 09:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371744&ptid=25029)

> 如果如来是女的，那多半能赢，如果如来是男的估计就不好办了，不过或许是观音菩萨出面救场？ ...

如来都打不过的话，观音出来还有用吗

 

# 13

> [我记不起来了啊 發表於 2018-5-1 10:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371749&ptid=25029)

> 你摸着良心说，只是原作中这样吧...原作中妖精还是哪吒他妹好不好...

你说的有道理，确实这篇世界观跟原著不太一样，但是我总觉得如果观音就把妖怪收拾了那我这前边白铺垫她这么强了，（主要是佛教里面的观音女面男身这个设定在我脑海里挥之不去……）所以我准备了个更厉害的人物来跟她对抗

 

# 14

> [源青之绅 發表於 2018-5-1 12:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371768&ptid=25029)

> 天庭叕叒双又毫无反抗地遇难了

谁让李天王开局送神装，我妖一下子就无敌了 

# 15

> [cnmlgb 發表於 2018-5-1 19:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371855&ptid=25029)

> 居然在这个时候更新了

嘿，你说巧不巧(•̀ω•́)✧

 

# 16

> [1452454188 發表於 2018-5-2 00:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=371917&ptid=25029)

> 继续继续，还有，楼主51快乐

同乐同乐，虽然迟到了一天

 

# 17

第四探

西天大雷音寺

“悟空，进来吧。”

“佛祖，大事不好了！”

“我都知道了。”

“这妖女什么来头？为何如此之厉害？”

“悟空，你可知你本是女娲补天留下来的七彩之石，而七彩石则是女娲所幻化而成的，古神女娲的神力则是可以与大自然万物相通同化，可风可雨可山可水，而这妖女是女娲所捏出来的第一个人，本名蝉女，她认为正是因为有了人才让自己的生母女娲被迫化身为石，所以千百年来一直躲在地下修炼，学得了女娲当初所拥有的神力，同化和相融，这也就是为何她可以同化山洞，易可与玲珑宝塔相融的缘故，但是她所学得途径与常人相异，所以原本该是神力却变为了妖力，这也就是她不能像其生母一样，手碰过的砂石会变为土壤河流，脚踩过的足印里会爬出飞禽走兽。”

“这妖女既然如此厉害，又该如何对付。”

“放心，我会随你前去，但我也不是有十足的把握可以战胜她。”

“……”

刹女洞内，妖女的体内

巨大的天庭现在处在一块小小的肉穴沟壑之中，镶嵌在肉壁里，而天宫里的所有上神，还有妄图逃出去的上神，此时此刻全都跌落在地上或者是肉穴上，感受着自己身体的神力正在一点一点流逝，却又不可奈何。

“不愧是天庭上神，这力量简直源源不竭。有了这股力量，再加上吃了唐僧肉可长生不老，总有一日，我定能把修成大法，逆向施法，将普天之下的人类归为尘土砂石，也能将我生母从补天之石变幻回来，只要没了人类，我母亲也就不会离我而去。”

“嗯？”女妖正在洞府里消化天神们的神力，而自己刚刚获得的千里眼顺风耳的能力马上就派上了用场，“这臭猴子搬来了如来？也好，当初我母亲补天的时候，正是你们这帮人不施援手，才让我母亲不得不以身补天，而今我就要替我母亲报仇，把你们全都吸进我的圣地，永世不得翻身！”

“悟空，她来了，如果我不能胜她，只有靠你去唤醒女娲来拯救天下苍生了，你是女娲所化之石的化身，只要和本体融合，定能激活女娲真身，让她重返人世间。”

“明白，多加小心！”

八层云霄之上，佛祖望着地面，原本站在地面的女妖一跺脚，便腾空起来，这正是消化了整个天宫神仙神力之后所获得的力量。“如来！当初你们对我母亲见死不救，现如今我继承母亲的神力，定要你们偿还你们所做的一切。”

“女施主此言差矣，当初除了你母亲，在没有第二个人有能力阻止天破之浩劫，我们也是无能为力，如果任由天空破碎，那么银河之污秽便会倾泻人间，到时候就生灵涂炭了，你母亲用生命救下的这人世间，为何你要毁坏它？”

“休得胡言，就是这普天之下的蝼蚁太过脆弱，我母亲才不得不救他们，当初我母亲就不该创造这人界！今天就让我来纠正她这错误，把人界从三界之中抹除！”

“既然施主执迷不悟，那就修改贫僧手下不留情面了。”如来说道，一记佛掌推出，整个天空风云翻涌，这时如果地上的人们抬头看的话，甚至都可以看见那从八重天外飞来的巨大手掌，整天蔽日，铺天盖地的压了下来。

“哼！雕虫小技，呼~”妖女冷笑了一声，朝着头顶不见边际的巨大手掌吹了一口气，原本可以毁天灭地的巨大冲击竟然被妖女的一口气吹的灰飞烟灭。

“这……”

“哈哈哈，这就是你的本事吗？看老娘的！”女妖得意的笑道，掀开自己的一袭白裙，露出圣地的入口，只见圣地的小口微微张开，一股强大的吸纳之力压迫而来。

“佛光普照！”如来口念秘诀，一股金光将自己笼罩住，任凭这吸纳的风压多么强大，佛祖都纹丝不动。

“哼，算你有点本事，可是你念定身咒的时候还能动吗？”妖女一个瞬身来到佛祖面前。

“不好！”佛祖心中暗道，眼看着妖女一巴掌拍了下来，“什么？”没想到妖女随便挥出的一掌竟然跟自己的绝技佛掌一样，幻化成了遮天蔽日的实体，一股强大的压力正面压下，如来一瞬间，就从八重天被拍到了地面之上，“噗~”一口血吐了出来，“没想到这妖怪已经这么强大了，自己的顶级金钟罩竟然放不下这一掌。”如来刚想起身，突然巨大的风压又袭来，“定身咒！”如来赶紧双手合十，念起了定身咒，如果稍微慢一点，恐怕现在已经是女妖小穴之中的玩物了。

如来刚念完定身咒，妖女便飞了下来，“哈哈哈，你怎么不动？还是说你喜欢这样挨我打吗？那我就成全你，这样挨打不痛快，不如这样。”话音刚落，女妖已经长成了10丈有余的巨人了，只见女妖抬起了穿着绣花鞋的巨脚，照着脚底下盘坐着如同小虫子一般大小的如来踩了下去，“轰~”妖女把佛祖踩在脚下，感觉就像踩在了石头之上，并没有想象中那种踩成肉泥的感觉，“哼，身子还挺硬，正好给我按摩按摩脚底，哈哈！”说罢，便使劲左右碾了碾。

脚底下的如来一边施展着定身咒，一边施展着金钟罩，却依旧苦不堪言，要知道这可是吸收了漫天神仙力量的一脚，其力量可想而知。

“想着你这一副伪善嘴脸，我就来气。”女妖说着，又狠狠剁了几脚，只觉得脚底下的小人刚才还坚如磐石，现在已经渐渐绵软了下来，“哈哈，已经不行了吗？”女妖抬起脚，看着如来，如来已经只能勉强支撑着身体，身上也已经是伤痕累累，“哈哈哈，没想到堂堂如来佛祖竟然被我这小小女子踩在脚下如此狼狈，想想就觉得暗爽不已啊，”说着，便将脚底下这个绵软无力的小人捏在手里，“来来来，本姑娘带你去个好地方，去找你的玉帝朋友好好叙叙旧，哈哈哈。”说罢，便将如来朝着自己的小穴伸去，左手两只手指扒开小穴口，抓着佛祖的右手正要把如来放进去，就在此时，天空突然发生巨变。

原来，悟空在远处一直观望着战场，他见如来已经快招架不住，想起如来之前所嘱咐的事情，现在唯一的希望，只能寄托在女娲身上了，于是一个跟头便朝天外飞去。

‘应该就是这里了吧，’悟空飞到了三界的边缘，九重天之外，也就是银河的边缘，只见混动的云层只见有一块巨石堵住了一个巨大的裂缝，‘想必这就是当初女娲所化成的七彩之石。’

当初三界刚刚成型，天空却破裂了一快，常有巨石从外界飞进来，每每撞到地面都会激起爆炸，毁坏一方土地，造成人间民不聊生，百姓流离失所，不仅如此，但是届时漫天天神的任务就是随机击落飞进来的巨石，保护人间，但是当时不得不选择补天是因为从外界传来了几股未知的庞大妖气，这几股力量甚至强于当时最强的上神，一旦这股力量进入三界，必定会引起大乱，所以迫不得已，只得让女娲补天，来阻止这股力量进入三界。

围绕着巨石找寻了一阵，悟空看到了巨石有一块破口，‘啊！应该就是这里了。虽然此番做法我也会失去自我，但是能挽救苍生，也只能如此了。’随后，悟空忘却世间一切牵挂，忘却了那个力量弱小，连自保都做不到事事都要靠自己却一心向善一心向佛的师傅，放下了那个只懂吃只懂好色却一直支持自己的呆子，放下了言语不多一直干杂活累活的沙师弟，放下了花果园的猴子猴孙，放下了教会自己七十二变和筋斗云的师傅，闭上双眼，双手摸着石头的破口，自己的身体一点一点被巨石吸收同化，逐渐失去了猴子的模样，最终彻底和巨石融合在一起。

“轰！”巨石一阵震动，突然发出一阵紫光，整个银河都被照亮了。

妖女看着头顶的天空尽头传来一道紫光，一个曼妙的身影从紫光之中踏步而来，“母……母亲。”妖女松开了捏着如来的手，任由他无力的掉到自己的绣花鞋边，“我等你好久了母亲。”

“婵儿，为母没想到你会如此仇视人间，”女娲吸收了了孙悟空的碎片之后，也获得了悟空所有的记忆，“你看你周围的山水，人家，如果没了这些，这荒芜的世界，又有什么可值得你我所爱的呢？”

地上的人们，看着头顶上的紫光，“你看！那是谁？好美！”人们纷纷议论着头顶上的这位绝美的女子。

“正是因为人间的存在，才让母亲不得不舍命去补天，只要没有人间，母亲就能一直陪在我身边了！”婵儿哭着说道。

“婵儿，你真的要毁掉为母不惜牺牲姓名也要守护住的乐园吗？你难道忘了你小时候陪你玩的那些兄弟姐妹了吗？你们游山玩水，不亦乐乎，你都忘却了吗？”女娲仍旧在劝说着自己的孩子。

“我不要什么兄弟姐妹，我只要母亲能永远陪着我！”

女娲看着自己的女儿，眼中尽是慈爱和不舍，就在此时，天空的空洞里传来一阵庞大的妖气，比万年之前补天之前的那股妖气还要庞大，“婵儿，母亲不得不走了，我不能让那股妖气进到三界，三界之中没有人能阻止这股力量，如果你非要毁了这一切，那我只能对自己的女儿动手了！”女娲回头看了看破裂的天空，眼神忽然坚毅了起来。

“不要离开我！”婵儿跪在地上，求着自己的母亲，“我知道了，只要我能让三界免受那力量的侵害，母亲就能永远不离开我吗？”

“嗯？你要做什么？”女娲听到，突然惊讶的望着自己的女儿。只见女妖双手按在小腹上，一股巨大风压从婵儿的下身喷涌而出，一瞬间，整个人间，整个三界，乃至三界所处的整个银河，都被这股吸纳之力所包围。

“婵儿你这是？”

“我要替母亲保护住这个三界！”

世界在变小，但是地上的人们丝毫没有察觉，因为整个银河都在变小，知道整个银河缩小到乒乓球大小，婵儿轻轻扒开自己的小穴，将整个银河收了进去。“好了，这下母亲不用再变成石头补天了，现在我就是三界的天！只要母亲一直陪着我，三界就不会有事，就会被我安安全全的保护在子宫里。”

“婵儿！”看着自己的女儿，女娲留下来泪水，一把将她揽在怀里，“谢谢你！”

“母亲别哭啊，这样不好看了就，你看，整个三界都在我的小穴里，我是不是就是三界之母了？”

“哈哈哈哈，你这傻丫头说什么呢！”女娲听着女儿的傻话，情不自禁破涕而笑了，确实，这万年来，女娲承受的太多了。

实现会在婵儿的子宫之中，第九重天回到了天上，恢复了原先的模样，天宫里，浑身是伤的如来，还有刚刚恢复神力的玉帝和众天神，不约而同的呆呆着望着头顶，原本那天空的尽头是一望无际的黑暗，现在变成了一望无际的粉嫩肉壁，玉帝叹了口气，说道，“我们都在那妖女的子宫里吗？不知是万幸，还是不幸呢！”漫天上神都无奈的摇摇头。

“终生无事，便是万幸。”如来双手合十，“我们也算是被女娲母子保护起来了。尽管被保护在一个小女子的圣地之中，阿弥陀佛，善哉善哉。”

夜晚，人世间，“诶，你们不觉得今晚的夜空不像往日那么黑了，怎么有点粉色？”“是啊！可能是白天那位紫光里走出来的女菩萨给我们的恩惠吧。”“还愣着干什么，赶紧对着菩萨祷告啊！”

在空旷的宇宙空间里，女娲母子二人秀手一挥，营造出了一方小小天地，幸福的生活在了这里，突然婵儿嘴角一笑，“婵儿你在笑什么？”“没事，就是觉得和母亲在一起真是太好了。”

实际上女娲不知道的是，婵儿脚上穿的这双绣花鞋，鞋子里面，两张嘴正含着她的玉足，弄得她感觉痒痒的。

此时此刻，在婵儿的胃袋里，唐僧正双手合十默默祈祷着，“悟空，不知你现在在外边怎样了？”

“佛祖，那取经这一事，该如何是好？”

“我现在也无法与女娲母子沟通，恐怕我们所做的一切对她女儿来说，甚至连一丝感觉都造成不了，只得再寻他人了。阿弥陀佛，惜哉痛哉。”

 

# 18

哇！！！我又填完了一个坑！！！可把我牛批坏了，叉会儿腰！！！ 

# 19

> [ngff 發表於 2018-5-2 22:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372007&ptid=25029)

> 恭喜楼主完结~~

> 

> 这个结局，看到一半，竟有些感动？……

我这个强行煽情最为致命，情感路线真的不适合我诶

 

# 20

> [329293342 發表於 2018-5-2 22:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372013&ptid=25029)

> 唐僧就这样被遗忘了。。。

看来得找银蝉子转世，六耳猕猴护送取经了

 

# 21

> [archer 發表於 2018-5-2 22:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372012&ptid=25029)

> 最后突然来了GIGA福利~真棒 但是没有什么破坏福利呢 直接就结束啦~

不像前几章写的时候都打好了腹稿，我直到昨天还没想好最后一章要怎么写，写的时候想到哪就写到哪，写完就变成这个结局了

 

# 22

第四探 结局二

西天大雷音寺

“悟空，进来吧。”

“佛祖，大事不好了！”

“我都知道了。”

“这妖女什么来头？为何如此之厉害？”

“悟空，你可知你本是女娲补天留下来的七彩之石，而七彩石则是女娲所幻化而成的，古神女娲的神力则是可以与大自然万物相通同化，可风可雨可山可水，而这妖女是女娲所捏出来的第一个人，本名蝉女，女娲化为补天之石后，因为她是女娲亲手所捏的人，拥有着世间最美丽的身体和容颜，受世人嫉妒，所以对她百般刁难，不得已，她才脱离人世间，她觉得正是女娲捏出的世人害了她，所以她想报复这世间，千百年来一直躲在地下修炼，学得了女娲当初所拥有的神力，同化和相融，这也就是为何她可以同化山洞，易可与玲珑宝塔相融的缘故，但是她所学得途径与常人相异，所以原本该是神力却变为了妖力，这也就是她不能像其生母一样，手碰过的砂石会变为土壤河流，脚踩过的足印里会爬出飞禽走兽。”

“这妖女既然如此厉害，又该如何对付。”

“放心，我会随你前去，但我也不是有十足的把握可以战胜她。”

“……”

刹女洞内，妖女的体内

巨大的天庭现在处在一块小小的肉穴沟壑之中，镶嵌在肉壁里，而天宫里的所有上神，还有妄图逃出去的上神，此时此刻全都跌落在地上或者是肉穴上，感受着自己身体的神力正在一点一点流逝，却又不可奈何。

“不愧是天庭上神，这力量简直源源不竭。有了这股力量，再加上吃了唐僧肉可长生不老，总有一日，我定能把修成大法，逆向施法，将普天之下的人类归为尘土砂石。”

“嗯？”女妖正在洞府里消化天神们的神力，而自己刚刚获得的千里眼顺风耳的能力马上就派上了用场，“这臭猴子搬来了如来？也好，正是你们神明佛祖的无能，世人才会如此险恶，我要把你们全都吸进我的圣地，永世不得翻身！”

“悟空，她来了，如果我不能胜她，只有靠你去唤醒女娲来拯救天下苍生了，你是女娲所化之石的化身，只要和本体融合，定能激活女娲真身，让她重返人世间。”

“明白，多加小心！”

八层云霄之上，佛祖望着地面，原本站在地面的女妖一跺脚，便腾空起来，这正是消化了整个天宫神仙神力之后所获得的力量。“如来！你也来阻止我么，现如今我拥有了无边神力，就算是你也不能阻挡我毁灭这人世间。”

“女施主此言差矣，当初除了你母亲，在没有第二个人有能力阻止天破之浩劫，我们也是无能为力，如果任由天空破碎，那么银河之污秽便会倾泻人间，到时候就生灵涂炭了，你母亲用生命救下的这人世间，为何你要毁坏它？”

“休得胡言，普天之下的蝼蚁罪孽深重，当初女娲造出他们是为了让他们和谐互爱，让世间多些生机，谁料他们尔虞我诈，为祸苍生！今天就让我来纠正她这错误，把人界从三界之中抹除！”

“既然施主执迷不悟，那就修改贫僧手下不留情面了。”如来说道，一记佛掌推出，整个天空风云翻涌，这时如果地上的人们抬头看的话，甚至都可以看见那从八重天外飞来的巨大手掌，整天蔽日，铺天盖地的压了下来。

“哼！雕虫小技，呼~”妖女冷笑了一声，朝着头顶不见边际的巨大手掌吹了一口气，原本可以毁天灭地的巨大冲击竟然被妖女的一口气吹的灰飞烟灭。

“这……”

“哈哈哈，这就是你的本事吗？看老娘的！”女妖得意的笑道，掀开自己的一袭白裙，露出圣地的入口，只见圣地的小口微微张开，一股强大的吸纳之力压迫而来。

“佛光普照！”如来口念秘诀，一股金光将自己笼罩住，任凭这吸纳的风压多么强大，佛祖都纹丝不动。

“哼，算你有点本事，可是你念定身咒的时候还能动吗？”妖女一个瞬身来到佛祖面前。

“不好！”佛祖心中暗道，眼看着妖女一巴掌拍了下来，“什么？”没想到妖女随便挥出的一掌竟然跟自己的绝技佛掌一样，幻化成了遮天蔽日的实体，一股强大的压力正面压下，如来一瞬间，就从八重天被拍到了地面之上，“噗~”一口血吐了出来，“没想到这妖怪已经这么强大了，自己的顶级金钟罩竟然放不下这一掌。”如来刚想起身，突然巨大的风压又袭来，“定身咒！”如来赶紧双手合十，念起了定身咒，如果稍微慢一点，恐怕现在已经是女妖小穴之中的玩物了。

如来刚念完定身咒，妖女便飞了下来，“哈哈哈，你怎么不动？还是说你喜欢这样挨我打吗？那我就成全你，这样挨打不痛快，不如这样。”话音刚落，女妖已经长成了10丈有余的巨人了，只见女妖抬起了穿着绣花鞋的巨脚，照着脚底下盘坐着如同小虫子一般大小的如来踩了下去，“轰~”妖女把佛祖踩在脚下，感觉就像踩在了石头之上，并没有想象中那种踩成肉泥的感觉，“哼，身子还挺硬，正好给我按摩按摩脚底，哈哈！”说罢，便使劲左右碾了碾。

脚底下的如来一边施展着定身咒，一边施展着金钟罩，却依旧苦不堪言，要知道这可是吸收了漫天神仙力量的一脚，其力量可想而知。

“想着你这一副伪善嘴脸，我就来气。”女妖说着，又狠狠剁了几脚，只觉得脚底下的小人刚才还坚如磐石，现在已经渐渐绵软了下来，“哈哈，已经不行了吗？”女妖抬起脚，看着如来，如来已经只能勉强支撑着身体，身上也已经是伤痕累累，“哈哈哈，没想到堂堂如来佛祖竟然被我这小小女子踩在脚下如此狼狈，想想就觉得暗爽不已啊，”说着，便将脚底下这个绵软无力的小人捏在手里，“来来来，本姑娘带你去个好地方，去找你的玉帝朋友好好叙叙旧，哈哈哈。”说罢，便将如来朝着自己的小穴伸去，左手两只手指扒开小穴口，抓着佛祖的右手正要把如来放进去，就在此时，天空突然发生巨变。

原来，悟空在远处一直观望着战场，他见如来已经快招架不住，想起如来之前所嘱咐的事情，现在唯一的希望，只能寄托在女娲身上了，于是一个跟头便朝天外飞去。

‘应该就是这里了吧，’悟空飞到了三界的边缘，九重天之外，也就是银河的边缘，只见混动的云层只见有一块巨石堵住了一个巨大的裂缝，‘想必这就是当初女娲所化成的七彩之石。’

当初三界刚刚成型，天空却破裂了一快，常有巨石从外界飞进来，每每撞到地面都会激起爆炸，毁坏一方土地，造成人间民不聊生，百姓流离失所，不仅如此，但是届时漫天天神的任务就是随机击落飞进来的巨石，保护人间，但是当时不得不选择补天是因为从外界传来了几股未知的庞大妖气，这几股力量甚至强于当时最强的上神，一旦这股力量进入三界，必定会引起大乱，所以迫不得已，只得让女娲补天，来阻止这股力量进入三界。

围绕着巨石找寻了一阵，悟空看到了巨石有一块破口，‘啊！应该就是这里了。虽然此番做法我也会失去自我，但是能挽救苍生，也只能如此了。’随后，悟空忘却世间一切牵挂，忘却了那个力量弱小，连自保都做不到事事都要靠自己却一心向善一心向佛的师傅，放下了那个只懂吃只懂好色却一直支持自己的呆子，放下了言语不多一直干杂活累活的沙师弟，放下了花果园的猴子猴孙，放下了教会自己七十二变和筋斗云的师傅，闭上双眼，双手摸着石头的破口，自己的身体一点一点被巨石吸收同化，逐渐失去了猴子的模样，最终彻底和巨石融合在一起。

“轰！”巨石一阵震动，突然发出一阵紫光，整个银河都被照亮了。

妖女看着头顶的天空尽头传来一道紫光，一个曼妙的身影从紫光之中踏步而来，“母……女娲！”妖女并没有因为见到生母而放了如来，依旧把她的小小身子朝自己的圣地塞了进去，毕竟妖女也知道，没有如来这巨大的力量，自己可能不是生母的对手。

“没想到你竟然活过来了，女娲。”

“婵儿，你为何变成这般模样？”

“哼！你还好意思问？若不是你造出这荒谬世界，我又如何会落到这般地步，就让我来纠正你的错误，把这世间归还清净！”

“说什么都没有用了么？我万万没想到竟然要和自己的女儿交手。”

“少废话，纳命来！”

地上的人们，看着头顶上的紫光，“你看！那是谁？好美！”人们纷纷议论着头顶上的这位绝美的女子。

“你们快看那边！那是什么？”

“又一位女菩萨吗？”

妖女放大自己的体型，长至千丈有余，本来身在云层的女娲，现在如同飞虫一般飞在蝉女面前，“不知这世界的造物主，吃起来是什么味道呢？”说罢，蝉女张开大嘴，想要把女娲含在嘴里。

“我是不会就这样束手就擒的，既然说服不了你，那只能阻止你了！”女娲虽然身体如同飞虫一样大小，但是声音却如同雷鸣一般响彻半空，话音刚落，女娲便从蝉女嘴边消失了。

“躲哪去了？快给我出来！”蝉女环顾四周，却没有看到女娲的身影。

“婵儿，莫怪母亲手下不留情面！”突然，蝉女头顶传来了女娲巨大的声音，循着声音望去，只见在头顶之上，不，是在大气层的外边，女娲庞大的身躯漂浮在地球之外，庞大的身躯甚至与地球相差无几，“我只有把你关起来，以免你再为祸人间了！”

“这……这怎么可能！”蝉女看着天空，不敢相信自己竟然与生母的力量差距如此之大。只见女娲伸出玉手，捏起了站在地球表面的女儿，尽管蝉女全力的挣脱，可是却对巨大的玉指毫无办法，女娲捏着蝉女的手慢慢来到了自己的圣地，“你就在这里好好反省反省吧，等你改邪归正了我再把你放出来！”说完，便把自己的女儿按进了小穴之中。

蝉女被塞进来之后便被四周的肉壁吸附，动弹不得，“可恶！”只见小穴的洞口又开了一条缝隙，巨大的手指又伸了进来，把自己推进了洞穴的更深处。

女娲面色微红，再将自己的女儿塞进身体之后，突然意识到整个人间都在注视着自己，但是作为人类的生母，女娲也没有太过在意，只是微微一笑，“地球上的各位，大家好呀！”

就这样一个唯美的微笑，地面上的人类都不自觉的红了脸，毕竟女娲是在是太美了。

“哼！你以为能这样把我困住吗？同化！”妖女虽然被肉壁死死的困住了，但是她施展了同化之术，如同她对洞穴所做的那样，将自己的圣地和女娲的圣地同化起来，当肉壁变成自己的之后，便失去了吸附之力，蝉女轻松地摆脱了肉壁的粘附，“看我出去给你好看！”

“嗯？这是怎么了？”女娲忽然感觉小腹失去了知觉，仿佛不是自己的一样，于是便好奇的撩开了自己的衣服，看了看圣地的入口，不料刚刚掀开衣服，一道金光便从自己的小穴之中飞了出去，随后自己的小穴也恢复了知觉，“这是？同化之术？”

“哼！女娲，你大难临头了！”女娲头顶传来了蝉女的声音，女娲抬头望去，只见蝉女双腿张开，圣地不断放出金色的光芒，这道光无比闪耀，即便此刻女娲身形如同地球一般，这道光却如同太阳一般，把女娲和地球都笼罩了进来。

“这是……玲珑宝塔？”女娲认出了这股力量，正是自己当年的宝具，玲珑宝塔。

“哼！今天你就要死在自己的宝具之下了！”一股巨大的吸纳之力从光源传出，即便是地球大小的女娲也难逃一劫，不消片刻便被化成了一片光晕被吸收了进去，待到女娲被吸收完毕，蝉女立刻合并双腿，冥神闭幕开始作法。

被吸进洞穴之中的女娲从光晕变成真身，被肉壁死死地黏住，自己的身边还有已经失去意识的如来和一片跟自己身体差不多大的土地，“这是？天庭？你们稍等一下，待我救你们出去！”女娲刚要作法脱身，不料蝉女并没有留给女娲机会，女娲刚一运气施法，自己的仙气便被身后的肉壁吸收殆尽，自己的法力和神格正在不断流失。

“终于得手了！”蝉女长舒一口气，“终于把所有能威胁到我的对手都抓住了。”说完摸了摸自己的小腹，一股源源不断的力量正在席卷全身。“这种感觉真是太好了！”

“喂！你们看，金光的那个菩萨把紫光菩萨吸进去了！”

“是啊，究竟谁是正谁是邪啊？”

地面的人们纷纷议论着，他们并不知道谁是好人，因为两个人都美若天仙不似凡人。

“哼！接下来轮到你们了！”蝉女望向地面的众生，“该你们尝还自己欠下的债了！”

蝉女变为百丈的大小，落在了长安城边，脱下了两只绣花鞋，玉足一脚踏进长安城，“轰！”无数房屋，无数人们都被卷入巨足之下，黎民百姓一下明白了过来，眼前这巨大的美若天仙的女子是邪恶的一方，长安城里瞬间乱了套，整个大唐都乱成一团，只见蝉女抬起踩下的玉足，无数残渣碎片粘附在细嫩的脚底，足底甚至被染的有些发红，但是一瞬之间，蝉女足底的瓦砾碎石残躯断臂都化成了沙尘落了下来，“哼！这世间太过肮脏，让我把你们全都踩死变成尘土吧！哈哈哈！”说着，跳起身来，跳进了长安城中心，两只巨足把皇宫连同周边的街道百姓全都纳入足底，蝉女每踩一步，都有成千上万的黎民百姓化为齑粉，“不行！这样太慢了，不知什么时候才能结束。”妖女默念咒语，身躯再次变大，整个长安城变得如同自己脚掌般大小，蝉女站起身来已经可以轻松地看到大唐全境，“这样才爽嘛！”整个长安城都被卷入了蝉女的脚底，接着是益州，接着是洛阳，蝉女一脚一座城市，整个大唐变得满目疮痍，“不行，这世界还是好大，这样踩着还是好慢！”说罢，妖女的体型再次变化，这次的地球就像一个小球飞在蝉女的脚边，“哎呀，这次好像变得太大了，不过没关系，这样高效嘛！”蝉女看着还没有自己脚趾大的地球，张开自己的脚趾，把地球夹了起来，“看在各位这么渺小这么可怜，我就不把地球变成沙土了，如果你们能活下来，我就允许你们在我的脚上生存，哈哈哈哈！”笑着笑着，蝉女脚趾一用力，地球如同一块土块，被巨趾夹碎，地球的碎屑散落在蝉女的脚趾缝中，绝大部分的人都死了，但是也有不少幸运儿，躲过了一劫，不只是幸运还是不幸，这些人类只能在蝉女的脚趾缝中苟延残喘了。

 

# 23

完结了就不评论了吗？好伤心！！！ 

# 24

> [Klaus.V 發表於 2018-5-5 00:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372277&ptid=25029)

> 哇，几天没来逛，居然更新了这么多。良心楼主呐

没错，良（lan）心（duo）楼主就是我了

 

# 25

> [1452454188 發表於 2018-5-5 01:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372287&ptid=25029)

> emmmm……还有没有结局三嘞？

你怕是想让我过劳死(꒪Д꒪)ノ

 

# 26

> [archer 發表於 2018-5-5 01:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372283&ptid=25029)

> 哦哦哦 这个结局二看起来爽多了~~！！  这种反转超巨大化真是不错

我这个就是听了别人建议加的结局，感觉效果还不错(≖‿≖)✧

 

# 27

> [dfsajkkhj 發表於 2018-5-18 14:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=374019&ptid=25029)

> 第二个结局也很有感觉啊，楼主以后可以多写一写这样的文吗？

每多写一篇都感觉自己身体被掏空了一点