# 圣地亚戈的男保健老师

作者：水泥彼岸

TID：26679

 

# 1

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2019-4-6 15:02 編輯*

没错。我又要开坑了。这次应该也是一如既往的福利文。希望大家支持！有什么想法的话或者想要看什么福利的话欢迎回复~圣地亚戈的男保健老师　　库克现在很懵逼。　　作为一名医学生毕业的他填报了一份联邦政府的征召。　　当初的征召内容大部分都是机密状态，不可查看，但是库克还是抱着试试看的心态填了一份意愿表。　　于是现在库克坐在了一辆军用越野车上，被几个大兵护送着。　　库克一路上别几个肌肉大叔盯得毛毛的，那种眼神好像充满了羡慕，同时还带有着同情。　　随着车子的行进，路边的景物也在一点点的发生变化。他们仿佛来到了一个雨林之中，浓密的树木遮天蔽日。周围的树木开始一点点的变大，树干越来越粗，而他们也越来越像是在里面穿行的玩具车一样。　　见到这幅景象，坐在副驾上的队长发话了。“少年，知道为什么联邦政府能够轻易的号令全球吗？”“因为金坷垃？”“那么少年你知道金坷垃是怎么生产的吗？”坐在库克旁边的一名大兵插话道。“嗯？”“听我一句话，少年。虽然你可能很快就会到达金坷垃的原产地圣地亚戈，但是你不会想要亲眼见到金坷垃的生产过程的。”开车的大兵阻止了后面的人对库克说话，同时让场面安静下来，等待着队长继续说下去。“库克是吧。现在可以对你进行任务说明了。你的工作地点就是圣地亚戈。工作内容就是在里面当一名保健老师，听从校医的命令。”“校医？保健老师？圣地亚戈不是工厂吗？难道里面还有学校。”“记住你只需要听从校医的命令就行了。然后活下去。”　　队长的话音刚落，一栋高耸的墙壁出现在了她们的面前，车子从下面的一个小门当中开了进去，来到了一个升降机上。随之缓缓上升，来到了一个全新的平台之上。　　队长率先打开车门，下来拉开了库克旁边的车门，带着他往前面走着。　　经过了一段仿佛是隧道的路程后，他们来到了一个仿佛是舱门一样锁死的门前。“好了，到地方了，你现在这件屋子里面休息一晚吧。”对长上前，用自己的身份卡划开了舱门，里面是一个封闭的小房间，该有的设施应有尽有，只是进去之后才会发现整个地面还有墙壁都是无比的柔软。　　舱门在库克进去之后关上了。坐了一整天的越野车的库克此刻感觉自己的身体都要被颠散了，洗漱一番之后躺在了柔软的大床上，整个房间似乎随之有一些轻微的晃动，但也只是让库克睡得更香罢了。……　　库克进去后舱门在队长面前缓缓关闭，随后这个房间开始平稳的移动起来，离开了这个借口，露出来房间后面的空间。他们随之走了进去，来到了一个巨大的办公桌之上。　　这里是一个很平常的办公室，铺着地毯的地面，装满了各种文件的柜子，皮质的办公椅还有办公桌，一位穿着白大褂的成熟女性有些慵懒的靠在椅子里，她的鼻梁之上架着方框眼镜，此刻正看着办公桌。顺着她的目光，在办公桌上有着几个小人从旁边的墙壁上走出来。“你们过来了？这次的体型倒是比上一次要打上不少。找来的新人怎么样？”“威廉姆斯，情况还是那样呗，不过这次找过来的是一个学医的，看起来身体还不错，大概能干一段时间吧。”“哦？这样挺好的，省的你们一次次的往这里跑了。对了，现在外面的天已经黑了，回去不方便吧？今晚在我这里过夜如何？”“如果可以的话……”　　威廉姆斯没有给他们说完话的机会就将她们抓在了自己的手心里面。“好了，反正也不是第一次了，不知道你们今天晚上想要在那里过夜呢？”　　随着她的话语，整个人站了起来，白大褂的扣子根本就没有扣上，立刻在挺翘的胸部上分开，露出里面没有任何遮掩的胴体。一只手开始从身体的上方滑下，拂过嘴唇，顺着脖颈来到了胸脯上，轻轻的一弹顿时波涛汹涌，随后划过平坦的小腹，在肚脐上稍作停留之后滑到股间，轻微的挑逗着自己的阴蒂后将手向后伸去，转身将粉嫩的菊花展现在他们面前，随着手指的抚摸轻微的抽动，之后下滑摸过光滑的大腿，将小腿抬起，用脚踩在办公桌上，最后手抚摸五颗形状可人的脚趾，脚趾也顽皮的随着活动着。　　亲眼目睹过这一过程的大兵们不约而同的咽了一口口水，愣愣的看着那只手，没有说话。“阿拉阿拉~你们这样看着人家会害羞的~”威廉姆斯用另一只手捂着胸口，有些扭捏的说着。但是劈开的双腿间将整个阴道展现在大兵面前，随威廉姆斯扭动身体的动作里面已经传出来了叽咕叽咕的声音，有轻微的水渍出现在了外阴上。大兵们自然就将所有的目光汇聚到了那里。“看来你们已经做好了选择呢~让我们一起休息吧~”威廉姆斯就这样端着手，打开了办公室旁边的一扇门，来到了专属于自己的卧室里，将几人放在床上，褪下了身上最后的一件衣物。　　几人看着威廉姆斯毫无遮掩的身体呈现在他们的面前，随后威廉姆斯向他们走了过来，整个人来到床上，跨坐在他们的面前，分开双腿将阴道打开，露出里面粉红色的洞穴。　　一瞬间充满女性荷尔蒙气息的潮湿空气笼罩在了大兵的周围，巨大的阴部在他们的面前展开，充满弹性的内壁上已经覆盖了一层粘液，阴道里面的肌肉在轻微的蠕动着，像是一张大嘴在等待着她的猎物。“你们快一点哦~我可是已经等不及了呢~”　　威廉姆斯将手放在几人的身后，轻轻推着他们的后背。几名大兵随着她的动作立刻跑着上前，顺着阴部的褶皱向里面的爬去。阴部在感受到这轻微的刺激之后立刻开始颤抖起来，同时流出来了更多的粘液，将他们淹没其中。　　好在几人都是体格健壮的士兵，没有费太多的力气就来到了阴道里面。柔软却又富有弹性的地面踩起来的感觉很奇怪，但是让人走在上面莫名的舒适。“都进来了吗？再往里面走一走哦~我也要收拾收拾睡觉了呢~”　　听着威廉姆斯的话，几人向着深处走去，但是威廉姆斯看起来没有那么多的耐心了，直接用手指将几人向里面推进了一大段距离，随后合拢了双腿，让几人陷入了黑暗中，完全被肉壁所包裹。“在里面要乖乖的哦~”威廉姆斯说完之后起身将房间的灯关上了，整个人钻进了被窝之中，感受着里面有着小小的充实感，幸福的睡着了。“队长，我快要被粘液淹没了！”“不要怕！不要乱动，这里面的粘液是可以呼吸的！”作为过来人的队长向着队伍里面唯一的新兵蛋子解释着这件事。在她们的身体里面倒是不用担心会因为窒息而死，因此只要忍住不乱动就好。毕竟比起窒息这件事，这些女人在睡梦之中的手淫要可怕的多…… 

# 2

> [我记不起来了啊 發表於 2019-4-6 18:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402004&ptid=26679)

> 盲猜金坷垃是女学生的屎

真是的，这种东西不是应该看破不说破的吗~

说起来关于这个东西……emmm

我暂时不打算让它出现在这篇文章里面。