# 圣邪原罪1

作者：夢也千尋

TID：2104

 

# 1

这个季节的飞虫超级多，树上、马路上、墙壁上随处可见，杀虫剂是无法对付它们的，因为数量奇多，虽然结群但分布的面积很广。

6点，夕阳将城市渲成一片橙黄，樱兰女子高中的最后一节课。

“真讨厌，飞虫这么多，没法继续了啦。”年轻的女老师抱怨到，她使劲跺着讲台，将脚下的飞虫碾碎。

教师中间的窗户已经坏掉了，没法完全闭合，虫子源源不断的从那飞进教师，由于这班的女生都很乖，没有老师的命令，只要飞虫不爬到自己身上，她们绝对不会管。

“算了，这节课就上到这里吧，距离放学还有一段时间，大家清理一下飞虫，不要用书去打，千万别弄脏了墙壁和桌子！”女老师无奈的说道，她跳下讲台，狠狠的将地上的飞虫一一碾死。

这种飞虫壳很硬，踩下去会发出很刺耳的碎裂声，但在老师的靴子下，它们没有一个能够幸免的。

如果是在男生面前，女生大多都表现的很激烈，但其实女生不是都怕虫子的，因为有些人天生就有高高在上的心态，虽然很弱小，但在虫子面前，她们就是决定生死的女神。

全班女生都开始收拾书本，进入捕杀虫子的动作当中，她们将桌子挪到教师后面，将中间部分完全了腾出来。

“呵呵，没想到还挺过瘾的。”名叫小原的女生说道。她很漂亮，是那种伶牙俐齿、性格直率的女生。小原的胆子很大，脚上只穿着一双软底的粉色凉鞋，她做什么事都不愿意输给别人，就算是今天的消除害虫，她也要当踩死最多的那个。其他的女生大多都不愿意脏了自己心爱的鞋子，扭扭捏捏得，用废卷子盖着才勉强踩死一只，但小原不一样，只要见到虫子，直接一脚踩死，马上又去找下一只。

丽美，很可爱女生，做事情很独特，她闭着眼睛，将双手背在身后，像没事人一样在班级里乱走，但只要旅游鞋一碰触到虫子，丽美就用力的向下压，直到听见骨碎的声音再继续向前走，又装成没事人一样。

“真做作。”一个紫发女生说，她最讨厌丽美这种人，但原因是，丽美比她还要做作。

紫发女生不削再留在班级，她轻哼了一声，扭头转向走廊。

虽然整个过程她都没有踩死一只虫子，但这不代表她怕，而是她不愿意干这种低级的事。不过很不巧，一只不知死活的飞虫竟然在她面前爬行。

紫发女生俯下身，轻轻将飞虫的翅膀撕下来，一脚将它踢出老远，然后追上去，用高跟鞋前端踩在倒霉飞虫的肚子上。

“知道么，这就是你不长眼睛的下场。”紫发女生轻轻的用脚碾着肥硕的飞虫，很快就将它的肚子碾破，内脏一些东西便粘在了她的鞋底。

“真想知道此时你在想什么，快点被我踩死？呵呵，我不会叫你这么舒服的。”紫发女生抬起脚，从口袋里拿出一瓶小型杀毒酒精，细致的将它滴在虫子破开的肚子里，冰冷的俏脸上没有一丝表情。她看着虫子痛苦的扭动着，心里愉快极了。

“很痛吗？很生气吗？可是你能拿我怎么样呢，恩？小虫子。”紫发女生说道，“只可惜你听不懂。”

她想起了自己的妹妹，那个从小就比她聪明的女孩，父母宠爱妹妹远比自己要多，她不甘心这样，直到长大了以后，她什么都跟妹妹作对，唯一的目地就是，让妹妹死在自己的手上。最终她如愿以偿，妹妹的男朋友都被自己抢到手，也正因为这件事，妹妹大病了一场，之后她每天都要去医院气气自己的妹妹，直到最后将妹妹活活气死为止。

“人性吗?我才没有这种东西。”紫发女生说道，短暂的回忆了一下往事，她的心里竟然没有一丝愧疚，因为她就是这样的极端。

“记住，姐姐是，天蝎座的雨薇。”

药水的剂量恰到好处，直到放学，飞虫都还没有被疼死，而它所处的位置早就被雨薇设计的天衣无缝。听到放学音乐，女生们欢快的从教师鱼贯而出，可怜的飞虫又被这无情的三十几双脚狠狠踩过，尸体不知道粘在谁的脚上，掉下来又被重新的踩起，直到被踩的四分五裂，连残肢断臂都已经无法发现。

“雨薇呀，你还是依旧这么残忍呢。”丽美似笑非笑的看着雨薇。一个是特立独行的女生，一个是心如蛇蝎的冰山美人，她们俩个站在一起是一道别致的风景线。

“你也不错啊，连踩死只虫子都那么做作。”雨薇反唇相讥，丝毫没有把丽美放在眼里。不过不得不承认的是，论美貌，丽美麦黄色的长发和她那张可爱的小脸是一对绝配，自身独特的气质要比雨薇更加吸引人。

“哪里哪里，踩虫子这种小事怎么能和你气死亲生妹妹相比呢，小巫见大巫哦。”丽美调皮的说。

“她咎由自取，注定被我气死的命。”一个女生抛弃人性后，远比男人要令人胆寒的多，说起这件事，雨薇心里非但没有愧疚，反而觉得很快慰。

“我们打个赌怎么样？”

“什么赌约？”

“我要用同样的方式，让你死。”

雨薇失声一笑，“我的头脑有妹妹那样简单吗？这么天真，不像你啊。”

“呵呵，你活不了多久了，提醒你一下哦，到了地狱之后，死神问起你的死因，你就说…”

“说什么？”

“水瓶座丽美，对贱女人的正义惩罚。”

“哼。”雨薇不削的摇了摇头，“丽美你到什么时候都那么幼稚。”

两个人就这样不欢而散。

在学校门口，小原等的太过无聊，用踩虫子来缓解自己，一大片血肉模糊的尸体躺在她的脚下。

“丽美！你终于出来了，跟那贱女人有什么好聊的啊。”小原见丽美走了出来，她快步迎了上去。

……

“哦?原来你跟她定了这样一个赌约啊，不过能行吗？”小原惊奇的说，不过丽美看起来很自信。

“雨薇心胸狭窄，想要气死她不是什么难事。”丽美说道，可爱的小脸变的有些伤感。“蓝姬，你放心好了，我不会让你白白死在她手上，我要让那贱女人十倍奉还给你。”

“好啦，朋友的仇是一定要报的，别再伤心了！哼，要是没有法律约束的话，我一定要让一群男人强奸她，等她怀孕了之后再踹掉她的孩子！”小原说道，她刀子嘴的功夫相当了得，不过跆拳道红带可是货真价实。“那种贱人，真想把她的五脏六腑踩的从嘴里吐出来。”

“呵呵，你可真狠毒。”丽美倜傥道，“不过我又考虑了一下，把她气死有点太仁慈了，因为蓝姬的男朋友也很可怜，被她骗的那么惨，最后自杀了。可恶，上帝怎么会制造出这样的贱人呢。”

两个美女边走边聊，声音渐渐低不可闻。

雨薇独自坐着公交车，她没有一个朋友，或者直接说没有一个肯和她正常交流的人。孤独，早已经让她不以为然，她恨所有人，想让所有人都跪伏在她脚下。

“切，你以为你是谁？”雨薇露出一丝冰冷的笑容，随手抓起座椅上的一只小飞虫，狠毒地将它捏死在手心。“丽美呀…”