# 在校园（2016的最后一天，更新！）

作者：52gtss

TID：22046

 

# 1

*本帖最後由 52gtss 於 2016-12-31 17:32 編輯*

“唉，今天又轮到我做值日了。”“你就别抱怨了！记得桌子要摆好、窗户多擦几遍.....一会天卫生部门要检查我们班！”班主任对我一阵唠叨“是是是，唉——，快点做吧，晚上还有一堆作业”我不情愿的拿起扫把，开始扫地。”十分钟后，丢下扫把，背起书包“哈，终于做完了，那么快点回-额——头晕..”嘭！我倒在了地上，意识渐渐模糊.....

“这......这是哪啊！”我诧异的看着眼前的景象：“一排500倍大小的桌子和椅子，远处还有巨大的垃圾桶”“我缩小了！？”

Boom!

Boom!

Boom!

Boom!

Boom!

一只巨大的运动鞋落在我跟前，我直接被震飞了，然后又一次摔倒。

“咦，值日生已经回去了吗？”

雷一般的声音从天空中传来，我猛地抬起头一看，一个熟悉的身影，她是卫生部的一个少女，比我低两年级，长的非常可爱。

“这是倒数第4个班级了，好像做的挺到位的，算了，就在这个班级歇一下吧。”

她直接坐在我的位置上玩手机，我看着这个600多米高的女巨人，内心一阵激动，于是我跑向了她的粉色运动鞋，当我走到她脚下时，我才真正的感受到了我的渺小，光是鞋底对我来说就有2米高，更别说是整只鞋了，我本想要爬上她的身体，现在看来几乎不可能，但我没有放弃，我跳了一下，本想跳到她的鞋底上，结果一跳跳了20米高，直接蹦到她的小腿上！然后我平稳的降落在她的鞋面上“难道说我变小了，跳跃力反而变强了吗？太好了！我刚才貌似没有用全力，那么这次全力跳一下。”哇！我如同火箭一般直冲天空！然后冲到了她的眼前和她对视了…..

“哪里来的虫子，真讨厌！”啪！

巨大的肉墙伴随着女生的体味迎面扇来，我被夹了一下，奇怪的是，我竟然一点都不疼！她离开了我的座位，走出了教室，于是，我也冲出教室，跳到空中，然后又一次蹬脚，WOC!我竟然踩着空气进行了二次跳跃！然后我不断蹬脚，竟然飞了起来！

然后，我不断蹬脚，向学生宿舍飞去，打算找个房间过一夜，虽然不知道我为什么会变小，但是这不就是我作为一个GTS爱好者的最大愿望吗？由于天色已晚，宿舍也已经熄灯了，但在最角落的一个房间里却传出微弱的光亮，于是我毫不犹豫的飞向了那个房间。从门缝里挤了进去。

房间里，一个女生正坐在床上玩手机，其余女生都睡了，接着手机的光亮，我勉强看到了一双粉红色的长靴，于是我跳进了长靴里，一股女生特有的体味钻入我的鼻子，我就这样躺在靴子里睡着了。

......

啪嗒！

一声巨响惊醒了我，猛地坐起，但立刻有被震倒

“嗯，今天很热啊，那就穿凉鞋吧。”

听到这句话我松了一口气，要是她穿靴子的话我可就得陪她上一天课了。我慢慢的等待着，等外面一点动静都没有的时候，我才小心翼翼地出去，然后我猛地一跳就跳出了靴子，再接着蹬腿就开始在空中飞翔，但是....啪嗒！我跳的太猛，撞到了天花板，好吧，看来在室内要小心点。

醒来后我马上就饿了，但我现在这种情况怎么可能去买早餐啊！但我还是飞向了餐厅。餐厅里，很多同学刚刚吃完早餐，桌面上留下了许多食物残渣，于是我飞到一张桌子上，抱起一块食物残渣狼吞虎咽....嗯，真好吃**突然，一阵气流把我掀翻了，一只巨大的手拍下来，然后我直接被吹的远远的，我感觉天旋地转，刚刚吃下去的东西都要吐出来了！！我拼命蹬脚，终于在空中稳住了身体。****  飞出餐厅后，我继续向天空飞去，飞向了天空，不知怎么的，缩小后没有遇到男生，而且视力也没有减弱，反而看的更远了，我不经意的向下一看，彻底惊呆了！学校里，缩小的城市到处都是，再看远一点，连教学楼走廊上都有！城市大小不一，缩小程度在500倍~1000倍左右，有的密集，有的稀疏，但重要的是，这些城市小的根本没发被察觉，它们会全部毁灭在巨大的女学生和女教师的脚下！我慢慢的下降到教学楼楼下，看到一个个女学生正在走动，她每走一步，就会有无数人死在她的帆布鞋下，我似乎听到了许多尖叫声，城市里有许多人正在窜逃，但是他们的速度太慢了，还没跑出城市就死在女学生的脚下，她那可爱的笑脸和她脚下的尖叫声完全不符啊！！我默默的转过身，准备蹬脚飞起来......等一下，为什么我能飞！？城市里的人就不能？而且我的身体还特别强，到底是怎么回事！！！****  “来我这里吧....我将会告诉你一切答案....我在校园楼顶....”我的脑子里响起了一声奇怪的声音.....****视角转换：****我是一名中学生，学校就在家的旁边，所以每天上学放学非常容易，今天我还是照常醒来，但奇怪的是外面好像一直有人在尖叫，我爬出被窝，走到窗前…..我的瞳孔都缩小了….外面不是正常的天空，而是我的教室啊！！！****怎么会怎样！？而且教室的桌椅还特别巨大，大概有500倍，难道说整个城市都缩小了！我迅速穿好衣服，随手抓了两块面包塞进嘴里，然后拿出我收藏的一把长刀挂在腰间，然后冲出家门。城市仿佛被刀割开了一样，就在我家门口划了一刀，路就直接被切断，然后整座城市被缩小了，我知道这座城市已经不安全了，于是我立刻冲回家里，带上一切有用的东西，塞进书包，然后锁好门，走出了城市。****教室的地砖已经没有平时那样光滑了，变得十分粗糙，我直接向前冲，我也不知道我的目的是什么，总之呆在城市里迟早会被踩死！**2 

# 2

> [xdss 發表於 2016-10-23 17:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=312408&ptid=22046)

> 樓主這篇主要是無意識嗎?

当前是无意识，之后可能会有意识

 

# 3

> archer 發表於 2016-10-30 01:06

> 500倍和1000倍发现不了好奇怪。。违和感

高中女生大部分近视，因为长期学习和玩手机 

# 4

> [缩小的男人 發表於 2016-11-3 12:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=313561&ptid=22046)

> 好多新手都喜欢写学校，看来都是学生党呢

其实是好写而已：

萝莉——小学生

妹子——中学生、大学生

年上——老师

其实我是个年上控加萝莉控

 

# 5

**第二章 求救

走出城市没多远，就听见一声巨响，我抬头看去：“是我们班的班主任！”她今天穿着蓝色长裙和黑色的平底鞋，她的上半身看上去很模糊，，轻盈地步伐却带着剧烈的震动，而他正一步步走向城市“不好！”我拼命的开始跑，一口气跑了好远“呼，这下应该可以了”抬头一看，她的黑色平底鞋还是一步步迈向我，而我跑了这么远，却连城市的长度都没跑到，更何况是比城市还要大的巨型平底鞋！！！

震动越来越强，我已经站不稳了，难道我今天就要死在这里了！？此时我又绝望的抬起头，看了一眼教室，当我无意中看到老师放在桌子上的电话时“我怎么会忘了呢？我的电话。”我立刻从口袋里掏出电话，拨打了老师的号码，震耳欲聋的电话铃声传遍了整个教室，老师也停住了脚步，转身走向讲台，拿起了了电话。“喂？”“老师！”“是XX吗,你有什么事”“老师，你一定要相信我，我身上发生了不可思议的事！我缩小了，比蚂蚁还小,我....”啪嗒！老师马上挂了电话“怎么最近他们都很喜欢恶作剧....”完了，我彻底没救了，再打过去，老师还是会以为我是恶作剧的

但幸运的是，老师并没有走过来，而是停在了她接电话的地方玩手机。我又一次看向老师，这才发现她的钥匙掉在了地板上，只要她一转身就能够看到，只要爬到钥匙上，应该有机会引起她的注意，于是我又一次开始冲刺，但是还没跑2000米就泄气了，计算一下，老师距离我大概有3米，而我所居住的的城市地区有500米长，现在城市地区缩小到只有3cm长，那么我就是缩小了....1...18000倍！那么三米对我而言就是300万米，这要怎么跑啊！我又一次绝望了

就在此时，老师转过身，脚更好踢到钥匙，把钥匙踢了过来，刚好停在离我只有500米的地方，而老师也听到了钥匙发出的金属碰撞声，她迈出了脚步，而我已经跑到了钥匙边上，然后一只巨大的黑色平底鞋从天而降，落地的一瞬间产生的震动使我感觉天旋地转，以及气流把我死死按在钥匙上

终于，震动停止了，我睁开眼睛，看到了一座黑色的巨山，高的望不见顶，而我所居住的城市就这样消失了，我难以置信这只是老师的平底鞋，然后一只巨手伸了下来，我和钥匙一起被抓住并抬了起来，但在半空中我却松开了手，猛地下坠，好在老师的长裙上的一块凸起救了我，被裙子上的一块皱褶所救，我深深地感受到了自己的渺小....** 

# 6

> 提高提高123哈 發表於 2016-11-26 18:31

> 三米是三百万米是怎么换算出来的，这不科学哈

我好像写的太简略了，在那种情况下能算出个大概就不错了，而且原计算公式也是除不尽的，用分数表示？ 

# 7

> RKKK 發表於 2016-11-26 18:09

> 写得不错喔，要是能有H情节就好了

有的，但是不会太过，而且我也不擅长写H 

# 8

*本帖最後由 52gtss 於 2016-12-17 15:10 編輯*

**第三章 求救成功

老师开始走动，我紧紧地拽住裙子的皱褶，老师每走一步，都会有飓风一般气流向我袭来，我竟是被这“微风”给刮出了几道伤疤！老师一路走回办公室，直接坐在椅子上开始批改作业。出于惯性，老师直接脱下了鞋子，翘着脚放在膝盖上，一座被黑丝裹着的巨脚落在我面前，一股体香味钻入我的鼻腔，我竟然闻得如痴如醉！

好不容易我才把意识从这迷幻的香气中拉出来，环顾四周，我发现我竟然被堵死了！前面是山一般的脚掌，后面是神一般的躯体，左右都是“悬崖”！此时我要么就是去攀爬老师的脚掌，要么就是从“悬崖”上跳下去，但是再接近老师的脚肯定又会被老师的那种体香味所迷惑，就算不被迷惑，要爬上比城市还宽的脚掌我真的做得到吗？所以这个方法行不通啊！跳下去？这种体形跳下去肯定会摔的粉身碎骨的！

就在我苦恼的时候，一身震雷般的声响惊动了我“报告！老师，这是今天的作业，XX今天没来。”“没来？怎么可能，刚才他还给我打了个电话，说什么他缩小了，一听就知道是恶作剧。”巨人对话的声音吵得我头晕眼花，我脚一滑从老师的膝盖上摔了下去......啪嗒！我掉到了班长的帆布鞋上，被卡在了鞋带的缝隙中间“那，老师我先走了”班长开始走动，我又感到一阵天旋地转....我直接晕了。

一阵，刺耳的下课铃传来，我醒来了，抬头一看，班长正在看书，我摸了摸口袋，电话还在，于是我毫不犹豫的掏出电话，打给了班长。“喂？”“班长！”“XX,你今天怎么没来啊，生病了吗，生病了也写个请假条啊！”“班长，我身上发生了不可思议的事，我缩小了。”“我说你恶作剧也不用找上我吧，你到底怎么了？”“班长，我....对了，你用你的高倍数放大镜看一下你的鞋带”（高倍数放大镜，班长自己制作的放大镜外表的显微镜，放大倍数500~1000，也只有班长这种女性理科学霸才会携带）

“真不知道你想搞什么”班长拿出高倍数放大镜，调整光线角度，对准鞋带。我爬出缝隙，疯狂的挥舞着手脚，“这是什么，一个跳动的小点？”“班长，那就是我！你把倍数再调大点！”

班长把倍数调到最高“真的是你！你真的缩小了！竟然这么小！到底怎么回事”“早上起来就发现我缩小在教室里，然后我拼命求助”**

**  班长小心翼翼的将手指伸到鞋边“你能走到我的手指上吗？”“不行，太低了，我会摔死的”**

 

# 9

> TYY 發表於 2016-12-3 18:51

> 感觉下面一话互动会很精彩，支持楼主

其实我现在还真的觉得写太小了，互动很难啊 

# 10

> darkness67385 發表於 2016-12-3 21:32

> 的确太小了……拿起了都困难了吧，不过文真的很棒

用头发丝之类的就可以拿起来了（具体是什么我就不剧透了）而且不一定要拿起来（当然我不是说放任他不管） 

# 11

> TYY 發表於 2016-12-4 00:28

> 的确如此…如果在放大一点应该还是可以的

放大....那就会出现GT了啊 

# 12

**外传：女教师的夜晚

自从校园里出现缩小城市后，教师的宿舍中也出现了缩小城市，在两名名女教师同住的一间宿舍中几乎布满了缩小城市，而两名女教师都对此毫不知情。

“呼，今天真累啊，那群学生今天倒是很乖嘛，作业都交齐了”一只巨大的白色高跟鞋踏进门，将门口的大量缩小城市化为灰烬，随后，一个身穿白色迷你裙、带着一副眼镜的一个“娇小”的女教师走进宿舍，缩小城市的人们十分惊恐，但根本不知道发生了什么事，因为城市只有几毫米长，更何况是城市里的人。就在刚才女教师跨进门的那一步，首先是高跟鞋下降时产生的“飓风”侵袭着鞋底正下方的城市，超过20级的飓风将高楼都吹倒了，汽车被吹得飞起来，无数人死于这阵飓风，整座城市成了一片废墟，然后高跟鞋落到地上，城市化为灰烬，落地时产生的“飓风”连同周围的城市一起毁灭！

“啊，好好放松一下吧！”女教师走到冰箱前，拿起一壶酒，然后瘫倒在沙发上，打开电视（这几个简单的动作不知道毁灭了多少城市）5分钟后，沙发上传来打嗝声，“嗝，又喝多了，直接睡了吧。”女教师关掉电视，随意地踢掉高跟鞋，然后下脱外衣，只留下胸罩了内裤，她迷迷糊糊的倒在地板上，顺手连同胸罩都解开了一半，然后昏昏沉沉的入睡了。

就找她睡着之后，5架直升机飞向她的胸部，直升机降落在她的胸罩上，乳房随着她的呼吸震动着。忽然，她把手伸向了乳房，猛地一压，将直升机推入了乳沟中，乳沟中阴闷湿热的，是驾驶员们完全没有办法保持清醒直接晕倒在女教师的乳沟中....**