# 在魔王城说早上好

作者：zsd

TID：25617

 

# 1

*本帖最後由 zsd 於 2018-8-1 09:43 編輯*

阅读前须知

● 基本设定借鉴（抄袭）自熊之股健次老师所著漫画《在魔王城说晚安》。

● 有40%的概率出现章节02。

● 但也有80%的概率就此坑掉成为单独短篇。

● 但是这样加起来就有120%了不是吗？

● 我自己也不知道为什么会变成这样了。

01.公主与入眠按摩

那是一个剑与魔法的时代。

被人类与魔物共同称之为「星陨之日」的那一天，魔物的领袖，魔王落日毫无征兆的袭击了人类公国的都城，掳走了年幼的公主爱雅莉丝，将其作为人质囚禁在了魔物的都城「魔王城」之中。

「若想要回汝等的公主，就将汝等脚下土地的支配权交予吾等魔物手中。」

魔王的留言带给了将美貌的公主视为偶像崇拜爱戴的人们无尽的痛苦与愤怒，怀着这份刻骨铭心的憎恨，受选而出的勇者带领着召集而来的伙伴，踏上了拯救公主的魔王城之旅。

那娇弱，美丽，年幼的公主殿下，如今一定被关押在魔王城阴冷潮湿的地牢之中，挨饿受冻，以泪洗面，无助的等待着勇者的拯救吧。

心急如焚的人们这样坚信着。

的确本来是应该这样的…………

睡不着啊。

公主这样想。

枕头犹如云朵一般的柔软，刚晒过的被子散发着太阳(人造)的温暖香气。魔王亲手打造的公主床宽阔又舒适，躺在上面连续打五个滚都不会掉下去。

但是。

为什么。

我就是睡不着啊！？？？？

公主似乎在发闷气，最好不要接近她的房间(监牢)。

早上6:30准时起床的魔王，在魔王城主厅的过道上，几乎一路都在听到类似的谈话。

「公主在生气？你又怎么知道的。」(啮齿巨鼠 LV.45)

「你晚上睡得是有多死？感觉不到这三天来，魔王城每夜都在晃动吗？！」(黄金杰士洛 LV.51)

这么说来，这几天躺到床上的时候，的确能够感觉到整个魔王城都在摇晃。

大概是睡着的公主翻了个身之类的吧。脑海里冒出这样的念头的时候，魔王差不多已经快睡着了。

完全睡着只需要20秒。

睡眠质量不好可是当不了统治者的，某位伟大的人曾经如是对魔王说。

「冒昧问一下，这位伟大的人是谁啊？」

「栖梦公主。」

「您可以去自裁吗？复活教会离办公室比较近。」

咚隆隆，脚下的地面又晃动了起来。

魔王停下了脚步，抬头望向地震的震源。

那是一扇巨大的房门，门上贴着水蓝色泡泡图案的漂亮墙纸，与魔王城四周漆黑为主调的岩层石壁混合在一起，就仿佛是在成排的刀戟之间，莫名插入了一只毛绒小熊一般突兀无比。

门上挂着一面心形的门牌，上面以歪歪扭扭的字迹涂抹着「栖梦·爱莉雅丝(或者说公主)」的字样。徐风吹过，门牌吱吱呀呀的摇晃着，不知道为什么，反而有点叫人联想到断头台。

那就是作为人质被绑架而来的公主殿下的闺(牢)房。

不知不觉之间就成了这个模样。

似乎连门锁都已经换了，作为一个13岁的幼女而言，叛逆期来的好像稍微早了一些。

「你看这扇门这周是多高？」

「看起来差不多有2000米了吧。」与之同行的黑暗修道士大幅度的仰起了脖子:「魔王城的天花板有这么高来着？」

「你忘了？由我亲自设计建筑的魔王城，内部空间可是唯心的固有结界。」

如同对朋友炫耀自己花了一个星期拼出来的模型一般，做起例行说明的魔王的语调愈发开始变得洋洋得意了起来。

「虽然从外部看不出来，但是只要进入内部，理论上这个结界内的空间就可以无上限的扩大延伸。换句话说那就是，心有多大，眼中的世界就有多么广阔～之类的。」

「那么为什么您亲自设计建造的魔王城，如今却随着人类公主的意思延长伸缩呢？(笑)」

「(笑)什么(笑)！(怒)」

咚隆隆。脚下的地面又晃动了起来。

这大概是栖梦公主在床上打滚的原因吧。

「……」

「不许进去。」

「我连想都没来得及想呢！」

「我大概知道你在想什么。」黑暗修道士满脸疲倦的敲了敲太阳穴。

「别去，你身为魔物的领袖，拿着鲜花提着果篮去探望作为人质囚禁的人类公主像什么话。」

「你那是看病号的标配。」

「我是修道之魔物！自然没有过和女孩子约会什么的经验！」

「再说了，这里的鲜花只有食人曼陀罗(毒属性)。」

「别说了！你这也是第一次吧。」

「下属不许驳上司嘴。」

咚隆隆，脚下的地面又晃动了起来。

根本无需去够那个简直高入云端的门把手。

2000米高的房门，即使是巨龙也足以钻门缝进去了。

穿过大门之后，映入眼帘的是一片宽阔的近乎不可思议的广袤空间。

与花俏的房门形成强烈的对比，内部的墙壁没有贴那些色彩鲜艳的壁纸，自墙壁到天花板都展露着大理石壁的本色，素雅清淡，散发出一种能叫人安心的奇异氛围。

「不对，这面墙外面是这么高级的石料吗？」

天花板上，一盏欧式花样的大吊灯宛如秋千一般摇摇晃晃。

除去位于正中央的床铺以外，房间里没有什么多余的家具，地面上铺着软和的地摊，四处随意丢着看完或者才看了一半的魔法书与小说，如同为了配合这个房间的大小一样，每一本书都几乎像一座山那么高，普通的人类或者魔物别说是阅读，光是翻开一页，恐怕都足以获得大量的经验值了吧。

整个房间的空气都弥漫着一股甜津津的好闻味道。

这香味的源头，自然是此刻尚还躺在床铺的中央睡着回笼觉的这个房间(牢房)的主人(囚徒)——栖梦·爱莉雅丝·凯明公主殿下。

咕噜，公主在睡梦之中优雅的转了个身。

然后。

咚隆隆，脚下的地面又晃……

「烦不烦啊。」

从床下抬头仰望，刚好能够眺望到公主那满溢着幸福的睡颜。

单是床的高度就有400米。

而不知道在什么时候已经蹬掉了被子，脑袋也已经不在枕头上了的睡得香甜的可爱公主，从她那五官宛如绘画出来一般精致，秀发如同丝绸一般柔软的小脑袋到被蓬松的小熊睡袜包裹着的纤细双脚，看似娇小柔弱的她，却有着全长1450米的山峦一般的大小。

虽然很老套，但是公主似乎是千万年才有极低概率出现一位的，某种连学名都不清楚的特殊体质的拥有者。

在更加遥远的千百万年前，连剑与魔法的时代都不是的时代，不知道哪位患有多虑症的大贤者，担心在反正他活不到的未来，世界会被总会出现的这种东西所毁灭，于是将容易与这种体质的存在相共鸣的危险魔法全部封印在了一本书中，并对那本书施加了禁忌的封印。

无论是人类还是魔物，只要视线触及这本书中的任何一行字，都将燃尽灵魂，徒剩一具空空如也的躯壳。

这本危险的禁书始终被封印在魔王城的最里侧，受72道连锁魔导机关与108处精细保险密锁所保护。如果没有解除保险措施，就连魔王本人一般都不敢靠近那里。

然后，公主某次的午后散步，把那本书当做睡前故事顺回了自己的房间。

「先不提她是怎么通过那些机关的，打从一开始，为什么作为人质的人类公主能在魔王城通行无阻？」

半年前的七杰众会议上，黑暗修道士绝望的吼声如同一下子憔悴了200岁一般。

「毕竟她把门锁换了啊……」魔王用力的按压着自己的印堂穴:

「这个也不是不能理解，毕竟我小时候也做过这样的事情……大家都是从这个阶段过来的……」

「请不要再回忆你100多岁时的叛逆期了。」

发现的时候已经太迟了。

公主看书的速度惊人的快，待到魔王与修道士终于撬开公主房间的门锁的时候，已经读完了最后一页的栖梦公主正幸福的倒在地毯上呼呼大睡。

而被封印在书页中的每一个强力魔法，都已经在公主翻开每一页的过程间，深深的烙印在了公主的灵魂之上。

「那个啥，之后公主她不是又帮忙把那本书收拾回去了吗，没有出现任何伤亡，这一点是不是可以将功补过……」

「你是不是有点太宠着她了？」

甚至无需普通魔法发动时所必须的咏唱与划阵。

那些随便一个都足以彻底打破游戏的平衡性的强大魔法，如今已然彻底与公主纯净的灵魂融为一体。

释放它们对于公主来说，简直就如同呼吸行走一般轻松自然。

「毫不夸张的说，倘若公主有这个意愿的话，只是把手抬起来就足以把这个世界毁灭再重启个五十多次了。」

「加上【毫不夸张的说】来做前缀，反而更叫人觉得这是运用了夸张手法……」

「鬼给你出阅读理解题呢。」

所幸的是，公主既没有试图重启世界，也没有干脆一个全屏地图炮端掉魔王城后把自己传送回自己的国家。

唯一与平时不同的是，她似乎十分中意禁忌魔法之中作为最基础的初级魔法而被记载在第一页的巨大化魔法。

或百倍，或千倍，最高的时候甚至尝试过亿倍。公主每周都随心所欲的改变着自己的大小倍率。而作为弹性固有结界的魔王城，也配合的变化作适合公主生活起居的最佳大小。

简直就如同，把公主视作了这座城堡真正的城主一般。

事后，魔王曾试着询问公主究竟是如何拿到那本书的。

对此，公主只留下了「替身使者是会相互吸引的☆」这句语焉不详的解释，然后给自己的房门换上了一把更加坚固的门锁。

「就算她还是个小孩子，以千倍大小夜夜都在魔王城里闹腾的话，无论是谁都受不住的。」

仅仅只是翻过了枕头边横放着的一本漫画书而已，黑暗修道士的头顶就已经响起了【升级啦～】的效果音。

「不……我睡的很香啊，反倒是你，黑眼圈重的和深渊熊猫似的……」

「我白天要消耗MP复活魔物，晚上连个安生觉都睡不得还行！？」

请你这次一定要好好训斥公主一次！

黑暗修道士在魔王背后的模样已经宛如怨灵一般了。

「拿出城主的气势来！」

「好……」

「大声点！」

「好！」

「用鹰语再说一次！」

「YES！」

「坏孩子要接受说教！」

「我现在正在被你说教。」

哈啊，魔王长长的叹出一口气。

呈现在面前的，是一张美丽的几乎要令人窒息的，年幼少女幸福的睡颜。

长长的睫毛微微颤动，有着肥皂泡一般漂亮的颜色的柔顺秀发散发着野外盛开的花朵一般好闻的香气。

雪白的肌肤软嫩的似乎可以掐出水来。

简直就如同上天将一切美好的东西都毫不吝啬的聚集在了一起，费心雕琢才造就出了这张惹人怜爱的精致脸庞。

而且，使用的原料尺寸似乎或许大了一些。

即使公主现在侧身躺卧在床铺之上，而魔王二人如今正站立在她的枕边。公主的睡颜仍然是需要二人抬头仰望的高大山峦。

接下来，毫无预兆的，公主啪嗒一声睁开了眼睛。

过于巨大的魄力使得魔王与修道士二人，不由得处于求生本能后退了几步。

「……虫？」

「chong？」

「……啊，魔王先生和那个谁先生，早安安。」

哈啊啊——

公主大大的打了个哈欠，揉掉了眼角溢出的泪花。接下来撑起了身子来，整了整睡裙的皱褶，摆出了一个乖巧的坐姿，低头俯视着膝盖前的那两个小小的黑点儿。

「你还记得你现在应该说什么吗。」

「真可爱啊————」

「谁叫你暴露你那可耻的取向了？」

拿出你城主的威严来，好好的说教她的不对。

修道士手中的厚重教宗啪的敲在了魔王的脑袋上。

说的是说的是，抬头仰望着不解的小小歪了歪脑袋的这个，原则上应该还属于魔王城的阶下囚的人类公主，魔王一本正经的背起了手，大声的清了清嗓子。

「wo……」

「魔王先生，我想要条新的睡裙了。」

「我等下就出去给你买☆」

「你这不是把她宠上天了吗！？？？？」(黑暗修道士 LV.89)

一直低着头累死了。

自小耳濡目染的王族礼仪最终还是没有胜过柔软床铺的诱惑，公主慵懒抱起枕头，一头卧倒在了暖烘烘的床单上。

即使如此她仍然要俯视如同洁白的床单的两粒尘埃一般的二位大人(500岁、495岁)。

若不是他们两个一个是魔王城主，一个是区域BOSS，恐怕公主的一根秀发都已经足以压死这两粒可怜的小家伙了。

最近晚上很难睡着。

面对修道士的说教，这是公主所做出的辩解。

「天黑了，要睡了，洗脸，洗脚，加鲁鲁人狼先生敲门要走了我的洗脚水，躺在床上，睡不着，睡不着，睡不着，睡不着，睡不着，打滚，睡不着，睡不着，打滚，打滚，睡不着，睡不着，睡不着，打滚，打滚，打滚，打滚，数羊，一只羊，两只羊，睡不着，睡不着，睡着了，醒来，看到了魔王先生，剧终，鼓掌。」

「中间好像混入了某人社会性死亡的证词。」

咕噜咕噜咕噜咕噜，公主抱着枕头滚到了床的另一端，然后又咕噜咕噜滚了回来。

「不知道是睡前的哪个仪式出了错误。」

「从加鲁鲁人狼敲门开始就已经不对劲了。」

「我不是小兔子。」

「世界上也没有这么大的小兔子。」

「数羊也没有作用。」

「哪有才数了两只羊就放弃了的数法？」

咕，公主不高兴的鼓起了脸。

「外头的医生说是我身体太僵硬，要我睡前按摩穴位放松身体。」

「你跑到外头去了？」

「没关系，没人认出我来☆」

公主簌的比出了一个胜利的V字手势。

「出去的时候使用了十万倍的大小。」

「……那的确没人认得出来。」

十万倍大小的栖梦公主。

那是把天空与云层都踩在脚下了的大小。

这般巨大的公主的话，即使是如同现在这般趴在地上，也没有人能有机会窥见高高位于云端之上的那比太阳还要耀眼的真容吧。

倒是公主她本人，究竟是如何做到以这般夸张的大小比例，还能和脚下渺小的人类正常的交谈的。

「因为医生先生抖的太厉害根本听不明白他在说什么，于是我直接使用读心魔法掌握了他脑袋里的知识。」

「快住手！这根本不是看医生！」

「修那个什么士先生的印堂很发黑，应该是睡眠不足，请注意身体不要熬夜。」

「熬夜的根本原因全在你身上。」

「之后只是低下头给医生说了一声谢谢，整座城市一下子就都看不到了。」

「那边复活教会的修道士又有得加班了……」

咕噜。

刚才还像虫茧一样窝成一团的公主，咕咚一下在床上坐起了身子。

从天而降的两只修长纤细的手指，像捏起地上的尘土一般，轻而易举的将两个小家伙收在了自己的指腹之间。

以公主的视角而言是这样的。

对于魔王和修道士而言，视野所能处理到的仅仅只是一座高山轰隆隆的突然拔地而起，然后天空被肌肤色的天穹覆盖，眼中的世界被整个染成了黑色。

待到黑暗散去，啪嗒一声，两个人被粗暴的丢落在了一片柔软温暖的白色平原之上。

「这里。」

公主的声音在头顶宛如雷鸣，不及二人抬头仰望，一座与脚下地面同样洁白的圆润巨柱轰然降临在他们面前。

巨柱的底座处覆盖着钻石一般闪闪发亮的纯净结晶，宽阔的宛如一片湖泊一样。

那是公主天然无修饰的美丽指甲。

如是这般，眼前这座仿佛高不可攀的参天巨柱，无疑正是公主殿下的玉葱细指。

二人所身处的这片一望无垠的雪白平原，其正体则是公主温暖柔嫩的足底肌肤。

「这个地方，是助眠作用的穴位。」

公主带着懒洋洋的语调，天穹般的指尖指向一片与灰尘一样的二人相比，似乎过分广阔了一些的地域。

「帮我揉。」

「做不到。」

「真过分。」

「开玩笑。」

稚嫩少女润滑的足心，散发着甜甜的牛奶一般的香气。

比起为了叫公主做个好梦而自不量力的以人力对抗一片大陆，这里更像是在诱惑人就这样趴倒在这里做个好梦。

在魔物栖息的魔王城阴冷潮湿的地牢，美丽柔弱的公主在哭泣，无助的等待着勇者的救援。

本来应该是这样的。

但是如今，区域BOSS与最终BOSS，如同沾在公主娇嫩的足底肌肤上的两粒微不足道的灰尘一般，奋力的为失眠的公主做着睡前的助眠按摩。

仅需一击就足以清扫LV.70以下的冒险者团队的二位最强魔物，即使已经用上的大量消耗MP的超强力单体魔法，也难以给公主带来满意的触感。

「你们根本没在做嘛……」

「我已经复活了虚脱的魔王大人五次以上了啊！」

「你们两个这么弱，是怎么当上BOSS的呀？啊，因为走了关系所以内部采用？」

「不要拿你自己的力量来衡量普通人类的战力。」

公主＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞魔王＞七杰众＞普通魔物

如果把魔王城的战力排成金字塔统计图的话。

公主的名字恐怕会被写在星团之外，那无限的宇宙空间吧。

**  黑暗修道士 倒下了。

公主的EXP＋90000

获得了【恶魔道袍 (暗属性＋50 魔法耐性＋60%)】*1

获得了100000G**

「啊，团灭了吗？」

**公主 使用了极·复活魔法

魔王解除战斗不能，HP/MP+100000

黑暗修道士解除战斗不能 HP/MP+100000**

「请继续。」

「臣妾做不到啊！」黑暗修道士的怒吼在这宽广的有些过分了的空间之中，显得格外的微弱。

「既然公主你自己就拥有这么强力的复活魔法，为啥刚才不对魔王大人使用呢！？」

相比于一直在胡乱释放强力单体攻击魔法的魔王先生，黑暗修道士的MP绝大部分都消耗在了复活虚脱而死的魔王的圣光魔法上了。

虽然不及魔王那么高效率的归西再复生，但是释放到第七次高级复活魔法之后，修道士的MP也终于见底了。

接下来，在MP归零所带来的虚弱状态的帮助下，两个人终于在公主玉足的一次不经意的轻微晃动之中，双叒叕被轻而易举的击杀了。

「唔喵？」

公主疑惑的歪了歪头，将纤细骨感的可爱手指置于花瓣般的小口旁边，认真的思索了片刻。

然后摆出了一如既往地一本正经的表情。

「我应该是休息的一方欸，叫本应该放松筋骨酣然入梦的本公主耗费心神来为你们做辅助，那不就本末倒置了嘛。」

「听起来叫人超火大却意外的找不到反驳的点！？」

支配者的思考方式就是这样的。

仿佛是在表达这个意思一般，公主一脸悲哀的摇了摇精致的小脑袋。

顺便值得一提的是，魔王城的城主，以及真正的最终BOSS魔王先生，此刻正一脸幸福的蜷缩在公主温暖的足心之上鼾声如雷。

「那个啊，修……修罗铠甲先生……」

「至少也好好记住别人的名字，这个好像在哪里的英雄剧系列第二作登场的与主角同源却站在对立面的反英雄角色一样的名字是从哪里蹦出来的？」

「修特罗海姆？」

「黑暗修道士，黑 暗 修 道 士。」

全名是黑暗修道士敏特普叮。

由于机能限制，后四个字通常不会在战斗界面中显示。

呒喵。感觉被当做小孩子对待了的公主(13岁)赌气的鼓起了脸颊。

「修道士先生曾经去过自助餐厅吗？」

「这个？没有喔。」

修道的魔物每日都是修行，清心寡欲是其中重要的一环。

其中，「暴食」作为原罪的一种，是绝对不能去做的。

「没有吗，真灰暗的人生呢。」

「你突然想把话题偏到哪里去啊？话又说回来，你这个皇族千金居然还会去这么平民的地方的吗？」

顺便一提的是，魔王城的伙食是食堂制的。

而公主作为被囚禁的人质(？)，一日三餐都会由当周值班的魔物送到牢房里去。

「本公主也是会微服私访的呀☆」

说出这句话时，公主似乎有些得意的挺了挺胸膛。

「大概是因为人家太可爱了，每次结账时店长都会给我免单。」

「显然是被认出来了。」

「不过随行的两百个卫兵依然还要付账就是了。」

「你对于微服私访这个词是不是有什么严重的误解。」

「我可是全公国人民的偶像，如果被什么偏执狂fans绑架了的话，失去了我的可爱的照耀的公国，就和失去了太阳公公没什么分别呀！」

「公主大人，你现在就身为一个人质坐在这里哦。」

「但是啊，比起王宫里精致过头了的皇室料理。」

公主一下子又摆回了一副莫名严肃的表情。

「我啊，更喜欢自助餐厅里的简单食物更多一些喔。」

「突然又转回自助餐的话题了？」

「王宫里做的东西虽然又精致又美味，但是因为我的身份是公国的偶像，被严格要求要保持体型，所以每餐都吃不饱，晚上睡觉的时候总是会饿肚子。」

「好像突然听到了一些黑暗的内幕……」

「但是呐！虽然很少有机会溜进去，但是在自助餐厅里的话，就可以放开了吃东西，虽然食物都做的很简单，但是可以吃的饱饱的。还有平时几乎不被允许吃的甜点，肚子填的满满的回家的话，晚上在睡梦中也会感到很幸福。」

兴高采烈的说着吃东西的话题的公主，天真无邪的和煦笑颜几近令人感到目眩。

自这个角度抬头仰望的话，那光辉或许真的足以代替，在魔王城几乎没有机会看的到的太阳。

黑暗修道士回想起了半年前，被称之为「星陨之日」的那个夜晚。

从魔王的背上从容的跳下来的那个小女孩，丝毫没有诸如恐惧、颤抖、大哭大闹这般被抓到魔物城堡的人类一般该有的反应。

拖着行李箱的她，就如同刚刚搬到宿舍的新入学的学生一样，无需指引就径直走进了尚且还没有如今这么华美宽阔的监牢，换上睡衣钻进了被窝。

从她的脸上看不到丝毫的悲伤与思乡，仿佛连最基本的求生欲望都无从寻起。

这个孩子，在此之前究竟过着一种什么样的生活？

这个疑问如同阴云一般，始终笼罩在魔王城城中每一个魔物的心中。

当初的那个阴郁的孩子，如今也变得这般的开朗爱笑了起来。

这大半年来，公主在这魔物城堡中，与其说是阶下囚徒，更像是这城中所有人的小祖宗。

有求必应，备受宠爱的她，每天都过着无忧无虑的生活。

不知道从什么开始，连监牢门锁的钥匙都已经把握在了她的手里。

潮湿寒酸的监牢房，逐渐被整改成了明亮可爱的少女房间。

还在机缘巧合之下获得了强大的魔法与巨大的身体。

或许现在才是这个美丽的叫人不敢逼视的稚龄女孩原本应当拥有的幸福生活吧。

或许我是过于拿自己的标准来苛求她了。

毕竟还是个小孩子，任性一点也是她的特权。不知不觉走神了的黑暗修道士长长的叹了一口气，先前如风一般自左耳游入，又从右耳游出的公主的声音，又重新流进了他的神识之中。

「……也就是说啊，两个人做不到的话，那么以量取胜不就好了～」

就像自助餐厅的食物一样，虽然做的绝对说不上精致，但是填饱了肚子也能叫人感到幸福。

「调动魔王军来不就好了~」公主的笑颜如同花朵一般灿烂:「虽然等级不如你们两个，但是全部加起来的话，应该可以满足我吧。」

「我收回刚才的反思。」

「好哒。」

「No problem.」

「包在大哥哥身上！」

自从公主殿下入住以来，这三句话成为了修道士最常在魔王城听到的声音。

十分钟之后，尚且驻扎在魔王城内的魔物军队，已经全部集合在了公主房间内绵延八百万平方米，宛如一座城区一般宽广的床单之上。

在以公主1350米的神圣玉体作为参考尺寸的房间之中，以威猛浩荡而威震世间，在外界的战场上所向披靡的魔物大军，此刻看起来却如同蚁群一般渺小可怜。

在他们面前，是公主殿下纵长千米之遥的横陈玉体。

只穿着小可爱式的露肩连衣睡裙的超巨大少女，毫不在意床单上数千魔物的视线，无所顾忌的展露着自己洁白无瑕的美丽肌肤与修长苗条的纤细双腿。

以魔王军的视角抬头仰望的话，宛如一座雪山一般伟岸壮观。

「魔王军已全体集合！请公主殿下检阅！」

一脸得意洋洋，满足于完成了公主的心愿的魔王先生似乎丝毫没有察觉到，不知何时，自己已经亲手交出了这座城堡的实际领导权。

一旁的修道士露出了怜悯的表情，满脸不忍的双手掩面。

「呜嗯……」

公主慵懒的俯瞰着身下，这支聚集在自己的床单上的，如尘埃一般渺小的魔物军队。

无论怎么看都是这般的弱小可欺。

恐怕自己稍稍弹出一根手指，都能够轻易的压溃他们吧。

半年多前，公主还住在公国的王宫中的时候，也时常听闻到魔王军的传说。

这只由高等级魔物组建而成，以嗜血与强悍著称，直接听命魔王指挥调遣的来自地狱的使者，在战场上一次又一次扫平了人类的精锐部队。

即使称之为人类永远的噩梦也不为过的他们。

如今成为了人类公主私人拥有的按摩工具。

「……很有气势的队伍哦，鼓掌鼓掌。」

「真是个好孩子呢，其实你不用太在意魔王的感受的……」

「那么，先从脚趾开始吧。」

名为公主的肉体的雪山，对身下的尘土们做出了邀请。

公主懒洋洋的翻了个身，转过身子，两只几乎与魔王城等高的巨足一前一后轰然降临于魔王军的面前。

只是这漫不经心的简单动作掀起的小小气流，就险些在第一回合就让整支魔王军陷入团灭。

面对面前每一根长度与高度都在十米以上，宛如高台楼阁一般的十根少女足趾，即使是强如鬼神，骁勇善战的魔王军，一时也不知道应该先从哪里下手。

普通的按摩的话，无论如何都不可能让一个1500米的巨大少女感到满意。不如说能不能叫她察觉到脚趾周边有一支军队在奋战都很难说。

「说起来，为什么要先从脚趾开始？」

「嗯？」

听到修道士的话，公主稍稍转过了半个身子来，疑惑的歪了歪头。

「这不是那个的惯例吗？」

「那个的惯例是哪个的惯例？」

「GTS的文……」

「我明白了！请不要再往下说了！」

年幼少女高高在上的精致脚趾，在空气中播撒着甜美的气息。

不知究竟是有心还是无意，充斥在这整个房间的公主清雅的体香，其中似乎也混杂着几丝魔法的元素。

待到修道士察觉到那个魔法的正体的时候，未免已经太迟了。

他的面前呈现出一片修罗战场的惨烈画卷，身旁的魔物们仿佛不知疲倦一般，竭力朝视野中那面洁白的山壁释放投掷着自己能力范围之内最强劲的单体魔法。

飞龙系的魔物高高飞起到十米高度的上空，驮带着骑兵系的魔物，成功的登陆了公主的足趾表面。

在公主水晶一般纯净透明的天然趾甲之上，零零散散散布其上的魔物们渺小的几乎难以以肉眼察觉。

单是一片趾甲就已经是与魔王城的大厅同等规模的宽阔。放眼整片白皙嫩滑的脚面的话，俨然宛如一道街区。

足以让人类军队与魔物军队在其上展开一场小规模的区域战。

只不过如今，惨烈的战争正单方面的进行着。

是整支魔王军vs人类公主的十只脚趾的对决。

「公主！喂！公主！」

「呒喵？」

听到耳边小小的呼喊声，一脸困意的公主迷迷糊糊的睁开了眼睛。

湖水一般深邃清澈的大眼睛忽闪忽闪，好不容易才定位在了漂浮在鼻尖一侧的那粒不起眼的灰尘(黑暗修道士 LV.89)。

「多蒙·卡修？」

「那是谁……算了，总觉得从这里开始吐槽就输了……」

「脚趾那边没什么感觉呢，按摩还没开始吗？」

「与其说早就开始了……不如说他们已经都疯了。」

「唔欸？」

轰隆隆隆隆隆隆隆隆。

公主无意识的活动了一下脚趾。

然而对于散落在公主的脚趾上下的魔物军团来说，即使只是公主一个无曾察觉的小小动作，也几乎是等同于地壳变动同等规模的巨大灾难。

在公主高度10米起步，小山丘一般高度的脚趾面前，以高大威猛著称的魔物们，如今只不过是2mm上下的小小黑点罢了。

现在，正面吃下了数万地图炮规模的单体魔法依然屹立不摇的雪白山壁，以排山倒海之势碾压了过来。

2mm大小的小小黑点们在这摧枯拉朽的巨大力量面前毫无反抗之力。首当其冲的受害者是入侵到公主趾甲之上的小不点们，这等幅度的地晃，对于直接身处公主脚趾上方的他们而言，简直无异于12级的天灾级地震。

多亏了魔物强壮的肉体，令他们只得以被这火山喷发一般的冲击力送到了半空之中。若是换做那些孱弱的人类，单是公主脚趾摇动的那一瞬间所产生的G力，就足以令那些微小的人们噗嗤噗嗤化作一片血糊了吧。

然而，相比于那些只不过被重力甩飞的幸运儿们，位于公主足趾正前方的小不点们紧随其后，仿佛故事之中那些无谋的向会动的山峰发起挑战的蝼蚁们一般，受到了公主玉石砌就的山壁一般的巨大足趾的正面撞击。

倘若公主殿下现在身处城外，这一击的破坏力足以扫平一片森林。

百年古木在公主殿下巨大的足趾面前，并不比松针要坚固多少。直接撞击的话，只有成片成片被折断碾平的份而已。而足趾挥动造成的冲击波，威力能将整片森林的古木纷纷连根拔起，吹飞到不知道多么遥远的远方。

至于这些小小的魔物们，质量可比古木们轻巧多了。

沙尘一般的魔物们被暴风卷起，乱舞的光弹失却了准头，纷纷炸向了人群之中。光炮爆炸掀起热风，就连先前幸运躲过一劫的魔物们，此刻也被这劈头盖脸漫天落下的友军伤害胡乱吹飞。

稍顷，风暴散去，舞空的魔物们霎时犹如极天的流星雨一般，划过天空，重重的坠落在公主柔软的床单之上。

「呜嗯？」

俯瞰着足趾边那一小撮灰尘般的魔王军，公主口中游离出了疑惑的轻叹。

那原本灰蒙蒙的一小撮，如今赫然被染作了一片暗红，如同打翻在洁白床单上的葡萄汁一般。

那是强悍的魔物战士们长的惊人的HP条，数值在刹那之间同时下降至红色警戒区的壮观场面。

「逝者如斯夫，不舍昼夜。愿天国的神佛赦免你们的罪过，南无三，还有阿门。」

「住手啦！这些对于魔物来说都是诅咒的言语啊！」

**   魔王军全体受到圣光照耀，进入诅咒、虚弱状态**

「并且这根本没有叫人家睡香香。」

生气的公主气呼呼的鼓起了脸颊，看起来就像仓鼠一样可爱。

「我大概是个庸医罢……」

「撇开剂量谈疗效都是耍流氓。」

「对呀！魔王先生！现在出征攻陷人类的公国，然后把那边的人类士兵也收编进魔王军吧！」

「公主殿下，您到底还记不记得哪一边才是您真正的故乡呀……」

这么说来，从刚才开始好像就没有看到魔王大人。

驻足于公主殿下的鼻尖之上，修道士低头环顾眺望。

血条已经退到了红色警戒区，还被层层叠叠累积了满满的虚弱Debuff的魔物们，如今如同横陈在硝烟初退的战场上的尸体一般，凄惨的堆叠在公主殿下奢华的雪白足趾的两端。

骷髅，树熊，黄金加士德；海濑，鸽子，白银加士德……

正向数两遍再逆向数两遍，无论是数单数还是数双数，都无法在这片尸横遍野的战场之上寻到魔王大人的踪影。

「临阵脱逃？」

这是要上军事法庭的吧。

公主闪闪发亮的大眼睛这般说到，认真研读的话，似乎还能看到【我想演法官】的字样。

「不可能的。」

没有一丝疑虑，修道士即刻否决了公主对魔王的弹劾。

「魔王落日大人是魔族王室正统血脉的继承者，他的每一条血管之中都流淌着先代魔王大人炽热的鲜血。」

即使魔王军战到只剩下一兵一卒，魔王大人也必然会屹立在战线的最前方，用自己的魔血来祭奠将士的亡灵。

这座魔王城之中的每一个魔物，对此都有着同样的认识。

作为魔王的左膀右臂，黑暗修道士自然也是这般。

「所以，为了证明这一点，是时候让这东西出场了！」

大概是魔法造成的幻听效果吧。

修道士从斗篷的内袋中掏出那个圆滚滚的道具的时候，公主殿下的脑袋之中，似乎响起了卡通片中的某只蓝色的狸猫从口袋里掏出神奇道具时的高昂音乐。

「魔王雷达——」

「为什么要拖长句尾啊？」

『魔王雷达（暂称）』。

那是作为历代魔王的指引者的黑暗修道士，为了在紧要关头（礼拜日、资格证考试、疫苗注射日）能够随时掌握魔王动向的必备魔法道具。

3T空间的内存大小，几乎包含了世界范围之内所有经过开阔探索了的已知地图，顶端天线通过接收大气层之外的魔族卫星【俱利伽罗】的实时信号，可以达到24小时准确定位植入魔王角内的微型信号接收器的精准方位。

「虽然完全没听到什么魔法要素，但是还是好像很厉害。」

好厉害好厉害，双眼放光的公主啪嗒啪嗒的鼓起了掌。

「所以说魔王先生现在在哪里？」

「好了好了，结果马上就出来了。」

总觉得有种在小孩子面前炫耀所谓大人的玩具的清爽感。

受到了公主天真的称赞，心情绝佳的堪称可悲的黑暗修道士先生（已经510岁了），一脸愉悦的按下了魔王雷达的信号接收开关。

大概只是他的错觉吧。

雷达读数成功的提示音，这个时候听起来，与乌鸦的叫声几乎是一模一样的。

「巽四十，离八十五点五，艮六十七，兑二十四。」

「听不懂，是哪里啊？」试图看清修道士手中那圆乎乎的道具闪闪发亮的屏幕，公主用力的眯细了眼睛。

「具体来说的话，大概就是公主你锁骨以下肚脐以上的位置吧。」

「那是哪儿啊？」

「你在卖呆吗？自己的身体都不明白吗？那个地方不就是公…………」

那个地方不就是公（主你的胸部吗。）

黑暗修道士猛地感到背后一凉。

那是被动魔法『预感』发动的征兆，出现这种迹象时，通常代表会造成致命伤害的范围攻击已经近在咫尺了。

对于久经沙场的精英道中BOSS黑暗修道士而言，依靠预感魔法进行伤害预判并进行精准的闪避，已经可以说是与呼吸一般简单自如的事情了。甚至不需要特意去计算回避的距离，仅靠直觉与肌肉的记忆，就可以轻而易举的避开+10以上的攻击魔法。

于是，面对袭来的全长134米的纤纤玉手，黑暗修道士如同一只苍蝇一般被拍飞了。

「呜咕咕！（吐血意味）」

喷洒出红色的鲜血与白色的口沫，凄惨的自空中打着旋飘落的黑暗修道士，自巨掌的指缝之中所看到的最后的景色，是公主殿下几乎要冒出蒸汽来了的，红透了的面颊。

**黑暗修道士 倒下了。

公主的EXP＋90000

获得了【公主的写真集『偷拍』 (无法交易)】*1

获得了50000G

亡语:

『能看到公主娇羞的表情，洒家这下子无法复活也值了……』（无效果）** 

虽然现在才交代有点迟了，但是需要解说一下上一段的上一段，在毫不起眼的句尾曾经提及过的，公主清雅的体香之中所无意中掺杂的魔法效果。

那是一种类似于活力剂效果的Buff魔法，无差别作用于5000×5000范围内无分敌我的所有生物。在Buff生效的20min内，受作用者会持续处于高度亢奋的状态，不会陷入疲劳，伤害与敏捷也会有大幅度的提升。

对于如今一心取悦美丽的公主殿下的微小魔物们而言，这可谓是最强的魅惑魔法。

这小虫子是怎么爬到人家的胸部这里来的？！

突如其来的重磅消息搅乱了公主的理智，让公主落入了前所未有的混乱之中。

魔王先生实在太过微小，小的感觉不到他此刻正攀附在自己的身体上。

要想尽快把他从自己的胸部之上驱逐下去的话，就势必要掀起身上的睡裙来。但是……无论怎么想，在众目睽睽（80％处于濒死状态）之下叫一个女孩子做这种事情，实在是令人难为情的想凿口棺材钻进去。

不知道魔王先生现在在做什么呢。

爬到那种人家看不到的地方，同时也是女孩子最秘密的地方。

会不会在摸呢？

会不会在嗅呢？

或者说。

会不会在舔呢……

公主殿下清澈的大眼睛渐渐地失去了光泽。

张开手，一个圆乎乎的怀表似的机械仪器自她的手中浮现。

那是被巨大化了1000倍的，黑暗修道士的魔王雷达。

「找到你咯。」

公主冷彻的几乎能叫烈日不落之地的沙漠冻结的声音，犹如台风过境的夜晚于窗外轰响的雷鸣一般回荡在正如同一粒灰尘一样沾在公主还只是微微隆起的乳房之上的魔王先生的耳畔。

巽四十，离八十五点五，艮六十七，兑二十四。

简单来说，是在自己右半球的下半部，靠近乳头的位置。外形好像闹钟一样的雷达屏幕之上，一个微小的光点一闪一闪，极有规律的上下蠕动着。

如果不是在用心地用湿抹布和旧报纸擦拭玻璃窗上的印记的话。

那大概就是在用心的舔舐了吧。

「能解释一下您为什么会出现在您现在所在的方位吗？」

公主的指尖轻轻按压着自己发育才初见规模的精致乳房。

以稍稍再加一点力气就能轻松的碾碎被整个压在指尖之下的魔王程度的力道，轻轻地按压着。

「……我迷路了。」

「在通往监狱的道路上迷路了？」

「在犹如初春的花田的芬芳香气之中迷失了方向，追随着雪白平原盛开的蔷薇甜美的花香，迷蒙朦胧，将错就错，没头乱闯，最终才来到这花蕾含苞待放之处，被其无可比拟之可爱所折服，情不自禁的呒吸了起来，简而言之就是不可抗力，是公主殿下你过分奢华的美丽身体所造成的引力导致的必然纟」

咕呜呜。

魔王发出了极度不符合魔王军统帅身份的，犹如被车轮轧扁的青蛙一般的悲鸣。

寄身于上的这座柔软温暖的浑圆山峦，毫无征兆的突然放大到了原本两倍有余的大小。

宽敞的空间在一瞬间变得狭窄无比，小小的魔王被凄惨的夹在了公主殿下胸部与布料之间那几乎只有纸片厚度的夹缝之中。

「遗言说这么多已经足够了。」

「咕呜呜呜呜……」

「啊，您的遗产我会按照遗嘱公正公平的分配，所以请安心离去吧。」

「咕呜呜呜呜呜呜呜呜……」

「继承人一栏已经确实的填写了我的名字，请放心吧。」

「咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」

「现在已经变大到C罩杯了，喜欢这个大小吗？」

「xi huan.」

「为什么这时候就能说话了？？？」

巨大化的魔法的威力，并不止是能令公主殿下化作俯瞰世间万物的巨人而已。

根据使用方法的不同，魔力注入程度的不同，技术微调层面上的不同。

像这样单纯的放大自己胸部罩杯的号码，也不是做不到的事情。

既然特地爬到我胸部这里来，那就叫你好好享用个够吧。

理性已经蒸发了大半的公主，对这只擅自闯入了少女的私密圣地的无礼小虫下达了这般的判决。

伴随着魔力的不断注入，公主那原本贫乏到一穿上衣服就看不到有丝毫凸起的青涩乳房，渐渐地成长到了令人无法移开眼球的雄伟双峰。

宽松舒适的睡裙一下子如同小了不止一号一般，紧贴着公主殿下柔嫩的肌体，勾勒出近乎诱人犯罪的优美曲线。

只不过，随着胸部每放大一分，乳房与睡衣布料之间的间隙也会随之缩小一分。

而二者之间的间隙每缩小一分，正被公主殿下傲然挺拔的巨乳紧紧压迫着的魔王的喘息空间自然也会一同减少一分。

拥抱之物宛如纯白的棉花糖，温柔而软和，散发着甜美的香气。

仅仅只是以手触之，就仿若坠入夜空之中一般。

仿若绘本之中才会出现的五角星星，如同舞台的聚光灯一般镶嵌于漆黑的天空之中，忽隐忽现闪烁不止，供给最低限度的照明。

自下而上涌动的风卷云高速掠过眼前，几近叫人眼花缭乱。那云中几乎没有水分，干爽丝滑，简直就像晒足了阳光的棉被里的棉花，单是闻到这仿佛将阳光收纳到行李箱之中一样暖烘烘的味道，就教人不由自主的闭上了眼睛，沉浸于这仿佛没有边界与尽头的下坠之中，沉入这香甜的梦境之中。

这大概。

就是那所谓的。

濒死体验了，吧。

如今已然连一丝告饶的呻吟都无从挤出了。

随着公主殿下雄伟的巨乳再度放大一个cup，软嫩肌肤与轻薄布料之间已经只足以容纳一根毛发粗细程度的空间之中，响起了大概是骨头之类的硬物被压碎一样吱嘎吱嘎的微小响动。

好像有点过了吧。

满脸通红的公主殿下，轻轻地抚摸着这对已经成长为山峰一般的D罩杯了的雪白半球。

再继续变大的话，衣服就要被撑破了。

这等出血大放送一般的福利场面可不是在场的小不点军团们能消受的起的。

深邃的海沟之间，已经不会再传来任何声音了。

大概是被压碎了吧，以微小的叫人听不见的声音，噗嗤的一声。

**魔王 倒下了。

公主的EXP＋100000

获得了【黑暗圣剑（暗属性 赋予物理攻击＝全体暗属性伤害 光属性以外减防90%）×1

获得了【公主的写真集『拷贝』（无法交易）】×1

获得了150000G**

「要死了……」

黑暗修道士如是悲叹。

魔王城的教堂设立于地下一层的最深处，除去每周的礼拜、心理疏导以及门口附设的一台旧街机，还担负着魔王城复活点这一项职能。

「为什么复活点每次复活人数的上限只能是四人啊？」

「因为组队的上限是四人吧。」

「不能改良吗？」

「那就批给我扩大规模的资金啊。」

还有你要讲话的话能不能进来讲。送走了这一批复活的魔物，MP再度清零的黑暗修道士软绵绵的瘫倒在座椅上，颤颤巍巍的拔掉下一瓶魔力恢复药的木塞。

大概是因为太过害羞使得大脑当机了吧。

在那之后，公主香甜的睡着了。

而作为数羊的代替，为之付出的代价是全军覆没的魔王军，以及以无比丢脸的方式，化作了公主右侧乳房下部的一粒难以用肉眼察觉的小小红点的魔王军统帅先生。

徒留下被公主入梦之前释放的初级单体复活术原地复活的黑暗魔导士，一人伫立于已然化作炼狱风景的战场中央风中凌乱。

「既然公主还有空使用单体复活，为什么就不能直接丢个大复活术啊？」

对于动动足趾就覆灭了万骑规模的魔物大军的公主殿下来说，将现场的所有亡者一次性复活，也不过只是抬一抬手指程度的辛劳而已吧。

公主殿下的强大无法以世间普遍的常识来作为衡量的标准。

倘若她有这个念头，即使是构建万物定理的不二法则，在她那可以伸向任何地方，可以容纳任何事物的纤纤玉手之中，也一样可以毫不费力的将其扭转吧。

「爬到女孩子胸部那里去的变态在说什么呢？」

「住口！好多人听着呢！」

揭开作为复活点的棺材，新复活的四位魔物做出什么都没有听到的神情，目不斜视的自小教堂门口啪嗒啪嗒敲着街机按键的魔王身边走过。

「……还有复活币吗？」

「我更想给我自己先用一个。」

硌琅琅，街机台的投币口响起清脆的坠音，古旧屏幕泛黄的灯管再一次亮起了光芒。

「投下复活币之后，人物会在哪里复活？」

「死亡地点呀。」

「就是这个道理。」黑暗修道士摸出匕首，划开不知道第几箱魔力药水的封带。「难道要她睡着之后，还放任原地复活的某人在自己的胸部上面胡作非为吗？」

「……啥叫胡作非为啊？」

「那该叫什么？」

「探寻根源。」

「滚出去。」

新一批自棺材中爬出来的魔物们听闻，乖乖的低下头溜出了门外。

那娇弱，美丽，年幼的公主殿下，如今一定被关押在魔王城阴冷潮湿的地牢之中，挨饿受冻，以泪洗面，无助的等待着勇者的拯救吧。

心急如焚的人们这样坚信着。

在华丽的公主床之上，抱着软和的棉被滚成一团的公主殿下，此时此刻正睡得香甜。

勇者再晚些来就好了。

永远都不要到达这里才好。

栖梦公主由衷的这般希望，顺便做了一个不小心将那个无视自己的意愿就被强硬的指定为了自己未来的丈夫的讨厌的勇者大人踩扁在了自己脚下的香甜的美梦。

世间倘若真的存在永远没有结尾的故事该多好呢。

一如梦中之梦一般。

目之所观，遍地梦幻。

【to be continued（有可能）】