# 地狱理事 第二季

作者：wobuzhidao

TID：5155

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

恩恩 第一季貌似反响不错 于是第二季来了
哎呀，排版什么的…最讨厌了 =3=

1974年6月23日 扎巴洛日城外
蘇聯的夏季和其他地方同樣溫暖。
只不過，現在城市上空的陰霾似乎散髮出一些不祥的氣味，大概也正因為如此，我才會出現在這里吧。
“喲，真有閒心呢，在這裡看風景么。”一個小女孩的聲音突然在背後響起。
起先我吃了一驚，不過馬上淡定下來。微笑著轉過身，微微鞠躬
“不愧是撒旦閣下，在下有失遠迎了。”面前是一個哥特裝的小女孩，看上去只有十一、二歲的樣子，但是如果
因此就小看了她，可是會吃苦頭的，在地獄，撒旦就是絕對的準則。
撒旦的嘴裡含著一根棒棒糖，讓她的話語稍微有些不清晰——她從來不把這根棒棒糖拿出自己的嘴巴，但是在地
獄，所有有基本常識的惡魔都知道，那根棒棒糖上穿著的，不是糖果，而是猶大的靈魂，敢於背叛耶穌的人的靈
魂，自然有著惡魔最喜愛的味道。

“喲~開始了呀，快看~”撒旦對于我的理解并沒有給予太多關注，而是一邊跳著腳一邊指著我身後的天空。
我轉過身，目睹異變的發生，陰暗的雲層中突然出現了一顆顆光點，這些光點飄忽著落下來，碰到了建築便爆炸
開來，人類大概叫這些東西“球狀閃電”吧——毫不浪漫的名字。
“吶，咱站著很累，你看著辦喲。”撒旦的這句話幾乎是用鼻子說出來的。
我豈敢怠慢，如果撒旦的大小姐脾氣發作了，估計地獄那邊所有惡魔都要臨時加班了——問我爲什麽的人，還是
自己動腦筋思考一下比較有益。
我用雙手托起撒旦輕柔的身體，讓她騎在我的脖子上，并繼續看著天空中無數的“球狀閃電”落在城市中，然後
爆炸，綻放出焰火般的光彩——這些球狀閃電的威力並不是很大，當它們爆炸是，頂多從屋頂上掀掉一兩塊磚，
或者把哪家的煙囪炸裂。當然，整件事情不會這麼簡單，否則撒旦不會親自到這裡。

“好戲現在正要上演哦，注意看了。”撒旦突然提醒我道。
順著她小小的手指，我看到了一團黑色的東西，從空中緩緩落下。不同與其他的球狀閃電，這團黑色的物質體積
要大很多，而且是至深至暗的黑色，連我都看不透的黑暗。
黑色的物質緩緩降落在城市的中心，當它觸碰到市政大廳的尖頂時，突然迸發出無比耀眼的光芒，我不得不閉上
眼睛，畢竟惡魔和光明是在對立的兩邊，我甚至聽到騎在我脖子上的撒旦發出了輕微的尖叫聲。幾秒鐘后，巨響
傳到了我身邊，我想如果是普通人的話，早已經被那巨響震昏了。

“呀，快看啊，好大一隻精靈。”撒旦又叫起來，這次她的聲音顯得有些興奮。
睜開眼，我便第一時間看到了那隻精靈，因為從我站的方位目測，她至少有兩百米高，這樣的身高矗立在城市中
，不可能不引起所有人的注意。而精靈周圍大約一百米的地方，都被剛才巨大的爆炸夷為平地了。
理論上講，現在站在城市中的，是一隻雷精靈，她有著十六、七歲少女的外貌，赤裸的胴體就像不屬於這個季節
的北國的雪般耀眼，藍色的長髮一隻垂到她的臀部。
仔細觀察，我發現這個雷精靈的體錶還閃爍著若隱若現的電弧，而且她是懸浮在空中的，似乎是不願意地上的塵
埃弄髒了她那雙白淨的腳——不過事實很快否定了我這種猜測。
空中再次閃過一道亮光，巨大的雷精靈已經閃現在百米之外，那裡還沒有被剛才的爆炸波及到。而這些地區此刻
聚集了不少不明所以的市民，交通已經完全癱瘓，車輛紛紛靜止在路上，握著方向盤的人一面罵罵咧咧地摁著喇
叭一面將頭探出車窗要看個究竟，然而他們究竟什麽都沒有看清，因為巨大的少女已經出現在她們的頭頂。
接著，巨大少女好像撤去了使他懸浮在空中的力量，於是她便落在了地上，我所站的地面傳來了微微的震動。
“我在這裡看不清啦，到視野更好的地方去吧。”撒旦又開始發號施令了。我微笑，腳尖輕輕一蹬，風景，就真
的像風一樣從兩邊掠過，當我落下的時候，腳踩在一棟樓的樓頂上，這裡距離巨大的精靈站的位置連五十米都不
到，我可以看到，那些可笑的樓房尚不及她的小腿高。
巨大的精靈少女有了新的動作，之只見她抬起了她的左腳，腳尖在空氣中划了一道優美的圓弧，空氣立刻嘶嘶作
響。周圍的地面汽車突然紛紛離開了地面，像被巨大的磁鐵吸引著，聚集到她的腳底，直到她的整隻腳底都被各
種各樣的交通工具覆蓋。然後，如預料中的，少女將她的左腳踩向地面。
“嗞——轟！”被壓扁的汽車在電火花中爆炸了，巨大的火焰瞬間淹沒了少女的腳，但她的表情說明了她並沒有
感到痛苦，當她把腳從汽車爆炸的濃煙中抽出來時，那雙腳還是那麼潔淨，大概雷精靈能夠控制靜電，使得一切
灰塵遠離她們的身體。
做完了和汽車的遊戲，少女環顧四周，發現了那些聚集在一起不知道逃跑的人們。少女腳尖一點又回到了空中，
飄到了人群的上方，空氣中再次響起了嗞嗞的聲音，所有都驚異地發現自己離開了地面，向空中的巨大少女飛過
去。

人們尖叫著，掙扎著，卻擺脫不了靜電的吸引力，最終紛紛落在巨大少女的身上，不一會，她的身上已經佈滿了
黑色的小點，那是一個個掙扎著的無辜者。這樣的景象，千萬人掙扎的場景，對我和撒旦來說都是在熟悉不過，
在我們工作的地方，也能見到成百上千個靈魂掙扎與慘叫……
那些無辜市民的掙扎似乎讓巨大的精靈少女十分舒服，她似乎是在調整著靜電的作用位置，小人們漸漸被聚集在
她的胸部以及兩腿間的三角地帶，從遠處看的話，就好像她穿上了內衣一般。

不過很明顯的，巨大的精靈少女是把這些市民當做助性的道具了，因為這些市民的掙扎給了她很多刺激，讓她的
臉上浮現出飄飄欲仙的神色。很快，她的雙手便不自覺地伸到了兩腿之間摩擦著，不少被靜電吸附在她陰部的人
就這麼稀裡糊塗地揉進了那兩片充血的陰唇之間。

後來，精靈少女似乎沒有多餘的精力支撐她浮在空中，於是便重重地落在地上，似乎她本來是想在一棟大樓上坐
下來，不過沒控制好力道，整棟大樓都被她坐跨了，被吸附在少女臀部的那些人恐怕凶多吉少。
精靈少女也懶得站起來，就這麼靠在還剩一半的大樓廢墟上，此刻她的兩腿向外張，兩片陰唇一張一合，吐露著
無盡的慾望。少女用她左手的兩根手指分開她的陰唇，張開的陰唇好像兩片綻開的粉色花瓣，裏面還粘附著不少
小人，很難分辨出他們是否還活著，陰唇中間的洞口顫動著，從裏面緩緩淌出晶瑩的液體。
精靈少女右手在空中揮舞了一下，又有幾十名市民被靜電帶離地面，并在她右手的指引下，不偏不倚地飛進了她
陰唇間的洞口。鬆開左手，那些人被完全禁錮在精靈少女的體內，我猜他們一定是做了相當程度的掙扎，因為精
靈少女的呼吸比剛才要更急促了，甚至她的身體都開始微微顫抖起來。不過也只是到這種程度了，幾十名小市民
還無法真正滿足她，精靈少女的右手再次在空中一揮，這次飛起來的，是一列電車，電車里還有沒來得及下車的
司機與乘客，然而此刻想逃跑已經是不可能了，靜電的力量束縛著他們，讓他們老老實實地坐在自己的座位上。
“我覺得你該趁著這個時候撈點好處啊，否則不符合你的做風嘛。”沉默了好一陣的撒旦突然又開口了。
“說的也是呢，不過要麻煩您從我身上下來了，在那邊獨自坐一會。”我將撒旦從脖子上抱下來，讓她坐在一邊
。
“哼，反正你的肩膀也不如我辦公室的椅子舒服，快去快回吧。”
我微笑，身形一閃，下一刻，我已經出現在那輛被選中的電車里，在第一排的空位坐下。其他的乘客此刻正驚恐
萬狀地看著車窗外，沒人注意到車上什麽時候多了我一個。
靜電的力量讓電車的車頭對準了精靈少女的兩腿之間，并向前緩緩飛去，這一回，精靈少女沒有分開她的陰唇，
電車的車頭很快便埋入那從藍色的陰毛中，四周的光線暗下來，不過這並不影響我視物。
電車開始旋轉起來，車裡除了我之外，所有人都開始尖叫，不過這種旋轉根本不會讓我眩暈，我能清楚地看到，
車頭在旋轉中插入了精靈少女的陰唇之間，并接著進入了她的陰道，就好像列車進入隧道一般，晶瑩而芬芳的液
體從沒有關緊的車窗和車門中流進車廂，沾濕了包括我在內的每一名乘客，乘客們的尖叫越發刺耳了，我看向窗
外，車窗外是整片整片凹凸不平的粉色肉壁，這些肉壁有節律的蠕動著，時不時能看間埋在那些褶皺中的市民，
有些已經成為了屍體，還有些則用他們最後一口氣在那裡掙扎，然而不一會便被精靈少女的愛液淹沒，最後隱沒
在那些褶皺中。我很清楚，進來這裡的人，基本上擺脫不了死亡的命運，這也是我進來這裡的原因。臨死前充滿
恐懼的靈魂，這是我來這里的目的。
電車向前“開”了一段，前方似乎沒有路了，貼著前車窗的，是圓圓的子宮口，裏面還夾著幾個人的屍體。這時
候，陰道壁開始劇烈地顫動起來，電車的車廂經受不住陰道壁擠壓的力道，開始變形，車裡的乘客驚恐地發現自
己被靜電牢牢地吸附在原地，動彈不得。
我微笑，站起身來，打開車門下了車。
外面很擠，電車的車身和肉壁之間幾乎沒有多少空隙，我用手推開那一層層柔軟而富有彈性的肉壁，終於走到了
子宮口前面，這時候我發現，其實打破電車的前車窗會更方便，不過我還是不喜歡親手弄壞人類的東西。
從衣服的口袋里掏出一個小瓶子，這是專門用來盛放靈魂的容器，我和奧蒂雅的晚餐就從這裡取材吧。
這樣想著，我打開了手中的瓶子，飄蕩在周圍的冤死者的靈魂，帶著他們死前的無限恐懼，都飛入了我手中的瓶
子，以後他們會成為惡魔的食物。
“哐——”身後的電車已經被肉壁擠得完全變形，瞬間有不少靈魂從電車中飛出來，我的瓶也在這一瞬間裝滿了
。
差不多了，我用手抓住塞在陰道口的一具屍體，一把將其抽了出來，“轟——”像是打開瓶蓋的巨大香檳，精靈
少女的愛液像洪水般從陰道口噴射而出，我側身躲過水流的衝擊，身後電車的殘骸則被強大的水流衝擊著帶出了
精靈少女的身體，當然，水流一起帶走的還有那些市民的屍體，我知道我和精靈少女都不需要這些屍體。
事情辦完了，而現在精靈少女的陰道也顯得稍微寬敞些了，正好我可以優先地走出去。
到了外面，才發現精靈少女的兩腿間已經成為一片熱氣騰騰的湖泊，其中還半露著那輛扭曲變形的電車殘骸，無
數的屍體漂浮在水面上。我不偏不倚落在那電車的殘骸上，腳尖一點，跳回了撒旦身邊。
“吶，你跪下。”撒旦指著她面前的地面對我說，我照做。
然後，撒旦把她可愛的臉凑了過來，伸出舌頭在我的臉上添了一下，我頓時渾身一顫。
“恩，味道還可以喲”原來她是在舔粘在我臉上的精靈少女的愛液。“我先回去了喲，剩下的事情你自己處理咯
，別忘了送那孩子回去。”撒旦指了指還在那裡呻吟著的精靈少女，然後便消失在我面前。
我知道撒旦說的“送她回去”是什麽意思，於是再度來到精靈少女的面前，而精靈少女此刻也發現了我。周圍的
空氣又開嘶嘶作響，然而靜電是沒法讓我浮空的，作為惡魔的我也不會飛，只好站在原地，精靈少女似乎有些奇
怪爲什麽她的能力對我不起作用，不過她終究沒有多想，而是用她的兩根手指將我捏了起來。她捏得並不輕，不
過對我來說完全無害，接著，她張開嘴，伸出她的巨大舌頭，將我丟在上面。
我落在了一個溫暖而柔軟的平面上，然而平面只是暫時的，精靈少女很快把舌頭縮回了口腔，并激烈地攪動著，
身上的愛液還沒有干，此刻有沾滿了她那味道奇異的涎水。不一會，我從她的舌尖滑到了舌根，然後滑向了她的
喉嚨。在她唾液的潤滑下，我花多少時間便穿過了她的食道，落到了她的胃里，不過接下來的路我並不感興趣，
我也層被奧蒂雅吞下去玩過，所以我知道後面的路冗長而無聊。
該送你回去了。
這樣想著，我將惡魔的力量凝聚在左手的食指指尖，然後輕輕向精靈少女的胃壁戳去。
下一刻，精靈少女的慘叫聲驟然響起，接著是“轟——”的一聲巨響，四周一片光亮，等我的視覺恢復的時候，
我正站在一片空地上，精靈少女以及她靠著的大樓廢墟，都在剛才的那聲巨響中化為湮滅了。
反正該拿的已經拿到了，該看的也看過了，這麼送走她應該沒什麼問題吧，我拍拍手，此刻，我的身上已經完全
不見了那些少女分泌的各種液體，看上去還是一個成功人士。我微微一笑，奧蒂雅還在辦公室等我回去。

[ *本帖最後由 wobuzhidao 於 2009-10-7 04:14 編輯* ]