# 城殇 3月8日 第六章 走兽于行不自量2

作者：xnzhxl

TID：19917

 

# 1

*本帖最後由 xnzhxl 於 2017-3-8 22:10 編輯*

ps:先说好，想吐槽我的，不得低于50字，不然就代表你没诚意。蛊我还有一万字的存稿没发呢，存了快一年了，就是不乐意发，因为不满意。现在换个乐意写的发出来，由于是半夜，先发一小段在这里拉仇恨，我去睡觉了。

光明在前  暗影在背

自由在左  囚笼在心

1 大雨中，老门鸦鸦

1974年秋，晋北，小莲山腰。

半山大雾半山雨。

楚由心无语的看着天上泼下的让人窒息的大雨，把面衣脱下来撑在头顶上，像个没头苍蝇一样在山间雨林中乱窜，找寻下山的路。

作为一个趟江湖多年的悍匪，当街宰过人，半夜挖过坟，不曾想今日被纠察队像赶狗似的撵进了小莲山。又恰逢暴雨，居然在这小娘屁股点大的小山包里迷路了。说迷路又好像有点不对，楚由心感觉自己被鬼打墙了，这咬死了一个方向走，怎么一遍又一遍的路过这颗老槐树？

老槐树怎么长在山里了？还长这么两人合抱粗？

这大雨中的山林，气色很不对啊。

楚由心感觉自己快要被淋死了，体内的热量随着身上流淌的雨水被一丝丝的带进泥里，连粗壮的大腿都快要打摆子了。

天色越来越阴沉，楚由心艰难的挺了挺被雨水砸的躬缩的腰，嘴里骂着娘。

天间一道闪亮的银蛇突兀出现，咔嚓一声爆响自身后传来。

楚由心回头望去，那棵独秀于低矮山林的老槐树显然被雷击中，正在雨水中熊熊燃烧着。

仿佛一场交响乐挥动了指挥棒，天地间有如无数闪光灯围绕着小莲山拍照，遥远天际传来的轰鸣仿佛连成一片的快门声。

楚由心不由将身子缩的更低，眼睛一片闪烁的望着脚下。

脚下有一条别扭的线条向着左右无限延伸。

楚由心感觉整个人都僵住了。

在后的左脚下是墨绿色生机盈然的草地，在前的右脚下，却是枯黄朽敗，在雨中支离破碎的枯草地。两片不同颜色的草地分界整齐划一，笔直如尺。

楚由心油然升起一种左脚在生，右脚在亡的感觉，仿佛自己此刻正半步踩在了鬼门关上。

任由往昔胆可包天，此时此刻身在如此狂雷暴雨夜，枯荣野草间，也不禁吓的瑟瑟发抖。

“这……操你奶奶的贼老天……是……是个什么说法？” 楚由心牙关打架，给自己壮胆。

眼前突然一片昏暗，楚由心不由自主的抬头。

雷骤止雨急停，只在一瞬间。

前方远处，耸立着一个巨大的身影。

昏暗中可以勉强辨识出城堡的轮廓，隐约有昏黄的灯火透出。

楚由心可以肯定，在刚才电闪雷鸣中，自己绝对没有看到这个城堡，这么一座庞然大物，更不可能看漏，错非是自己被雷光闪瞎了眼睛。

小莲山上也从没听说存在过这么一座城堡，就这么突兀的出现在楚由心眼前。

万籁俱寂。

楚由心清晰的听到自己心脏急促的跳动声。事出反常，必然有妖。

绝对不能靠近这座城堡。

正当楚由心想转身的一刻，一阵阵阴风凭空吹过，楚由心全身被雨湿透，被这阵阴风一吹，感觉从头顶到脚趾被泡在了冰水中一般，冻的连牙根都在抽搐。

远处那高可接天的城堡中透出的灯光，突然显得那么温暖。

楚由心犹豫了一下，感受着透体而过的寒风，只怕熬不到半夜，自己便要生生冻死在山上，既然如此，那处城堡哪怕是恶鬼巢穴，也要前去避避寒风，自己作为一代欺天悍匪，要是被冻死在这区区小莲山中，恐怕下了地狱，也要笑死阎王。

有了决定，楚由心身上凭空升起一股力气，活动了一下僵住的脖子，一脚跨过了草线。

天上沥沥又下起了小雨，更坚定了楚由心前去的脚步。

身后老槐树被烧成了一截树桩，凄凉的倒卧在地。

随着楚由心走近，城堡更加显得巨大，由巨大石条砌就的怪异风格，超出了楚由心的认知，那望楼巍峨的气势，盘踞在角楼峰间狰狞的石雕恶兽，甚至那斑驳墙壁上蜿蜒爬行的藤蔓，处处透着诡异。

整座城堡被丈余高的围墙围住，左右延伸出了楚由心的视野，不知道多远。

一道铁栏栅门挡在了围墙唯一的缺口处，从此处望入，两道暗红色的巨大拱门正紧紧闭着。

细雨阴风为楚由心壮胆，他在刺耳的咔咔声中将铁栏栅门推开一个身位，走到大门下。

这门原来如此巨大，楚由心一米八的身高，居然要踮脚才能够到门扉上暗铜色的门管事。

“砰砰砰！”楚由心被自己的敲门声吓了一跳，周围太安静了，风声雨声仿佛被隔绝在了围墙外，虽然萦绕在耳，却好似从另外一个世界传来。

没有人应门。

“砰砰砰！”楚由心又敲了三下。

门扉依然静谧。

楚由心感觉自己心跳都停摆了，既渴望门快点打开，好让自己能进去避避风雨，又怕门后有恶鬼正张着獠牙大口等着自己一头撞入。

直到楚由心绝望的想要转身离开时，那两扇厚重的巨门，突然震动了一下，伴随着吱吱呀呀，令人毛骨悚然的摩擦声，往内缓缓打开。

昏暗的亮光透过门缝照在地上，缓缓扩张。

一股闷热潮湿，香甜中带着难以形容异味的空气扑面打在楚由心身上。

门内是个门廊，门廊两侧正跳动燃烧着无数油灯。三个妙曼的身影站在门口，档住了楚由心的视线。

三个绝色美女，左右两侧的美女一身风格怪异的蓬松白色衣裙，内衬黑色蕾丝轻纱，胸前夸张的隆起，少许乳肉从领口溢出，裙下玉腿丰满，线条柔软诱人，紧紧闭拢，蹦的笔直。两人秀气可人的白皙脸庞上青丝微荡，眉眼低垂，显然是女仆身份。

中间那位美女一席雪白拖地长裙，上身排扣一路扣到了颈间，秀满花纹的竖领紧紧包裹住玉颈，长发如瀑慵懒的披散在曲线诱人的香肩，胸前伟岸比身边两人还要夸张肥硕，被雪白的布料紧紧包住，仿佛稍稍用力便要冲破束缚。眉如远山，眼似点漆，鼻梁秀气直挺，香唇猩红，只是脸色太白，纯白没有丝毫血色，在猩红嘴唇映衬下，给人感觉比她身上白衣白的更加彻底。这美女就那么一站，配上没有丝毫表情的脸庞，一股大气雍容，高贵的生人勿近的气质便弥散出来。

楚由心目瞪口呆，脑袋机械的一路上扬，脖子咔咔作响。

他不是被惊艳，而是被惊悚到了。

眼前三人，美一个都上前所未见的绝色美女，更是曲线妙曼，硕乳巨臀，什么动作都不用，就能让男人生出无限欲望，以楚由心往日作风，见到如此美景，只怕一刻也等不了，举棍就上了。

可……可是他妈的老子不敢啊，老子吓的宝贝都要缩进屁眼里去了！

眼前三女美是美，不过高大的太他妈离谱了吧，楚由心作为一个雄壮豪迈伟男子，尼玛还要把头抬成七十度，才能窥见美女全貌，他一副好大头颅，勉强跟美女小腹齐平。

要不要高的这么吓人啊！

楚由心不由退了一步，几乎想要拔腿就跑。

中间那位高傲美女微微仰着下吧，面无表情的看着楚由心，香唇微张，问道:“你有事？”声音甜美，自然而然带有勾人的磁性，语气却寒冷如冰块。

楚由心一顿，脱口而出:“没……没事！我路过的，马……马上走……”

美女毫无表示的冷冷俯视着楚由心，看到他浑身扎刺，想转身而逃，但眼前巨大美女还没表示，却又不敢。只能把眼光下移，扫过她胸前那对巨大的让人窒息的存在，吓的一哆嗦，赶紧望着自己脚尖。

美女依旧冰冷的俯视着楚由心，她身边两位同样高大的女仆静静陪立在侧，没有丝毫动静。

楚由心感觉自己快要死了，虽然从门内漏出的温暖气息温暖了他冰冷的身子，那气息中甜美的味道让他迷醉，甜美中的那股异味让他心底邪活蹭蹭上冒，可他依旧怕的要死掉了。他胆子本来很大，眼前的三位巨大美女不但让他有一种自己无限弱小的怯懦，那高不可攀的气质也让他自卑的想要马上自杀算了。

良久，居中的白衣美女终于再度开口:“你想来这避雨？”

楚由心又一哆嗦，慌忙道:“不用不用！小的我哪儿敢叨扰贵地，这就走……马上走！”转身拔腿就走。

“废物，你马上要被冻死了，进来。”

美女一句话，楚由心哭丧着脸又转回身，缩成一团瑟瑟发抖。被骂废物，连心里生气也不敢。

高贵美女看着楚由，让他感觉自己无限渺小，变成了她脚边一只卑贱的蚂蚁。

美女不再理她，优雅的转身，摇曳着肥美翘臀，施施然走进城堡。

两位女仆此时才抬起头，静静的望着楚由心。

“小姐请客人进宅。”两位女仆异口同声，有如黄莺夜啼，婉转清脆。

楚由心陪着笑，哈着腰，一边言不由衷的道谢，把心一横，走了进去。

两扇厚重的巨门在身后缓缓合拢，仿佛隔离了世界。

走过门廊，入眼是一个宽广无比的大厅，地上铺着猩红的地毯，几十米高的穹顶垂下无数水晶吊灯，璀璨如星，梁柱也包裹着猩红色的布幔，墙壁一色青灰斑驳，透着岁月的厚重和苍老，大厅两侧深处，有石条拼砌的阶梯蜿蜒向上，不知道通往哪里。让楚由心头皮发麻的是，在这大厅之中，巨大的皮沙发上，精美的藤椅上，柔软的软榻上，或站或坐或卧，百多个女仆装扮的各色美女，站的亭亭玉立，坐的端庄大方，卧的慵懒迷人，体貌各有千秋，一样的诱人，一样的高大异常。

一百多双秋水含波的妙目，齐刷刷的看着楚由心。

楚由心站在门廊尽处，一阵尿急。

整个空间中弥漫着厚重的香甜，快要滴出水来的闷热潮湿，其中的异味也更加明显，好像很难闻，又绝对说不上臭，让楚由心脑子里又闷又晕。

 

# 2

2 梦回阑珊 烛火摇漪

登。

登。

登。

大厅里百多位美女慌张的趴附在地。

楚由心身后两侧的女仆也是同样动作，双膝着地，额头低垂，就这样，居然也跟楚由心一般的高度。

楚由心随着响声望去，只见石阶上款款走下一位美女，却是刚才那位身穿拖地白裙的高傲小姐，换了一身及膝吊带睡裙，如水波流淌的粉色丝绸面料顺滑的贴伏在她曲线惊人的巨大胴体上，巨乳和肥臀看起来更加夸张，小腹有些微微隆起，却绝不臃肿，腰际收缩出一个妙不可言的曲线，整体构成了一个完美的葫芦形。

她缓步走下石阶，慢慢走近楚由心，那庞大气场几乎将他压垮。

她在楚由心身前两米处停下，一股腻人的香甜笼罩了整个空间。

她冷冷的看着不知所措的楚由心，寒声道:“脱了。”

“啊？”楚由心大吃一惊，像个被蹂躏的小娘，扭捏的看着她。

她厌恶的看着楚由心，重复道:“脱了！”

楚由心哭着去解裤带。

“废物，叫你脱鞋，你想踩脏我的地毯吗？”

大厅里穿出压抑的轻笑声，显然那些偷偷关注这边的美女被楚由心的蠢笨给逗乐了。

楚由心面红耳赤，手忙脚乱的将沾满泥泞的大头鞋脱了，心里松了口气。现下他是真怕被这些美女行不轨之事，看她们那如此伟岸的巨臀，要被那么一坐，只怕堂堂楚悍匪就要立刻撒手人寰。

身后一位女仆膝行过来，将楚由心脱下的鞋收走，又有一位女仆端着托盘，上面摆放着擦身的毛巾，楚由心囫囵擦拭着身上还在滴落的雨水。

“在这里不要乱走，不然后果自负。”大小姐又回头向大厅说道:“出来两人送他去客房，让他先洗洗，换身干净衣服再带出来，我有话问他。”

楚由心跟在两位身穿诱人女仆装束的美女屁股后面，走在昏暗的通道里，看着眼前超短蕾丝裙底露出的点点臀肉和深陷在臀肉里偶尔探出的黑色镂空布料，闻着她们浓郁的体香，心里终于好受了点。只要不是吃人恶鬼就好，此刻看来除了那位冰冷的大小姐，这些小娘虽然身形吓人，但还是蛮好相处的，前面带路的两位小娘虽然不说话，却时不时回头浅浅一笑，极是可爱，怎么看也不像有吃人的习惯。

通道两侧，在昏黄的油灯跳动的火光里，不时的经过一面面紧紧关闭着的房门。

有委婉悠长的低吟不时传出，萦绕在整个走廊里，如歌如泣，充满蚀骨销魂的味道。

通道很长，越走越是黑暗，两侧墙壁上挂着的油灯仿佛下一刻就要熄灭，往远处望已经是漆黑一片，那不知何处飘来的低吟也变成了让人血脉贲张的声音，女声有的低垂有的高亢，仿佛有千万个不同声音。

前面两女突然止步，出神的楚大悍匪一头撞进了两片粉腻肥厚的臀肉里，顿时一股厚重的香甜夹杂着如兰似麝的怪味充满鼻腔。

一声娇嗔在头顶响起，被撞的女仆玉手抓住楚由心的脑袋将他从臀间一把推开，俏脸微红，柳眉轻皱的含怒望着他:“客人请自重。”

楚由心像个犯错误的小媳妇不停道歉，胯下已经坚硬如铁。俏女仆看了一眼他高高升起的帐篷，瞪了他一眼。另一位女仆将身旁的房门打开，眼神玩味的看着楚由心:“客人请进，先沐浴更衣，小姐还有话要问客人。”

房间里铺满了猩红色地毯，连四壁都裹着厚厚的紫色皮草，四面还垂落下厚实的暗红色布幔，中间摆放着一张巨大雕花软床，上面铺着柔软的被褥，颜粉红，布满绣花蕾丝，上方挂着白色轻纱，将整张大床笼罩。

整个房间除了大床再无其他家具，不管配色还是装饰都充满了明目张胆的挑逗和暧昧，跟楚由心想象的客房完全不同，更像是一个美女的闺房。

里进是一个巨大的浴室，拉开挂帘，是个见方五米的浴池，女仆走进去放水，楚由心看的呆在那里。浴池两侧是巨大的裸女雕像，宛如活人，姿态浪荡，表情淫糜，热腾腾的水流居然是从雕像胯下那栩栩如生的蜜穴里流出，顺着翘起的美腿，再倾倒进浴池中。

等浴池被水填满，两女将发呆的楚大悍匪推到浴池边，不知从哪里拿出叠放整齐的干爽衣裤，放在浴池边上，拉上挂帘。站在外面说道:“请客人沐浴。”

楚由心死人似的瘫在热汤里，看着自己胯下肿胀的宝贝，心里乱七八糟的没有头绪。显然自己现在已经脱离了冻死的噩运，此刻身处这样一个处处透着诡异的环境，想着那些大异常人的巨大美女，唯一能确定的是，自己现在很舒服。

只是直觉上，似乎自己正身处不知名的危机之中，自己好像是被猛兽盯上的猎物，懵懂而无知。

浸满全身的热汤让楚由心全面放松，热汤中好像夹杂的一些不知名的别的液体，稍微有点白浊，散发着淡淡的腥臊味道，不过楚由心走进这座城堡之后就一直处于这种味道的包围之中，就没有留意到。

泡的浑身暖痒痒的楚由心满足的出浴，看着胯下的宝贝，哭笑不得。心里一直邪火燃烧的楚大悍匪刚才死命撸了一把，可怎么都没办法发泄出来，撸的手酸才放弃。

他穿上女仆给他准备的白色软布衣裤，居然甚是合身，柔软顺滑，极为舒服。

他拉开挂帘，外面两女正面红耳赤的收拾身上衣物，在楚由心疑惑的眼神中尴尬的咳了一声，捋顺衣裙，声音略微沙哑的问:“客人洗完了？”

“你们这是？”

“等你等久了，刚在床上眯了一会……哎呀关你什么事，洗那么久，小姐要发火你就死了，快跟我走。”俏女仆窘迫的一把拽过楚由心，往外走去。

另外一位女仆看着两人出去，走近浴池，拿起楚由心脱下的酸臭衣物，凑到鼻前深深的吸了两口气，脸色醉红，星目淌水，一股压抑良久的呻吟从喉咙深处吐出，另一手伸进了裙里，缓缓动作。

“嗯……小宝贝儿……快让我干……你叫啊……你跑啊……”

就那么不管不顾的自渎起来。

再次走在那冗长走廊之中。

楚由心奇怪的看了看身后，问道:“怎么还有一位姐姐没来？”

俏女仆低头怪异的望了楚由心一眼，不明所以的呵呵笑了一声，说道:“你别管她了，她正帮你收拾东西呢。”

楚由心不敢再问，低头跟在她身后。

俏护士跟他并排走在一起，看着楚由心胯下顶起的帐篷，脚下一软，回头低声骂了一句“小骚货”，楚由心挠挠头，感觉身上黏黏滑滑，抬起小臂在鼻前闻了问，一股淡淡的骚味，不由问道:“怎么刚洗完澡就粘糊糊的不舒服，还有股怪味。”

“宅子里太湿热，很正常的。”俏女仆心不在焉的回答，心道小姐让在洗澡水里加了东西，说出来恶心死你。

“这位小姐芳名啊？”楚由心走的无聊，开始搭讪。

“你可别这么叫我，小姐只有一个。我就是个卑贱下人，名字你也别问了，你个小东西叫我姐姐就行。”

楚由心脸上抽搐，你她娘的看起来不过十八九岁年纪，居然让我楚大悍匪叫姐姐，给你臭屁的，小心打雷镐死你个小娘皮。

“这个……姐姐，你说的小姐，可是刚才那位接我进门，气质高雅，美貌如仙的长裙美女？”

“对了，那就是咱们家小姐。小姐这个性格有些独特，你慢慢会体会到的。”

“没事，你们大户人家的千金，脾气不大就不对了，不过我也就上躲躲雨，明天雨停了我就离开，可不敢在贵处打扰过多。”

“呵呵……明天？雨停？雨会停？”

“姐姐？”

“没什么没什么，你个小东西怎么那么多话。”

“哦”

“姐姐你怎么脸那么红？”

“关你什么事？”

“姐姐你裙子沾到水了，怎么那么湿？”

“闭嘴！”

一间百米方圆的巨大卧房内，回肠百转的淫荡娇喘不停响起。此刻那位大小姐斜靠在幔纱笼罩的巨大秀床边的软榻上，吊带丝裙微微撩起，一双肉感丰盈的玉腿打开，两个女仆正贵在她跨间，将头探入她裙底，不停动作着。

大小姐煞白的玉颜上有淡淡的昏红，表情木然，她身边站着一个全身被白色宽大长袍笼罩全身的知性美女，一头乌黑的秀发搁在一边肩上，头上插着一支步摇，鼻梁上架着一副精致眼睛，气质淡雅宁静，手上捧了一本厚厚的线装古籍。

大小姐双手插入胯下两女的发间，抓住她们头发加大动作幅度，不停有白浊粘液滴落在地上，周围跪着的几个女仆迫不及待的像狗一样跪爬过去，争先恐后的舔舐地上的粘液。

大小姐仰起头长长舒了口气，转头向着知性美女说道:“书奴，你的身体现在怎么样了？”

书奴推了推鼻梁上的眼睛，答道:“谢谢小姐挂心，虽然不能完全保持人形，不过融合了几百个蛊奴，已经不会再崩溃了。”

“唉……几千年了，也不知道你是怎么熬过来的。”

“没事的小姐，我还是挺喜欢现在这个形态的。”

“嗯，我忘了你就是个变态。”

“小姐……”

“别说你了，连我都忍的很痛苦呢。”大小姐手上一使劲，秀气透明的粉色指甲轻轻插进女仆的头皮，两个女仆浑身一阵颤抖，嘴上更加卖力，下体吡剥作响，竟在痛楚中喷涌出来。

门外传来敲门声:“小姐，客人带到了。”

大小姐挥挥手，身下数女迅速将地上收拾干劲，找来香巾将满脸的粘液擦去，在她身后静静站成一排。

“进来吧。”

精美的镂花木门被轻轻推开，桥女仆低着头走进来，楚由心跟在身后。

“坐。”

大小姐回复了冰山美人的气场，冷冷俯视楚由心。

书奴浅笑着对楚由心点了点头。

楚由心瞳孔剧烈收缩，对面的大小姐也仅仅是给他无限压抑，她生后那位看起来温柔恬静，浑身笼罩在长袍里的美女，却给他一种极度危险的错觉，仿佛一只凶残猛兽正蹲伏在地，随时会扑杀过来。

一个女仆搬来绣墩，放在大小姐对面，楚由心挨着半边屁股堪堪坐下，眼神都不敢抬，在地下游移。

“洗过了？”

“回小姐，小的洗过了。”

“还冷吗？”

“不冷了。”

冷场。

大小姐不说话，楚由心不敢说话。

“你叫什么名字？”

“楚由心。”

“破名字。”

“呃……是的小姐。”

“你可以叫我萼梦。”

“噩梦？”

“白痴！是花萼的萼。”

“是！萼梦姐姐。”

“呵呵，你这个废物倒是挺乖觉，滚吧，去睡觉，晚上不要乱走，我这宅子里的所有东西都不能乱动，也不要乱看。”

“是的，那……萼梦姐姐……小的我，先退下了？明日里天一放晴，我就马上离开，不再打扰萼梦姐姐清净。”

“这么多废话，让你滚你就快滚！”

楚由心吓了一跳，这大小姐脾气果然怪异，无端端又发火，连忙在俏女仆的带领下灰溜溜的退了出去。

等到房门关上，萼梦大小姐立刻满脸潮红，娇喘嘘嘘，一把抓过两个女仆的头塞进裙内，冰山美人瞬间变成了欲望勃发的浪女。

萼梦大小姐喉咙里哬哬出声，有如野兽，她转头看向书奴，双眼竟看不到瞳仁，一片血红。

 

# 3

书奴不动声色的后退了一步。

“天杀的……天杀的菩元正……”大小姐声音沙哑，让人毛骨悚然，她身后数名女仆吓的又跪在地上，战战兢兢的在她玉腿上舔舐。

萼梦大小姐全身绷紧，冰肤玉肌下青筋贲起，如蛇游动。

“这天杀的……让我们母女困在这囚笼里，本座从出生到现在……天天对着你们这些贱婢……天天对着你们这些贱人！”

双腿猛的一蹬，她胯下两女应声飞出，撞在墙上，摊成两片烂肉，顿时香消玉殒。

其他女仆吓的浑身战栗，口上动作却根本不敢停下，舔的更加卖力。

书奴皱了皱眉头，长袍像是被风轻轻扬起，墙壁上两片烂肉凭空消失不见，连房中浓郁的血腥气也完全消弭。

萼梦大小姐慢慢平静下来，又抓过两女塞在胯下。

“本座从出生到现在几千年了。从没见过男人，从没品尝过男人的味道。”

“小姐辛苦了。”书奴凑趣道。

“刚才这小东西……离本座那么近……本座憋的好难受。”

书奴移动到楚由心刚才坐过的绣墩前，长袍下摆伸出一条沾满粘液的粉红触手，在绣墩上捻起一样东西。

是一根头发，楚由心的头发。

触手带着头发缩回长袍，书奴闭上眼睛思索。

“小姐，根据书奴观察，这位楚先生骨骼雄浑，体态健硕，精气饱满，虽然眼含恐惧，依然炯炯有神。刚才分析了他掉落的毛发，显然是上好的阳刚血脉……”

“这小东西是不是块好材料又能怎样？”萼梦打断书奴:“你觉得本座还能挑三拣四吗？本座母亲大人被那天杀的老贼一剑劈进空间裂缝，坐困愁城四千七百多年。偏偏还要生我出来一起受苦……”

书奴听到萼梦大小姐说道“母亲大人”，浑身一抖，显然惧怕到了极点，接话道:“小姐，夫人也是为了血脉延续。夫人如今的身体比书奴还不如，吞吃了上万蛊奴，仅保肉体不再崩溃，那般模样，夫人也很痛苦的。”心中想起夫人那副肉体，恶心欲呕。

“我也是发发牢骚而已。本座对母亲大人的尊敬爱慕，怎么会少一丝一毫。要不是位了母亲大人的肉身……”顿了一顿，一把狠狠捏住胸前巨乳，将高高翘起的乳头挤的发黑:“本座要不是为了母亲大人，早就将那小东西肆意玩弄，好好品味了。”

“小姐可以拿他稍稍解渴，应该没有影响的。”

“还不行，他的身体太过脆弱，本座饥渴了四千多年，只怕味道都把他熏死了。刚才在他洗澡水里加了淫水，书奴你怎么看？”

“对他影响不大，宅子里气息这么浓郁，看他反应也没什么。书奴也没有真正接触过男人，对此了解不多。”

“没关系的，弄不死就行了。说来还要好好感谢那条贱狗，要不是她，也不会万般巧合下让这小东西进来这里，母亲大人的身体聚合，希望都落在这小东西身上了。去给那贱狗多加几件玩具，”萼梦大小姐阴阴一笑“以后还要给小东西一个惊喜呢。”

一个女仆爬起身开门走出去。

“唉，等母亲大人身体好些了，我要操的这小东西求我弄死他……”

“小姐……”

“呵呵，我怎么舍得，在这囚笼里，以后无限悠长的岁月，都要指望着这小东西取乐打发时间呢。”

“明天开始，要给这小东西多洗洗，把身体杂质排空，提高精液品质。”

“小姐，不要操之过急。”

“没关系，这样，他的浴汤不要在掺水了，全部用淫液，书奴你去细心挑选五百个蛊奴，全要淫水最浓郁，气味最熏人的，为小东西制作浴汤。”

“小姐，他承受的住吗？”

“管他承受不承受，难道本座还要管他舒服与否？死不了就行。等下本座挤一杯奶让他喝下去，就可以让他神智永远清醒，不会崩坏。”

“小姐心肠真好。”

“我真不喜欢你这个变态阴阳怪气的，对了，你等会去最下层，把九号室的铁棺材打开，放那两个烂货出来，呵呵，给小东西调理身体的这些时日，就让她们照顾小东西的起居。”

“小姐……”书奴吓了一跳，“您是说……那两个？”

“对，就是她们，所谓铁不练不成钢，这小东西仅仅泡浴汤，让她那么舒服怎么行。”

内心变态扭曲如书奴也听的满头黑线，暗暗祈祷楚由心千万不要夭折在前，本姑娘还想着雨露均沾呢。

“给我好好叮嘱她们，最要紧是注意小东西的生计，以她们都敏感程度这应该不是问题，找到小东西的极限，不要越线。”

“是的小姐。”

书奴躬身，诡异消失。

楚由心睡在柔软喷香的大床上，就着昏暗的烛火看着美轮美奂的天花装饰，两个俏女仆仔细的给他盖上软被，替他掖好被角。然后站在床边看着楚由心，交头接耳。

“小骚货，你刚刚是不是拿客人的衣服自慰了？”

“去死了你，知道还问。”

“衣服呢？被书奴大人拿走了。”

“哦……那什么……”

“你想干嘛，你别乱来！”

“我就舔一下，就一下，你千万别告诉小姐。”

“不行不行，被发现了我们都死定了！连小姐都没尝过的东西，你也敢下嘴？”

“我快憋死了嘛，你不说我不说，小姐怎么会不知道，哼，我一定要舔，不然我告诉书奴大人，你拿客人的衣服自慰。”

“我……我抽死你个死人……那你就舔一下……”

“我哪敢多舔啊，你放心。”

“呃，先说好，口水不能咽，等下也给我尝尝！”

“我太鄙视你了，你就这点追求？”

“死人，我就要！”

“好好，你去替我看着门，快去！”

楚由心看着两女叽叽喳喳说悄悄话，越说脸越红，眼睛快要滴出水来，还不时打量自己，不由感到一阵恶寒。

这俩小娘，不怀好意啊……

刚才那个没送楚由心的俏女仆突然急匆匆的出门去，还不时回头看楚由心，一把将门带上。

留下的俏护士一双水汪汪的大眼睛看着楚由心，模样可爱至极。

“姐姐……你怎么……”楚由心话说到一半，眼前的俏女仆突然扑了上来，可爱的脸上表情狰狞。

像个正在捕食的巨兽。

楚由心全身汗毛炸起，刚想动作，俏女仆一只大手隔着被子按在他胸上，将他牢牢按在床上，另外一手一把抓住他的头顶。

可爱的俏脸在眼前无限放大，粉红诱人的嘴唇猛然张开，雪白的贝齿后一条粉嫩的巨大香舌长长探出，沾满黏黏的口水，拉出无数水线。

柔软的舌头抵住楚由心的下巴，狠狠的舔过楚由心的脸，一路舔到额头。

在楚由心惊恐的眼神中，捂着嘴跑了出去。

楚由心脸上沾满酸酸的口水，鼻子眼睛都糊住了，呆滞的望着砰然关上的房门。

我去！这是闹哪样啊，要不要这么恶心啊！

楚由心痛苦的在被子上擦拭着口水。唔……好多啊，好难闻啊。

走廊上。

焦急等待的俏女仆一把抓住出来的人，二话不说掰开她捂着嘴的手，两人噗嗤噗嗤的热吻在一起，满脸俱是沉醉。

良久唇分，两女气喘吁吁的分开，两人的嘴唇亲的微肿，一条淫糜的水线挂在两人唇间。

太美味了啊啊啊啊，这就是男人的味道啊！让我死了吧，以后要是尝不到这样的美味怎么办啊啊啊。

两女一脸痴醉，回味悠长。

“哼！”

突然一声含煞的冷哼在两人耳边炸响，两女充血的粉脸立刻煞白。

那是大小姐的声音。

两女毫不迟疑的跪的五体投地，额头在地板上磕的砰砰有声，立马见血。

“再有下次，交给书奴处置！”

两女磕头不敢停，在空旷的走廊上回荡。

楚由心在脸上残余的口水酸臭味道陪伴下，耳边不间断萦绕的低吟呻吟声中，就着房间里潮湿闷热的香甜空气，艰难入睡。

唉……这鬼地方真不是人呆的，明天雨一停，马上就得走。

入睡前楚由心如是想着。

她不知道萼梦大小姐正隔着无数墙壁死死望着他的方向，满脸扭曲。

他更不知道此刻在离他数百米的地底暗室中，书奴正吃力的打开一口巨大的铁棺材，随着铁棺材慢慢滑开的缝隙，一股熏人欲死的腥臊臭气狂冲而出，连书奴都感觉无法忍受。然后黏稠的黄浊液体淅淅淌出，那股淫臭味道浓郁的连空气都扭曲了。

一只沾满粘液的巨大玉手砰的一声探出，抓在棺沿。

手掌白皙修长，那紫黑色的长长指甲如花瓣点缀其上。

“嗯~”一声销魂的呻吟从铁棺材内传出，连书奴都听的心里一堵。

楚先生，真是……难为你了。

 

# 4

> [zymith 發表於 2015-10-9 22:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=270884&ptid=19917)

> 哦嚯嚯嚯嚯~~~~还以为你已经得道升仙了呢……哎呀，这个开头很吊胃口嘛~~~丰乳肥臀的在下很是欣赏啊！不过 ...

蛊那些又没福利，不适合你的，我还在修改，总是不满意，你还是看这篇吧，绝对适合你

 

# 5

> [xnzhxl 發表於 2015-10-10 22:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=270972&ptid=19917)

> 书奴不动声色的后退了一步。

> “天杀的……天杀的菩元正……”大小姐声音沙哑，让人毛骨悚然，她身后数名女 ...

你这样很没诚意哦，太让人伤心了5555555555555

 

# 6

这个满足所有重口味撸点那是一定的，不给奖励点我不开心那也是一定的，我不开心挖坑不填那还是一定的……嗯，你们懂的 

# 7

回头看了下，好多错字，懒得改了，将就看吧 

# 8

水货，龙套多了就没代入感了，让主角独自消受一遍才过瘾，不信你问大家，臭男人写那么多干吊啊 

# 9

你这爱好我完全理解不了呃…我喜欢温柔系的，你不会在家天天给女朋友揍的死去活来吧…… 

# 10

今天比较忙，可能要很晚更新 

# 11

*本帖最後由 xnzhxl 於 2015-10-13 00:40 編輯*

3  今朝不视雌附 他日我当临巅

晕晕沉沉不知睡了多久，楚由心醒来时感觉自己浑身被抽去了骨头一样，软绵绵的使不出力气。艰难的从香喷喷的软被里爬出来，环顾四周，客房里四面封闭，没有窗户，也不知道天时为何。

他刚下床，房门立刻被推开，两个面生的女仆扭着腰肢走了进来，左首那女仆扎着个马尾，行走间左右摆动，很是可爱。她望着睡眼惺忪的楚由心浅浅一笑，说道:“客人睡得还好吗？”

楚由心摇了摇头，“不怎么好，可能昨天淋雨受冻，今天还是感觉很是疲惫。”

女仆掩嘴轻笑，眯成月牙儿的眼里意味难明，说道:“我们侍奉客人洗漱吧，小姐等着客人进午膳呢。”

楚由心连忙拒绝，两个俏女仆不由分说，半推半抱的将他拉进浴室，殷勤致致的替他洗漱，楚由心小胳膊小腿的，像个木偶一样被她们摆布，身上脸上时不时被她们沉甸甸的胸肉蹭碰。最后两女伸手脱他短裤，居然要伺候他解手，楚由心拼命挣扎，才从两女香软的怀里挣脱。最后双方妥协之下，楚由心当着她们的面小解，一张脸憋成酱紫色。

这泡晨尿很不简单，赤黄骚臭，灼的楚由心小宝贝都隐隐作痛。两女站在他身后，看着楚由心尿色，相视点头，交换了一个眼神。

收拾完毕后两人带着楚由心去到一间装潢温馨奢华的小厅，小厅内摆了一张十余米长的黄玉餐桌，两排女仆端端正正的站在两侧，萼梦大小姐穿着一身装饰繁复的紫色合身长裙，姿势优雅的侧坐在主位上，正在整理胸前层叠的衣物，将衣襟拢好。她身前餐桌上放着一个透明玻璃杯，装满了黄白色的黏稠液体，微微冒着热气。

两名侍女将楚由心带到餐桌，细心的抽出椅子请楚由心坐好，走到萼梦大小姐身边，附耳低语。

萼梦大小姐自打楚由心进来，视线就冷漠的跟在楚由心身上，看的楚由心坐立不安，哭丧着脸挤出了个笑容，低声下气的请安道:“萼梦姐姐早安。”

萼梦等女仆说完，才对楚由心冷然道:“早什么早，都已经是午后了。”

楚由心愕然的看着萼梦大小姐。这时他才察觉到，自己的客房没有窗户，照明都是烛灯，自己从冗长的走廊来到餐厅，期间路过数个转间阁室，也都燃着烛灯，没有窗户，此刻餐厅里依旧如是。

楚由心坐在显然是以主人身形量身制作的宽大椅子上，头顶才将将高出餐桌，他跟萼梦说话时，要弯着膝踩在椅架上站立，才能迎向萼梦的目光。

“失礼失礼，小人真是让萼梦姐姐见笑了，可能昨晚实在太乏，今天一睁眼就到现在了。”楚由心慌忙解释，她在萼梦的俯视目光中始终保持着自卑与胆怯，这种心态在楚由心近三十载风刀霜剑的峥嵘岁月中几不复见，楚由心心里筹措话语，暗自盘算，一来身处客地，在人屋檐下，不能不低头，二来此地诡异违常，不能不缩头，三来所见一干主家人等，每一个都高大过自己整个身子，这才是最让人费解而担心害怕的事情。从萼梦，书奴，到所见过的百余女仆，音形体态，美则美矣，但给楚由心的感觉都是邪里邪气，危机四伏。

楚由心呼吸间心中转了各种念头，渐渐压下杂念，对着萼梦的冷漠目光也慢慢不是那么惧怕，说道:“萼梦姐姐，既然打扰了姐姐这么久，那么小人现在便离开吧。”

顿了一顿，楚由心跳下椅子，对着萼梦打了个辑，说道:“噩梦姐姐高情厚意，搭救小人于狂风暴雨中，不弃小人污浊粗俗，小人心中深感大德，此刻却是身无长物，无以为报，只能铭记在心，以待来日。”

楚由心再是一辑到地:“无颜逗留，小人就此向噩梦姐姐告辞。”

萼梦大小姐一只白皙玉手搭在桌上，尖细的指甲在桌面轻缓磕动，木然道:“雨没停，你就要离开了？去找死吗，还是本小姐宅小屋陋，招呼不周，轻慢了你楚大官人，要你急着去送死？”

楚大悍匪满头大汗，连呼不敢，期期艾艾的问道:“这个……小人绝无此意，敢问萼梦姐姐，昨晚那场暴雨，竟是下了一天一夜，还没停吗？”

“你有什么资格值得本小姐诳你？好歹一条人命，本小姐虽然看你就烦，还做不到见死不救，你以为本小姐很喜欢你留在本小姐家里？雨若是停了，马上就让你滚蛋。”萼梦大小姐不屑的娇哼一声。

楚由心心里一块大石落下，只要你不是有意拦着本悍匪，那就一切好说，要是无故阻挠，雨停了还不让老子走，看你们虽然生的巨大异常，娇娇柔柔的，却难挡老子逃命的手段。

心里有了点底气，说话也比较直了:“噩梦姐姐高义，小人拜谢……姐姐这豪宅风格颇是独特，小人一路走来，还不曾见过窗洞，姐姐能否遣人带小人看看天色，要是雨小风歇，小人早走早好，就不污姐姐眼睛了。”

萼梦大小姐一掌拍在桌上，楚由心刚直起来的腰立马吓的又躬了下去。

“我说话还由得你反驳？雨停就雨停，现在外边依旧是大雨倾盆，看看你昨夜冻成狗一样，怎么，你很有本事吗？给我老实坐着，再诸多废话，要你好看！”

楚由心在萼梦大小姐雌威下，刚升起的一点勇气立刻点滴不存，缩手缩脚的爬回椅子上，正襟危坐。

萼梦指了指面前那杯黄白粘液，说道:“喝了，你个废物错过了午膳，就剩这点奶了。”

又女仆端过杯子递给楚由心。那杯子在女仆手里显得细小，楚由心却要双手捧着才能拿稳。他看着怀里的杯子，黏稠的黄白乳正冒着热气，一股极甜腻的奶香灌入鼻腔，楚由心空了一天一夜的肚子顿时叫了起来。

端起杯子咕咚咕咚喝了几口，顿时满口奶香，就是太过甜腻，让楚由心措手不及，感觉整个胸腔被灌了泥般，闷的难受。

看着杯里还有大半的乳液，肚子感觉瞬间就饱了，连连泛着恶心，那腻歪劲儿难以形容。

他苦着脸，捧着杯子的手都在抖，说道:“萼梦姐姐，这个是什么奶啊，太甜了……”

心中突然一动，想起刚进厅时，萼梦正在摆弄胸前衣襟，而这杯奶就放在她身前，他偷偷瞅了瞅萼梦那双比自己脑袋还大几倍的巨大豪乳，嘴里泛着难以忍受的奶甜，不由心里一阵恶寒。

莫不是……喝的是这女人的奶吧，呕，太腻歪了，让我死了吧。

萼梦大小姐一声冷笑，道:“上好的鲜奶，本小姐家里能有俗物？给我喝完，剩下一点，我让你把杯子也吃了。”

楚由心脖子上青筋贲起，心道果然不是俗物，八成是你这个变态刚从自己胸里挤出来的吧，能不鲜吗。这话只敢在心里腹诽，断是不敢宣之于口，硬着头皮将杯中浓乳喝下，期间换了好几次气，几乎忍不住要呕吐起来。心里已经连天都要操翻了，你她妈的绝对是变态的祖宗，长了一副人畜勿近的仙女容颜，生的一具奶牛的身体，逼老子喝你刚挤出来的恶心东西。你给老子等着，等老子发现事有可为，老子屠光你满门妖孽。

 

# 12

今晚，有更新，在我的群首发，134298072 

# 13

4  且放心间

楚由心喝完奶，轻手轻脚把杯子摆回桌上，偷偷摸摸望一眼萼梦，又小心翼翼的伸手把杯子往里推了推。

胸腹间已经好像被满满的灌进浆糊，阵阵甜腻从喉咙深处往外涌动，喝下的乳液极其霸道的逐步蚕食着楚由心的感官，将他本来积蓄不太多的力气挤出身体。

萼梦面无表情的看着楚由心，其实身下厚重裙裤已经逐层湿透，白浊的液体顺着椅腿，不声不响的淌了一地。

脑袋被腻的发闷，口鼻间全是乳香的楚由心闻不到，厚重的腥骚雌臭已经在整个餐厅弥散。

“楚由心。”

萼梦悄悄伸手入裙，眼神冰冷的看着楚大官人:“你是不是觉得很奇怪？”

楚由心精神一振，这大小姐终于说了第一句正常话了。努力从椅背上直了直身子，答道:“不瞒姐姐。”

“古时山东菏泽有雷泽氏。”

萼梦大小姐信口开河，从书奴的藏书中开始吹牛逼。

“我之一族，藏身在这座城中，自轩辕氏入主中原起，迄今数千年，我已不知春秋有几。”

楚大官人杀人劫道是一把好手，强抢民女是由衷爱好，这雷泽氏还是雷劈氏，那都他妈管我球事，说到:“姐姐昂古贵尊。”

萼梦冷笑一声:“你在嘲笑我？”

楚由心大惊失色:“小人不才，没读什么书，不知道雷泽氏是哪方豪族，萼梦姐姐请解惑。”

萼梦接着吹牛逼:“我之一族，天生有异于人，身长俞丈，我这一脉血统不纯，长的矮些。”

楚由心脸上抽搐，不知道该是赞叹还是唾骂，矮你娘咧。

还真有巨人族？还真他娘的给我撞上了？

“你会这么惊恐也不奇怪，世人皆有愚障，这也是我们避世的缘由。”

楚由心点头附和。

“你是我出生起，见到的第一个外人。”

“你也是这几千年来，第一个见到我族的人。”萼梦大小姐说完这句，直视楚由心双眼。

楚由心汗毛炸立。

这句话很是凶险那！

萼梦心里好笑，我吹牛逼，你这个小崽子都要吓尿了，还在假装镇定，以为我不知道你桌下双手扳住椅子，是想丢过来砸我，还是想拿着防身？

楚大官人突然平静下来，同时胸口那腻歪劲也缓了一些，居然胆敢和萼梦对视，大声说道:“萼梦姐姐要我怎样？”

萼梦玉手在扶手上缓缓抚摸，说到:“你要保证，不要透露你在此所见。”

楚由心炸起的毛全倒了下来。什么玩意啊，老子还以为你要杀人灭口了，你她娘的几千年闭门思过傻了吧，真是单纯的让老子感激涕零啊，看给老子吓的，尿好像都出来了。

楚大官人脸色郑重的发了一个五雷轰顶的大誓，一边发誓一边唾骂萼梦的智商。脸色破天荒缓和下来的萼梦一眼就看穿了楚大官人心里的小九九，不过她自己也同样在信口忽悠，只不过是给楚由心一个期盼和念想，让他继续活蹦乱跳下去。

这时书奴从侧门走了进来，先对着萼梦躬身行礼，再对着楚大官人柔柔一笑。楚由心给她笑的没来由肝儿一颤，他面对这个看似人畜无害的柔美女人，总是有着巨大的危机感无由生出，以至于他眼看鼻尖，双膝并拢，坐的像个乖宝宝一样。

书奴侧身在萼梦耳边轻轻说到:“下边两位已经放出来了。”

萼梦看了眼楚由心，挥手让他退下。楚由心赶紧跳下大椅子，跟着两个女仆往门外走去，萼梦在她出门前又说了一句:“你们俩带他去望楼看看外边风雨大不大，不要让他老想着我们心怀不轨。”

等到厅门关上，萼梦才转头向书奴问道:“那两个妖物能听你话？”

书奴呵呵一笑，答道:“我取了个巧，先带她们去见夫人，一顿收拾下来，乖的很。”

萼梦一惊，怒问道:“你说什么！那小崽子的事情有没有给夫人知道？”

书奴摇摇头，说:“那我怎么敢，我只是随便找个由头，说夫人要进补，结果她们还真被夫人吸去了过半体液，整个人都半死不活了。”

萼梦听了似乎心有余悸的抿了抿嘴，说道:“这么一来也好，我还真有点怕她们狂性控制不好，活话把那小东西给操死了。”

“从夫人那里出来以后我已经对她们仔细交代清楚了，这次她们得以重见天日，全是小姐赐恩，几千年这死城里才进来一个独阳，还让她们拔得头筹，要是敢弄出什么幺蛾子，就直接让她们进我书房做标本好了。”

萼梦招手唤来两个女仆，就那么一脚踢开重有万斤的黄玉餐台，再一把扯烂身下层层叠叠的罗裙，露出泥烂不堪，浊水横流的性器。

“说到这个就来气。”

两个女仆趴在她腿间，手口并用，汁液乱飞。

书奴看着萼梦两腿之间吞了吞口水，继续说道:“她们俩现在就趴在楚先生卧房天花板上，我交代的很清楚，七天之内褪遍楚先生体内所有杂质，换遍所有血液与脏器，下手也要保持分寸，不能让他的神智有丝毫散乱。”

“脏器不要换，只要把他的阳具强化到绝对不会损坏就好，还有下边俩颗卵蛋，把产精效率给我增强到极限。”说完摇摇头，道:“算了，你就交代她们一下，不要搞死就行，她们加上我给那小东西准备的浴汤，足够让他可以承受我的身体，之后的事情，让我来就好。”

看见书奴一脸失落，又说:“算了，让你先调教一下他的调皮性子，给你三天。”

书奴狂喜告退，急忙去找正贴在楚由心卧室里的两个妖怪。

楚由心面前两个俏美逼人的女仆带着他走过一段段长长的回廊，一层层高高的阶梯，路上三人对着沿途的一应摆设装潢品头论足，楚由心拐七拐八的终于问到了那个问题。

如此庞然大物的一个城堡，为什么没有一个窗户。

结果两位美女的回答很奇葩。

“小姐爱美，怕晒黑。”

黑你妹啊，只怕是你们这一帮妖魔鬼怪，是不能见光吧。

楼台蜿蜒，不知道经过了多少千篇一律的走廊，穿过了多少厚重的门扉，三个人终于在一扇暗红色的古怪大门前停下了脚步。

“公子，前面是个眺望台。”

“已经两千多年没有开过这扇门了。”

“这眺望台在城堡半腰处，离地两百丈高。”

“风很大。”

楚由心沉默的看着她们吃力的去拉那道高有两丈的巨门，如她们所说，这门在关开间就代表了一段腐朽蒙尘的历史，隔绝了两千 年的时光在外，如今正在刺耳低沉的摩擦声中，放进了外头久违的第一缕光线。

楚由心抓住了身旁梁柱上的凸起，因为随着缓缓打开的门缝，涌进来的是刺骨的寒风和爆烈的雨水。

门半开时两位女仆不再拉门，她们贴心的来到楚由心身边，蹲下身子将楚由心环抱在怀里，替他档住风雨。

楚由心艰难的从两对巨乳间将头探出。

门外是一个稍微延伸出去的平台，无遮无拦暴露在风雨中。

放眼处天地一片黑暗，偶尔有巨大闪亮银蛇在厚重云层间穿梭，照亮在天地间肆意施暴的黄豆大雨。

释然而忧心。

楼下的楼下，餐厅里萼梦双眼赤红的低声嘶叫着，胯下的美女已经换了三拨，前头的那些美人儿，不是摊在墙壁上，就是黏在屋顶，都变成了一堆堆烂肉。

楚由心暂住的卧室里，书奴正抬着头，对着天花板上藏在阴影里的两个身影交代着什么。

卧室里进的浴室里，在那层遮羞布之后，浴池边上两个雕刻裸女的两腿洞穴间，有黄白粘稠的熏人液体滴滴漏出，顺着隐藏在雕刻石像中的管道向上，一个百米见方的深池，装满了那黄白的黏液，冒着阵阵热气，池边层层叠叠的躺满了白花花的诱人肉体，有的伸手在胯下乱掏，有的三个五个纠缠成团，互相舔吸爱抚，娇吟婉转响成一片，回荡在这个巨大空旷的敞室里，唾液乳汁淫水从这逾千个淫乱肉体中流出，在缓缓淌进巨池里。 

# 14

*本帖最後由 xnzhxl 於 2017-3-7 23:31 編輯*

5  走兽于行不自量

楚由心被两个侍女保护的很好，身上几乎没有被打湿。等那扇厚重大门徐徐被关上，世界好像又被分隔成了两个。

楚由心是被脚不沾地的抱回卧室的，在卧室门前才把他放下地。

楚由心看着两女离去时有些急促的背影慢慢消失在走廊远处的阴影里，心里略松了一口气。下三路的楚小弟弟将裤裆顶起一大块，一路回来时显然没有少被撩扰，本来以为今晚肯定要和这两个一看就是如狼似虎的女人杀个七进七出，没想到她们就这么干脆的走了。自从被强迫着喝完一杯奶后，楚由心脑子一直有些隐隐的发涨，好像满身血液流动都有些凝滞。他双手捏了捏拳，明显感觉到体力不足。

回到卧室，扑面而来的甜腻热气似乎更加严重，空气都好像厚重的要往下滴水一样。他抬头向上看了看，裱花横梁半藏在烛火幽暗的影子里。

他来到里进，想洗漱一下。拉开布幕的一瞬间差点一头栽进浴缸里。只见从那两个裸女雕像胯间流出的已经不是清水，而是有些白浊的黏液，已经装满了整个浴缸，溢出到地板上，最后从角落的下水孔排走。原来卧室里的气味来源是这里，站在浴缸旁边，楚由心双眼都快要被熏黑了，他强忍着难受四处摸索，想要将水流关闭，始终不得其法，只能放弃。他拧开旁边的水龙头，想要洗把脸，流出来的依然是一股黏液。

楚由心拖去外衣，躺在床上，眼一闭几乎就要睡着。

模糊中脸上有些发痒，他用手挠了挠。

将卧室勉强照亮的烛台摆在床头，此时火苗跳动了几下，悄悄的从亮黄色变成了妖异的紫红色。

光源将整个卧室一起改变。

大红的布缦，斑驳的老墙，猩红的床单，这一切在紫光的笼罩中，似乎在随着烛火一起蠕动起来。

两只白皙细腻，线条诱人的大手，从房梁上的阴影里探出，黑色的尖利指甲轻轻的刮痧着。

两对紫红色的眼睛在黑影里浮现出来，像两只远古凶兽刚刚完成了假寐。

楚由心梦见自己被困在一口枯井里，井底十分的闷热，空气甜腻带着骚臭，极高处的井口正中悬挂着一轮紫红色的圆月。

有乌云飘来遮住了圆月，沥沥的雨点滴落，打在他的脸上，痒痒的。他用手擦脸，雨水很粘稠，在他的脸和手中间，牵出一条条的丝线。

床上的楚由心真的被打湿了，从房梁上垂落下一股股黏液落在楚由心身上，他上半个身子几乎湿透，手不自觉的在脸上擦拭，弄得一塌糊涂。一股黏液刚好落在他的口鼻上，他有些不安的鼾声嘎然而止。

数息后他在剧烈的咳嗽中醒来。

睁开眼，看到梁上那两双紫红色的眼睛。

烛火摇弋，紫光大盛。

两个斗大的头颅探出阴影。

垂落的黑发遮住了两张脸，看不清眉眼。

楚由心慌乱的从床上滚下来，向门口跑去。房梁上的两个头颅缩了回去，在一阵怪异的声响里，一条长长的黑影闪电一样射出，钉在楚由心的面前。

楚由心一头撞上，额头一片湿滑中感觉又软又暖，来不及看一眼，打了个滚，从侧面绕过，继续跑向房门，短短的几米距离仿佛远在天涯。

那条黑影从房上的阴影里射出，是一条粗大的肉白触手，和楚由心大腿相当，像是一条蛇身，蛇背是一片粉白软肉，蛇腹则是由暗红色的粘膜构成，表面还有无数肉舌在晃动，大片黏液在此间分泌，触手蠕动间四处飞溅。

触手一击不中，向上反卷弹出，楚由心眼看就要抓着门把手，被触手拦腰一扫，又滚回床边。

触手在楚由心身边绕了个半圈，粘膜一面向着他，表面的肉舌向两侧扩张，像一条柔软的千足大虫，张牙舞爪。

头顶上传出一声低沉的喘息，惊吓过度的楚由心抬头看去，两个巨大的身影已经探出影音，半挂在梁上。

左侧是个极美的美人，长发及腰，一双紫红妙目笑吟吟的盯着楚由心，粉色的长舌从漆黑的嘴唇里伸出，在自己深邃的乳沟中舔舐，而她那对硕乳一只就有楚由心大半个身子那么大，尖端的黑红乳头高高隆起，紫色的乳晕大如人头，布满无数凸起的小号乳头。这些乳头同时淅淅的向外分泌着黄白的乳液，溢过乳房，流过微微隆起的肥腻小腹，把一丛浓厚的阴毛糊成一团。再往下会阴肥肥的凸起一大块，肉缝间两片紫黑色的阴唇粘在一起，无规律的蠕动着，白浊的黏液被挤出，顺着诱人的大腿流到脚尖，在俏皮的黑色指甲上稍微逗留，缓缓滴下。这个裸女除了身长惊人，臀乳过于巨大外，还算正常，在她旁边那个身影，则牢牢吸引了楚由心的目光，让他实实在在的吓破了胆。

只看头的话，那也是个极美的美人，同样的黑发如瀑，同样的紫红美目，脸上的表情比起另一位的妖媚撩人，却是十足的狂野张扬，胸前有三对巨乳，从锁骨处一路排到小腹，乳沟一侧的乳肉不是皮肤，而是猩红的粘膜，互相挤压蠕动着，乳晕处更加夸张，绽开的肉瓣像一朵妖异的鲜花，花蕊处是一个bushi开合的肉孔，吞吐无数沾满乳液的紫色触手。手臂也是两双，四只手各抓住一个乳房，好像不知疼痛的猛烈抓捏，乳房在她的动作下发出一阵阵吐泡泡的粘稠水声，被捏扁回弹的时候，乳孔中的触手会像鞭子一样甩出老长。那条环在楚由心身边的粗大触手来自她的臀后，原来是她的尾巴。她双腿向两侧打开着，冲着楚由心。而她的阴部则更加的可怕，大阴唇已经是肥大的挤压着大腿，小阴唇也是六片，向外张开，露出内侧，黏膜上全是蠕动着的密密麻麻的肉凸，阴蒂肿大像一个阴茎般垂下，还在一突一突的抽动。阴唇正中间的淫穴被白色的黏液糊满。肉洞下她的肛门也不简单，那个秽洞居然像嘴巴一样不停的开合着，打开时大的惊人，可以吞下人头，内里深不见底。她的臀腿很肥，大腿内侧也是猩红的黏膜。

这时那个“正常”的美人吃吃的笑了一声，笑声非常的甜美，她将长长的舌头缩回嘴里，抓着房梁的手一松，以和她体型不符的轻盈落在楚由心身旁，腻着声音说:“小宝贝，不能睡地上的，让姐姐帮你洗干净吧。”

她一双大手轻易的抓住挣扎着的楚由心，把他抱在怀里，顿时乳肉淹没了楚由心，连他的惊叫也直接捂进了团团的肥肉里。

这时另一个形如妖魔的女人也跳了下来，开口说话了，低沉而带有磁性:“魇非，把他给我。”

魇非撅着嘴，感受着怀中小人挣扎时带来的快感，微微喘着气说:“繠菁姐姐，你好坏，什么都要跟我抢。”

繠菁冷笑着说:“收起怒这副嘴脸，不要做给我看，睡了好几百年，不想醒来就时不时犯恶心。”她的尾巴如同长蛇一样卷到魇非腰上，把她拉了过来:“我已经进入捕食状态，你不是想跟我先来一场吧？”

魇非眉头可爱的皱起，收起撒娇的表情，她松开紧环的双臂，被乳液沾满全身的楚由心终于探出头，没想到眼前的是繠菁那一排六个可怕的怪乳，尖叫着想往回躲。

繠菁的尾巴虽然粗大却非常灵活，尾巴的尖端也是六片肉瓣，此刻迅速的松开魇非，探进她乳间，缠住楚由心，将他举在半空中。尾端如同张嘴的蛇头，准备向楚由心咬去。魇非一把抓住，对她说:“你不要在这里弄。”

魇非向里进的浴房偏偏头:“去里边吧，正事乐子两不耽误。”

繠菁楞了一下，赞同道:“说的对，我太迫不及待了。”她用尾巴举着哇哇大叫的楚由心，快步往浴房里走。魇非笑吟吟的跟上去说:“你先忍忍吧，这个小宝贝这副样子，没几下就被你弄死了，那个狗杂碎说了，我们有半个月时间改造他的时间，咱们花一半的时间，快点弄好，剩下的日子，就可以放开来享受了。”

繠菁心有不甘的点点头:“捕食状态太冲动，早知道跟你一样好了。”

“没事，打打擦边球还是可以的，实在不行，还有妹妹我呢，小宝贝只要不是强行榨取，其他玩法还是可以的嘛。”

说话间三人走到浴房里，繠菁粗暴的将布幕扯下丢在一边，魇非凑到楚由心跟前，玩味看着他被吓的惨白的小脸，双手温柔的把他试图掰开繠菁尾巴的手握住，甜甜的说:“小宝贝，姐姐们要帮你洗澡澡哦，你说，要哪个姐姐帮你呢？”

被魇非握住无法动弹的楚由心眼神在两女和那一大池黏液间游移，结结巴巴的问:“能，能不能不洗，会越洗越脏的。”

魇非摇摇头:“不可以呢，小宝贝刚才躺到地上去了，姐姐心疼死了，一定要洗的香香的。”

繠菁将楚由心卷到身边，尾巴松开他，用两只手抓住他的腰，另两只手开始撕扯他的衣服:“那么多废话，烦不烦啊，小宝贝别理她，让姐姐疼爱你。”

“我选那个姐姐！我选那个姐姐！”看着眼前六只巨乳，每只巨乳上六瓣肉瓣像嗷嗷待遇的嘴巴一样开合着，内里的触手疯狂舞动，楚由心感觉要尿，拼命的对着魇非伸手，在繠菁身前对比之下，好像一个求抱的幼儿。

这一举动逗得魇非吃吃娇笑，繠菁脸上的笑容消失，咬着唇一字一字的说:“小宝贝，你很没礼貌哦！”

 

# 15

前面整章补齐，请自己翻看 

# 16

6   走兽于行不自量2

萼梦的房间里，书奴站在角落，看着陷入癫狂的大小姐，对弥漫在房间里的刺鼻血腥味有些反感。那个小男人进入城堡以后，萼梦的性情就越来越极端，她勃发的性欲由楚由心勾引而出，却没有办法向他下手，以往那些发泄的方式不起作用，她越来越扭曲，短短的两天，她为了寻求感官上的刺激撕碎了几百个女奴。此时，她两手抓着几个断掉的骨茬，用那参差不齐的断面刺激着自己的乳头和下体，嘴里咬着不知道哪个倒霉孩子的半只乳房，整个身体基本被凝固的血液染的通红，她身前凌乱的尸块堆过了她的膝盖。

书奴对于这样暴行是十分不齿的，正常时候里行止有端的她，快要把自己的身体缩进墙角里面。不知道什么时候开始，她就对这位一向高高在上的大小姐产生了反感。一样是从夫人身体里面产出的生命，为什么她变成了主人，而自己却只能做匍匐在她脚下的爬虫。

前一天，她再次见面对那个曾经作为自己母体的存在，看着她那越发丑陋的躯体，第一次意识到一些东西。

“你们都是错误。”

书奴藏在斗篷下的身体颤抖了一下，目光从萼梦身上移开，看向身边的墙壁，仿佛穿透了无数隔阂，看见了正在繠菁手里挣扎的楚由心。

“你应该属于我，你可以成就我。”

楚由心被繠菁剥的光光的，他拼尽了力气也没办法掰开繠菁的一根手指头，他面前是繠菁那一排乳房正中有些分开的乳沟，那里猩红色的黏膜互相挤压着，向外渗着黏液。

繠菁把他按进乳沟里，他被乳肉淹没，像要融化进黏膜里。

“开始洗澡吧，小宝贝。”

繠菁抱着他，坐进了巨大的浴池里。

满池的粘汤被这个庞然大物挤的溢出浴池，淹过繠菁的锁骨。

甜腻骚臭的气息在搅动下猛烈的蔓延着，空气已经凝结。

魇非深深的吸了两口气，她对这个味道相当的欣赏。

繠菁放开挤压着乳房的四只手，乳肉深处的楚由心费力的往外钻，他整个人被黏液淹没，黏糊的液体阻碍了他的动作，他张嘴吐着泡泡，吞下了无数又甜又臭的液体，很快填满了肺泡和肚子。

他想要游出水面，这时魇非也坐进了浴池。池子虽然大，坐进这两个巨大肉体后，空间也占了八成，渺小的楚由心被夹在了两个肉体之间，被肥腻的乳房和大腿包围。他在六只玉手的帮助下终于将头部伸出了水面，剧烈的咳嗽呕吐着，黏液从他的鼻孔和嘴巴往外喷射。

繠菁坐直身体，上面的两对乳房浮出水面，被黏液浸泡过的乳肉闪着惊人的油亮光泽，乳头处的花瓣调皮的拨弄着黏丝，乳洞里的触手在空气中快速舞动着，整个画面怪异而令人作呕。她抓住楚由心，把他放进怀里，楚由心颤抖的身体半沉进他的乳沟，那些花瓣和触手兴奋的攀上他的身体。

繠菁和魇非按压着楚由心的腹部，帮他排出液体，替他顺气，繠菁的脸部表情开始扭曲，双眼的光芒也从紫红色渐渐的向红色过度。魇非则越发的慈爱，脸上心疼的表情快要溢出，一边温柔的阻止繠菁用力过度，一边温柔的抚摸楚由心的身体，一边哄着他:“慢慢来小宝贝，咳嗽不要太大力，姐姐们帮你，嗯，对，抓着姐姐的乳头做支撑。哎呀你看你，弄痛姐姐了，姐姐帮你吸出来吧。”

魇非张开嘴，粉色的舌头在充满唾液的口腔里搅动着，她探头吻上楚由心，她的口过于巨大，含住了楚由心包括口鼻在内的大半个脸。

呜呜呀呀的声音透过魇非的嘴传出来，魇非开始慢慢的吮吸，楚由心的声音顿时拉长变成怪异的呻吟。他肺泡和肚子里残留的液体被强行吸出，包括空气。魇非的吮吸悠长没有停顿，楚由心开始窒息缺氧，魇非将身体压了过来，八只乳房挤压在一起，把他的身体夹在中间。

六双大手挤压着乳房，肉体的摩擦给楚由心带来了快感，他的鸡鸡在窒息中开始涨大。身体的愉悦并不能掩盖求生的迫切，他从乳肉中无力的挣脱出来，拍打推搡着魇非美好的俏脸。

品尝着嘴里的美好，魇非的双眼快要眯成了一对好看的月牙，感觉到嘴里小人儿已经到了极限，嗯的一声以后，停止了吮吸，开始吐气。

最直接的气息，从魇非肺里挤出，吐进了楚由心口鼻，他吸进着浓的化不开的甜腻气息，双手不由的紧紧搂住魇非的头。魇非沾满唾液的巨舌轻易的钻进了楚由心嘴里，填满他的口腔，搅动着。

看着“初吻”被抢走的楚由心，欲火中烧的繠菁抓住小人肿胀的鸡鸡，粗暴的撸动。才几下过后，楚由心就全身绷直，在乳肉的和黏液的包裹中，在魇非甜美的长吻里，在繠菁粗鲁的动作下射精了。

精液是黄浊色的，在黏液里依然窜出很快，呈现出团状，最后撞在魇非的乳肉上，就这么神奇的渗进她皮肤之下，消失不见。

松开嘴的魇非将脸慢慢离远，她的舌头伸的很长，依然插在楚由心嘴里，他双眼有些泛白，脸上全是香甜的唾液，被撑的大大的嘴角也在向外滴着。

长舌收回去，楚由心剧烈的喘息着，射精后的疲惫和全身被乳肉挤压的不间断快感让他的思维快要烧断。可是还没等他缓过来，繠菁的大手已经抓住了他的后脑，那一只手轻松的握住了楚由心整个头，将他从乳肉中向上提起，按向自己的脸。

才从魇非嘴里脱困的可怜小人又被繠菁粗暴的含住了。

繠菁的吻和魇非是两个风格，她嘴里积存着海量的唾液，用舌头撬开楚由心的嘴，就开始哺喂唾液，楚由心不由自主的吞咽着，甜美的唾液吞下后很快被吸收。

魇非也没有闲着，她将楚由心的身体从乳肉中托出，让他坐在乳房上面，两手分开他的腿，露出红肿的鸡鸡和下面圆圆黑黑的蛋蛋。

“真是丑死了。”

魇非在楚由心的蛋蛋上弹了一下，楚由心全身触电一样抽搐一下，发出一声闷闷的惨叫。魇非将粘在脸上的头发撩在肩后，一口含住了楚由心的下面，她的嘴太大，鸡鸡和蛋蛋都被吸了进去。

繠菁嘴里不停分泌着大量的唾液，强迫楚由心吞食着，除了握住他的头的手，另外三只手捞起池水，一遍遍的在楚由心身上涂抹按摩。

白灼的黏液在不停的揉擦下一丝丝的开始从楚由心的毛孔渗透。这给楚由心带来异样的刺激，他感觉到皮肤好像变薄了，触觉变的敏感，繠菁的爱抚让他微微的颤抖。微观下，他的体液其实在外来的黏液的侵袭下被挤出替换，这是一个缓慢的过程。带来的副作用就是楚由心感觉到了口渴，这样，被强迫吞下唾液的那恶心感开始慢慢消散，他开始主动吮喝着繠菁嘴里的甜美。

魇非的口腔黏膜和灵动的舌头逗弄着楚由心的阳具，她分出一只手在楚由心肛门出摩裟着，嘴唇将他的包皮褪到最底，舌尖在冠状沟和包皮系带处来回舔舐。刚刚射完精的鸡鸡敏感异常，这高强度的刺激给楚由心带来的是近乎疼痛的快感，这是常人无法忍受的，他想要远离这样的感觉，上半身在繠菁手里基本动不了，他的屁股向后退，顶在充满弹性的滑腻乳肉上。魇非感觉到他的退缩，整儿头压下来，脸压在了楚由心肚子上。楚由心无力的双手插进魇非发间，拉扯着。

指尖黏呼呼的游移，终于好像找到了目标，魇非的食指第一关节整个插进小人的肛门。

口里的鸡鸡抽动起来，精液噴进魇非的嘴里。魇非的舌头更加卖力的舔动，脸颊内陷，大力吮吸着美味。

楚由心在繠菁嘴里含糊不清的叫嚷，双腿胡乱的蹬动，双手撕扯着魇非的头发。然而这一切对于两个巨女毫无影响，一切没有停歇的继续着。

楚由心这一次射精持续了好久，精液几乎被强行的吸出，鸡鸡都被吸成了紫红色。

魇非的食指继续挺进，插进到第二指节。相对小人儿过于粗大的手指快要撑裂肛门，性器和肛门的疼痛让他快要休克，双眼已经翻的看不到瞳仁。

他无力的无法发声。

唾液的喂食还在继续着，涂抹黏液的手也没有停止，肛门内的手指温柔的拔出，再插入。鸡鸡像吸管一样被吮吸。

好像只是隔了一个呼吸，楚由心又开始射精。

大量的射出让楚由心强烈的饥渴，他双手双腿在抗拒着魇非，嘴里在索求着繠菁的唾液。

这是对他身体改造的第一阶段。             

# 17

你们啊，搞屁呀，都没人顶我