# 复仇的空姐（最新更新1202）

作者：wuliaojianke

TID：25513

 

# 1

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-12-2 20:16 編輯*

[https://giantessnight.com/gnforu ... =%E7%A9%BA%E5%A7%90](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=9763&highlight=%E7%A9%BA%E5%A7%90)

上次续写是这个帖子

还是残酷、破坏为主，欢迎拍砖，对后续剧情发展提出意见。

那晚的激情之后，艳婷请求了休假，和我一起去H市旅游。虽然艳婷因为“无故巨大化造成C市巨大的人员与财产损失”遭到了地球防卫部的警告，但她似乎并不太在意。在这座世界知名的滨海大都市里，我和她仿佛又找回了初恋时的热情，我们在豪华的商场里疯狂购物，在游乐场尽情玩乐，尝遍了各种珍贵美食……仿佛要在这几天里穷尽一切欢乐一般。当然，更少不了我们每天晚上在顶级酒店的顶级套房里长时间的激情。就在艳婷的假期即将结束的那天夜里，我们在欢愉了多次之后进入了梦乡，半夜醒来，我却发现身旁并没有人。我走到客厅，只见艳婷站在客厅里的落地窗前，窗外是数十座闪烁着不同颜色的摩天大楼，不同形状与颜色的高楼大厦在海湾边组成了H市举世无双的夜景。夜色中的霓虹灯光勾勒出艳婷凹凸有致的窈窕身材，从她的背后看去，她仿佛已经置身于对岸水泥丛林里——以摩天大楼一般的体型。我走近她，从她的背后抱住了她，左手搂住她纤细的腰，右手温柔地抚摸着她的乳房。她轻轻地呻吟了一声，但似乎没有厌恶的意思。“亲爱的，”我在她耳边低声问，“有什么心事吗？”“你猜？”她转过头来，露出迷人的微笑。“是在想我的小兄弟吧，嗯？”我用勃起的下体顶了顶她的臀部，坏笑着说。“讨厌！”她假装生气的说。“当然也不是不想，不过不是现在。”“那你在想什么？这几天过得不开心吗？”“也不是不开心吧，只是……”艳婷欲言又止，把头转向窗外，望着对岸的一片金碧辉煌。“只是这几天所有的快乐，加起来也比不上在C市的那一个下午的快感，对不对？”我说。她转过头来，霓虹灯光照亮了她脸上的红晕，我知道我说到了她的心坎上。“我就直说了吧，这些都已经满足不了我了呢，”她的话语中透着兴奋“”我想变大，征服整个世界，成为真正的女神。”艳婷在之后的几分钟里把她的计划全部告诉了我，原来这次来H市的真正目的是要把这里作为自己再次巨大化的舞台。她明天会按G航空公司的安排去远郊的H市机场等待同一班组的晓婷等空姐们乘飞机来接她，但艳婷接机后并不会和她们重新开始空姐的工作——她们将一起巨大化，迈出征服世界的第一步。而我将在机场见证与记录这一历史性的时刻。“你一定不要忘了录像哦！”艳婷特别强调说，“上次你光顾着自己撸了，新闻记者来得又晚，拍得也一点都不清晰，害的我现在都不知道自己当时的样子。人家本来还想一边看着自己的神姿一边做爱呢。”“放心吧，我一定把你拍得美美的”我说，“但你为什么要等艳婷她们呢？自己巨大化不行吗？”“我自己现在只能巨大化到三四百米左右，而我们的能力彼此结合后会更加强大，” 艳婷这么一说，我想起了几天前在C市，晓婷和艳婷两个人的手拉到一起后，艳婷大喊了一声：“变！”在那道金光后矗立在城市里的那四只穿着高跟鞋的丝袜美腿仿佛又出现在我眼前。我顿时下体愈加涨得不行。“不过你放心，她们都是我的跟班，你的老婆肯定是最大的。”艳婷一边笑着一边点着我的鼻子说，“而且只要你想，我也是可以缩小自己来满足你的哦~我的头号奴隶。”“那么我现在就趁着你征服世界之前再征服你一次！” 我抱起艳婷，一边深情地吻着她一边朝卧室走去……然而我和艳婷都没有料到，我们的谈话，都被夜色中的另一个人捕获了。“征服世界吗……呵呵……有意思呢……”黑暗之中一个女人的声音自言自语道。“就让我来见识见识你们的力量吧，艳婷女神……”第二天下午，我和艳婷来到了机场，办理了安检后在候机楼的咖啡馆里靠窗坐下。这里视线绝好，整个跑道、机库、控制塔与对面的几个候机楼都可以一览无遗。我们就在这里等待G航的航班，准备在艳婷的同事们到达的那个时刻开始施行她的计划。然而因为机场附近能见度不佳的缘故，我们的航班已经延误了一个多小时了。身着空姐服的艳婷焦急地坐在我对面，不时拨弄着她胸前含有巨大化力量的项链。

“跑道上明明什么雾都没有啊，什么鬼天气啊！感觉只在飞机来的方向有雾呢！”艳婷抱怨着。

“再等等吧老婆，等雾散了，城市里的人才能看到你的神姿啊！”我安慰艳婷说。“讨厌啦，人家最讨厌等人了！” 艳婷站起身子，伸了个懒腰。“这样吧，我先变到50米自己去玩一玩吧。”

“可是，如果飞机上的人得知机场这边受到攻击，应该会换别处迫降吧？”我疑问地说。

“哎呀你好烦啊，晓婷她们要是知道这边出事儿了，肯定会在飞机上就巨大化了吧！到时候再来找我也不迟嘛！就这么定了。你一定要留在这儿好好拍哦！”

艳婷转身正要走，却差点和迎面来的人撞了个满怀。我抬头一看，惊讶地发现艳婷眼前是一个穿着和她一样淡紫色制服，盘着头发戴着一样空姐帽的女人。更让我震惊的是，这个女人拥有完全不输，不，甚至是超过艳婷的倾城面貌。

“哦，对不起，差点撞着您了。您一定是晓婷前辈吧？”那个女孩彬彬有礼地说。

艳婷似乎也吃了一惊，她往后退了一步站定，打量起眼前的女人：“你……该不会就是那个……莉法？”

“哇，艳婷姐居然知道我呢！真是荣幸啊！” 莉法半捂着嘴，表现出很惊讶的样子。

“现在公司上下谁不知道你这号大红人呢？”艳婷说，“今天你怎么也来这儿了呢？”

“哦，是这样的，前几天我在H市休假，公司安排我收假后先加入你们的班组做一阵子再回原来的班组。从今天起我们就是同事了，还请艳婷姐多多指教多多关照哦！” 莉法热情地笑着，向艳婷伸出手。艳婷尴尬地握了握。

“咦，这位是？” 莉法转头看向坐着的我，说，“艳婷姐的男朋友？”

“我老公。”艳婷冷淡地说，语气中似乎带了点敌意。

“哇，艳婷姐人这么漂亮，老公还这么帅气，真是让人羡慕呢！”莉法弯下腰，向我伸出她白皙光滑，如大理石雕塑般的玉手。我刚好可以从空姐服的领口处看见她深邃的乳沟，那对悬垂的双峰似乎随时可能把衬衣的扣子崩开。“你好，初次见面，我叫莉法。”我细细地打量着她美丽的面庞，怎么都觉得有点眼熟……哦！难道是她？

之前看电视的时候偶尔看看到过一则新闻报道，说是G航空公司三个月前新开了一条从C市通往热带旅游胜地B岛的直达航班。在首航仪式上，为了达到轰动效应，G航让航班上的所有空姐都穿上了各色的比基尼进行服务。我清楚的记得新闻的最后，所有空姐在飞机前站成一排向镜头敬礼的镜头，站在正中间，拥有傲视群芳的美貌与身材的那个女人，就是我眼前的这个莉法。

“喂，您好？在吗？”我的思绪被莉法的声音拉了回来，这才忙不迭地接过她的手，露出窘迫的笑容，在问候之后报上了自己的名字。我不敢转头看艳婷那带有杀意的眼神。

“对了，莉法你知道我们的航班出了什么事儿吗？怎么这么久了都还没到。”艳婷问莉法。

“这个……我也实在不知道啊，也没有接到任何通知呢……” 莉法摇了摇头说。

“你也不知道吗……真是的，晓婷她们真的慢死了啦。”艳婷又埋怨道。

“晓婷她们，确实好慢啊……” 莉法若有所思地说，脸上此时似乎泛起了红晕，“二位抱歉失陪一下，我先去买杯咖啡，我们就在这里等她们吧！”然后转身向柜台那边走去。

我出神地看着莉法在空姐裙中摇曳可见的翘臀以及那双修长白皙的玉腿，直到听到艳婷的声音：“喂喂喂，收着点啊，你老婆还在旁边呢！”

我转头看向她，本来以为她会怒不可遏的找我算账，没想到她却什么都没说，只是笑而不语地看着我，反倒让我觉得有些瘆人。她看出了我的不安，转头看向莉法的背影，耸耸肩笑着说：“小狐狸精尽管撩，反正也只能再骚这么一会儿时间了呢~呵呵~”

“老婆你不会是想……别啊……死了多可惜啊是不是……留着当个小跟班也好啊……”我求情说。

“老公，你看中的女人，我怎么会随便动嘛，呵呵”艳婷捂着嘴强忍住笑，样子很可爱却又让人感觉有点狰狞。

“到时候我只会站在她的面前，让她抬头看见我的裙下。接着我把脚放在她的头顶晃晃，趁她吓得魂飞魄散完全动不了的时候，我就一脚踩下去……放心，我只是故意吓她的，她刚好躲在我的鞋跟和鞋底之间，惊魂未定的她哭着舔着我的高跟鞋跟，向我求饶。我把她捡起来放在手心，她跪下哭着跟我道歉，说些什么’艳婷女神，原谅我，我不应该勾引你的老公’之类的屁话。接着我说：“你不是觉得自己的胸很大吗？要不要跟我比一比啊？”然后把她塞到乳沟里，让她知道什么是真正的巨乳。我一边破坏一边享受着她徒劳的挣扎。等晓婷她们来了，我要再次巨大化的时候，我就把她掏出来丢到内裤里。”“然后呢？”

“然后就看她的造化了呗，变成几百几千米后根本就感觉不到单个的小人的好吗？不过如果她真的活出来，我倒是可以接纳她做我的跟班。呵呵～～还有，你想跟她做的话，我也不是不允许哟~~”

“此话当真？”我眯着眼睛狐疑地说。

“哈哈，那当然。”艳婷一边笑着一边站了起来，走到我的身边俯下身子，悄悄地对着我的耳朵说：

“不过是在我的小穴里。”

我抬头看着她的笑脸，和她吻在一起。在这个热烈的吻后，艳婷直起身。莉法正好端着咖啡向这边走来。

“二位久等了，喝咖啡吧，我买了三杯摩卡呢~”莉法捧着塑料盘说。艳婷笑着摆摆手说：“谢谢你了。我就不用了呢。你和我老公先聊着吧，我马上有件重要的事儿要办呢。”艳婷一边说一边向门外走去。突然，她止住脚步转身对我说：“老公，就在这里等我不要乱跑哦~~” 她向我抛来一个飞吻，“还有，千万别忘了录像呢！”接着她走出门去，走廊里传来高跟鞋“咔哒、咔哒”踩在瓷砖上的声音，又逐渐消失了。

“艳婷姐好像有点不喜欢我呢……”莉法坐在我的对面，有点像自言自语又有点像跟我抱怨地说。略显忧郁的表情给她的脸上又增加了些许美丽。我心想：“美女啊，艳婷何止是讨厌你啊，她马上就要好好地虐待你一番呢！”当然我不能这么直接跟她这么说。不过联想到艳婷之前的话，现在撩一撩眼前这位美女估计也没什么所谓吧？

“别放心上啦，艳婷她确实有一点点……神经过敏吧。你应该经历过挺多这种被人吃醋的情况的吧？艳婷现在不在这儿，我说句实在话，我是真没想到G航居然还有比艳婷还漂亮的女人呢。”

莉法的脸红了，尴尬地笑笑，端起咖啡喝了起来。看来我这话说的有点太直了，不过她好像并没有露出不喜欢的神色。

她放下咖啡杯，红着脸说：“我不仅比她漂亮，而且还比她大得多哦~~”

“我看出来了呢。”我盯着她傲人的上围，咽了咽口水说。天哪，要是艳婷看到我现在的样子非得打死我不可。

“讨厌！”莉法小声地说，一边把手横在胸前，一边鼓起两颊假装生气的表情，随后又捂着嘴笑了起来。她喝了一口咖啡，然后手肘撑着桌面，手指交叉，把头放在上面，盯着我问：“帅哥，如果再给你一次重新选择的机会的话，你会选艳婷还是会选我呢？”

莉法抛出的这个问题，如果是上个月的我的话肯定会感觉很头疼，不过对于现在的我的话，答案是再明显不过的了。

“抱歉，我还是会选艳婷的。”我直接地说。

“为什么啊？”莉法有些意外，她吮了一口咖啡后不解地问。

“你的确是一个完美的女人，不过艳婷可是一个女神。”我认真地说。“她和你完全不是一个层次上的呢。”

“女神？”莉法笑了笑，说，“那你觉得什么样才算女神？”

“不仅仅要长得漂亮，而且有能力支配世界上的一切，是至强至美的存在……”

这时，一道金光闪过，我连忙闭上眼睛，等我睁开眼睛时，只见一个身着空姐服的美女叉着腰站在跑道上，那正是艳婷。正如她之前所说，她把自己巨大化到了四五十米左右的高度，大概和机场的航站楼一样高，在阳光下投下巨大的影子。她闭着眼睛，似乎在享受巨大化的快感。

“喏，女神，就像这样。”我拿起摄像机，开始拍摄了起来。

望着这个屹立在跑道上的巨大空姐，张大了嘴巴。偌大的候机楼里刹那间陷入了安静，所有人都屏住了呼吸，不敢相信眼前突然发生的一切。

在人群还没有反应过来之前，艳婷只用了一个动作便说明了自己的来意：她高高地举起自己穿着黑色丝袜的右脚，狠狠地跺向了一辆装满了乘客的摆渡车，像踩空易拉罐一样踩扁了它。艳婷看了看自己的脚底，意犹未尽地用前脚掌来回碾了碾，直到脚下只剩下一张渗着红色液体的薄铁皮为止。

“呼……好爽……”艳婷满意地笑了笑，就算买下全世界最贵的手提包也比不上这种感觉，而现在她只想要更多。

“看到了吗？”艳婷望向候机楼的方向，露出骇人的微笑。“他们都成为了女神的祭品了呢！你们也想要吗？”

候机楼里陷入了一片混乱，尖叫声此起彼伏，“看哪！她不就是那个捏死了奥特曼，摧毁了C市的女人吗？！怎么会出现在这儿！”“别废话了，大家快逃啊”人群纷纷向出口逃窜着。

“哈哈哈哈，”艳婷鄙视地俯瞰着候机楼，反派气十足地狂笑着。“等我们征服了世界，看你们还能逃到哪儿去！”说完，又一脚跺向地面，巨大的震动让不少人跌倒在地。

“喏，征服世界的女神已经诞生，而其实整个世界都只是艳婷女神的游乐场而已。”我拿起摄像机，开始拍摄了起来。

我镜头里的女神，一步步的朝候机楼走来，丝毫不在意脚下的小人，她的步伐铿锵有力，有一些根本不知道叫什么的小人被女神踩在脚下，当然被踩扁了，而且血肉模糊，丝毫没有存在过的迹象，当然女神是不会有任何感觉的，女神怎么会在意没有意义的小蝼蚁呢。她逐渐靠近，身型已经填满了镜头，我不得不抬头再抬头才能拍到她的脸。这时的我，除了兴奋外，本能得仍有几分恐惧。但我知道，绝对不能乱跑，已经巨大化的艳婷，会对这里进行无情的摧毁。此时，我周围的乘客都在拼命往外跑，跑出航站楼。地面震动着，艳婷走到了航站楼前，玻璃开始掉下，小人开始晃倒。艳婷一只手插着腰，不屑而冷酷的看着正在逃出去的小人，嘴角微微上扬，对着航站楼外的地面喷出了炽热的火焰，火焰落入地面，小人们惨叫一片，在烈火里挣扎，被烧到的汽车发出爆炸，商店和一些平顶建筑也被烈火笼罩，不一会，惨叫停止了，小人们被烈焰烧成了灰烬。艳婷喷出的圣火持续燃烧了很久，整个航站楼外被高温所笼罩，我在里边也觉得炽热的不行，而在我的头顶，艳婷正冷笑着观赏着自己的杰作。

“呼～只是这个体型就已经有如此威力了吗？看来我的力量有增无减呢。”她低头看着我，开心地说，“这都仰仗老公平时的努力哦~~每次做过之后都感觉自己的力量有了增强，看来不是错觉呢。正好来试试其他的本领吧！”她用手抚摸着挂坠，仿佛在思考着些什么，她那美丽的脸此时显得更加从容与优雅。几秒钟以后，她猛的睁开了双眼，那长长的睫毛似乎也变得更加性感，接着，她伸出右手并迅速张开，那玉手掌心发出一道闪电，向前方射去，将一架正好腾空准备逃走的客机连带其上所有的乘客打得粉碎，不仅如此，这道闪电似乎像锁链一般，又劈向旁边的两架正在滑跑的客机——又是两次壮观的爆炸，客机残骸燃起的熊熊大火将跑道彻底阻挡住了。就在她享受那份能量快感的同时，我看着艳婷的脸，已经兴奋地无以复加了，我的手不禁伸向下面，但想起老婆的嘱咐，又强忍地把手缩了回来，认真拍摄了起来。

“所有小人们听着，你们能成为女神的祭品，应该感到三生有幸。任何想要逃跑的，我欢迎你们来试一试。”艳婷冷酷地发出以上的公告。说罢，她便迈出巨大的步伐，头也不回地向跑道对面的控制塔走去了。

在这中场休息之际，我做了几个深呼吸，试着调动我体内的贤者之力，稍微平复了自己的情绪。稳住，稳住，不要让艳婷失望，完成她布置的任务要紧。我这么心想着，可就在此时，突然我的下体被冷不防的碰了一下。我下意识地低头一看，竟是一只玲珑剔透的裸足。这只玉脚的主人正坐在对面，手捧着冰咖啡小口咂着，一边假装出神地看着窗外。她看似面无表情，其实是强忍着笑容，偷偷地瞟向这边。

“莉法，你这是什么意思？！”我有点恼羞成怒地站了起来，面红耳赤地质问着。一开始莉法还假装一脸无辜地看着我，但几秒之后，她就绷不住开始大笑起来，我这才发现我的失态——经过莉法的美脚的“精确打击”后，我的下体已经彻底没法再保持低调了——高歌猛进的它在我的西裤里撑起了一个蔚为壮观的天棚，而且正好直对莉法的面前。

“好啦好啦，看你刚刚那么认真痴迷的样子，开个玩笑而已嘛，看你激动的样子~”莉法调皮地说，“怎么，还站在那儿，是等着让我给你松绑吗？”她身体前倾，朝着前方伸出舌头，做了一个舔舐的姿势。

不行，不行，我要冷静，我要冷静，我要克制住自己。我闭上眼睛，心想：眼前的美女再漂亮，再完美，再诱人，她也只是个普通女人，不及艳婷的百分之一，不，百万分之一。决不能在这里做对不起艳婷的事儿。渐渐地，我的理智占了上风，长舒了一口气后，我慢慢地坐了下来。莉法歪了歪头，露出了些许失望的表情，说：“好吧，看来你真的是很爱艳婷呢，不，应该说是巨大化之后的艳婷呢。”她看着窗外艳婷的背影，若有所思地顿了几秒钟，突然回过头，微笑着说“不过嘛，这点我也不讨厌呢。”

我这时才开始认真打量起眼前的这个女人，话说候机楼里此刻已经乱作了一团，到处都是歇斯底里的尖叫，绝望的哀嚎以及嘶哑的警报声——但眼前的这个女人的脸上却没有一丝惊恐，甚至还在悠然自得地品着咖啡。

“你不害怕吗？”我问她，“艳婷可是说要把整个机场的所有人都作为祭品呢。”

“不会啊，”她不以为然地耸耸肩，脸上显露出一种从容与自信。“反正在你的身边总不会被波及吧？”

“你应该也很羡慕她吧？”我看着窗外艳婷巨大的背影说，“你也想变成她那么大吗？”

“噗”莉法一下子笑出了声，“还真没这个想法呢，她在C市破坏的时候，应该比这个现在还要大几倍吧？”

“咦，你很了解嘛。”我惊讶地说。

“呃……其实我和C市还是有那么点渊源啦。不过话说回来，我倒是挺羡慕她另外一点的。”

“哪一点？”我问道。

“要是我也有你这么一个尽心尽力的老公就好了，一边看着自己破坏的镜头，一边做爱，一定很爽吧，哈哈~”

“你……你怎么知道……我们？”我狐疑地说。

“呃，人家猜的嘛，咦，快看，她现在要做什么？”

窗外，艳婷迈动着她几十米的双腿，已经走到空管塔的旁边了。我拿起手边的DV，放大到最大的程度，开始记录。在镜头里，光是艳婷的丝袜长腿就已经超过了控制塔的高度。她弯下腰，轻轻用手指甲像撕方便面盖子一样掀开了控制室的楼顶，接着她拿起一个小人，仿佛是在质问些什么。

“艳婷大概是在询问晓婷的航班的去向吧，没有其他女神的协力，她是无法进行超巨大化的。”我回答说。

“哦……原来是这样啊……”莉法点着头说，忽然露出一抹神秘的微笑。

“其实，人家还有一点有趣的小秘密呢，你想知道吗？”莉法的脸凑近了过来，带着十足的魅惑力。

“什……什么秘密？”我不由自主的问到。

“想知道的话，要答应我一个条件哦~~”

“什么啊，突然一下子，一会儿秘密一会儿条件的，搞什么飞机。”我嘴上这么说着，其实好奇心已经被吊到了嗓子眼了。

“无论发生什么，都不要离开这里，都不要停止录像哦~”

“这是什么鬼……不用你说我也会这么做啊。你到底有什么秘密啊！”

“你马上就会知道的呢~”莉法拿起眼前的咖啡杯，喝完了最后一点，“艳婷也会知道的呢。”

“什么意思……”我还是不解地说。

莉法并不理会我，她站了起来，美美地伸了个懒腰，接着，她低头看着我，说：

“对了，你刚才说过‘征服世界的女神已经诞生，而其实整个世界都只是艳婷女神的游乐场而已。’是吧？其实我挺喜欢这句话的呢。呵呵……不过很遗憾，你只说对了前半句呢、”

我还没来得及回答，却突然发现，不知何时，她的脖子上戴上了一条光彩夺目的宝石项链。她抚摸着挂坠上的宝石，轻轻地吐出一个字：

“变。”

我的眼前闪过一道无比强烈的金光。

艳婷去控制塔一方面是想要进行破坏 一方面是想要问清晓婷她们的所在

但是控制塔里的人员并不知道于是被生气的艳婷屠杀。

然后一道金色的闪光，艳婷转过头只见身着空姐套装的莉法出现在她的身后 和她一样的体型，莉法本来就比艳婷高挑 即使是一样的体型莉法也显得比艳婷更加强大。艳婷非常惊讶 莉法居然也可以巨大化，莉法笑着说 自己也有地球防卫队的关系呢。艳婷问莉法是第一次变大吗，莉法回答不是但变到这么大是第一次。艳婷问莉法感觉如何 莉法一边碾着脚下的小人一边回答还不错，不过想继续变大。

艳婷对莉法说加入她们的空姐集团 可以靠同伴的协力爆发出更强大的力量 一起征服世界。莉法问那征服世界之后 谁是老大呢。艳婷回答会按照功劳给大家分派位置的。只要莉法出力 不会亏待她的。莉法笑笑说反正就是你话事 我干活喽 。你之前不也跟你老公说你会是最大的，而其他人只是跟班吗。艳婷很惊讶：你是从哪儿知道我和老公的对话。莉法：你的帅气老公都告诉我了呢顺便说一下 他可完完全全是我的type呢

你……你对我老公做了什么艳婷说。莉法：我怎么可能把他怎么样他还在那里给我们录像呢。莉法走近艳婷 她比艳婷高几米。“这样吧 我就直说了我对和你们一起统治世界这种事情没什么兴趣呢”“不过我倒是可以给你一个交易 你现在跪下来舔我的脚把老公让给我 我可以保证征服世界以后留你和你的小伙伴们一条性命”

艳婷先是吃惊然后大笑了起来“就凭你这一百米的极限身高 也想征服世界？”

“那你呢 没有晓婷她们的合力 恐怕也不过如此吧你现在的大小 还不如你在C市破坏时的大小呢”

“傻妹妹 本来我不想欺负你的”艳婷笑着说“不过你刚才要我让出老公我可不能认怂呢”说着艳婷抚摸了脖子上的水晶挂坠，又是一道金光当我把捂着眼睛的手拿开时 艳婷的位置已经被两条长腿取代。莉法只到艳婷的膝盖位置，艳婷身着她在毁灭C市时穿的那件白色低胸婚纱。她打量着自己的身体 满意地说看来自己单独巨大化的极限身高也大了不少呢。艳婷弯腰对莉法说 就算没有晓婷的帮助 搞定她也是戳戳有余的呢。艳婷是专门为了老公才穿上当年的婚纱的为了证明她对老公的爱。

四百米高的艳婷身着性感的婚纱站在莉法的面前，莉法只有她的膝盖那么高。“天哪 艳婷，你又变得更强大更美丽了不愧是我的老婆 唯一的女神”我站在候机楼的咖啡店里 再次兴奋了起来。艳婷向我抛来了飞吻：“老公要多谢你的滋润和每晚的努力呢”艳婷在莉法面前蹲下，手撑着头，笑着说：“看来你找错对手了呢，小姑娘。第一次变到一百多米，还没来得及享受，就遇上了我呢。”艳婷用她胸部更凑近了莉法：”就你这小样，还想征服世界？还想让我给你舔脚？还想抢我的老公？”“等一会儿晓婷她们来了 看我用胸好好教育你”

可这时，莉法仍然是不慌不忙的样子，“的确 你比我想象中的要大一点点呢。不过，我的条件仍然是一样的呢，你跪下来舔我的脚，把老公让给我，我可以留你们一条活路”莉法淡淡地说。

“你……！小婊子！”艳婷气的胀红了脸“让你看看我真正的力量！”

艳婷深吸了一口气 朝莉法吐出了一道火龙，火势极其强大，完全包裹住了莉法的身体。而且和之前的金黄色火焰不一样，这次的火焰还泛着蓝色的幽光，是比之前要强大的多的圣火！机场上的好多飞机和车辆，甚至在触及火焰之前就起火爆炸了。人们还来不及挣扎呼救，就被碳化成了粉末。艳婷没有像之前在C市攻击城市边缘一样聚焦火焰，但这次的火龙仍然向前不断蔓延。在我对面的第二候机楼，一瞬间就被可以融化玻璃的高温吞噬了。我望着眼前无比强大性感的老婆甚至忘记了自慰。在一阵阵的高温下，汗流浃背的我不禁庆幸起来，艳婷是向机场的另一个方向吐火的。“既然艳婷让我不要跑出这个咖啡厅，那么这里一定是被特殊地保护着的吧”我安慰着自己。我望着艳婷吐出火焰的嘴，真难以想象昨天我还缠绵地久久吻着的这对性感红唇，今天却给世间洒满了地狱般的烈焰。

艳婷满足地闭着眼睛，享受着自己极致的力量。不用睁开眼睛看，她自己肯定也知道自己在二次巨大化后各方面都有了全面的强化。别说眼前这个莉法了，就算是晓婷她们加起来，以后也不会是她的对手吧。世界新的统治者，不，新的统治女神，看来非艳婷莫属了吧。

这时，我眼前升起了一个巨大的火球，然后是巨大的爆炸声与冲击波，我一下子从椅子上震翻到地上。我抬头一看原来是机场远处的储备油罐耐不住圣火的高温集体爆炸了，整个天空似乎都被金黄色铺满了，映衬出艳婷美艳的躯体。可不巧的是，摄像机也被冲击波震到了地上。我赶忙趴下把它捡了起来，重新开机。万幸的是，之前的镜头都完整无缺地录了下来。我再次坐上板凳，艳婷口中的火焰已经停止了。远处的候机楼和油箱的遗骸还在持续地燃烧着。女神的圣火，恐怕是会永远燃烧下去，凡人是根本无法扑灭的吧。没有求救声，没有幸存者。与之遭受同样命运的莉法，恐怕已经尸骨……等一下！那是什么！

我瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切。在艳婷的面前，莉法已然以之前的姿势站立着，脸上还是那般轻松的表情。就连她的头发都好像从未被烈焰沾染过一般依然柔顺舒展，在烈火之后的强风中飘逸着。唯一不同的是，她身上只剩下了一身黑色的比基尼和高跟凉鞋，她那比艳婷还要完美的魔鬼身材一下子全部展现了出来。艳婷此时也睁开了眼睛，她的表情一下子由满足得意变成了和我一样的不可思议。她瞪大了眼睛，无法相信眼前的莉法居然毫发无损。

“你……怎么……”艳婷难以置信地说道

“你什么你啊？你不是要展示出真正的力量吗？就这些了吗？呵呵”莉法一边笑着一边嘲讽道“不过你确实还是有两下子呢，我的空姐制服都被你烧没了呢～不过也无所谓啦，这才是我真正的工作服嘛”现在的莉法，正身着着我手边的G航杂志封面上的她的那件标志型的黑色比基尼。杂志封面上的她一个人的气场就压过了机组其他十几个一流美女的总和；现在的的莉法，虽然还没有艳婷蹲着高，但现在，我竟有一种艳婷在仰望她的错觉。

艳婷此时也陷入了迷茫，她上下打量着眼前这个不可思议的女人，脸上似乎露出了动摇的表情。莉法环顾四周，看到了在自己的身后，艳婷的火焰席卷后留下的仍然熊熊燃烧着的废墟，耸了耸肩，说：“看来你真的闹出了不小的动静呢，地球防卫队的担心不是没有道理的呢”

“你是地球防卫队的成员吗？”艳婷问道“以前算是吧，不过现在嘛，我已经不需要他们了。”莉法回答说“你很喜欢吐火是吗，那我也表示表示吧！”莉法伸出右手，放到自己的嘴下面，好像飞吻一般，轻轻地向熊熊燃烧的废墟吐出了一口气。与艳婷口吐出的炽烈火焰不同，优雅的莉法呼出的气体好像一团湍急的白雾，从远处看上去甚至不怎么明显。但是白雾所到之处，所有的火焰都瞬间熄灭了，刚刚被艳婷的火焰熔化的钢铁结构，现在又突然地被凛冽的寒气所包裹，瞬间凝固的呲呲声，在很远的地方都能听到。不出几秒，刚刚还在恣意燃烧的圣火被悉数扑灭了，有的废墟甚至还挂上了白霜，光是看上去，就让人感到入骨的凉意。而这一切，对于莉法，只是轻轻呼一口气那么简单从容。“看来就算是这个体型，我的力量仍然无可匹敌呢”莉法满意地说。

看着自己得意的火焰攻击被莉法轻松化解，艳婷也震惊得目瞪口呆：“莉法，如果你不是地球防卫队的话，你到底是什么人？你不是第一次巨大化到这么大吗？怎么会有如此的力量？”“呵呵，你只要知道我是这个世界新的女神就好了。”莉法笑着说。“至于身型嘛，我真的没有骗你呢，我的确是第一次巨大化到100米这么大呢。”“哦，不对，说错了，应该是100米这么小吧！哈哈哈”莉法的表情突然严肃了起来，她捏住了胸前的钻石挂坠，瞪着艳婷，说：“艳婷，你觉得自己很大是不是？哼哼，那好吧，就让你看看我真正的实力吧！”莉法闭上眼睛”变！”

话音刚落，莉法就化为一道光芒消失了，机场跑道上只留下蹲着的艳婷。她站起来，彷徨地看向四周，莉法留下巨大化的预告后，彻底消失不见了。跑道的另一边，我也在焦急地等待着：“莉法的真面目……到底是什么样呢？艳婷已经有400多米高了，莉法也是会和艳婷变得一样高吗？还是比艳婷高出几倍，还是……”就在这时，天上出来传下了巨大的声音，仿佛打雷一般震耳欲聋

“各位小人们，还有艳婷小妹妹，闭上你们的眼睛，被女神降临时的光芒晃瞎了眼的话，我可是会很困扰的哦！”回音在天地之间震荡着，莉法普通的警告，就好像上帝的启示录一般，压倒了世间的一切。我赶忙闭上了眼睛，果不其然，突然出现的光芒犹如核弹爆炸一般，映红了我的整个视野。我不得不再用手捂住了眼睛，趴在了桌子上，才没有被这剧烈的光线灼伤。几秒之后，光芒消失了。我连忙抬起头，想要看看莉法到底有多大。我惊呆了。

莉法又重新出现在了艳婷的面前，就在她原来挺立着的地方。不同的是，当艳婷从强光中转过身来，想要直视莉法时，她的面前已经不再是身着黑色比基尼的莉法了。我和艳婷都下意识地做出了一个动作——抬头，抬头，再抬头。那两条修长纤细的美腿此时犹如两座通天巨塔般直冲云霄，她两手叉腰，投下了巨大的阴影。我在两三公里外的地面，拼命抬头才能勉强看清莉法的脸，她正带着那标志性的笑容，向下俯视着艳婷。而艳婷，为了看清莉法那处于云端的脸，此时只有不停地后退后退……终于，她从莉法那一对同样“高耸入云”的乳房间，看到了莉法的脸。那略带微笑的冷酷表情，她自己再熟悉不过了：那就是她自称女神时，昂首挺立在天地之间，俯视人类的表情。

艳婷呆立在原地，这是她第一次被其他人以这种眼神俯视，但对于艳婷更糟糕的是，就在几秒之前，她还自信满满地嘲讽着这个对手，想要把她化为灰烬。

这时莉法说话了：“怎么了，艳婷女神，怎么不表示表示啊？你不动的话，我可要动了哦～”

这时，艳婷才如梦初醒般，转身跑了起来。她沿着跑道，向机场的尽头拼命逃去。有一些停在地面上的飞机被艳婷踩成了两段，但为了逃命，她已经顾不得这么多了。

“哼哼哼～逃命吗？一瞬间就恢复了虫子的本性呢呵呵”只见艳婷身后的巨大高跟鞋抬了起来，向前高速地移动了起来，卷起了巨大的风暴，只消一秒，黑影就笼罩了奔跑中的艳婷。天上传来了莉法的笑声，艳婷抬头，只见黑暗在迅速地扩大。身高数百米的她此时被比自己还要巨大的黑暗笼罩，想要躲闪，已经来不及了。

“不要啊！”艳婷的尖叫声响彻了机场，可一瞬间之后她的尖叫声就被巨大的震动声掩盖了，她刚才的位置，现在是一只巨大的黑色高跟鞋。”艳婷，我的老婆，难道被莉法就这么……”我心想。但是我的心里似乎没有半点悲哀，我的视线向上，打量着这个无比强大而又无比美丽的莉法，我的下体已经挺立了许久了。

但莉法却没有太高兴的样子。她低下头，看着脚下，说：“想不到艳婷女神的动作还挺快的”莉法抬起脚原来艳婷躲在了莉法的高跟鞋的鞋跟与底面之间的缝隙，方才躲过了莉法的踩踏。莉法蹲了下来，打量着瘫坐在地上，惊魂未定的艳婷。“看来小小的也不是一无是处啊，呵呵，也罢，我刚好也想多玩一玩呢～”莉法伸出玉手抓向艳婷，光是她的手指，就几乎和艳婷的身体一样长。艳婷看到莉法的巨手袭来，连忙跳向一边，一个翻滚，躲了过去。落地之后，艳婷立即向我所在的地方吹出了一口气；“亲爱的，躲在防护罩里别出来，这个女人不一定做出什么来！”

“呵呵，艳婷女神，我到要看看是你跑得快，还是我的法术快！”艳婷回头，只见莉法正在深呼吸，大量的空气被吸入她挺拔的鼻子，在机场上甚至卷起了一阵短暂的风暴，好多停在机场这头幸存的飞机甚至都被刮翻了。风暴几秒后停止了，我和艳婷都惊恐地看着莉法那张巨大而美丽的脸上那得意的微笑。所有人都知道即将发生什么，但是，没有人能阻挡。莉法开启玉口，仿佛火山爆发一般，岩浆般炽热的火焰瞬间窜了出来，正向逃跑的艳婷一下子被火焰吞没了。几秒之后，火焰也把我所在的候机楼吞没了。我闭上眼睛，想拼命嚎叫，却发现除了一些除了一些炎热的空气外，我并没有被烧伤的痛感。我睁开眼睛，咖啡店外的世界已经被火焰包围，而我却神奇地可以看见火焰中的一切。在我的身边，咖啡店外所有在候机楼里的一切都陷入了金黄色的火海，人们尖叫着撕心裂肺地喊着，但是没有任何人能逃过被烧焦然后化为乌有的命运。而在这些惨叫中，最明显的当属艳婷的了。艳婷身边的火焰与候机楼这里的火焰不一样，不知道是因为离莉法较近还是莉法有意控制的缘故。她那里的火焰是白蓝色的，具有艳婷的火焰无法比拟的温度与能量。艳婷一边哀嚎着，一边在地上翻滚，想要扑灭身上的火焰，但莉法的火焰如此凶猛，艳婷即使使出冷气法术，也完全无法打败肆虐的火龙。

“救命啊！老公！救救我！”艳婷的哀嚎声叩击着我的心房，但我这副凡人的血肉之躯，怎么可能参加到女神之间的战争？更何况，我的心早已被更强大更性感的莉法所俘获了。

“哎哟，我们的艳婷女神居然在跟自己的老公求救吗？可惜，你的老公恐怕正在对着我的身体自慰吧哈哈”莉法停止了喷火，开心地讽刺道，“能救你的，只有我呢”说完，莉法伸出右手，把毫无抵抗能力的莉法用两根手指轻松提了起来。脱离了火海的艳婷现在一丝不挂地躺在艳婷的手心，她的衣服和鞋子已经完全被莉法的吐出的超高温火焰分解成了原子，但奇怪的是，她自己虽然感到很痛苦，但似乎并没有受到影响明显的烧伤。面对莉法巨大的面孔，艳婷害怕地颤抖，不自觉地向后退着

“放心吧，我不仅可以喷出比你强的多的火焰，还可以精确地控制温度的分布呢。这次只烧掉你的衣服，算是对你烧掉了我的空姐服的回敬吧”莉法对手中的艳婷说

“你……到底还想对我做些……什么？”艳婷恐惧地问道

“我要对你干些什么？哈哈，你不是很清楚的吗？”莉法反问道“提示一下，你的老公也很清楚的哟～”莉法进一步地调侃道

“这是怎么回事儿？”我和艳婷都一头雾水，不知道莉法指的是什么。

“自己都忘了吗？真是的，那我就一字一句地重复一遍吧。”莉法摇摇头，说。

“在咖啡店里，我去买咖啡的时候，你不是这么跟你老公说的吗？

“到时候我只会站在她的面前，让她抬头看见我的裙下。接着我把脚放在她的头顶，趁她吓得魂飞魄散完全动不了的时候，我就一脚踩下去……放心，我只是故意吓她的，她刚好躲在我的鞋跟和鞋底之间，惊魂未定的她哭着舔着我的高跟鞋跟，向我求饶。我把她捡起来放在手心，她跪下哭着跟我道歉，说些什么’艳婷女神，原谅我，我不应该勾引你的老公’之类的屁话。接着我说：“你不是觉得自己的胸很大吗？要不要跟我比一比啊？”然后把她塞到乳沟里，让她知道什么是真正的巨乳。”“你真以为是你自己动作快，逃过了我的踩踏？抱歉，那是我故意的哟～～～”

“你……你一直在偷听我们说话？！”艳婷吃惊地说

“是啊，我可是艳婷女神的头号粉丝呢，从你和晓婷毁灭C市开始，我就一直开始关注你了呢”莉法说。

莉法说罢，用右手把艳婷抓到自己的胸前。莉法的那对挺拔丰满的双峰被黑色的比基尼胸罩紧紧包裹着，乳房挤在一起，其中露出一条深不可测的乳沟，完全可以淹没艳婷400米的身高。她用左手将自己的乳沟稍微撑开有点，说：“艳婷女神，你觉得自己的胸很大是不是？可以夹客机是不是？来和我的宝贝儿们比一比吧！”说罢，就把她塞了进去。

为了让艳婷可以自由呼吸，莉法只把艳婷胸部以下的身体塞进了乳沟。艳婷拼命地挣扎着，用两手撑着莉法的乳沟，想要从中挣脱，可一方面莉法的乳房实在是太柔软，使不上力；另一方面，莉法的双峰又太巨大，完全夹住了艳婷的双腿，她想要用腿蹬开也是完全地无可奈何。她只能一边呻吟着，一边做徒劳的抵抗。

相反此时的莉法，正悠然自得地低头享受着。“怎么了？艳婷女神？连人家的乳沟都打败不了的话，可是没法征服世界的哦～”她嬉笑地讽刺着。“要不这样吧，我们离近点，让你的老公给你加加油吧！要是你能战胜我的宝贝儿们的话，我就允许你们继续在一起哦～”莉法一边说着，一边俯下身体，两手撑着地。她的身体遮住了天空，机场上熊熊燃烧的火焰，照亮了她那如泰山压顶般悬垂在我正前方几百米的上空的浑圆完美的巨大乳房，以及其中正在拼命挣扎的艳婷。

艳婷的乳房裸露着，昨天晚上在宾馆的天台上，我还享受地抚摸着它们，幻想着它们在艳婷巨大化到高楼一般后的样子，而现在，它们即使已经扩大了几百倍，但是很莉法的豪乳比，却是那么渺小，就连它们的主人自己也无法战胜乳沟的淫威

包裹乳房的黑色的比基尼上，两个激凸清晰可见。“可惜啊，比起你，看来你的老公更想给我的宝贝们加油哦～”莉法晃了晃乳房，看着胸口的艳婷，笑着说。艳婷这才反应过来，自己下半身的压力越来越大了。原来，艳婷的抵抗对于莉法来说只能算得上胸部按摩。莉法的乳房在受到刺激后，反而变得更伟岸丰满，把艳婷挤得更紧。

不知是已经尽兴还是觉得有些无聊了，莉法直起身体，跪在地面上，她的膝盖在跑道上犁出了两道巨大的沟壑。她低头看着艳婷，说：”看来胸部的比拼已经见了分晓呢，艳婷女神还有什么异议吗？用你自己的话说：你现在知道什么叫真正的巨乳了吗？”

筋疲力尽的艳婷喘了几口气，看着莉法说“你……你别高兴得太早……胜负还没定呢……”

“什么……难道面对比自己大十倍有余的莉法，还有反败为胜的希望？！”我吃惊地想。莉法似乎也有些疑惑。

“呵呵呵呵”艳婷冷笑着””你最好……现在杀了我……不然，等我的机组来了……等晓婷她们来了，我们合体巨大化后，我一定会杀了你的”艳婷恶狠狠地说”我发誓，我一定会把你踩扁！”

“对啊！忘了晓婷她们啊！”我心想。“她们合体后，一定可以战胜莉法的啊！”

“晓婷她……真的有那么强大吗？”莉法冷冷地说。“难道说……比我……还大吗……”莉法头一次收起了自信的笑容，表情变得凝重起来。“哼哼，她可是乘务长呢。顺便告诉你，在我们的机组里，那几个同样具有巨大化能力的年轻空姐，她们合体的力量，一定也是非常巨大的呢”艳婷接着说

“那几个年轻的空姐，是雅萍和黎诗吧？”莉法反问道

“因为……”莉法把艳婷从乳沟里重新掏了出来，一边放在手心。“我们已经见过了啊～～”

莉法噗嗤一声笑了出来，接着不住地大笑了起来。“不行了，不行了，我憋不住了！天哪！你不会真的以为我害怕了吧？”莉法一边笑着一边对艳婷说“我本来以为在咖啡馆第一次见面时你问我晓婷她们在哪儿的时候就已经露陷了呢，幸好我用买咖啡搪塞过去了呢～～”

我会想起当时莉法回答问题时不自然的表情，心里一凉。艳婷也满脸诧异地看着莉法，她也明白，这个女人果然知道些什么。

“是到了揭晓谜底的时候呢～”莉法一边笑着，一边把艳婷放到自己身前的地面上，她的阴部正对着艳婷

“你……你说你见过她们了？！你对她们做了些什么？！晓婷她们究竟在哪儿？！”艳婷高声问道，脸上写满了不安与焦急

“放心吧！我没对她们做什么呢～”莉法低头俯视着艳婷说“而且她们早就安然抵达机场了呢！”

“这不可能！如果她们早就来了，一定会按照计划，和我一起行动，我们早就合体巨大化了！”

“哦，那是因为她们在一个比我的乳沟还要紧还要深的地方呢……”莉法一边笑着一边用左手撩开黑色的比基尼内裤，露出她那庞大而性感的私处，一滴巨大的淫液落在了地上。“已经湿透了呢～呵呵”莉法一边笑着，一边把右手手指钻进了自己的小穴。“啊……”莉法不自主地呻吟了一声”等一下啊，夹得有点紧呢……”莉法一边呻吟着，一边继续把手指伸向更深处“找到了，哈哈！”莉法的右手手指慢慢从小穴里抽了出来，连带着大量晶莹的玉液。她手指中夹着的，是一个裹满了粘稠液体的白色的长条圆柱，在阳光下散射着多彩的光。但它原本光滑的表面似乎由于受到巨大的压力，已经变得皱皱巴巴的了。艳婷长大了嘴巴，惊恐地看着莉法把它送到自己的面前的地面上。

“来自A市的GTS2017次航班，已经安全降落，请各位接机的朋友做好准备”莉法模仿机场的广播，一字一顿地说着

艳婷尖叫了起来，飞机的侧面，仍然能看到G航的喷漆标志。飞机的机头驾驶舱已经被完全压扁了。“这这这……骗人的吧……不可能吧……这架飞机是……”艳婷绝望地自言自语道。“不可能的，晓婷她们……怎么会……”

“自己确认一下吧”莉法的指头突然从天而降 艳婷连忙往后躲开。只见莉法的小拇指甲轻轻地按住那架飞机的残骸，微微用力，沿着机身一划，瞬间把机身从正中切成了两半。两个半圆柱向两边颓然倒去，露出了机身的内部。

艳婷爬了过去，仔细地看着机舱的内部。莉法咬着嘴唇，一边坏笑一边俯视着。里面的景象简直难以置信。里面狭小的空间已经完全被粘稠的液体打湿了。行李散落得到处都是，乘客们被绑在椅子上，一些歪七扭八的残肢断臂表明了不系安全带的下场。在最后排的座椅上，终于，艳婷找到了。穿着空姐制服的身体。是晓婷雅萍 还有黎诗等其他的空姐。她们的身体全部都已经湿透了。

“晓婷，雅萍，黎诗！你们！快醒醒！到底发生了什么！”艳婷绝望地嘶吼着，似乎哭了出来。“艳婷……是你吗……”一个微弱的声音响起，是晓婷的声音。“快跑……快逃……别管我们……你不是她的对手……我们都不是……”晓婷虚弱地说

“别怕晓婷，你们还活着！快把力量给我吧，我们一起打败她，给大家复仇……”艳婷兴奋地说，一边把手指伸向晓婷。一边把另一只手伸向胸口的宝石挂坠，闭上眼睛，默念“变”她仿佛感觉到巨大的能量涌进了自己的身体，自己化作一道光芒消失在莉法面前。莉法惊魂失措地四处张望着，就好像自己在莉法消失时一样。“哈哈哈哈哈哈”天地之间回荡着艳婷的狂笑，声音大的连莉法也不得不捂住耳朵“好爽，好爽……再大一点，再大一点……我是唯一的女神！”“晓婷，谢谢你呢。莉法，你胆子不小啊！敢用胸部羞辱我，现在我就要让你看看复仇的空姐的力量！”巨大的裸足落在莉法的身边，掀起了巨大的地震。莉法无助地抬头，根本看不到艳婷在天空中的脸。

艳婷满足地睁开眼睛。却发现眼前并不是想象中的外太空。而是一根跟自己身体差不多大的白色柱子，正好压在了搭载着晓婷等人的机身上。下一秒这跟柱子离开后，机身那里只留下了一块带着血污的铁皮。从幻想中回过神来的艳婷抬起头，看见莉法正在享受地舔着自己的手指。

“嗯……真是美味的能量呢……”莉法意犹未尽地说。“重逢时间和前戏结束了呢，该开始正戏了呢！”莉法嬉笑着说一边指了指自己已经泛滥的下体

莉法伸出巨手 ，将刚刚从幻想中惊醒的艳婷直接攥住，然后把手移到了自己的面前。“呵呵，真是可爱呢”莉法一边嘲讽着，一边加大了握力，开始揉搓起来。艳婷痛苦地尖叫着，她感到浑身的骨头都被捏得吱吱嘎嘎地响。“还真是顽强呢，这么捏都捏不死，看来果然我没看走眼呢！”莉法嬉笑着说。

“莉法……不，莉法女神……”艳婷绝望地哀求着，“求求你，饶了我吧……”

“饶了你？哈哈”莉法笑了起来，“那得看你的造化了呢。”全然不顾艳婷的挣扎与求饶，莉法径直把手往下放，直接把艳婷按在了自己的下体上

“你不是要在巨大化之后，把我丢到你的内裤里吗？”莉法用艳婷的身体在自己敏感的阴唇上上下搓动着，一边发出淫荡的呻吟和笑声。“你不是要用你的下体测试我，如果我活着出来，就让我当你的跟班吗？呵呵～”莉法的阴唇此时已经因为充血膨胀得无以复加，每根都有几米粗的阴毛上挂满了闪着亮光的晶莹液体，粗鲁地刮划着艳婷的裸体，弄得她浑身又粘又湿。“你不是还要让我和你的老公在你的阴道里……啊！”莉法感到艳婷的头碰到了自己的阴蒂，发出了一声开心的浪叫，接着开始不断地把她按在自己的阴豆上“在你的小穴里，啊～，做爱，呵呵，在你的小穴里做爱”

莉法的另一只手伸了过来，将中指插进了自己的小穴“现在，我就让你的老公看看，艳婷女神到底算个什么东西”说完就把艳婷塞向了自己的小穴。艳婷，我的老婆，纵使有400米的身高，可以吐出熔化钢铁的火焰，但现在的她却根本没办法摆脱莉法的羞辱。在莉法兴奋的叫声中，就连艳婷的求救都显得微乎其微。在莉法的面前，不可一世妄图统治世界的艳婷女神其实只是一个小小的玩具而已，她的存在只是为了给主人带来更多的欢愉而已。

“挣扎吧，拼命吧，千万，啊～千万别放弃哦～”莉法一边说着，一边把不停徒劳地反抗着的艳婷塞进了自己的小穴。莉法享受着这激烈的挣扎给她带来的刺激，连她下体的肉壁都开始抽动起来。

莉法用中指不断地把艳婷推向更深处，一边把她按在了自己沾满了淫水的紧绷的阴道壁上。瞬间爆发的巨大的欢愉就立即让她涨红了脸，莉法一边继续推着艳婷，一边不自觉地咬着自己另一只手的手指，开心地呻吟着：“天哪，用另一个女神自慰，真的比用飞机爽多了呢！”她最后推了一次，终于把艳婷完全塞进了自己的爱穴里，接着她伸手把自己的阴唇贴紧，把艳婷完全地关在了里面。

莉法闭上眼睛，全神贯注地品味着这种快感。几秒之后，她张开了眼睛，俯视着我“喂，你还在录像吗？该不会已经撸了吧？哈哈”

莉法说的没错，现在的我已经在准备第二发了。莉法对于艳婷的神罚，没想到是如此的震撼，处于最前排黄金位置的我一刻也不敢走神，生怕错过了这精彩的表演。

“自己的老婆被别人欺负成这个样子，居然还在想着这种事儿吗，呵呵，真是无可救药呢。”莉法笑着说“不过我也不讨厌呢。”

这时，从莉法的下体里突然伸出了一只手，接着是艳婷的头，然后是上半身。“救命啊！救救我！”她脸上身上挂满了淫水结成的粘稠状汁液，头发已经打绺了。艳婷的手拼命撑着，但是仍然无法把脱离。莉法的阴唇仿佛一把巨钳般紧紧地夹住了她的身体，把艳婷倒悬在了一千多米高的半空中

“呵呵，看来不管是我的乳沟还是我的逼，都比你强大不少呢” 莉法伸出手，又把艳婷的头按在了自己的阴蒂上，呻吟了起来“是时候，啊～解决你了呢”

莉法用右手的手指夹住艳婷的身体，开始快速地抽插了起来。另一方面她的左手在自己的上半身上游走着，不时伸进自己的胸罩里，按摩着自己那丰满的乳房。“啊，好爽！好爽！好爽！！！”之前还能笑着嘲讽艳婷的莉法现在已经放下了所有的矜持，开始不住地浪叫着，她现在根本不在乎艳婷的死活了，她全神贯注地努力着，只为了……

“啊～别停，别停，还差一点，还差一点啊！”莉法的淫叫中似乎有一些不满，莉法的高潮迟迟没有来临，仿佛再等待着最后一击。

“小东西，快用那招吧，我已经……”

在莉法的阴道里，被折磨的艳婷终于使出了她的攻击 她鼓足了劲向莉法的阴道壁吹出了高温的火焰。

“圣火是吧？让你看我的厉害！”艳婷的火焰喷射着，但莉法下体内大量淫液犹如浪潮一般不断涌来，上千度的圣火被迅速浇灭，连阴道壁上都没有留下痕迹

艳婷孤注一掷的攻击不仅没有伤到莉法分毫，反而让莉法彻底的兴奋了。大量的淫液淹没了艳婷的身体，无情地灌进了她的嘴里，她四周的肉壁迅速夹紧，仿佛要把她的身体挤爆一般。在失去知觉之前，她只听见一声巨大的呻吟，之后就被黑暗吞没了。

莉法高潮时的巨大尖叫似乎可以震塌整座候机楼，在持续了数秒后。她终于满意地瘫倒下来，享受地不住喘着粗气。

莉法巨大的手指满意地拨弄着自己已经泛滥的下体，流出的淫液犹如圣水一般，浇灭了跑道上的火焰。过了好一阵子莉法才从高潮的快感中恢复过来，她坐起身 笑着看着我 “看爽了吗？”

莉法坐起身 笑着看着我 “你的老婆真厉害呢，好强的攻击啊”

我静静的看着巨大的莉法，那流淌淫液的胴体，不禁勃起了，莉法，真是女神，难道，她真的回取代艳婷吗“想不想看看你的艳婷女神现在怎么样了？”莉法说着 一边用左手撑开自己的下体一边用右手的手指掏了起来。“找到了呢！呵呵”莉法把艳婷从下体里取了出来，用两只手指夹着，悬在我的眼前。看着垂着头的老婆，我跪了下来，对莉法说，莉法女神，求求你开开恩，不要伤害艳婷女神了，我一定劝说老婆归降你

艳婷的数百米高的身体依然那么巨大 但此时她却摊死着一动也不动“喂喂喂 别死啊 你的老公在帮你求饶呢～”莉法一边轻轻摇晃着手中沾满淫液的艳婷一边戏谑地说着

到底怎么了....看着艳婷和性感的莉法，此时的我何去何从呢?看着垂死的艳婷，我不知道如何是号，至是希望莉法可以放他一马

艳婷咳嗽了两声 终于苏醒了。“小东西，终于醒了呢～”莉法笑着说

亲爱的，你终于醒了？别在万康了，放弃征服世界的计划吧，我们回去过生活亲爱的，变小吧，别继续顽抗了，你斗不过她的

奄奄一息的闫艳婷此时逐渐醒来她喘着气  愤恨都睁开眼  我我要。。老公 快躲开，老公 离开候机楼的中央 快点多到角落去 也不要乱跑

“艳婷女神感觉怎么样？人家的下面宽敞吗？”莉法用手指拨弄着她说。呵呵 小家伙都变成这个样子了 还能有什么伎俩，莉法把艳婷拿到眼前 伸出舌头舔了舔她沾满淫液的身体。要是再不听话的话，我可要把你吃掉了哦～

机会来了。。看火 艳婷对着莉发 吐出李高温烈焰。。小婊子看看烈焰的力量我要烧都你痛不欲生

烈焰冲入了莉法毫无防备的嘴， “啊啊啊啊～～”莉法惨叫了起来“好烫，好烫啊！”莉法一只手捂住了嘴，痛苦地说

那高温的烈焰是熔岩的温度  艳婷趁机离开了莉法的玉手降落了地面 依然引起了震动  此事都地面到处是莉法的饮水还有烧焦都实体之所以让老公躲在角落是怕建筑倒塌

“才怪呢～”莉法笑着说“艳婷啊艳婷 我的火焰比你强十倍我的嘴怎么可能被你那点小火苗烫伤呢？”“刚刚在我的下面还没领教够吗？”莉法俯下身子，凑了上来

艳婷不管那么多了 老公快到我手上来 艳婷拿起老公施展法术 企图逃离这里“老婆 快点 快点离开这儿”我大喊着艳婷施展法术  打算飞离这里

“呵呵，想跑去哪里呢？”莉法的巨掌伸了过来，阴影完全笼罩了艳婷

不 不行  艳婷再次对着莉法的玉手喷出烈焰然后边吐火边飞向远处

”跑得挺快的嘛，呵呵”莉法的手掌似乎收回去了

我把老公放入了巨乳中老公 躲一躲 我们离开这里

“艳婷啊艳婷 看来你忘了一点啊”莉法的笑声传来“你会的我也会哦～”莉法的手心突然钻出了一个银色的闪光电球四散出不详的光芒

啊?这是什么

“而且比你的威力强十倍呢～”说完 手中的银色光球向艳婷极速地飞了过来。看到这股威力艳婷急忙再次喷出了烈焰可银色光球根本不受火焰的阻挡 向艳婷径直飞去。

“不记得你之前用来打飞机的闪电了吗？这可是人家的版本呢，只是比你强了几百倍而已～”

莉法一声淫笑 跟踪光球瞬间击中了艳婷的背部艳婷发出了痛苦的惨叫 掉落在了地面上，眼前就是莉法的高跟鞋 艳婷已经没有力气反抗了

“小东西，现在服了吗？”

我。。。此时的艳婷说不上话了

莉法高高在上地望着艳婷 冷酷地笑着她俯下身子把艳婷攥在了手心里“还想反抗吗？多少次都可以呢～只要你不怕痛的话”一边说着，一边加大了握力

艳婷痛苦的喊到，喷火烧死我吧 贱人！艳婷惊恐的看着莉法的红唇等待那烈焰的喷出

“哼哼～挺有骨气的嘛”“这样吧，按照我原来说的，把你的老公让给我，然后你跪下来舔我的脚，我就放你一条生路”“你以为你的老公很爱你？告诉你，他看着我，早就不知道打了多少次飞机了”

老公 真的吗。老公默默的低头了

“乖乖承认吧 亲爱的”“人家可是一直都想着你的呢～”

艳婷只好把老公交到了莉法的手里说 放下我 我可以舔你的脚

“如你所愿”莉法弯下腰 把艳婷放在了脚前面“小东西我的脚美吗？”莉法弯下腰 俯视着艳婷说 艳婷跪下去 开始舔莉法的脚却默默夫的流泪

我趴在莉法的巨大手掌边缘 跪着向下望去 看见艳婷一败涂地完全抛弃尊严的样子

“小东西 去看看录像机还好吗 有在一直录像吗？”好好...我战战兢兢的找到了录像机，希望找到艳婷巨大化破坏的记录

“把这最后一段记录下来吧”莉法笑着 又抬起了巨脚 完全笼罩了艳婷

好好...我战战兢兢的录着，看着艳婷被莉法虐待的场景

“不要啊！！”艳婷尖叫着想要躲开 但这回莉法的脚掌没有丝毫回避稳稳地踩中了艳婷的身体。“踩踏可是女神的必修课呢，呵呵，只要我想踩，就没有什么躲得开呢”莉法一边笑着，一边享受着艳婷在脚下的挣扎，一边加大了脚掌的力量“老公……救我……救我”脚掌下的艳婷使出最后的力气向老公伸出手绝望地喊着。看着如此巨大的艳婷被莉法猛踩，纵使有千万个不愿意，也无法阻止，因为她们都太巨大了“呵呵，游戏结束了呢，艳婷女神”莉法的脚掌无情地按下 把艳婷狠狠地踩到了地面之下，意犹未尽地磨着脚在地上留下了上百米长的血迹

啊...我看着眼前的景色，不敢相信...这么一个巨大的女神，就这么死了？莉法向我投来神秘的微笑 接着又摸了摸胸口的项链说 “变” ，化为了一道金光。等我睁开眼睛莉法又消失了 机场上只剩下 脚印，残骸和火焰 我静静的望着眼前的一切，发呆了，到底发生了什么？

 

# 2

> [scale君 發表於 2018-7-10 17:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381793&ptid=25513)

> 打破250查看0回复惨剧！

> 向大佬低头，一口气码这么多也是很不容易，辛苦您了。

> 看大佬的文非常流畅，故事中 ...

关于这一点嘛，得向luoluo大佬学习

 

# 3

> [幸存者 發表於 2018-7-11 21:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381899&ptid=25513)

> 该说杀人者人恒杀之吗，期待后续还有进一步的发展。如果真有地球防卫部这样的组织的话，没有谁能够一家独大 ...

希望各位同好提出思路

 

# 4

> [blue131506 發表於 2018-7-11 22:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381912&ptid=25513)

> 很喜歡這種腹黑型的哈哈哈作者加油

腹黑？是指的那个主角呢

 

# 5

> [c1043283464 發表於 2018-7-12 20:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381996&ptid=25513)

> 后续莉法会取代艳婷吗，这个挺让人挂心的。

后续剧情嘛，还会有更多的女巨人出现的，另外谁想纳入其中成为某个角色可以告诉我

 

# 6

> [1452454188 發表於 2018-7-13 09:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=382019&ptid=25513)

> 还有吗？还有吗？还有没有后续啊？

想看的话可以提出剧情发展，这样有思路续写，这一点药向LUOLUO大神学习，剧情有逻辑，有层次。

 

# 7

> [banshee 發表於 2018-7-14 01:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=382062&ptid=25513)

> 无论如何发展，都希望最后有一个统治地球的女神，而男主角能活到那个时候……

> ...

这个建议有些抽象吧，能否具体点

 

# 8

机场熊熊燃烧的烈焰，以及被烧焦的废墟和尸骸，这里是？莉法在哪？

我的腰部被一双纤细的胳膊搂住了，“亲爱的，我在这里”。我回头一看，缩小的莉法依然是那么美丽漂亮，只不过比起巨大化之前显得更加有韵味。亲爱的，你刚才都看到了，不过，这里恐怕不是说话的地方，地球防卫队的那些人，不，那些婊子很快就会发现这里的一切并且采取报复，我们换个地方吧。

等一下，莉法小姐。我刚才….其实，你的力量真的好强大。太震撼了，说着，我也不顾周围的景象，情不自禁的拉着莉法的手。

亲爱的，其实我早就知道了，除了和艳婷的关系，你也是地球防卫队的一员，所艳婷才会那么热衷于和你XXOO来补充能量，如果我提出类似的要求，你不会拒绝吧？

这…现在吗？

现在？哈哈，地球防卫队恐怕已经定位到这里并且马上就要过来了，所以呢，得换个地方。

嗯，不过我虽然加入了地球防卫队，但队这个组织的核心还不是很清楚，就是听艳婷介绍过本来是为了保卫地球而成立的， 但现在据说已经又不少又野心的女性，企图利用这个组织征服地球，乃至拓展到外太空？莉法小姐，你又是怎么加入的呢？

这个嘛，说来话长，总之加入这里的女性，都或多或少有点私心的。就算当时是怀揣正义的憧憬，但哪个获得超能力的女人，不会内心燃起征服地球的野心呢？普通的女人一旦拥有法术，就会黑化啊。不过我刚才耗费了太多的力量，所以必需赶快转移。依据我对地球防卫队的了解，一会她们会派一个法术超强的女神过来…

那么，莉法小姐，你知道加入地球防卫队的女性需要的标准吗？这个嘛，首先得像我一样漂亮，其次要德智体美样样精通，毕竟是女神培养机构嘛，其实月没有什么特殊的标准，不过我都不太清楚到底有什么人加入了。有我这样的上班女性，还有一些女明星，上次听说有一些气质姣好的学生妹子也被拉入其中。

就在这时候，已经残破不堪的机场外部再次发出光芒，不用说，是谁来了。

亲爱的，往上自己看吧。我抬起头，往外看去，一道金光闪过，紧接着，又是一个巨大的女人胴体降临了，轰隆隆的声音让早已残破不堪的机场和附近的城镇再次遇到了破坏，恐怕就是奄奄一息的人，也无法经受女巨人的反复降临吧。

“呵呵，小东西在哪呢？既然不出来，就只好找你们出来了”。

莉法，这个女的是不是雯雯？她原来也加入地球防卫队了？

怎么，你认识？我都没见过呢。

我们是同学啊，后来她去国外攻读生物化学的博士了，挺抖S的一个女性，不过也蛮适合她的…

亲爱的，这里不是说话的地方，我们先转移吧。

说吧，莉法中指一弹，一道闪光，二人消失了。

一个巨大的女性出现在城外，应该说这小小的城市在她脚下。这女性穿着高贵的礼服，弟兄爆乳，美丽无比。只见那个女性对着脚下的小小机场说，总部指示要抓活的，不能把这里都毁了，那只好先用法术寻找了。说罢，雯雯趴了下来，巨大的双乳顶住了地面，用超能力开始反复搜索。因为地球防卫队队员可以靠超能力识别彼此，所以她们可以发现是否有无队员在一个地方，即使不是在巨大化状态也可以。反复搜索了几遍，但却没有发现任何地球防卫队队员的痕迹。“可恶，已经跑了吗？莉法啊莉法，看我一定要抓到你。”说完，雯雯伸出玉手，将机场附近的区域抠了出来。“把这里带回去研究研究，可以找到艳婷和莉法的作战特点，然后抓到莉法”。

说着，雯雯又看了看机场毗邻的几个城镇。“呵呵，渺小的人类，感觉真是不堪一踩呢。不过，我可不像那两个女人那么残暴，对待小人还是要温柔一些喽”。就在雯雯自己说这番话的时候，她从出现到降落，却不知不觉踩扁了几个村庄，又几百个小人命丧她的玉足下。也许对女神来说，小人确实根本是不值得考虑的吧。

金光一闪，留下了一道被抠出来的凹地，以及几个明显被巨足踩扁的村庄。

 

# 9

> [gywsk2005 發表於 2018-8-13 17:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384614&ptid=25513)

> 有点恐怖啊.不过的确看的很爽

恐怖？怎么来的恐怖呢？

就是一篇文章嘛

 

# 10

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-11-24 10:50 編輯*

已删除已删除已删除已删除 

# 11

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-11-24 10:50 編輯*

已删除已删已删除已删除已删已删除已删除已删已删除 

# 12

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-11-24 10:51 編輯*

已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除

 

# 13

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-11-24 10:51 編輯*

已删除已删除已删除已删除已删除 

# 14

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-11-24 10:52 編輯*

已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除 

# 15

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-11-24 10:52 編輯*

已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除已删除 

# 16

*本帖最後由 wuliaojianke 於 2018-12-2 20:16 編輯*

这时我的腰部被一双纤细的胳膊搂住了，“小家伙，我在这里”。我回头一看，只见莉法就站在我身后，此时的她不知何时又换上了那件G航的空姐制服。恢复原形的莉法依然是那么美丽漂亮，甚至比起巨大化之前显得更加有韵味，难以想象，眼前婀娜动人的佳丽就是我背后机场惨剧的罪魁祸首。

“把录像机给我。”莉法温柔地说。我不敢不从，连忙把手中的录像机调到观看模式交给了她。莉法拿着照相机，坐回我们之前的座位上，她打开艳婷还没动过的那杯摩卡咖啡，一边喝着，一边快进着欣赏起录像来，露出满意的笑容。

“这里好热啊，这家店都不开空调的吗？”窗外跑道上的火焰还在熊熊燃烧，莉法一边煞有介事地抱怨着，一边解开衬衣最上面的扣子，露出让人浮想联翩的乳沟。“小家伙，你都看到了吧？有什么想法吗？”她抬头，向站在桌边局促不安的我问到。

面对着这个刚刚毫不费力地屠杀了无数小人，将这座巨大化的国际化机场化为炼狱，顺便把我妄图征服世界的老婆艳婷塞进乳沟和小穴里羞辱，接着一脚踩成肉泥，现在却在这里优哉游哉谈笑的莉法，我感觉自己又害怕，又紧张，又愤怒，但同时又那么的渺小……虽然她现在是坐着抬头看着站着的我，可我的感觉仿佛就是在仰望着云端高高在上的神明，她遮天蔽日的巨大的脚趾就悬在我的头顶。“我……我觉得……”此刻我的大脑空空如也，支支吾吾地没法回答。

在几秒钟的尴尬后，终于，我的本能帮我做出了选择，我逐渐跪了下来，俯身亲吻着面前那只高跟鞋中无瑕的玉脚，“您的强大无人能及，您的美丽无可匹敌，艳婷她，在你面前不值一提……莉法大人，您才是真正的女神……”。

“哼哼，挺聪明的嘛，现场编了个顺口溜呢~啊~”不知道是不是我的亲吻让她感到了兴奋，莉法轻轻地吟了一声，“你可比你死在这只脚下的老婆识相多了呢。”莉法说完把脚掌翘了起来，亮出高跟鞋底，上面除了AᖷI⅃四个字母外，还有斑斑血泥，那正是艳婷被虐杀的证据。

“起来吧，不用一直跪着了。”已经心满意足的莉法合上录像机，扶我站了起来，“我早就在这里跟你说过了，我不仅比她漂亮，而且还比她大得多哦~嘻嘻~”莉法已经完全没有了巨大女神的威严又高高在上的架子，又恢复了之前的调皮可爱性格，仿佛眼前的一切的未曾发生，我们一直在咖啡店里聊天的样子。

“谢谢，谢谢，莉法小姐……不，莉法大人……不，莉，莉法女神。”我忙不迭地说道，都有点结巴了，生怕举止不敬怠慢了她，惹她生气迁怒于我。

“好了好了，看看你，浑身都在抖，人家哪儿有那么可怕，你不用那么紧张，叫我莉法就好了，毕竟人家现在也只是个普通女孩子嘛嘿嘿。”莉法牵着我的手说。她的手掌是那么的柔软细嫩，真的好难以想象我几分钟前还跪在她足球场大小的手掌上俯看着数千米之下的地面上俯首称臣的艳婷。

“这里不是说话的地方，H市机场失联的消息应该已经传开了，马上地球防卫队的那些人，不，那些婊子们很快就会发现异样并且赶来。我知道你还有很多疑问，但我们换个地方再……”

莉法话还没说完，就在这时，已经残破不堪的机场外部再次发出光芒，不用说，又是有地球防卫队的女巨人降临了。我抬起头，往外看去，一道金光闪过，紧接着又是一个巨大的女人胴体降临了，轰隆隆的声音让早已残破不堪的机场和附近的城镇再次遇到了破坏，恐怕就是有奄奄一息的幸存者，也无法经受女巨人的反复降临吧。眼前的巨大女性身着高贵的紫色礼服，低胸爆乳，动人无比。她向周围观察了一圈，扶着耳麦说：“报告总部，我已到达H市失联区域，已确认发生灾害，尚未发现灾害的原因，现在开始搜索敌情，over”。

“哼，真会掐时间，说来就来了”莉法看着头顶说。

“莉法，这个女的是不是雯雯？她原来也加入地球防卫队了？”

“怎么，你认识她？我没见过呢。”

“我们是同学啊，当时她是我们学校的校花和学生会长，品学兼优，才貌双全，是无数男生憧憬的对象，但其实背地里她是一个超级抖S的女人，在学生会和社团里经常以女王女皇自居……后来她去国外攻读博士了，没想到现在她居然也进入了地球防卫队，还变得如此巨大……”

莉法嘲笑了一声，不屑地说：“切，就这也能算巨大？不就是和艳婷差不多大，几百米身高的普通女巨人嘛，现在她应该都还没发现自己正站在我的脚印里吧？呵呵。”

正说着，眼前的雯雯的手镯突然闪烁出了光芒，雯雯惊诧地看着，连忙继续报告“发现巨大化能力存在迹象，现在开始搜索，over。”接着她俯下身子，开始搜索机场的地面，向航站楼这边逐渐接近。

“切，还有这么一招嘛，有点东西呢”莉法忿忿地说，转过头看着我。“小家伙，这里不是说话的地方，我们先转移吧。抓紧了！”说罢，我还没来得及质疑，莉法的左手就抓紧我，右手打了一个响指，光芒开始聚集在我们俩周围，接着眼前又是一片明亮，事物都模糊了起来……我又逐渐失去了意识了。

————————————————————

雯雯趴下来，仔细地搜索着被破坏得七零八落的航站楼，甚至巨大的双乳都快顶住了地面，可几番努力后，却没有发现任何人的痕迹，而她的手镯也停止了闪光。“可恶，已经跑了吗？到底是谁干的……总部，总部，请搜查近期在H市附近活动的女队员，over”

“总部收到，已经查明，目前在H市活动的有之前因为破坏C市遭到警告的艳婷，她的同事乘务长晓婷的航班也原定于今天早上飞抵H市，over”

“报告总部，已经确认，现场已经没有其他巨大化能力者存在，我将收集证据回总部，over”

“艳婷，晓婷，原来又是你们干的吗……但现在你们为什么又不见了呢……总感觉不太对劲……”雯雯站起身，一边踱步一边思忖着，突然一下不小心踩了个空，摔了个踉跄。“可恶！这里怎么会有这么多坑啊！”雯雯气愤地回过神来，可几秒钟之后，她的愤怒就变成了迷惑不安。她脚下这个深及脚踝，面积可以容下她整个身体还有余的大坑里，被压平的坑底上散落着不少白色金属片已经一大滩被磨碎的血肉。“这里……难道是……”她迈了出来，走向旁边的另一个大坑，只见坑底除了规律的纹路外，还有四个凸起的字母：

“LIFA”

=================================

不知过了多久，我的眼前又逐渐清晰了起来，意识也恢复了。我和莉法手牵手站在一个宽敞明亮，装修奢华的酒店房间内。落地窗的外面是另一座国际大都会S市那举世闻名的天际线，在几百米宽的河道两岸，十余栋几百米高的摩天大楼拔地而起，蔚为壮观。

莉法长吁了一口气，松开了我的手，说：“看来是逃掉了，暂时安全了。”

我甩了甩头，揉了揉眼睛，疑问道：“莉法小姐，这里是什么地方？”

“这里算是我的据点吧，也可以说是安全屋吧。我在这里设置了魔法信标，可以随时传送到这里” 她牵着我的手，走到书桌旁拿起地球仪在手中把玩了起来。“怎么样，这个地球的设计很适合我吧？”

看着她的玉手中握着的蔚蓝色球体，我不禁狠狠咽了一口口水。无心的动作最能反映真心的想法，那么这个女人的野心到底有多大……我有些不寒而栗……

“确实很适合你，莉法小姐。但你为什么不和雯雯战斗呢……明明你比她大的多啊。”我不解地问。

“Well……不急这一会儿嘛。刚刚玩得有点太过火了，有点能量不足，现在需要休息一下呢。”莉法美美地伸了个懒腰，对我说，“小家伙，实话告诉我，我把你的老婆一脚踩死了，你恨不恨我？”

我低着头，不知道怎么回答她。也许最早的时候，美若天仙的莉法在机场咖啡店里自我介绍时，我的内心其实就早已动摇，想要移情别恋了。后来我又目睹了她无敌的神力，已经彻底归顺了。但和艳婷的结发之情又让我觉得自己实在太过心虚，没法开口暴露自己的渣男本质。

“看不出来，你倒还是一个挺有情有义的人嘛，这一点我倒是不讨厌。其实就算没有我，地球防卫队也迟早会消灭她的，她那个水平的力量在地球防卫队一抓一大把，就这也想征服世界？最后连我的乳沟都没法挣脱，实在笑死人了。”莉法得意地说。

“莉法小姐，你也是地球防卫队的成员吗……”

“其实，我就是因为艳婷才加入地球防卫队的呢。”

“什么？这是怎么回事儿？！”我吃惊地说，完全不明白莉法的意思。

“其实我的故乡就是C市呢。”莉法的表情突然严肃起来，甚至有些威严。

“C市……就是艳婷和晓婷一起巨大化破坏的……那个C市？！”

“那天值班的我，在离开C市的飞机的舷窗上，眼睁睁地看着艳婷和她的闺蜜，一步一步，将整个城市踩在脚下……”

莉法的眼睛直勾勾地盯着我，眼神中仿佛能喷出火焰，我完全不敢插话，只能跟着她再次经历那难忘的一天。

“她们肆无忌惮，随心所欲地破坏着……她们把学校连根拔起，我六年级的弟弟尸骨无存；她们喷出火焰封锁城市，我逃亡的父母在高速公路上被烧成焦炭，我的挚友，我最最最最最好的朋友，在机场刚送别我，被她们烧的连骨头都没剩下……”莉法平静地说，但她的眼中早已噙满了泪水，看得出来，她被痛苦煎熬着。“还有，还有我的未婚夫……变身成奥特曼跟她们战斗，最后居然被她们活活地握溃在手里……”

“什么？莉法小姐，你的未婚夫也是地球防卫队员？！”

“是的，他求婚的时候向我保证，他会一直保护我。最后他为了保护我的飞机安全离开，自愿前去吸引她们的注意……他在晓婷手中的最后一刻，还在担心地注视着我，而我却只能看着什么也做不了……如果那时……那时我就有力量的话……”莉法低头看着自己的手掌，沉默了。

“莉法小姐……对不起，我现在才知道这一切……人死不能复生……请节哀……”我只好硬着头皮安慰道，“艳婷和晓婷已经被你彻底干掉，复仇成功了，您应该可以满足了吧？”

“我满足了？呵呵。满足了吗？”莉法冷笑着抬起头，“你以为我只是为了复仇而来的吗？”

“那还能……为了什么呢？”

“你以为我只是恨她吗？的确，开始时我也是这么以为的。”她逐渐凑近我，她漂亮的容颜和深邃的乳沟离我只有咫尺之遥。“但我后来发现，其实我是羡慕嫉妒恨呢。”

她站起来摘掉自己的空姐帽，将盘起的长发散开，走到镜子前，开始一件件脱掉自己的空姐制服：“我个子比她高挑，身材比她魔鬼，脸蛋比她漂亮”，她欣赏着自己的只剩下比基尼的完美胴体，转向我，问“为什么她可以，我就不行？”她慢慢走近凑近我的耳边，对我小声地说：

“为什么毁灭C市的是她，不是我呢？”

“可……可是莉法小姐你的亲人朋友还在C市啊，你总不能像艳婷一样不管不顾吧？！”

“我饶不饶他们，有什么区别呢？真正的区别是我是女神，而你们都只是我脚下的虫子而已。呵呵……哈哈哈哈……”

莉法疯狂地笑着，此时的她眼中已经不再有愤怒和悲痛，取而代之的是令人恐惧却又痴迷的欲望与残忍之光。“在我加入地球防卫队之后，我才知道巨大化原来是这么简单的事情呢。但是当一个区区队员，是完全没法满足我的呢。于是，我参加了秘密实验，把这个弄到了手。”

莉法从乳沟中掏出她在超巨大化前握紧的那枚挂坠，在手中端详着，只见挂坠上的未知宝石在灯光下四散着炫目的光芒。我凑近看着，光滑整洁的表面下，宝石的内部似乎闪耀着星星点点的光芒，像阳光照射下波澜壮阔的大海，又有点像夜空中璀璨的星河。“这颗原石，我还没有完全驯化它呢，这也是我来找你的原因。”

“现在给你两个选择呢~~”莉法走到我的面前，抓起我的两只手，扣在了她自己的脖子上“现在的我，魔力所剩无几，你可以轻松地掐死我，为你的老婆艳婷报仇，顺便拯救这个世界，嗯，Boring，又或者……”莉法微笑着，双手轻轻地搂着我的脖子，双峰贴着我的胸口，“像满足艳婷一样满足我，让我变得更加强大，看我把整个星球握在手中。”莉法在我耳边小声补充道，“我可以给你安排一个特等席……”

我还有任何选择吗？

我的双手紧紧地抱住了莉法，双唇紧紧地扣在了她的嘴上，舌头缠绕着，令人窒息的热吻持续了数分钟才分开。接着，我不由分说地抱起她，向卧室走去，把她放在床上。

“等，等一下。”莉法打开了挂在墙上的巨幅电视，连接了摄像机，开始播放我录制的莉法在机场巨大化的视频。

“我就是喜欢看着我自己做呢~”莉法侧躺在床上，得意而淫荡地说。“你可别让我失望呢~”

我们都没让对方失望，激烈的性爱持续到了深夜，莉法的水平和欲望果然不是艳婷能够比拟的。在成百上千次的抽插和淫叫，好几个姿势，就连视频都滚动了好几轮，直到她不知道第几次高潮后，筋疲力尽的我们才告一段落……

===============================

“咔哒，咔哒……”

高跟鞋的声音回响在明亮的走廊里，抱着平板电脑的女性快步行走着。灰蓝色的紧身职业裙勾勒出她姣好的身材，男士们都纷纷向她投来渴求的目光。可她无暇顾及这些，径自走入了走廊尽头的会议室。

“队员雯雯，从H市归来，向队长，不，向女神报告。” 空旷阴暗的房间里，唯一的光亮是墙上的投影中的默认头像。雯雯报告的语气有些紧张，

她调整了一下呼吸，几秒的等待后，她继续报告“任务目标……未能达成。H市机场被完全毁坏，未发现幸存者。破坏者从现场逃逸，目前仍在逃……”雯雯顿了顿，说“本次任务失败是因为我执行不力，我愿意承担责任，仍由惩罚。”

“雯雯，任务报告和现场分析我都已经看了，暂时不提这些。先老实告诉我，第一次执行任务的感觉如何？”一个柔和但又不失严肃的语音响起，令人不仅浮想联翩。

“我感觉非常好……很享受俯视着世界的感觉。当我看见机场的废墟的时候，我能深刻体会到女巨人的力量。好希望自己也能运用一番……但是我又感觉好不甘心，当我发现莉法的脚印居然比我的身体还大的时候，我确确实实恐慌，害怕了……我为此道歉……”雯雯诚恳地说。

“雯雯，这次的事件事发突然，情况复杂。我们准备不足，失败是情理之中。兵家常事，不必多虑。倒是你之前作为一介学生，能如此快的接受防卫队员的角色，我倒是很欣慰呢。我觉得你更应该庆幸，如果你早去了一些，恐怕已经遭遇了和艳婷一样的厄运了吧。”温柔的话语中丝毫没有责备的语气，雯雯也松了一口气。

“那关于莉法，我们下一步的行动如何呢？”雯雯请示道。

“你不必害怕她呢，哼哼“队长笑了笑，从容地说，”莉法窃取了用于超巨大化的样品，但没有给宝石重新充能的设备与技术，而这些都只有在地球防卫队的总部才能进行。”

“也就是说，莉法在机场不战而走，说明她已经耗尽了力量，无法进行战斗？”雯雯若有所思的说，“那么我们只要能够找到莉法，就能轻松抓获她了？”

“嗯，不愧是我看好的高材生呢，冰雪聪明，一点就通。那雯雯你觉得莉法会去哪里呢？”

“如果说莉法的法力所剩无几的话，她必然无法前往太远或者自己不了解的地方。。。如果我是莉法，我会去附近的S市，那里交通发达，人口密集，有利于进一步移动或者隐藏。”雯雯的目光炯炯有神，对自己的分析很有信心。

队长那边传来了掌声“不错不错，看来我果然没有看走眼。我也是这么分析的。我已经通知了其他几位亚洲分队的队员前往S市了，你也马上前去。明天的行动全权由你指挥，希望这次你不要让我失望。”

“明白，保证完成任务。”雯雯立即回复到，但她似乎又立即面露难色。“可是……那个，我的……”

“你的在S市的男朋友是吗？你们几位队员有一个晚上的时间通知家人朋友转移，但不得走漏任务的情报。”队长嘱咐道，“另外，雯雯，我还要给你一点忠告，既然加入了地球防卫队，掌握了巨大化的力量，就要一切以任务为先。在该展示力量的时候，一定不要患得患失，妇人之仁。”

“放心，我都明白呢。”雯雯一边敬礼，一边露出了让人有些害怕的笑容。“毕竟我现在已经不是一个普通的女人了嘛。告辞了。”雯雯转身，离开了会议室，准备动身前往S市。

“你的这个新队员意外地靠谱嘛。”另外一个女声响起，屏幕上显示，是美洲的分队长，“比我那个刚一入队，第一次巨大化就消失不见不知所踪的新队员好多了呢。我这边现在都还没查明她的下落呢。”

“谁叫你要找那个高妹入队呢？当防卫队员，内在与智慧也是不可或缺的呢。”

“看来你们亚洲分队对于这次拿下莉法是十拿九稳了呢。”

“哼哼……莉法，我会特别关照她的。”

==============================

我醒来时，房间内已经大亮了，旁边的时钟显示已经过了十二点。我看看身边躺着的莉法美丽的侧颜，回味着昨晚的爽快。天哪，我到底是怎样的运气，能享用这样的完美尤物，极品女人！

不知道是否是感觉到了我的目光，莉法也睁开了惺忪地睡眼，笑眯眯地盯着我说：“亲爱的，你醒了？”

“亲爱的？! ”我瞪大眼睛，“这……这是……”

“这这这这你个大头鬼啊！都已经做过了，叫声亲爱的怎么了？”莉法一边坐起来，一边看着我说，“话说回来，我真的已经好久没被操的这么爽了呢，你真的比之前所有的都强好多…”她温柔地靠在我结实的胸肌上，“我怎么现在才遇到你，都有点羡慕艳婷了。”。

“你也是呢……跟艳婷相比，你简直不知道强大和美丽了多少倍。”我一边抚摸着她丝绸般的柔顺的乌黑长发，一边感叹道。“要不我们现在再来……”

“呀!都这个时间了!” 看见时钟的莉法，不禁叫出声来。她伸手去抓放在包里的手机，打开确认了一下。“坏了坏了，都这个时间了，啊啊啊啊啊，怎么办，彻底睡过头了!”

我凑过去，看见了莉法的手机上的锁屏照片。屏幕的右边是一个面容姣好的穿学生装的黑发年轻姑娘，她踮着脚尖，表情气呼呼的，双手交叉在胸前，似乎非常不满，她的头上，头上伸下来一只抚摸着她头顶的巨大的手。最令人诧异的是屏幕左边，从上到下只有一双纤细的白丝美腿，短短的一样的黑色校裙下露出了一点点丰满的臀部曲线。右边踮着脚尖的女孩儿，居然还没有左边的那双美腿高。美腿往上，是个弯着腰的带着巨乳的可爱银发女孩。屏幕的最下面写着一行花体字，❤️Lin & Lifa, BFF❤️

“你手机上是谁啊？”我问莉法。莉法似乎吓了一跳，赶紧把屏幕关掉，把手机放在一边说“你这人怎么偷看啊？小心我踩死你啊？”莉法红着脸，生气地说。

“那个女孩儿……是你吗？”我问道。

“怎，怎么可能？！我怎么会那么矮！初中的时候就一米七五了好吗！”莉法涨红了脸，解释到。“我是屏幕左边那个啦，右边那个是我的小跟班，我是她的主人啦，平常一直很照顾她的。这是她发给我的，Best Friends Forever。”

“你是银发的那个？而且是单马尾？”

“不行吗？我……我那个时候我特别喜欢动漫，那是我参加COSPLAY的时候戴的假发，总可以吧？”

“呃……好吧……”我见莉法这么激动，也不深究了。”你们是特别好的朋友吧，她现在在哪里呢？还有联系吗？”

“她已经……”莉法一下子沉默了，显露出悲伤的神色。我这才想起莉法昨晚跟我提过的，她最好的朋友也死在了C市，暗骂自己多嘴说错了话。

“莉法……对不起……我刚才没反应过来……”我抱歉地说。

“过去的都过去了，这也不怪你”莉法揉了揉眼睛，叹了口气说“不过现在主要的问题不是这个啦！现在太晚了，我们得赶紧离开。”

“离开？为什么？我们昨天才刚到S市啊，今天就得走吗？”我疑问地说“你不是说要好好休整，补充魔力吗？”

“我说好好休整，可我没说只在同一个地方啊！虽然我的魔力已经补充得差不多了，但要自如地应用法术，我还得再恢复几天才行。以现在我的状态，别说打败地球防卫队，就连巨大化都做不到，只能释放一些比较基础的法术。所以，我们必须一直保持移动，不能让地球防卫队那帮人抓住我们。”

我倒抽了一口凉气，本来以为给莉法补充魔力后已经可以高枕无忧了，没想到现在却陷入了这么危险的境地。“事不宜迟，那你现在马上用瞬移法术把转移走吧。”我对莉法说。

“不行……就算这样基础的法术，我现在也只能做到城市之内的转移。要是长距离的话，我们还是只有坐飞机……你现在点点儿吃的。我这边把机票买好。我们三十分钟之后出发。”

三十分钟后，准备妥当的我俩牵着手，莉法默念咒语，等我张开眼睛，我们出现在了一个密闭的小房间里，旁边堆满了扫把拖把等工具。莉法轻轻推开门，外面就是人声鼎沸的机场大堂。

“太好了，看来没有人注意到我们呢。”莉法锁上门，对我说。“亲爱的，你的机票信息我发给你手机了。你自己去坐吧。”

“你的票呢？”我疑问道。

“笨啊你！如果我走安检的话，不就暴露了行踪了吗？”莉法点了点我的头说。“我自有办法。”

莉法说完，打了响指，“变！”只见莉法的身体被金色的光芒笼罩了，等我再睁开眼睛，眼前站着的已经不再是穿着常服的莉法，而是另外一个姿色较莉法稍差，但身材和莉法同样火辣的G航空姐。

“莉……莉法……？”我试探地问。

“嘘，我现在叫芽儿呢。”眼前的空姐一边说着一边掏出证件说。“这是我飞G航的同事，她最近生病了，正在医院休息呢，我就借她的证件一用喽呵呵~这是临时增开的航班，机组人员应该都是临时调配的，不会有人发现有什么不对的吧，嘻嘻，万无一失”莉法自得地笑道，“那么，待会儿见。”说完，她就瞬移消失了。

我走出门，打印了登机牌，通过安检。S市的国际机场如同往日一样人声鼎沸，热闹非常，似乎没有什么不同。

我和莉法都不知道，就在此时，一辆SUV停在了门口，一个身穿紧身衣，带着黑色墨镜的女子走了下来，她拿起手机，小声地说道:

“一号已经就位，半个小时后开始抓捕行动。”

人群熙熙攘攘，没有人注意到她脸上狰狞的微笑。

我走下廊桥，只见莉法，不，芽儿和另一位空姐正站在舱门口，职业地恭迎每一位乘客。我不动声色地找到自己的座位坐下。十几分钟后，起飞的时间快到了，我的手机接到一条短信:

“登上飞机的女性我都调查过了，应该没有地球防卫队的人，可以放心了。”

数秒后，又是一条短信:

“等平飞了以后，来后面靠左的洗手间找我，敲门暗号三长两短，等你哦……”

“这个莉法……都什么时候了还在想这种事儿……真是服了。”我心里面想着

平静的男声从扩音器中飘来：“女士们，先生们，大家下午好。我是此次航班的机长，在此谨代表全体机组人员，欢迎各位乘坐G航的GTS8102次航班前往W市。本次航程预计1个小时50分钟，请各位就座放松休息，G航将竭力为各位提供最优质的飞行体验。”我看着窗外，飞机开始移动了，即将脱离险境的我揉着太阳穴，长出了一口气，瘫软在椅子上。

可就在这时，窗外一瞬间变得无比明亮。飞机上的乘客都不由住捂住了眼睛，以免被强光灼伤，眼前稍微暗下来后，我和大家纷纷看向窗外，惊呆了。

只见一个巨大的人影出现在航站楼的另一边，我抬头一看，那张熟悉的脸正是雯雯，和昨天一样穿着深V的紫色露背晚礼服，她叉着腰，高傲地俯视着整个机场。本来恢宏的候机楼，现在还不到她的膝盖高度。

“S市的小人们听着”雯雯天音般宣告着“因为重要任务，S市已经被封锁，为了地球的安危，对不起了！”话音一落，她抬起巨脚，高跟鞋冲着航站楼的顶棚狠狠地压了下去。无数乘客和工作人员还没来得及逃跑甚至求饶，就被从天而降的鞋底踩成了肉酱，或者被坍塌的顶棚活活砸死。

“呼……过瘾！”雯雯意犹未尽地前后摩擦着脚，造成更大的破坏“这里是一号，机场的封锁工作已经开始，二三四五号，你们如何？”雯雯用耳麦呼叫着。

“一切正常进行，估计在十五分钟内完成全城封锁。”耳麦里传来另一个女声。

其实根本不用耳麦通讯，雯雯抬头就可以看见 方圆几十公里的地平线上相继出线了几个身高相似的女巨人，开始按部就班地破坏出城的铁路和公路。

在机场上的飞机们目睹候机楼的毁灭，就算失去了信号指引，飞行员们也把飞机开上了跑道准备手动起飞。

“怎么办？！”我迅速地给莉法发出短信，可还不到一秒，我就收到了莉法的回信：

“怎么办？！”

我的天啊！我怎么可能知道怎么办！我不顾危险解开安全带走进后面工作间，却发现莉法和几个空姐们都坐在座位上，面色蜡黄。

“莉法，快想想办法啊！”我抓住莉法的肩，却发现她的肩膀在不助地颤抖，瞬间明白了，现在无法运用法术的她和身边的所有人一样，在女巨人的面前都像虫子一般无力，一般不堪一击。

“快飞啊，快飞啊……”所有人都在紧张而恐惧地祈祷着，可就在飞机加速滑跑的时候，一个巨大的黑影压了过来，地面剧烈振动着，雯雯的巨脚迈进了机场！落下的高跟鞋把旁边一架正准备上跑道的飞机踩的粉碎 ，接着飞机爆燃，熊熊的火光将红色的脚趾甲映得无比艳丽，仿佛那就是用小人的鲜血涂成的。

天哪，这个女人要干什么，难道她们为了找到莉法，就要屠掉整个S市吗？

几架飞机，包括你和莉法乘坐的，都相继起飞了。 可雯雯却不慌不忙地站在原地，没有要追上来的样子。

“没看到我们……没看到我们……没看到我们……”我闭上眼睛心里默念着，可就在这时，我听到了旁边人们的尖叫，我睁开眼睛看向雯雯，跑道上站着的她的摊开手指，指尖突然出现了几个光球！

“哼哼，小家伙们，想跑？不知道地球防卫队厉害吗？”下一瞬间，数个光球从她手中极速脱出 向几架起飞的飞机疾驰而去，离得比较近的飞机被瞬间打中，凌空爆炸！

我和莉法对此在熟悉不过了，这正是莉法对逃跑的艳婷用过的，女巨人们的当家法术跟踪光弹。其他几架飞机也躲闪不及，被光弹一一击毁。而我们的飞机，即使是飞行员不顾低空的危险，使出狂野的躲避动作，也快要被光球追上了！绝望的莉法躲在了我的怀里，我也紧紧地抱住了她，不敢面对死神的降临。

可是，几秒之后，什么都没发生。飞机上的人狐疑地看着窗外，只见光球在飞机外飘飞了一阵，咻的一声似乎撞在什么无法逾越的屏障上一样，变成一片火星消失在空气中。

仿佛一个世纪一般漫长的十几秒钟后，飞机安然无恙地远离了雯雯，逃过一劫的大家纷纷欢呼了起来，就连莉法和我也松了一口气。莉法的眼中含着泪光，和我亲吻了起来。

就在这时，飞机的广播中传来一个柔和而安宁的女声：“喂喂喂，各位乘客，刚刚出了一点小危险，但已经被我化解了呢。请大家回到座位上坐好，系上安全带。我们的航程才刚刚开始呢，G航一定会保护大家的安全呢，呵呵。”

“无论怎么说，我们已经脱险了吧。”我转头看向莉法，却发现她的表情无比的凝重。

我这才反应过来其中的蹊跷，几个空姐都在这儿，机长是男的，那这个说话的女人是谁？被我化解了又是什么意思？！

广播继续响着“顺便给大家自我介绍一下呢，我叫尤娜，是刚刚加入G航的飞行员，也是这次航班的副驾呢。如果各位想看我的样子的话，可以翻到这次G航杂志的中插海报呢，那里有我的性感写真哦，呵呵” 笑声如银铃一般，却显得那么不详和诡异。“或者，你们可以直接看窗外，马上就能看见我了呢，呵呵~~”

什么？！难道说？！

“变！”

周围的云层瞬间被强烈的光芒包围了。飞机本身也强烈地抖动着，十几秒钟后，好不容易恢复了平衡。当飞机冲出云层的一瞬间，所有人都惊呆了。一张巨大的女人的脸出现在窗外。她戴着黑色的飞行员帽，褐色的短发搭在肩头，挺拔的胸部将白色的衬衣的扣子都撑破了，露出诱人的乳沟，之下是短裙，在下面是从高空直达地面的灰色丝袜美腿。白嫩的手臂划破了云层，径直向飞机袭来！玉手笼罩了根本无法躲避的飞机，她只用两根手指就让飞机的两个强大引擎便乖乖就范，没有系安全带的乘客往前摔得非死即残，其他的乘客则乱成一团，哀嚎声惨叫声哭天喊地之声响成一片。

“莉法，你看得见吗~我一早就知道你在里面呢”窗外的巨大女人把飞机抬到眼前，我这才发现她雯雯等人也戴着用于探测巨大化力量的手镯，现在正闪着红光。直径好几米的巨大美瞳盯着飞机里小小的莉法，她不怀好意地笑着，“还是说我应该叫你芽儿呢？呵呵~”

“我在应聘的时候，就知道你了呢，比基尼航班上的G航第一号女神，不，现在应该是全民女神了吧，莉法。不过今天见面，发现你也不过如此嘛，哈哈。”尤娜嘲讽地说，一边用手指稍微加大了挤压的力度，飞机发出吱吱嘎嘎的声音，似乎随时要爆裂。“看来这第一的宝座要换人了呢，我先去和同伴们会合，给她们个惊喜，然后慢慢收拾你。”

尤娜把飞机塞进了自己的乳沟，向机场走了回去。我拽着莉法的手，说：“莉法，做些什么吧，不然我们就真的死定了！”

莉法深吸了一口气，“好吧，先离开这里，我们看一步走一步吧。”

“但是我们去哪里呢，整个城市没有一个是安全的啊！”我质疑道。

“赌赌运气吧！亲爱的抓紧了，我们走。”莉法抓住我的手，再一次默念着咒语。下一秒钟，我们又消失了。

 

# 17

罔顾脚下的一切，尤娜迈着悠闲的步子向机场走了回去。在那里，雯雯也已经基本完成了对机场的破坏，正少时休息，欣赏着脚下的杰作。

“雯雯，看看谁来了？”尤娜走到雯雯身边，打招呼说。

“尤娜，你怎么来了？按理说你不应该参加这次行动的啊？”雯雯疑问的说。

“嘛，我临时被安排过来工作的，看你们在执行任务，顺道就过来凑凑热闹。没想到，居然有意外收获呢呵呵”说着，尤娜把客机从乳沟里拿了出来，“喏，看看这是谁？”

雯雯莫名其妙地打量着尤娜手中的飞机，沉默了几秒，一本正经地说：“尤娜，我知道你的胸很大，但现在不是你炫耀或者闹着玩的时候！我还要执行抓捕莉法的任务，告辞了。”说完，转身向机场外走去。

“雯雯，别走啊！莉法就在这里啊！”尤娜感到十分奇怪，她低头看着手上的飞机，这时候才发现，手镯已经不亮了。莉法已经不在飞机里了。

“臭婊子！居然敢耍我！”气急败坏的尤娜此时已经完全不顾淑女形象，生气地跺着脚，在本就一片狼藉的机场跑道上留下一个个深深的脚印。她发泄了一阵，环顾四周，逐渐平息了怒气：“哼哼也罢，反正这座城市也被我们包围了，就莉法你那点法术，想必也玩不出什么花样。就乖乖等死吧！”

“至于你们嘛，就没什么价值了”说着尤娜逐渐加大了手中的力气“枉费我开防护法术救你们，早知道就自己瞬移，让你们被光球炸死好了！没劲。”说完，不顾飞机人们的哭嚎求饶，尤娜随意地双手一捏，把飞机变成了碎铁片。

==============================

这里……是哪里……

几次瞬移之后，我基本已经习惯了莉法的法术了。这次我们出现的地方似乎又是一个宾馆的房间，唯一不同的是，地板似乎在微微晃动。莉法在瞬移之后倒在我的身上，我连忙扶起她，连续使用法术似乎对现在的她消耗很大，我连忙把她放到身后的双人床上。

“亲爱的，我没事儿。就是有一点点累，”莉法强作微笑说，“祈祷吧，这里应该是我们最后的希望了。”

我看见窗外近在咫尺的碧蓝大海才明白了这里是哪里——停靠在S市近海的著名豪华游轮绿洲号。这艘近400米长，高70米的大船正载着其上近两万名乘客，不，应该说是难民，向着远海全速航行逃生。

“莉法，我去外面看看情况，你先休息。”我轻轻吻了莉法的额头，往上层甲板走去。甲板上目前挤满了避难的群众以及看热闹的人群，我望向城市那边，那景象大概只有超自然三个字可以描述。

城市残破不堪的天际线上到处是浓烟滚滚，在烟雾和高层建筑之中，从左到右五个巨大的身影移动着，她们是天罚，是这座城市的毁灭者们。

从机场向市区迈进的知性高材生雯雯和G航新晋的飞行员尤娜自然不必需多言。往右边，沿着高速铁路线逐渐行进的是韦，作为此次行动最年长的队员，三十出头的她依然不减当年宅男女神的风韵。身着白色比基尼的她迈动着自己的长腿，每一步都是认准了小人的密集藏匿处，造成了巨大的伤亡。毕竟她也不是第一参加这样的破坏行动了，看起来她并没有多兴奋的样子，一副冷酷的表情让她显得更加威严，无比强大。

在她的另一边，趾高气昂的则是国际著名内衣品牌“伊丽莎白的秘密”的超模天使孟瑶。现在的她脸上挂着自己标志性的自信笑容，穿着自己在秀场上一举成名的华丽内衣，走着职业的猫步，把整座城市的绕城高速公路当成了自己的T台！巨脚行进着，留下一个个深坑，其中满是各种颜色的铁皮。她的背后拖着的蕾丝裙摆将道路两边的土地整整齐齐地犁了一遍，杀伤力倍增。

最后一个则是S市当地著名大学的校花吴春霓，此时的她穿着超短的牛仔热裤，美腿与翘臀暴露无遗。她的上身只穿一件短小的T恤，凸现出挺拔丰满的南半球和蜂腰。在学校里吴春霓就有无数的爱慕者，可他们做梦也不会想到，自己的梦中女神居然会变得如此巨大可怕。吴春霓漫不经心地看着眼前的城市，并没有着急破坏，而是裤兜中掏出手机，拨通了男朋友的电话。

“喂，老公，看到了吗？前天我跟你说的现在信了吗？” 吴春霓一边打着电话一边对远方的环球金融中心说，“现在我的脚边就是学校呢，你跟我表白时的教学楼天台，现在还没有我的靴子高呢。什么，你问我我想做什么？呵呵……”她笑着抬起脚，“当然是把这里连带这些色狼通通踩扁啊！”说完，巨脚落下，把学校主楼连带那些学生们瞬间踏平。

“怎么样，老公？对人家的表现满意吗？哼哼~你喜欢人家就开心啦。老实告诉我，你现在是不是已经硬的要命了？我告诉你，不！许！动！手！那些都是留到今天晚上给我的，呵呵……好啦，不跟你废话了，还要去完成任务呢。你就躲在金融中心楼顶别出来，我待会儿就过去接你。”

“春霓妹妹，你可真胆大啊，居然让自己的男朋友留在城市里。就不怕被行动所波及吗？”韦在旁边问道。

“哎呀，姐，不用担心啦，有我的保护，肯定没有问题的。”吴春霓继续着脚下的破坏，大大咧咧地说。

很快，城市的外围郊区就被消灭殆尽，五位女巨人汇合在城市中心。从远处可以看到，虽然她们同为地球防卫队队员，但站在一起时彼此间仍然有身高差距。新加入的雯雯，尤娜和春霓显然要比身为老队员的韦和孟瑶矮上一截。

“雯雯，尤娜，我们这边已经把城市的外围全部肃清了。你们那边如何，有抓住莉法吗？”韦气势汹汹地说。

“姐，抱歉，之前我抓住了莉法，但不小心让她跑了……”尤娜低下头，抱歉地说。

“什么？让她跑了？你们这些新人怎么回事儿，抓一个小人都抓不到。真是的，招人的时候也不看看。”韦咄咄逼人地说。

雯雯和尤娜咬着嘴唇忍受着韦的责骂。虽然雯雯身为队长任命的行动指挥，但第二次参加行动的她身高只到韦的肩膀的高度，看着正前方被白色比基尼包裹的庞大巨乳，雯雯也是敢怒不敢言。

站在一旁的孟瑶站出来打圆场：“好了好了，吵也没用。不如赶紧想想莉法躲到哪里去了。”

“她肯定走不远，一定还在城市里的某个地方。”尤娜气愤地说，“我看她一定躲在市中心的某座高楼里吧？我们现在就过去把那里踏平吧！”

雯雯摇摇头，手指搭在嘴唇上，想了想说：“不，我觉得以莉法的行动推断，她一定还会找方法逃离，不会在那么显眼的地方坐以待毙。”

“快看那边，船！”在大家的注意力都在城市周边上的时候，孟瑶指着海面上喊着。

雯雯狐疑地看着海面上远去的巨轮，疑惑地说：“奇怪 队长怎么会忘了安排人封锁海面呢……也罢……尤娜，你跟我来。我们去阻拦那艘船，姐瑶姐你们继续向市中心进发搜索，春霓你回头探索一下我们走过的区域，不要有漏网之鱼！行动！”

五个女巨人分头行动了起来，雯雯和尤娜迈着铿锵无比的大步向海边走来。原本看到了一线生机的难民们现在又陷入了绝望的恐慌。我赶忙跑到船舱去通知莉法这个消息。

“莉法，她们往船这边来了，我们被发现了！”我着急地对莉法说。

“我也知道……我在船舱里也看见了呢。”莉法望着窗外说，“亲爱的，实话告诉你……我也没办法了呢……就连转移都做不到了。”莉法抱着头，痛苦地喃喃自语，“如果再给我一点时间恢复就好了……昨晚不要那么放纵就好了……早上早一点走就好了……”

眼前的莉法是那么的娇小无助，我心底深处的保护欲仿佛被唤醒了，不知从哪里升上了一股力量。我坐在她旁边，搂住懊恼的她说：“莉法，亲爱的，你是还需要时间恢复吗？那好，我去帮你争取时间。”

莉法诧异地看着我认真严肃的样子：“可是你要怎么做呢？”

“别忘了，我也曾是地球防卫队的一员呢！”我摸着被植入了初代巨大化引擎的胸骨。“虽然在发现了女性的巨大化能力了之后，我们这些男队员已经没有用武之地了。但现在，为了你，我拼了！”

“亲爱的！别去！你忘了我的未婚夫被艳婷捏死的样子了吗？你们的力量和她们根本不是一个级别的！”莉法试图阻止我。

“现在在这里等着也是死，拼一把大不了也是死，怕什么！”我冲出门去，留下一个帅气的背影。我从甲板上跳入海中，在空中开始了久违的巨大化程序，几秒钟后，我以奥特曼的体型从水中出现，“奥特曼！奥特曼来拯救我们了！”船上的人们欢呼着，顾不得这些，我腾空而起，向城市全速飞去。

“亲爱的，不要逞强！你挡不住她们的攻击，只管躲避就好，千万不要被抓住了！”跟着你冲上甲板的莉法冲你大声喊着，心理默默地为你祈祷着。

=========================================

雯雯和尤娜刚刚来到海岸边，就看到从船那边袭来逐渐变大的光点。雯雯用女巨人的强大视力，瞬间看出来者是一个40米大小的奥特曼。

“奇怪，奥特曼怎么会出现在这次任务里啊，本来应该只有女队员参加才对啊 ！”雯雯狐疑地说。

“管他的呢，既然来了，我就陪它玩玩。”说罢，尤娜撅起红唇对着我的方向呼气。对于她而言，这甚至称不上是攻击，可对于我来说，迎面而来的乱流就仿佛台风一般。我不断调整姿势，勉强地保持飞行高度。

看着我狼狈的样子，雯雯和尤娜差点笑出声来，实力的差距显露无遗。雯雯站在呼气的尤娜旁边喊话：“小东西，你是谁？表明自己的身份，不然我下一次可就不是呼气了。”

“我是谁重要吗？你们这群草芥人命的可恶的婊子们！”我勉力挣脱了尤娜的呼气，拉升高度准备从二人头顶略过。

“奥特曼加油！加油啊！”我仿佛听见船上的人都在给我助威，可下一瞬间，我的面前就被黑暗遮蔽了。

“哪里跑？”雯雯轻轻地垫脚，往上轻轻一扬手，把我打了个正着。我被巨大的冲击力打得不知所措，失去了控制，一头栽在了城市中。幸好我是落在一片广场上，除了砸出一个大坑外没有造成巨大的伤亡。

“可恶，算错高度了吗……”我埋怨着自己，爬了起来，“得赶紧逃跑……不然……”一刹那间，我就被巨大的震动摔倒了。我再一抬头，眼前是四只丝袜美腿……

“真是比打苍蝇还简单呢，哼哼，小东西，服不服啊？”雯雯的脚压着我的身体，前后摩擦着。我忍受着剧痛，同时心里很明白，她只是在玩弄我。如果真的要下狠劲的话，我已经是一摊血泥了。“你们这些婊子，不就是仗着自己身体大吗？这算什么力量！”我用尽全力嘲讽着，希望再拖一些时间。

“呵呵，“一旁的尤娜噗嗤笑出声来，说，”雯雯，把她交给我吧，我正好想要试验一下呢，来点有趣的。变！”

“正好，我有一些紧急通信要回复呢，他就交给你吧。”雯雯掏出手机看着，挪开了脚，我大喘了几口粗气，勉强站了起来，发现尤娜就站在几步之外。她仍然穿着暴露的飞行员制服，但她的身高已经变得和我一样，不，甚至比我还矮一些了，活脱脱一副可爱女孩儿的样子。

“小东西，既然你这么不服气，姑奶奶我现在就这给你个机会，公平竞赛，免得你说我们这些大女孩儿仗着体型欺负你。”说完，她用手指了指我，我的身体被一阵淡蓝色的光芒包围，几秒之后，坠落和雯雯践踏后的创伤就痊愈了。

“我不知道你是谁，但你要是赢了我，我可以答应你所有条件。可你输了的话，我就不用多说了。“她拨了拨头发，眼角不削地瞟着我说，”再让你一点吧。我让你先攻击十秒钟。十秒之内，我移动一步就算输。”

“你当真？”我试探地问道。

“一言既出驷马难追。不过我先提醒你，我可是个女孩子，要是敢动我的脸，头发，胸或者那里……我保证让你生不如死。”尤娜的话语中充满杀气。

“跟一个娘们儿打架还干那么下三滥的事情，我还是男人吗？”我做好了战斗架势，“那我就不客气了。”说完，还没等尤娜摆好姿势，我运足浑身力气的一拳就结结实实地砸在了她的小腹上，然后定住了。

“呵呵，地球防卫队以前不都是从特战队招人的吗，你这一拳怎么这么弱啊。”尤娜的表情和姿势都没有动，依然是那么高傲和不削。

我的上帝啊，这个女人的肚子是用装甲做的吗……骨裂的疼痛从我的拳头传到我的手臂及至身体，我不由得惨叫了起来。

“叫什么叫，已经过去快五秒了哦~”尤娜戏谑地说。

我来不及多想，身体一转，右脚的回旋踢砸在了她的细小的大腿上。

可是……这哪里是大腿，这分明是钛合金啊……我一下子狼狈地摔倒，痛的抱着脚呻吟了起来。

“5，4，3……”时间一秒一秒嘀嗒流逝，尤娜纹丝不动地倒数着。

不行不行，这个女人太危险了，绝对不能用常理来思考。我跛着脚往后退着，此时的尤娜给我的感觉甚至比站在一旁观战的巨大的雯雯还可怕。时间马上就要到了，看来不使出杀手锏不行了！

我双手交叉，运足能量，放出了奥特曼最强的绝招，斯派修姆光线！足以击穿岩石和钢板的射线在尤娜的身上游走着，可她的衬衣，短裙完全光洁一新，……甚至她的丝袜上都没有留下一个焦点。

“3，2，1……”尤娜的嘴角逐渐浮现出邪恶的微笑。

这不可能，她总会有弱点的！总会有哪里是脆弱的！我这么想着。对了，说不定她的套装是某种保护罩，那么我就攻击那儿！那儿一定是弱点！

我把光线移到了尤娜裸露的乳沟处，果然，毫无作用。

“0。”尤娜捏紧了拳头，咬着嘴唇说，“你果然还是这么做了呢。”

你体会过被高速火车撞的感觉吗？下一个百分之一秒内，我的身体飞了出去，我甚至在飞行的过程中才体会到腹部的剧烈疼痛——五脏六腑都要吐出来了。可就在我极速飞行的过程中，一个白色的影子从我的身边掠过，出现在我的上方，接着——你体会过被工厂的汽锤砸的感觉？我的身体极速的坠落，狠狠地落在了地上，砸出了一个人形的大坑。几秒钟之后，尤娜才从空中轻盈地落下，站在我的旁边，俯视着我。

我抬头从地表下仰望着她，现在才明白过来什么叫做“痛苦超过极限之后，反而就体会不到了”。我挣扎着，挤出了三个字。

“白……色的……”

尤娜单手掐着我的脖子把我从坑里扣起来，我被吊在半空中像一个烂布娃娃似的摇晃着。她面无表情地对我说：

“其实是淡蓝色的呢。”

她双手把我举过头顶，膝盖抬起，接着把我狠狠地砸了上去。清脆的咔嚓声，我明白，那是我的脊椎断了。我掉在一旁，身体被扭折成一个不可思议的角度。

“男人和女人的极限，差距大的就是这么不可思议呢。”尤娜一边说着，一边脱下鞋把脚放在我的嘴边，“服了吗？”

我伸长脖子，亲吻着那只脚。

尤娜心满意足地笑了：“哼哼，念在你也不算真摸着我的胸了，就姑且饶你一命吧。”她打了个响指，不可思议的蓝色的光芒在几秒钟之内治愈了我，仿佛这一场一边倒的战斗并没发生过。

“尤娜，你也玩够了，我们办正事儿吧。”雯雯说，“把他抓起来去拷问吧。”

“嗯，没问题。”尤娜也恢复了巨大化的体型。“好久没有这么爽的运动过了，开心。”尤娜美美地拉伸着身体说。

趁现在，跑！我带着恢复一新的身体腾空而起，飞向城市的方向。

“小家伙，到我这儿来……“雯雯正准备弯下腰捡我，却发现脚边空无一物，”咦？跑到哪里去了”她抬头一看，才发现我已经化为一团金光消失了。

“往哪儿跑！”雯雯的手指头上飞出三个跟踪光球，以雷霆般的速度跟上了我。我立马降低高度进入附近的高楼从中穿梭着，光球纷纷击中大楼，接连造成了巨大的爆炸，死伤无数，但我毫发无损。

“可恶，这小东西还不死心，那就别怪我无情了！尤娜，我们一起收拾她！”雯雯同时通过耳麦命令道，“所有人注意，紧急情况，紧急情况，立即向S市西部城区发动远程攻击！重复一遍，立即向S市西部城区发动远程攻击！”

雯雯和尤娜双手叉腰，开始吸气。站在其他地方的春霓，韦，孟瑶也加入了进来。城市中心的空气开始被吸入她们的体内。高层建筑里的小人们无论往哪个方向看去，都有正在吸气的女巨人。狂风呼啸，整个大楼似乎都在摇晃。下一瞬间，五位女巨人的火焰从各个方向同时向市中心喷出！

莉法在船上焦急地大喊：“亲爱的，快逃啊！”

可惜为时已晚，五条火龙在我附近一栋300米高的大楼处相撞，爆发出核爆一般的巨响。还未等火龙肆虐，冲击波就已经炸毁了中心的房屋，无情的火焰向四周扩散，把各个楼房和街道都吞噬了。就连五位女巨人，也能感觉到热量的强大，至于小人们呢，惨状可想而知。在那片市区内避难的上百万人瞬间毙命，还有几十万被烧伤的——他们痛苦的哀嚎着翻滚着，之后被活活烤死疼死。在大楼间高速飞行的我则被巨大的冲击波吹飞，重重地摔在地面上，晕了过去……

“亲爱的……亲爱的……不……”莉法看着被毁灭的城区，瘫倒在地，痛苦地喊着。

=================================

“喂……小家伙还活着吗……”一个女声响着，朦朦胧胧的。

“莉法……亲爱的……我还好，没事儿……”我喃喃地说。

“莉法？！他怎么会知道这个名字！快给他疗伤！问个清楚！”

仿佛被天使的羽毛轻抚一般，清凉的感觉抚平了我浑身上下的灼热与疼痛。我张开眼睛，发现我已经恢复了人类的大小和衣着，躺在一只巨大的手上，身边围着那五个为了追杀我和莉法而毁灭了近乎整个S市的美丽女人。望着她们背后熊熊燃烧的火焰，我庆幸着自己死里逃生，同时又为她们的强大感到无比震撼。

“你是谁？你为什么会认识莉法？”吴春霓问我说。

“你阻止我们行动的目的是什么？回答我，不然我用手指碾死你哦！”雯雯威胁地把她的手指放在我的旁边，光是指甲都有一栋楼房这么大。

“等等等等，让我好好看看你的样子。”尤娜凑近来，端详着我的脸，露出了惊讶的神情。“你不是艳婷的老公吗？”

“你认识他？他是艳婷的老公？”雯雯吃惊地说。

“绝对是的。G航的官网上还登过她们俩的恩爱照呢！错不了。”尤娜肯定的说。

“那他现在为什么会在这儿呢？还喊着莉法的名字？”

“哦，我明白了！”雯雯抬起头，恍然大悟的样子，“你之前跟艳婷在H市度假，在莉法破坏机场的时候你应该也和艳婷在一起，但艳婷死了，你却在这儿……也就是说，你和莉法，肯定有一腿是不是？！”不愧是高材生，只一下就厘清了事情的来龙去脉。

“哈哈……哈哈哈哈……”我放纵地大笑起来，她们莫名其妙地看着我疯癫的表演“你们为了抓我，真是煞费苦心呢！我承认你们确实有两下子，但你们已经失败了呢！因为，莉法她已经安全脱逃了呢！”我看着即将消失在海平线处的巨轮，骄傲地说，“等莉法女神再次降临的时候，你们只有像艳婷一样跪地求饶！如果我死了的话，她一定不会放过你们。所以我劝你们对我好一点呢，到时候说不定我会求她放你们一条生路的。”

我环顾着她们一瞬间变得凝重甚至有些恐慌的表情，心里说不出的开心和自豪，心想：“亲爱的莉法小姐，看到了吗？我做到了！”

“怎么办，雯雯，队长交代的任务，看来我们没法完成了呢。”几个女巨人看着雯雯，脸上写满了忧虑不安。可雯雯的样子似乎却丝毫不为所动，依然一副冰山美人的样子。

“不用担心呢，我们的任务已经完成了呢。”雯雯镇定地说，“接下来已经没我们的事儿了呢。”

已经完成了？怎么可能，莉法已经逃出城市的范围了啊！我看着她望着海平线上巨轮的样子，刚刚的喜悦瞬间一扫而空。没我们的事儿了？又是什么意思？！

“队长刚刚给我发信息，说要亲自料理她呢？”

“什么？”我望向海平线，就在这时，我看见轮船渐渐升高离开了水面，轮船之下，居然是两只巨手托起了轮船，一个女人俏丽的面孔紧接着出现在海平面上，她往海边一步步接近着，宝蓝色的高叉泳装完全遮不住的魔鬼身材也渐渐地露出水面，400米长的巨大的游轮被她托在头顶，仿佛只是一个救生圈一样的大小和轻巧。她纤细修长的美腿劈开海面，向我们逐渐走来。她就是近两年在网络上突然爆红的模特美瑜，没想到，她竟然是地球防卫队的队长！

美瑜弯下腰，把轮船放在沙滩上，整理了一下自己湿漉漉的头发和泳衣，俯视着脚下的一切，露出了甜美的笑容：“我今天有拍写真的工作呢，稍稍来迟了一点呢，刚刚游了500公里过来，活动了一下筋骨呢~呵呵。”

“小奴雯雯，恭迎女神驾到！”雯雯走上前去，她的个头只有美瑜的胸部那么高，她跪下来，亲吻着队长的裸足说，“您嘱咐的任务我们已经完成，捉拿了莉法的跟班，一名叛变的防卫队男队员。莉法已被您的神力所擒获。”雯雯抬手把我承向美瑜。同样身高的尤娜和春霓也俯首跪了下来，向她们口中的女神请安。在另一边，韦和孟瑶二人不为所动地看着，脸上露出了鄙夷的表情。

“雯雯，你做的很好，不愧是我看好的人呢。你先把这个小东西保护好，我待会儿再跟他亲自谈谈。至于春霓，尤娜你们两个也不错呢。都起来吧！”美瑜看着脚前的三人，欣慰地说，“韦，孟瑶，至于你们两个，是对我有什么不满吗？看到我驾到，你们作为老队员是不是更应该做好表率啊？”

“美瑜，我们同为地球防卫队的第一批女队员，你不要以为个头高一点被任命为队长，就可以在这里要求我们跟你玩什么女神游戏。”韦愤愤不平地说，虽然她比美瑜矮了近乎一个头，却丝毫不忌惮她的权威似的，依然一副我行我素的样子。

孟瑶也看不下去了：“美瑜，你知不知道，在这次吸纳雯雯她们成为新队员之前，我们已经有好几个女队员叛逃了队伍？她们是因为什么这样做的？还不是因为你在这里作威作福，颐指气使，拿我们寻开心！”

“所以说，你们俩认为，我们现在应该是平起平坐的喽？”美瑜走到她俩面前，低头看着她们。“可我觉得，你们的地位……嗯……应该不如我的高跟鞋呢，哈哈。看在你们跟我认识这么久的份儿上，你们之前的冒犯我可以既往不咎。现在给你们最后一个机会，跪下，吻我的脚，从此称呼我为女神。”

韦和孟瑶不为所动，以沉默和不屑回应着。

“既然这样，那就不要怪我喽。”于雯的嘴上露出一抹邪恶冷酷的笑容。“现在的我可不是之前的我了呢~变！”接着，从海滩上消失了。

韦和孟瑶吃惊地张大了嘴，无法理解美瑜的行为，只是彷徨地看着四周，却无法发现她的去向。她们的样子让我不禁想起了莉法在H市机场留下巨大化预告后，艳婷茫然无措的样子。“美瑜，你……你去哪里了？”

“别着急，我在穿鞋子呢，马上就到。”天音传下，回荡在S市上。一分钟前还晴空万里，现在却变得乌云滚滚的天上映出了奇异的光芒，如同极光一般变幻着形状和色彩。

“这件我一直珍藏着呢，就是为了这个时候呢”接着，我从雯雯握着我的手指缝中看见，天上的乌云瞬间被染成了日落时一般无比美丽的血红，“你们把眼睛闭上，不要被吓着了哦。”这时，仿佛十个太阳同时升起一般的闪光突破了云层。S市所有存活的小人和几位女巨人全都本能地抬起了手，不敢直视那道强光。接着，大地猛地一震，旁边没站稳的尤娜和春霓甚至摔倒在地上。

“睁开眼睛看看吧，哈哈哈哈”美瑜的笑声从天上传来。我睁开眼睛，和五位女巨人一起注视着同一样东西——

高跟鞋，水晶高跟鞋，巨大的水晶高跟鞋。我们抬头往上看，美腿，没有一丝赘肉的纤细美腿，直插云霄的没有一丝赘肉的纤细美腿。血红的丝带从两腿之间向上延伸着，挺拔的双峰将它们高高顶起。一双玉手一左一右将丝带拉起，搭在肩膀上。美瑜低着头，笑眯眯地看着脚下的我们，柔顺的咖啡色秀发如瀑布般搭在肩膀。

“你们，跟我的王座比一比，看看谁的地位高?”美瑜轻轻往前挪动脚步，高跟鞋越过了呆如木鸡的五位女巨人，不，五个小人，落下矗在了她们之间。无瑕的水晶似乎可以完美地映出她们的影子。她们没有一个能超过眼前的鞋跟。

“现在还跟我平起平坐吗，姐，瑶姐？”美瑜俯身看着已经失魂落魄的二人。“怎么了？现在都没点表示吗？”

韦和孟瑶现在才如梦初醒，她们连忙向眼前的巨脚跪下，不住地亲吻着水晶鞋面：“女神（吻），美瑜女神（吻），您是最至高无上的存在（吻），我们（吻）只配当您脚下的奴隶（吻）”

“现在悔悟，太晚了哦~”美瑜抬起脚，韦与孟瑶瞬间被摔翻在地。“我给过你们机会了呢，现在只剩下惩罚了呢！”阴影笼罩了韦，她想要躲闪，可是，正如莉法说过的，踩踏是女神的必修课。美瑜的脚掌瞬间按住了她，韦呻吟着，像曾经每一个没有瞬间死在她脚下的小人一样拼命挣扎着。“瑶，救救我，救救我”，面对越来越强大的压力，她把最后的希望寄托在脚掌之外的友人身上。可此时的孟瑶早已经吓得面如土色，身体完全没法动弹，只能看着她的朋友一点点消失在美瑜的脚下，沉入地底……美瑜的脚掌微微挪开，只见深达百米的巨大的坑洞中遍布红色的烂泥，隐隐约约可以看见两块破布——这鲜血浸透的比基尼是韦曾经存在过的最后证明……

“孟瑶，我刚刚没喊你停下啊？还是你也想变成她的样子吗？”美瑜威严的声音从天而降，孟瑶仿佛从地面上弹了起来，连滚带爬地跪在美瑜的脚前，拼命地叩拜亲吻着“女神（吻）美瑜女神（吻）您是女神（吻）我，我是虫子（吻）不要杀我（哭）求求女神（吻）不要杀我啊（哭）……”

“看你还算识相，我就饶了你吧。”美瑜弯腰抓住她，“就关你一会儿禁闭吧。”她右手将自己阴部处的吊带撩开一小点，左手把孟瑶贴到了自己的小穴前。紧绷的吊带把孟瑶压在小穴上，形成一个明显的凸起。美瑜用手拨弄着，说：“该做什么应该不用我教你吧？是出来还是再进去一点，就看你自己了。”她说完，情不自禁地露出了一丝舒服的笑容，看得出来孟瑶相当的努力。

我不由得觉得，论美貌身材，眼前的美瑜比莉法略逊一筹，论力量，她们俩可以平起平坐，但论残酷，她比莉法高出太多。

“以后该怎么做，你们三个心里应该清楚了吧？”美瑜转身看着雯雯，春霓，尤娜三人说。她们恐惧地看着美瑜对韦的惩罚，赶紧想要冲过来叩拜。“哎哎哎，不用了不用了，刚刚跪过了，现在就不用了哦，呵呵~”美瑜蹲下，抚摸着她们的头说，“刚刚的我不是常态啦，其实我是很温柔的呢~如果你们听话的话。”

美瑜站了起来，看了看已经接近毁灭的S市，“你们几个干得不错嘛，任务完成的很漂亮哦。大概死了多少人呢？一百万？五百万？一千万？雯雯，你有什么看法？”

“女神，他们，都是为了消灭莉法牺牲而死的陪葬品，死不足惜……”雯雯毕恭毕敬地回答道。

“答得不错呢，我之前跟你说要把任务放在第一位，不要怜悯这些所谓的无辜生命呢。别怪我们，要怪，就去怪莉法不是吗？哈哈哈哈……”她一边邪恶地笑着，一边向仅存的中心市区走去。

=================================