# 复仇的空姐IF （mini、百倍、千倍、grow、残忍）9月19号更新

作者：呵呵呵还07

TID：29484

 

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2020-9-19 21:38 編輯*

以前就很喜欢复仇的空姐那篇文章，和好友讨论了下觉得可以写个艳婷反杀的IF线，现在还在施工之中，已经写了一万多字了，看得人多的话就发得快一点~希望各位看官多多支持 

# 2

IF线

第二天下午，我和艳婷也终于来到了H市的机场，下了飞机后在候机楼的咖啡馆里靠窗坐下。机场外的天空恰好开始下起了朦朦细雨，再过一会就变成了倾盆大雨，整个跑道、机库、控制塔与对面的几个候机楼都被蒙上了一层薄纱。

身着空姐服的艳婷百般无聊地坐在我对面，不时拨弄着她胸前含有巨大化力量的项链。

“为什么会忽然下雨啊，这样今天也去不了太多地方玩了。”虽然没有什么特别着急的事，但时间久了艳婷还是忍不住抱怨道。

“再等等吧老婆，等雨停了我们才好出去游玩啊，今天就先等等吧。”我安慰艳婷说。

艳婷明显已经不耐烦了，可在我的不断抚慰下也慢慢平复了心情。

“那你先在这儿呆着，我去厕所补个妆，顺便去前台看看我那几个姐妹航班的事情。”

我的老婆临走前还不忘弯腰在我的脸庞处亲一下，让胸前的深邃在我面前不住晃悠，注意到我眼神迷离后才心满意足地离去。

我摸了摸自己的脸颊，感觉到脸上有些发烧。

哪怕我们已然是老夫老妻，可这不经意的勾引展现出的魅力依旧让我心神荡漾。

没办法，谁叫我的老婆，是个这么完美的女神呢。

“你好，先生。”

就在我浮想联翩的时候，隔壁忽然传来一阵极具妩媚的女声。

我回头望去，那是一个身材相貌毫不逊色与艳婷的女子，如果忽略掉艳婷女神般的气质，单论相貌的话甚至可以说比其更为夺目。

哪怕知道面前的女子比不上艳婷，可面对如此尤物属于雄性本能的荷尔蒙冲动让我不由得咽了口口水。

女子好像注意到了我的小动作，笑容越发灿烂，身体也刻意地向前挺了挺，让胸前越发饱满。

她穿着和艳婷同样的制服，但身材比艳婷显得更加丰满，空姐服勾勒出从上到下圆润的曲线，一双玉手如雪如脂。

“嗯.......你好，请问有什么事吗？”

“没什么，只是附近人太多了，我恰好找不到位置，不知道可不可以在你旁边暂坐下呢？”

我看了看周围，人满为患，却也还达不到连个空位都没有的程度，可也不知道为什么，神鬼使差般，我嗯了一声答应了她的请求。

得到允许后她就直接坐到了长椅旁，微笑着挽了下面前的长发至耳后，身体有意无意的朝我的方向挨了挨。

“你是一个人来H市的吗？”她自然地问到

“并不是，我和我老婆一起来的。她现在去厕所了。”

边说着我边不动声色地把身体往旁边移了移，我可不想让我的女神老婆发现这一幕。

若是给她发现有别的女人接近我.......咳咳，毕竟我可不想看着这么一位美女香消玉殒

“哦哦哦，那你现在就是一个人嘛，呵呵”

她一边笑着，一边凑近了你。你甚至可以闻到她那独特的香气。

“认识一下，莉法，G航的空姐。” 她伸出修长的玉手，和你打招呼。

“你好你好。”

我并没有报上姓名，只是伸出手敷衍地握了握，眼睛不住地往一旁瞥。

因为此时我眼角的余光已经注意到了艳婷的身影正在朝这边走来，并且我可以保证她已经注意到了这里的情况，以她那可以在一千米高空注意到地上虫子的视线。

莉法似乎注意到了自己的异样，缩回了手。

“哦，你等的人已经来了吗？那好吧，真不巧，有机会再见吧。”

在一瞬间的失望后，她又恢复了标志性的微笑。她站起来，正要走时，小声说道：

“你的裤兜里多了一样礼物哦，不要给别人看哦。”

说完这句话便转身离开。

我诧异地摸了摸口袋，那里果然多了一张硬物

悄悄地拉出一部分，那是是一张H市最著名的酒店的名片，背面有一行清秀的行书。

我很久以前就在注意你了——LIFA

虽然只有短短的两秒，我已然看清卡片上的所有字。

“怎么了老公，目不转睛地盯着人家看哦。”

几乎在同一秒，艳婷酥酥麻麻地声音在身后响起。

我被吓了一跳，几乎要从椅子上摔下去。

要知道刚才看她还在两百米开外，这还不到两秒她就出现在自己的身后。

很显然....她的能力越发强大了。

我赶忙赔笑到：

“没事没事，人家问路呢。”

一边我不动声色地把卡片塞进口袋，就像是做了一件微不足道的事。

“嗯～是吗～”

艳婷微笑着看着我，显然她是知道发生了什么的，可是也不说破。

静静的眼神看着我心里直发毛，口袋里拽着卡片的手不由得紧了几分。

艳婷异样的眼神只持续了一秒，她转过头，看了一眼莉法远离的方向，表情并没有什么变化。接着，她转过头面对你，恢复了之前温柔的表情

“亲爱的，订好酒店了吗，人家有点累了呢”  

“那是自然，我们走吧～早点休息。”

抛掉心中的杂念，我重新恢复了往日的平静，一只手搂住艳婷的香肩，有说有笑地朝机场外走去。

一直到晚上和艳婷夜战到双方都精疲力尽后，她都没有再提起白天的事情，说实话这样的反常才更让我不安。

所以在确认艳婷已经熟睡过后，我一只手搂着全裸着的艳婷，另一只手从裤袋里掏出那张卡片，就着床头灯端详了几番。

随后自嘲地笑了笑。

我在想什么呢，我已经有了女神般的老婆，还惦记着别的女人也不怕死，还是不要想这些了吧。

哪怕我心里不停地这么暗示自己，白天莉法的妙曼身姿还是止不住地在我脑海浮现，就像一万只蚂蚁般挠得心头直痒痒。

就在我把卡片揉成一团想丢掉之时，我才忽然注意到纸条的边缘有着一行不易察觉小字，就好像那段话一直在那里，只是我方才一直都在刻意地忽略，那上面写的是：

半夜三更，酒店5504号房，我在那里等你。

我沉默了许久，再三纠结后，起身，穿衣，出门，全程没有发出一点声响。

可我不知道的是，就在我关门的同时，艳婷睁开了眼睛，看着我离去的方向眼神里流露出一抹若有所思的光芒。

 

# 3

此时已然深夜，街上人烟稀少，孤零零地几盏路灯投下冷清的惨白。

这种高档酒店什么都好，就是有时候建立的地方因为考虑到环境之类的因素，所以选址会选在相对偏僻的地方。不过好在卡片上的酒店也不算特别远，稍微走一下也就能到了。

怀着激动的心情，我甚至都不知道自己走过了什么地方，回过神之后，我已经来到了莉法所说的房门前。

我的手指有些颤抖地伸向门把，可我还没碰到门把，下一秒门就发出嘀嗒一声，自动地在我面前打开。

犹豫了一下，我还是径直走进了房门，再悄悄地把门关上。

屋内没有开灯，漆黑一片到只能听到我的鞋子踩在地摊上的声音。

“我就知道，你会来的。”

含笑的声音悄悄响起，没有突兀的感觉，就好像这声音本来就应该在此时响起。

“你的目的是什么？”

我转向莉法的方向，尽量让自己的语气平静，只是火热的眼神已经在噬无忌惮地舔舐莉法的身体的每一寸，哪怕不久前已经和艳婷大战了一番，可此时在看到此等美景后胯下仍然开始蠢蠢欲动。

果然不管男人还是女人，都是贪得无厌的生物啊。

“这很重要吗？重要的不是你已经来到了我的身边吗。”

莉法像是毫不在意我的反应，从一旁的桌上拿起早已准备好的酒杯，斟上一小杯，然后往我这边推了推。

美眸斜睨，迷迷蒙蒙，醇酒美人。

窗外灯火朦胧，莉法妙曼的身姿仿佛隐没在城市的边际线，在她深邃的眼眸下印出五彩斑斓的星海。

这时候我才发现，莉法身上除了两件薄薄的比基尼以外就没有其他衣物，她毫不在意地透过窗户向世界展现着她致命的美丽。

我莫名感觉这一幕有几分眼熟，仔细思索对比后才发现这不是我第一次见到这样的姿态，在我的妻子巨大化之际，她的脸上也是浮现出这样的神态。

高高在上不沾染一丝尘埃。

可艳婷是女神，为什么这个不认识的女子身上也会有着相同的气质。

莉法把眼角的余光慵懒地转向还在发呆着的我凝视几秒，随后噗嗤地一声笑了出来：

“好啦，先生，请不要这么紧张啦，我又不会‘吃’了你，对吧～。”

莉法说这话的时候着重在“吃”这个字上加重了音调，而我也自然清楚这个字的意思，各种意义上的。

我像是意识到什么一样猛地打了个寒颤，充满了欲火的眼神也平静了几分，深吸一口气，我走上前不甘示弱地拿起酒杯一饮而尽，而莉法则饶有兴趣地看着我的举动，就像是在看一只猴子耍戏。

“我可是有家室的一个糙男人，怎配得上如此美酒佳人，莉法小姐就不要打趣我了。”

“哦？既然我都在这个时候找上先生了，自是把这些俗事抛之脑后。”

“哈哈，莉法小姐你可能不太了解我的妻子，要是被她知道了我如此明目张胆地沾花惹草，想必她的怒火会燃烧到足以焚灭这座城市的程度吧。”

老实说这个时候我已经萌生退意，心里面为自己的精虫上脑不住懊悔。

果然自己太过冲动了，在地球防卫军里面拥有和艳婷一样巨大化能力的女性不在少数，虽然我坚信艳婷在其中会是最强的存在，但我不同，我是一个男人，生理上的劣势注定了我无法匹敌地球防卫军里面的任何一个女人。

此时艳婷不在，万一面前的女子真的是地球防卫军的一员，她如果要杀自己，甚至都不需要动用一根指头以上的力量。

所以我才焦急地搬出自己的妻子，倘若这个莉法真的是地球防卫军的一员，想必多多少少会有些忌惮，不过看来没有什么用，莉法的表情甚至平静到连一丝波澜都未曾掀起。

这样的情况有两种可能，前者是她什么都不知道，只不过是来寻求刺激的普通女人，这样自然是最好。

可若是后者，那就很有可能代表面前的女子会很强大，强大到，甚至不会畏惧艳婷的存在....

看着额头冒汗浑身绷紧了的我，莉法轻轻地叹了口气，收敛起笑容，帮我把酒杯再次斟满，才缓缓开口道：

“唉，先生大可不必如此，莉法不是为害先生而来的。恰恰相反，我是为了帮先生而来的啊。”

“帮我？我又有何种困难需要莉法小姐的帮助呢。”

“先生想必也懂得这个道理，良禽择木而栖，良臣择主而事，这个道理不单适用于生活工作，在挑选伴侣身上也是如此，而我就恰好是来帮助先生选择更好的伴侣啊。”

一边说着话，莉法一边从窗沿旁站起了身，一对丰硕的饱满也因此在我面前晃荡了一番，那份丝毫不加掩饰的性感牢牢地吸引住了我全部的目光，鼻息逐渐加重，心神也随之摇拽。

莉法扭动着翘臀朝我走来，黑丝下的高跟鞋踏在地板上发出清脆的响声，而我像是丧失了全部的思考能力，只是眼睁睁地看着她的身影越来越近。

短短几步的距离，方才莉法坐着没察觉，等她来到我的面前之际，我才震惊地发现直至今天上午都矮我一头的莉法，此时已然比我高了几乎两个头，就算减去高跟鞋的高度也绝不可能如此。

“你.......”

我接下来半句话还没说出口，就立刻被一根冰凉的手指挡住。

“嘘，不要这么激动，又不是第一次见，不是吗？”

抬头望去，莉法一只手撑在墙壁上，一只手点在我的面前，隐没在双峰后的一双美目柔情似水。她缓缓低下头，鼻尖离我不足一分，甚至可以清晰地感觉到彼此的呼吸吐在皮肤上。

此时已不需要任何无谓的话语，身为一个男人在面对此等美景根本没有办法做到无动于衷，哪怕下一秒就身首异处，有这此刻半分温软就足以。

双唇相触，莉法脸上的冰凉彻底点燃了我身体里的全部兽性，我浑身颤抖着就要伸手把莉法身上的所有遮挡物撕碎，让莉法的一切毫无保留地展现在我的面前，让我的一切沾染上她那雪白的身体。

可就在这时，莉法抓住了我的手，阻止了我进一步的动作，在性欲的刺激下我已经无暇再去思考面前的女子的身份，我焦急地就要伸出另一只手，可还是没有任何作用。

莉法只用了一只手就轻松地把我制服，她把我的双手按在墙壁，另一只手强迫抬起我的脑袋索吻，狂暴的舌头在我的嘴里像是要把我的牙齿搅碎。

这种无力感反而带给了我更为猛烈的刺激，我像只待宰的羔羊般奋力挣扎，胯下的火热几乎顶到莉法的小腹。

从莉法的身体似乎传来一股我看不见的能量让我的身体恢复与艳婷夜战前的旺盛，也可以说更甚，剧烈的快感让我几乎说不出话，只是一个劲地向前拱动。

可莉法全然不顾我的索求，继续粗暴地碾压着我的身体，直到我挣扎到射出脱力，她才心满意足地从我的唇边脱离，只是另一只手依旧拽着我的身体悬空，看上去丝毫不费力。

“求求你，求求你，让我.....进入你的身体吧.....”

我无力着说着卑微的话，整个人像是失了魂一般

看着我像小狗般哀求的眼神，莉法似是露出来满意的微笑，她把我的身体高抬到眼睛与她视线平行的位置，然后缓缓吐气。

“不要着急嘛～先生，衣服，可不是像你这么脱的。”

话音刚落，我就再度感觉到身体在拔高，可莉法的手臂分明没有在动。

又一轮力量涌入我的身体，才几秒钱刚刚结束了的下体立刻再度勃起，我像个在不停充电的性爱玩具那样被莉法蹂躏。

接着我低头望去，这才发现莉法的身体竟是在开始巨大化，仅有的两件代表人类制造的衣物还在履行着他们最后的倔强。

我的眼睛死死盯着莉法胸前那条逐渐绽裂的衣纹，直到它越来越大，越来越大......

彭！

胸罩终是不堪负重被弹出去，直接打到了我的身上，一双几乎快比得上我的脑袋的乳房挣脱了她的束缚。

莉法也舒服地娇喘出声，她低头微笑着看着我，

“看吧，这不就脱下来了，现在可以继续了。”

说完她就立刻把我的整个脑袋按在胸前的饱满上，身体直接往后一躺躺到了床上。

这个房间是总统套房，大小也足够容纳莉法巨大化后的身躯，可就算如此莉法的脚依旧几乎顶到了墙壁的另一边。

她继续微笑着看我像条泥鳅般在她的身体上上窜下跳，眼神里也逐渐火热。

这是我第一次和体型大了我几倍的女人做爱，全新的体验带给了我别样的刺激。

面对几乎跟我头一样大的乳房我可以肆意地让自己的脑袋被挤压，我可以用恨不得把身体全部融进去的劲拥抱这具裸体。

但也只是让莉法痒的珞珞直笑，看似柔弱的女性躯体我甚至无法在上面留下任何印记，不管用上多大的力气，依旧肤如凝脂，神圣不可侵犯。

与之相反，这个体型的莉法只是轻微地抬起手臂都可以把我整个举起。

接着她像是好玩般让我整个人抱在她的腿上，就这样轻松地抬起抬下，看着我如同婴儿般孱弱的身躯她的眼神也逐渐火热，一股征服的欲望在其中酝酿......

之后具体的细节我已然记不清，一整个晚上我们彼此都像个饥渴的野兽般疯狂地向对方索取，每当我准备筋疲力尽地时候莉法就会输送能量进入我的身体，让我根本没有办法停歇，感觉自己简直变成了一个可以随时充电的电动玩具。

不过我非常享受这样的过程，这是那个唯独对我温柔的艳婷身上所不能体会的快感，那份几乎要把我撕成碎片的疯狂。

一直到第二天早上七点，刚睡醒的我才开始匆匆忙忙地穿戴衣物准备赶回去。

莉法则千娇百媚地躺在床上，侧着一边眼睛看着我收拾，直到我夺门而出的一霎那，门那边才慢慢悠悠地传出一句话：

“如果害怕的话，下次可以不用来的。”

我的身体顿了一下，然后就像什么都没听到一样继续向前走。

 

# 4

“你怎么这么早就出门了，去干嘛了？”

一进门就听看到艳婷坐在梳妆台前化妆，嘴里传出略带不满的抱怨，让我忍不住心头一紧，但我还是装作若无其事地说道。

“我这不是出门买了下早餐吗，酒店的早餐可没有这种包子，还是得地摊上的才好吃，你学生时代不是最喜欢吃这种小吃的吗。”

我举了举了手上的塑料袋，示意我刚刚的确是去买了份早餐。

艳婷挑了挑眉没有多说什么，随手从袋子里拿出一个包子啃了两口，然后微笑了一下，看样子也没有特别生气。

“趁现在多吃点当地特色美食也是好事，不然过几天可能就吃不到了。”

艳婷似是随意地说道，可我却听出了不同的意味，我试探性地问道，

“为什么吃不到，想吃的话我们可以多留几天的嘛。”

“这座城市的是吃不到了，因为三天过后这座城市就会不复存在了。”

艳婷平静的话语让我忍不住心头一紧，同时下体也本能地传来反应。

“你的意思是.......”

“嗯，差不多就是你理解的意思。”

艳婷转过头来对着我微笑，只是这微笑在我看来充满了血腥的味道，不久后那红润的唇边凝聚了数不清冤魂的哀嚎。

我下意识咽了口口水，

“好了，不要想太多了，你也收拾收拾，我们出去玩吧，一整天焖在这里也没什么意思。”

我忙不迭的点头，兴奋得赶忙开始做出门前的准备。

可忽然地，我脑海里莫名浮现起昨晚莉法的相貌，让我的动作有了那么一丝停顿，但很快我就回过了神。

十分钟后，准备妥当的我们走出了酒店。

在这座世界知名的滨海大都市里，我和她仿佛又找回了初恋时的热情，我们在豪华的商场里疯狂购物，在游乐场尽情玩乐，尝遍了各种珍贵美食……仿佛要在这几天里穷尽一切欢乐一般。当然，更少不了我们每天晚上在顶级酒店的顶级套房里长时间的激情。

而我也像是忘记了莉法的存在，那一晚的激情宛若梦境，也许在潜意识里面我已经把莉法的存在宣判死刑，不管她有着什么样的计划或者算计，只要她还呆在这座城市，那么她就一定会死。

我深信着这一点，自从c市的那一天过后，我就已经对我的老婆艳婷的力量有了绝对的信任，那是足以征服世界的伟力。

“喂喂～老公，在发什么呆呢？”

艳婷伸出玉手在我面前晃了晃，把我的思绪拉了回来。

我扭头看向这个可以毁灭世界的女人，此时的她穿着白色连衣裙和我并排坐在公园的长椅上，明明是代表着清纯的衣服，可穿在艳婷身上却被她魔鬼的身材衬托得极具诱惑，她手里还拿着有些融化的冰淇淋，水润的眼睛里透出小小的疑惑，完全看不出有半点前段时间残忍的模样，反而处处像个可爱的邻家少女。

当然，这份可爱在这个世界上独属于我，没有任何其他人有资格享受。

想到这我稍稍有了点成就感，我伸手把艳婷搂在怀里，结果她一个不稳让一滴融化的冰淇淋滴落胸前，惹得她直呼冷，娇嗔着拍了拍我。

我不好意思地笑了笑，然后对艳婷说道：

“没想什么啊，就是在想着，我的老婆为什么会这么～的漂亮～”

一番话说得艳婷心头暗喜，脸颊微红。

“讨厌，再漂亮还不是只属于你的，不过你又不是不知道，我以前可还没有那么漂亮呢～”

“哦，以前啊，我好像还存着照片呢，要看吗？”

“啊，不许看～把手机还给我。”

艳婷赶忙伸手来抢，虽然如果她真的想抢的话只要哈口气都可以把我吹翻，但很显然在与我的平日活动里艳婷她一直都在压制自己的力量到普通女人的水平，说不定是在照顾我身为男人的面子。

在我亮着的手机上面是一个看上去土里土气的女孩子身影。

那是以前的艳婷。

我和艳婷认识得很早，早在小学之际我们就是同班同学，老实说艳婷和我本来应该完全不是一个世界的人。

虽然这么说有一点自恋，但我从小开始就已经是校草级别的人物了，成绩第一运动第一，在比较单纯的学生年代里面我无疑是非常耀眼的存在。

反观艳婷，因为发育得非常晚，所以在高中之前一直是非常不起眼的家伙，自己与她之所以相熟也仅仅是因为分班恰好分到一块罢了。

可没想到的是，在高中过后艳婷就开始像第一次得到浇灌的幼苗一样身体开始疯长，身材逐渐丰满高挑，等回过神之后，艳婷就已经成长为足以傲视绝大部分女生的女神级别的人物了。

而极为凑巧的是，自己在艳婷还没有成长之前在她受到欺负的时候稍微帮助过她，因此在她的心里种下了暗恋的种子。

所以在初入社会，我发现了自己已经不再像学生时代那么耀眼反而趋于平凡的心境变化的时候，我得到了这位一位美人的邀请，我也就顺理成章地甩掉了我的前女友和艳婷结婚。

更为幸运的是结婚不久后艳婷还成为了强大的女神，在这位强大女神的垂怜之下想必我已经是世界上最幸运了的人吧。

我漫无边际地这么想到，心里还稍微升起了点背着艳婷偷吃的愧疚。

“对了，老公，你还记得我们小时候的事吗？”

“哦？我们小时候发生了那么多事，你是指哪件呢？”

“讨厌～就是我初中的时候被一群女生围在厕所的时候，你突然出现救了我的事情啊。”

“哦哦，那件事情啊，我当然记得啊，那时候可还真是艰险呢。”

这是谎言，其实我根本就不记得了，实际上在艳婷变漂亮之前我根本就没注意过班上有这号人物，实在是太不起眼了。不过我也不能拂了艳婷的兴致，只好打着哈哈准备糊弄过去。

艳婷轻笑一声，低垂着眼帘，目中闪过一丝追忆。

“那个时候我可就喜欢上了你哦，可你却基本不怎么看我，眼里永远都是那些漂亮的女孩子。”

“嘻嘻，那都是过去式了，我现在只喜欢老婆你一个啦～”

我有些尴尬地笑了笑，下意识地就想伸出手摸摸艳婷的头发，但这次我没有成功，艳婷在我的手碰到之前就已经避开。

我的手悬停在半空，气氛一时有些凝固。

“其实不只是过去呢，现在也是，一直都是。”

艳婷转过头，表情里再无方才的一点笑意。

公园里面人来人往，独属于海滨城市的海风带来温暖的惬意，阳光自头顶洒遍全身，可一股完全抑制不住的寒意自心底升起。

她知道了，说不定其实她一直都知道，但只是不说破，看着我像个小丑一般的拙劣表演，然后在心底狠狠地嘲笑我。

在与艳婷结婚前我曾交往过非常多的女孩子，其中也不乏交往的途中就劈腿的事情，但我也丝毫没有过这样恐惧的心情，因为我心里一直都秉承着莉法说过的理念。

良禽择木而栖，良臣择主而事。

莉法那个从没见过面的女人一眼就看出了我的本质 所以她才会肆无忌惮地勾引我挑逗我，反正无论如何我都会上钩。

但这次完全不同，我劈腿的对象是一个拍拍手指就可以把我碾碎的女神，只要惹得她一个不高兴这座城市都会在即刻间灰飞烟灭。

我舔了舔干燥的嘴唇，心里不停地思考要怎样才可以摆脱这必死的局面。

可还没等我来得及开口解释，艳婷就接着说道：

“其实不用解释什么的，我都懂得，毕竟我和你也认识这么多年了，你是什么样的人我再清楚不过了，一看到漂亮女孩就走不动道，明明已经拥有了我还是会悄悄和下属调情。”

“那.....你都知道了.....那还为什么....”

“没有为什么，因为我喜欢你啊，哪怕你不喜欢我。”

在说到喜欢这两个字的时候艳婷语气极其平淡，就好像陈述着恒古不变的事实。

“好了，不要想太多了，想太多也没用的。”

艳婷站起身，伸出手在我已经一片空白的脑袋上摸了摸，

“因为结局是已经注定了的，你也不需要想太多，现在就做你想做的事情就好了。”

想做的事情？我想做什么？

“今天晚上我会去到你前几天去过的大楼。”

我僵硬地抬起头，艰难地问道：

“你要....去干什么？”

“我会巨大化到可以用小穴吞下大楼的程度，然后就让你呆在里面和那个叫莉法的女人做爱，做到爽为止。”

“那我不是！......”

我接下来的话没有说出口，一根葱白的手指挡住了我的嘴唇，艳婷弯下腰直视我的眼睛，嘴角挂着和莉法一样我无法琢磨的微笑，

“所以至少，至少你要活下去啊。”

等我回过神的时候艳婷已经离去，远处日暮西山，公园里人烟稀少。

我沉默了几秒，随后像发疯似地开始朝莉法的方向狂奔。