# 夏洛特烦恼（此文原创，求精，勿转）

作者：夏日冰1981

TID：20816

 

# 1

**基本情况介绍：**

**      东方龙族：人口众多的民族，讲谋略，讲技法，传统技能，法术，反正你可以理解为玄幻系。附属民族：棒子族，倭族（家畜族）**

**      北方熊族：战斗种族，男性高大健壮，女性身材曼妙，武力值高。附属民族：北欧十三国**

**      南方蛮族：人口第二多的民族，降头术的发源地，女性柔媚，但多会降头术。无附属民族。]**

**      西方人族：崇尚科技的民族，近期最得意的发明，就是变幻机，可以变幻万物，但是不太好携带。袖珍型的变幻机，都很昂贵，且不多见。**

**主要人物介绍：** **       夏洛：男，三十五岁，身高1.75米，东方龙族，体重70公斤，白天是在机关混吃等死的普通职工，黑夜里是一个法术公会的的三级法师，最擅长的法术是变化万物。隐藏属性：男S。****       西瑞：女，二十三岁，身高1.72米，西方人族，体重50公斤，白天是西方科学院的工程师，晚上是罗柴西斯银行家族的三公主，因得到家族长辈的喜欢，将家中的袖珍变幻机掌握在了手里，代表家族处理生意上的纠纷。隐藏属性：女S。**

**       不揍不舒服斯基：北方熊族，身高2.07，体重90公斤，北方熊族第一武士，一身蛮力天下无双。**

**       东条音鸡：倭族，商贩，靠贩卖家畜经营，主要产品就是倭族的族人，卖给其他民族做家畜。**

**       另：隐藏人物若干，不一一表述。**

 

# 2

**第一章  夏洛的赌局**

**       怒阳当空，夏洛已经在大陆中部的无人区里徒步跋涉了三天。这三天，他一直没有休息，一直在不断的走，不断的走，已经接近虚脱的他，不知道自己还有没有命走出这片无人区。该死的艾玛，若不是和她的赌约，他一定不会放弃大城市里舒适的生活，来到这荒芜人烟的无人区，去寻找那个答案。**

**       时间来到1个月前，东方龙族的第三大城市，千湖市的江滩酒吧街上，夏洛正慢慢的品饮着杯中的黑啤，随着物流业的逐步发展，各类商贩在大陆各民族间游走，以往只能在西方人族的地盘上喝到的纯正黑啤，在东方龙族的城市里也能喝到了。作为法师协会的三级法师，刚刚协会里的一个通知让夏洛头大无比。“法师协会的各位成员，近期西方人族研究出来了一种奇怪的机器，可以效仿我族变化术这一法术效果，变幻万物，为求真伪，经研究决定，各位成员需尽一切努力，了解该机器的相关情况，并报法师协会。”真心不想理啊，夏洛不紧不慢的品着杯中酒，看着酒吧街上人来人往的靓女们。**

**       “嘿嘿嘿，夏洛，你居然在这，难道你没收到你们法师公会的通知？刚我一个宿舍的冰蕊都已经出发了喂”来的是北方熊族的留学生，艾玛。身材火辣的艾玛，是标准的熊族辣妹，说话大大咧咧的。也是一级法师冰蕊的学生。（对了一级法师级别是最低的，三级最高，夏洛属于最高级的法师）**

**       “靠，我好歹是三级法师，这种小事需要我出马？还有，你的老师冰蕊见了我也不敢这么没礼貌，你就不怕我收拾你？”**

**       “人家好怕，哈哈，再说了，你能怎么收拾我，我好歹是你们东方龙族法术学院的留学生，你收拾我一个留学生，不怕破坏了你们东方龙族和我们北方熊族之间的友谊？”**

**       “懒得理你。”**

**       “夏洛，说正经的，对于这次西方人族开发出的变幻机的事，你怎么看？”**

**       “我觉得有蹊跷，但是我说不出来为什么？我准备过几天去西方人族那边看看去。”**

**       “要不要我陪你去？”**

**       “就你？算了吧。我带你和带一拖油瓶没区别。”**

**       “靠，夏洛，瞧不起人，我们北方熊族可是战斗民族，如果抛开法术，谋略，我一个揍你两个。”**

**       “可是我会法术，而且懂谋略，我不至于不用法术，让你揍嘛。”**

**       “你，要不，我们来个赌约。我们一起出发去寻找变换机的秘密，谁先找到谁赢，输了的要答应赢家任何要求。哼哼，我听我师傅说你还有S的属性，我赢了，我就要你做我的M。伺候我的脚。哈哈”**

**        “你输了怎么办？”**

**       “输了随你！”艾玛撅着嘴说道。**

**       “你说的？你输了随我？说话算数！就这么定了。”夏洛一口将杯中的啤酒喝干，起身离开。**

**        地点转换到夏洛的家里**

**        夏洛坐在沙发上，抽着烟，虽然法师公会要求法师戒烟酒，但已经身为最年轻的三级法师的夏洛却并没有任何孤寂。明天就要出发了。又要开始收拾出门的物品了。随意的掐了个法诀，夏洛意念一动，只见房间里的空气开始波动起来，房间里的物品开始慢慢的虚化，逐步的转变成一个个的人。作为一个男S，夏洛在工作之余，会经常调教一些自愿接受调教的M，而夏洛在SM这个圈子里的特殊技，就是家具控制，既用法术的力量，将M转变成他日常使用的家具和物品，例如沙发，脚登，茶几，衣物，鞋袜等。转变的过程中可以依据法术使用的情况来决定是否依附灵魂。**

**        此时的夏洛，坐在一个美女的背上，这个美女就是刚才房间里的沙发，美女的名字，夏洛已经不记得了，就记得是某一次调教聚会时按将这个美女用法术变成了自己鞋垫，带回了家，然后按自己的身材，二次转变成了一张单人沙发。夏洛的脚下，分别踩着一对男女，没错，这就是刚才夏洛脚上的袜子和皮鞋，夏洛喜欢用女M转变成袜子，男M转变成皮鞋，尤其是这对男女是情侣或夫妻关系的时候，就更完美，此时脚下的这两对男女，正是两对夫妻，在一次情侣奴调教派对的时候，被夏洛转变成了鞋袜。再看夏洛的胯间，一个美女樱桃小口里含着夏洛的圣物，没错，她刚才正是夏洛的内裤。**

**       随着房间里的家具物品，一件件的转变为一个个的人，原本空旷的房间逐渐拥挤起来，夏洛眉头紧皱，这么多家具和物品，确实也不方便。夏洛再次捏起一个法诀，将所有的M缩小到毫米级，全部收进了三级法师的自有空间里。**

 

# 3

**第二章   庸懒的艾玛****地点再次转变到艾玛的房间**

**艾码正气愤的用穿着袜子的脚使劲的跺着地面，不知道的人肯定会觉得艾玛疯掉了。但细心的人会发现，此时艾码脚上的袜子上却有一张脸浮现着，这长脸让人觉得眼熟不已，就像，就像刚刚艾玛嘴里已经离开去寻找变换机秘密的冰蕊的脸。**

**“师傅，你说你的梦中情人夏洛，刚才感应到你了没？”再次跺了两下脚，艾玛随意的坐了下来，大脚趾轻轻的上勾了下。**

**“主人，应该不会感应到，虽然夏洛法师级别比我高，但因为我是自愿用法术变换自身，将自己转变为主人您的袜子，没有法术打斗的痕迹，所以他感受不到法术的余波。”**

**“也多亏了这次的变换机事件，你突然消失也不会有人在意，对外我可以说你去寻找秘密了，就算被人发现，了不起我就说你是被西方人族用变换机攻击了，转变成了袜子，然后我救了你，可我是北方熊族，不会法术，所以只有将你穿着保护着。哈哈”**

**“谢谢主人，其实从主人到我族来留学的第一天，我就很崇拜主人，一直想贴身跟随主人，正好这次主人提出来要去西方人族历练，要我随身保护，我也就自愿变成主人的袜子了，一可以保护主人，二也可以满足自己的心愿。”**

**艾玛再次将脚跺在了地上，“贱货，我需要你保护么？我需要的是你将法术的秘密告诉我，我在拥有熊族的力量，龙族的法术，然后去人族抢夺一部变换机，我就是这个大陆最强的人了。可你这个贱货，居然愿意变成我的袜子，都不愿意将法术的秘密告诉我。”**

**冰蕊的脸上因为被跺在地上承受的巨大压力，而扭曲变形，“主人，轻点，不是我不告诉您，是因为我是一级法师，没有转移法术的能力，如果这次的赌约你赢了夏洛，可以要求他将法术之力转移到您的身上。他是三级法师，具备这个权限。”**

**“要你说，等我去搞清楚变换机的秘密，赢了夏洛，我就让他做我的鞋子，他不是喜欢将一对男女搭配成鞋袜一起穿么？我将你和你的梦中情人也搭配起来，你做白棉袜，他做滑板鞋，哈哈哈哈！走了，我们也该出发了。”**

 

# 4

> [shendanxiaogui 發表於 2016-3-23 17:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=288111&ptid=20816)

> →_→阁下似乎有冲击精品区的想法，那么我就明确告诉你目前实力还不够，一半都不够。你还有很多值得改进的 ...

还不够就慢慢撸呗！不急不急！撸撸撸 

# 5

> Growtopia 發表於 2016-3-23 20:11

> 男主是S的话感觉好别扭啊...

男M估计有点觉得膈应，但我行我素 

# 6

第三章 出发     夏洛此时依旧在我行我素的收拾着自己的随身物品，虽然作为三级法师，很多东西可以进入到自己的自有空间里，不用随身携带。但还有很多东西需要准备，例如食物，想想那次将食物放进自有空间的经历夏洛就有点暴躁。那次的食物，居然全部被自有空间里的备用M食用了，当被夏洛发现后，那些M居然说是以为是主人的喂养。哦天，那次的经历实在是不堪回首，当时暴怒的夏洛，直接将那群M全部转变成了食物，但是可怜的是，由人转变的食物的口味，并不太适合夏洛，而且还有那么点恶心。当吃了第一个以后，夏洛就放弃了继续吃下去的想法，直接将那些M变成的食物喂给了野营地的动物。随后的一天，夏洛去自己的单位老实的请假，将假条交到了大腹便便的领导A（懒得起名，酱油脚色）手里，然后就离开了，踏上了寻找变换机秘密的征途。可夏洛不知道的是，夏洛刚走，艾玛就直接冲进了了A的办公室。正当A准备因进来的人没敲门而发脾气的时候，他貌似感觉到那个高挑性感的美女嘴上浮现出一丝冷冷的笑意，随后就感觉那个美女的脚上有一丝光亮出现了，然后自己就感觉眼中的世界开始不断的变化，自己的视野逐渐的降低，好象自己只看的到一个圆形的天空，而透过这个天空，他感到恐惧的是刚才那个美女的脸，正通过圆形的天空在看着自己。A并不知道已经变成了一只户外靴 ，样式就和艾玛左脚上的鞋一模一样，A就安静的趴在地上，A的整个头部被变换成了鞋底，他的脸变成了鞋垫的地方，眼睛正好在户外靴的脚跟处。艾玛弯腰将A提了起来，慢慢走到了A的办公桌前坐了下来，将左脚的鞋子脱掉，很随意的扔进了A办公桌旁的垃圾桶里，然后将A变换成的鞋穿到了自己的左脚上。“对不起了，领导，虽然我不知道你叫什么，也不认识你，但是你是夏洛的上司，所以我就要找你的麻烦拉。现在，好好体会你的下一段奇妙的人生，安心伺候好我的脚哦，谢谢领导拉，哈哈”艾玛转身拿起办公桌上夏洛的假条，掏出火机一把烧掉。“哈哈，夏洛，对不起，你的假没批，过不了几天你单位就要开始召唤你了，虽然对不起你的领导，但是给你制造点麻烦，总是对我有好处的，为了赢得我们的赌约，领导，别怪我咯，好了，我们也出发吧。”艾玛不知道的是，她随意扔在办公桌旁的那只鞋，给他脚上的领导的家族带来了巨大的麻烦，领导被冠以恋足狂的名号，精神分裂失踪，他的家人也因为这个名号而一直没有办法抬头见人。当然，这是题外话了。

 

# 7

> 疯少 發表於 2016-3-24 18:38

> 看到那个s总有gt的感觉，而且.....只有我一开始把艾玛看成男的了吗

艾玛是北方熊族的女留学生… 

# 8

> arbiter 發表於 2016-3-27 15:43

> 文章挺不错的，就是为啥艾玛没有写进主要人物介绍，感觉她应该是主角啊

都告诉你们了，那看着没意思啊 

# 9

近期事多，缓两天会更