# 大唐天下

作者：低调小神

TID：23097

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-2 15:58 編輯*

隋朝末年，天下大乱，群雄并起，逐鹿中原。并州公李渊上贵为豪门统御诸家，下抚恤百姓恩泽一方，四个儿子各个文武兼备出类拔萃。隋炀帝杨广深感李渊树大根深人脉广阔，将来必定为我隋心腹大患。于是下诏天下豪门世子聚集京城比武对诗。李渊派出二子，并千叮万嘱必然要在比武之后迅速脱身。世民虽然谨记，但杨广做局便是冲他而来。世民拔得头名，被杨广封官加爵，收为义子，软禁宫中。长安。皇宫之中戒备森严，等级严格，收为义子只是噱头，一无实权二有亲兵看守实在难受。且逃跑就是谋反，父亲羽翼未丰无十足把握之前不宜挑明。想到此，李世民日夜闭门谢客，日日习武读书。是年秦王年满十三。虽然还是舞夕年少，但在古代也到了婚配的年纪。杨广算来，和了亲订了婚，或许能稳下李渊这只老狐狸。关中第一大士族前朝将门世家韦氏无子有二女，正房所生韦珪，偏房所生韦凌，姐妹二人饱读诗书武艺超群聪明伶俐机智过人。姐姐及笄之年，已有婚配。妹妹金钗之年，还未婚配。杨广闻过大喜，下诏赐婚李世民与韦凌，吉日完婚。但李府在并州，李世民被软禁于京城。虽中华礼法自古便是男方向女方提亲，但皇命是越快越好从速安排，所以韦家承皇命恩泽向李世民提亲。【注】秦王这个称号历史上是隋亡唐立之后的事。但本文中李世民被杨广收为义子，赐封秦王称号。居所即为秦王府。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [EIec 發表於 2017-5-16 20:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332600&ptid=23097)
> 大家好我是闲得无聊的注释（笑）
> 这里用到的长度单位是古文中非常常见的“丈”。其实“丈”在不同的朝代代 ...

一丈有余只是李世民初见她的大体印象，其实不止这么高。设定应该是340cm左右，是一个170的两倍高。会阴高度应该在胯下高度应该在170左右，结合古人身材不会太高大，嗯，差不多
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [大撸若愚 發表於 2017-5-16 22:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332622&ptid=23097)
> 一丈有余，女孩子的身高差还不够压迫啊。其实我看这种古文类型的小黄文蛮不来电的，小黄文就该暴力直接，哈 ...

你看我其他的小黄文，暴力直接，有的是啊，我最喜欢小黄文了，简直是无黄不欢啊
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [暗影使者 發表於 2017-5-17 00:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332650&ptid=23097)
> 一丈有余。。。
> 说实话我作为一个文盲 什么一丈 一寸 一尺 公分 什么的完全不知道是多长 ...

二楼有超详细的解释，哈哈
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-2 15:59 編輯*

这日，韦珪踏入秦府，自报家门，准备提亲。李世民走过亭廊，正要去迎客，看园中有一女子等候。细看此女，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城。翠衣薄纱如花艳，柳眉凤眼俏佳人。身材袅袅婷婷，凹凸有致，酥胸俏臀；发流散如瀑，纤腰一束，玉腿轻分；五官玲珑精美，面似桃花，珠圆玉润；皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，软语娇音；只须俏目一回眸，那鲜花便绽放万紫千红；只须丹唇稍开启，那黄莺便婉转珠玉佳音；只须蛮腰轻摇曳，那翠柳便飘拂春风几度；天地造化美女如此，实乃天上人间、艳动鬼神、独一无二、性感娇美、俏丽风流，一等一的美女丽人娇娃仙子也！只是。。只是。。只是有哪里不太对呢！对！是身高！常人怎会有如此巨大之身长！此人怕是有一丈之余，身材高大健硕，肌肉饱满结实，实乃将门虎女。青衣薄纱掩饰不了她健壮的身材，高贵大气的气质更是无人能及。直直站立竟和门前大树齐平，凡人竟然不及她胯下之长。【注】鉴于历代丈的长度不一，此处统一为现代丈量尺度，一丈=3.33米。这李世民出身显赫，且常与全国富贵大族来往，武将悉数见过，却未曾见过此般身长女子。这秦王是何等的聪明，他立刻意识到这是一个千载难逢的机遇。“姐姐，世民有礼了。”“秦王贵为皇亲国戚，小女有礼了。”韦珪自觉面前此人容貌虽是孩童，却相貌堂堂，英气逼人，说话答礼熟练老道，实有王者风范。“小女今日来意欲为本家妹妹提亲。”“哦，姐姐，皇上既已赐婚，按照皇上之意办理即可。只是提亲之事要送呈并州府父亲大人，儿女婚姻大事自然由父母亲大人做主。”“好是好，只是……”“只是我身在京城，明为收为义子，实为身陷囹圄，若知会并州府，家父必定请求皇上令我返乡明媒正娶。如此一来皇上便失去了人质。不如直接向我提亲，待到生米煮成熟饭，既联姻事成又把我留在京城。”韦珪听闻，竟然有些招架不住，慌忙说：“秦王误会了，只因并州府路途遥远，韦家怕耽误了婚姻大事。”“韦姐姐，我与你初次相见，不谈婚事。素闻韦氏乃将门世家，你我比武论剑切磋一二可好？”“好，即是如此，我陪秦王便是。”李世民挑了一杆花枪刺来。韦珪并未挑选武器，也不闪躲。待到李世民走近，二指捏住花枪，任凭世民如何，竟然不能移动分毫。李世民武艺精湛，且叹对她韦珪竟然犹如蚍蜉撼树。“姐姐，对垒是不可能，你我犹如虎狼对羊。可否给我表演一套剑法？”这韦珪尚未见过如此英俊开明睿智的人，一时心中好感大增，也想好好表现下，不禁脸色红晕起来。“既然秦王喜欢，我演便是。”语毕，韦珪取来大兵器，分别表演了十八班兵器和各种暗器绝学。其中她精通的鞭术更是劈天裂地，引来秦府上下围观。“好功法，不知姐姐箭术如何？”“略知一二。”“好。来人，弓箭伺候。”且说这韦氏临到校场，竟然百发百中。“好箭法，不愧是将门世家。”“我在韦家常闻秦王箭术天下无双，不知今日能否给小女子开开眼。”这韦珪也接上了话，看来也是想玩得尽兴。“好，难得姐姐有兴致，本王就陪姐姐好好玩。来人，将标靶推后一倍。”“报秦王，校场之后有巨石阻挡，还请我王移步西市校场。”下属露出了为难的表情。是逢校场之后有万斤巨石阻隔，无法设置标靶，甚是可惜。不想韦珪走过去，一只手轻晃巨石试了试力道，随即双手合抱轻松移开，丢至院外。李世民惊叹，真乃天生神力。随即韦珪手握巨弓，拉弓搭箭三剑齐发，正中四公里之外靶心。世民自愧不如，暗叹天下之大，能人异士辈出。后又比文采诗集，比书法画作，比歌舞乐器，李世民大大惊叹，韦氏不仅武艺精湛体力超群天生神力，而且琴棋书画舞文弄墨也颇有一套，智力超群又过目不忘。天下有此神女，必要为我所用。“我韦氏姐妹自幼习武韵诗弹琴舞蹈作画学艺，只为韦家可以联姻，永保关中第一大士族地位。我会的韦凌都会且比我更甚，望秦王不要再推脱。”“婚姻大事本就要听从父母之言，况且我现在无德无能，何来娶韦凌之能。望姐姐推后论事。”“秦王意思是？”“当前且有更重要之事要论。”“秦王请讲。”“今日天下大乱，群雄并起逐鹿中原。虽有十八路反王六十四路烟尘，但大隋朝树大不死百足不僵，气数未尽。如果我记不错，姐姐可是要嫁给兵部侍郎李珉？”“是，父母之命，今上许诺，已然婚配于李珉。”“我李家未曾谋反皇上且留我在京城做了人质。李珉父子招兵买马，谋反之意昭然若揭，皇上怎可能不知？只是怕他早已暗中设防。”“秦王之意是？”“如若你嫁了过去，不但自身难保，韦氏家族第一士族名号定然不保。如果不嫁，便是违抗皇命。姐姐可想好对策？”“我对政事少有了解，但我本大隋世袭郧国公，我韦氏家族对朝廷忠心耿耿，应该不可奈我如何。”“两军交战何谈公卿？敌军家眷，轻则充军俘虏，重则斩首示众。何况姐姐又是将门出身，自当不会以一般家眷论处。”“秦王此言极是。”“李珉父子已经密谋许久，今已进入买马买武器时段。预计他起兵最迟不过两个月。但他将少兵寡，又不看时机，必定会输得很惨。他西北五十里驻扎着靠山王杨林十万大军，名为防北患，实则防内乱。”“此番说来，李珉必死无疑。”“李珉生性好色，为人粗鲁，方才看姐姐是人中翘楚，想必姐姐断不愿嫁予此等之辈。”韦珪暗暗惊叹李世民句句中怀，无半句废话。虽然还是孩童一般，但却已经有如此心智，实乃奇人。她心中不禁爱慕之情顿起。“秦王可有脱身之计？”“有。姐姐既要保全自己，又要保住韦氏家族名望确实不易。却也是有一计可行。姐姐差人选一俏丽丫鬟充当自己给李珉送去，路程走慢些，就说风大雨急走了一个月。即便李珉发现掉包也为时已晚，此刻他忙着起兵无暇顾及。待他起兵之时，姐姐佯装逃回京都，上书皇上述明利害，方可撇清自己。只是委屈了姐姐，要先在我府上暂避。待他起兵之时，再来现身。”韦珪一想，此计甚妙，虽是毒辣些，却把自己和韦氏撇得干干净净。“说来轻松，但我巨人身材无人不知无人不晓，又怎能瞒得过李珉？”“哈哈哈哈！姐姐这话就是在考验世民智商了。据我所知，京城并无人知晓姐姐巨人身材。试问世族大家之中谁敢娶个丈余女子？由此推断，韦府为了姐姐顺利出嫁，想必在姐姐身高异常之初便限令姐姐藏于深闺之中，直至出嫁为止。这许多年中，姐姐应是未曾出过一次门，今日敢来与妹妹提亲想必一是婚嫁就在眼前，二是妹妹出嫁且同辈提亲自当由同辈尊者前来。世民此番可有谬言？”“秦王真是好睿智，什么都瞒不过，我此次前来便是八年第一次出门。自从七岁那年身长过七尺便再也未能出门。”“利害我都说与姐姐了，只是还有一事世民不知如何开口。”“秦王给我指了明路，韦珪感激不尽，但说无妨。”“方才看到姐姐，便已一见倾心，此刻世民已是再无法自拔，还请姐姐成全了世民这颗赤诚之心。待到李珉谋反之后，我便奏请皇上准了你我的大事。让姐姐从此再也不受禁足之苦，不受奸人之辱。”韦珪只觉好笑，面前孩童竟也抵不住魅惑。“秦王可愿诚心待我，不离不弃？”韦珪小嘴浅笑，大眼睛眨眨，极尽成熟风韵。“愿生死相依。”“那我回府商议后便来秦府躲避时日。”韦珪不置可否，倒是留下这样模棱两可的话翩翩离去。翌日，韦珪依计来秦府躲避。虽韦姐姐住在秦府，世民却未敢有半点冒犯，自是日日促膝长谈挑灯夜话。两月后，李珉作乱，被靠山王杨林围而奸之，未有一个活口，籍没其家，满门抄斩。韦珪因“及时逃回并上书举报”有功而幸免于难。李世民恳请皇上赐婚，让他来照顾韦氏姐妹。杨广以为，秦王年幼，贪恋美色，遂准。三月后，韦氏姐妹出嫁，韦珪为正房，韦凌为偏房。一晃三载。天下起义风起云涌，大有不竭不休之势。李渊在并州羽翼已丰，兵多将广粮草充足，只待时机到来。他深知，长子李建成有谋无勇优柔寡断，三子李元霸空有蛮力不成大器，四子李元吉有勇无谋生性暴桀，三人皆为将才而非统帅人选。只有二子，那有勇有谋气势非凡英明果决从善如流的李世民方为帅才。时李世民在京扣押已有四载之久，好在日常家信不断。李渊立即差亲信之人送信，言称身染重疾将不久于人世，望弥留之际见二子一面，命其早日回到并州。且说这李世民，身在京城，心系天下，未有一日不刻苦练功。广交权贵，攀附显族。一心为平定天下打基础。再说他这二位房室。韦珪，年方十八，已经出落成了成熟大气高贵典雅艳压群芳的一代名媛。身长也长了数尺，确有常人两倍之余。只是身材与一般女子差异极大。粗看之下，青衣素裹之间韦姐姐身姿丰腴、前凸后翘，但细看之下，肌肉饱满，健壮如牛，彰显了武将出身。另胸器极大，挺立又圆，不得不从西方购买托胸加以垫护。韦凌年幼，或许因为是家中幺妹，得到了过多宠爱，不但言辞犀利，性格也变得愈加嚣张乖戾，任性刁蛮，更有暴虐成性，飞扬跋扈之势。好在家中一个是亲姐姐一个是丈夫，都忍让于她。不过这并不影响家庭团结。李家反隋之意已坚定，二女帮助夫君完成事业意志亦然坚定。【注】文胸二十世纪才有，我知道。剧情需要。且说这韦凌，虽只是豆蔻年华。却出落得也是好生俊丽。不但身材火辣，而且身高竟是达到了让人吃惊的八尺，大有与韦珪比肩之意。也正因为二女皆为巨人身长和火辣身材，两人出嫁之时韦氏族长便命二女定下规约，世民加冠之前，不可与之行人伦之事。因为二女都是精力旺盛的主，一旦开端，世民必不是对手，恐将未来帝王身掏空。现如今，世民已是舞象之年，是吉是凶？【注】三尺=一米。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [网络菜鸟 發表於 2017-5-17 15:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332698&ptid=23097)
> 看了之后我有一种很熟悉的感觉，是原文直接放到这的吗

这是开头那两篇，稍微改动，放上来
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [o_0MorToy 發表於 2017-5-17 15:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332694&ptid=23097)
> 很棒的文章~~思路清晰文笔也很好...期待后续千万别坑=-=

大概率坑掉啊，哈哈哈
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-2 16:01 編輯*

前面说到这韦氏二女都是欲望旺盛的主。现在世民既已成年，那规约解禁，二女自然欲品尝禁果。由于立约在先，三人并未同房。韦珪搂着韦凌在挑高的正房睡，世民则出让正房到偏房栖身。此夜，世民正在昏睡，只觉身上越来越重，似有二百斤的担子压于胸口，压得自己喘不过气来。气息越来越困难，正在此时，温润之感包裹了世民嘴唇。伴随一阵呼吸不畅导致的轻咳，世民再也无法安然入睡。睁开眼时，着实吓了世民一跳。韦凌身披一件青色薄纱双腿跪立虚坐在他的腰胯上，两只大手正支撑在他胸口，身段丰满姿势撩人。“韦凌，这是作何？”世民一看，自己正处于正房内，两位贤妻的床上。想必是韦凌趁自己熟睡之机悄悄把自己搬运过来。“世民哥哥，我是你妻子，有义务跟你同房。现在君子约定已过，姐姐也已经同意，那我们就来开禁吧！”韦珪并不在此，想必是怕韦凌害羞躲起来了。韦凌虽说年幼，但身体发育已经成熟。平日里韦凌青帐裹身，世民并不能看到。今日床上一见，世民哥哥的心扑通扑通地跳了起来。一袭长发撩人，五官精致，身材更是丰韵娉婷，多一分偏胖少一分偏瘦，浑身洋溢着青春气息。如果说韦珪属于成熟大气性感撩人的性感型，那韦凌就属于清丽可人的青春型。韦凌俯身吻上了世民。虽然还是个孩童，吻技却是了得。性感唇齿霸道得包裹住世民的嘴巴狠狠吸吮，滑嫩的舌头如同小蟒闯进世民的嘴中搅动。这得益于平日里韦凌和韦珪之间的抚慰之术。只是这八尺的身长降下时还是带给世民莫大的压迫感。韦凌紧致饱满的胸部贴上了世民胸膛，世民阳根登时挺立起来，引得韦凌一阵轻笑。世民哥哥翻身把韦凌压在身下。翻过一个八尺的巨人并不简单，好在世民武艺不错，功底深厚。他解开长袍扑上这优美的胴体。由于是第一次，世民并不得法。他在她身上胡乱抓摸，引得凌儿一阵轻哼，两条手臂嫩白柔软似是无骨，却如蟒蛇般用力缠上了世民哥哥的后背前胸。两条雪白的大腿轻轻夹住世民的胯骨，一抹绯红飞上了她的脸颊，红透了那娇俏的小脸。她松开紧紧缠住世民哥哥的手臂，大手挂在世民哥哥的脖子上，娇嗔地说：“世民哥哥，我想要你。”世民抽身出来，滑到她的私密地带。凌儿早已是心花怒放垂水涟涟。世民毕竟是第一次，怀着好奇和探索之心，用舌头尝了一口。只这一下，韦凌身子一震，舒服得打了个激灵。世民一下子明白了这就是禁书《素女论经》上记载的桃花源。“桃花洞顶有桃花，舌攻此处水流成溪，桃花洞口此处最敏感，舌攻此处，娇喘连连。桃花洞内有蟠桃，一寸洞顶处，攻此处，可泄也。”世民依计行事，舌攻桃花与洞口。凌儿从未试过如此激情，竟然给世民哥哥揪下一撮头发，险些抓爆他的脑袋。世民吃痛，却也知道此处最得凌儿妹妹欢心。世民从小身体素质不错，武艺又精，虽不是壮汉，却也是精干，又逢精壮年少，能力自不在差。世民阳根粗壮，华夏大地算得上人中龙凤，满足一般侍女犹如探囊取物，必叫她们欲仙欲死。只是遇上这巨人姐妹便要另当别论。可面对此巨人妹妹，能不能让她高潮连连，世民心中还真是打鼓。果真一会凌儿便水流成溪，桃色之水很快在床铺之上形成一个小湖泊。世民见时机成熟便要进入。“世民哥哥，姐姐嘱咐了，乱世当道，我等尚未从杨广手中逃脱，霸业未立，切不可有子嗣。”一句话把世民从亢奋之中拖回现实。韦姐姐果然好心机，人伦之事都不忘留后路。世民不再乱想，专心致志。他挺胯而入，阳根刚刚入一半，一缕鲜血流淌出来。“疼！”韦凌似乎想大声叫出来，但又羞怯的咬着嘴唇从牙缝里冒出这个字。世民顿了几秒，在确定她不疼时又缓缓抽动。桃花洞内，极热极湿。世民加快速度，凌儿开始剧烈反应起来。貌似浑身每一根神经都被挑逗起来了。蟒蛇般的手臂捆绑住了世民，蒲扇般的大手在他宽厚的背上胡乱的抓挠，长长的指甲深深刺入他的皮肤，留下一道道血印。两条极长的大腿紧紧缚住世民的腰胯。世民感觉到异常费力。后来竟感觉腰胯像断了似的。世民索性用尽全力抽插，凌儿再也不能紧咬嘴唇轻哼，大声浪叫起来。叫声之大，可传整条街。原来紧紧盘住世民的巨腿也渐渐松开，眼神迷乱，好似元神涣散了一般。且说世民抽插越来越快，凌儿只有享受的份儿。大概一个时辰左右，世民感觉到实在支撑不住了，也就在此时，凌儿一股热流汹涌而出。休息片刻，又是一阵爱抚。世民本已透力，凌儿却像意犹未尽，翻身又扑了上来，一阵舔舐。世民怜香惜玉，不忍看到妻妾吃不饱，又强打起精神陪她玩。这小丫头野性得很，刚刚一番交合下来，世民浑身已布满了牙印和抓痕。“世民哥哥，我不想姐姐受冷落。”浑身赤条条的韦凌没头没脑的说了这么一句。“我们行鱼水之欢后我便去宠爱姐姐。”“世民哥哥，我们共享人伦之事可好？”“好是好，只是姐姐身形……”庞大的身躯，健硕的体魄，摄人心魄的美貌，完全成熟的性欲，如果真与之行人伦之事，恐怕将是世民的噩梦。现在的韦珪，以理智克制着自己，以姐妹之情让出首夜，可是世民每每想到那极具诱惑的妩媚，便是心头一紧。“姐姐！姐姐！”不待世民答完，韦凌便高呼起来。卧在偏房的韦珪应声赶来。“你这丫头，不好好伺候夫君，唤我作何？”韦珪在门外站立，巨大的人影投射到门窗上。“世民哥哥要你来！”任性的韦凌假借世民的心意来骗姐姐。“夫君唤我？”韦珪推门进来疑惑的看着世民。“世民哥哥要你来共行人伦之事。”不待世民接话，韦凌抢先答道。“你这丫头不要胡闹，我辈怎可做如此荒淫之事。你好好服侍夫君，我明早再来。”说着，韦珪转身要走。“珪儿！你我已有夫妻之名，却无夫妻之实。韦凌说得不错，今日便是我们洞房花烛之夜。”“夫君你也跟着胡闹。妾身如此庞大之躯，岂是夫君所能承受？”韦珪言辞犀利了几分。“珪儿，你莫要取笑于我，我一定竭尽全力。”世民坚定地看着她。“珪儿感念夫君宠幸之爱，只是珪儿身材巨大，恐夫君吃不消。”“珪儿，你我既是夫妻，我怎可亏待于你，即使我以命相搏，也要珪儿性福一生。”“夫君莫要如此。今夜就让韦凌好好服侍夫君。实不相瞒，妾身早已有办法，待时机成熟之时我便与夫君道来。”说着，便要信步走开。“珪儿有办法当且快快道来，吾怎可委屈了珪儿你。”“感念夫君处处为妾身着想。只是妾身身高体壮，怕夫君伤了元气。”“珪儿这是哪里话，你我行夫妻鱼水之欢，怎会大伤元气。”“实不相瞒，珪儿是极阴体质。早年家母试以阴水喂服家犬，家犬雄风膨大数倍，数日不败，数日后力竭而亡。家母遂给珪儿立下规矩，与夫君行房定要量夫君之体力而行。夫君初试，与珪儿行人伦之事，若无节制，恐将掏空夫君身体。”“即是如此，你我行房身躯大小已是无碍，更要品尝珪儿一番。”语毕，便招呼韦珪坐床。韦珪刚一坐下，世民便将她推倒在床。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [EIec 發表於 2017-5-23 17:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=333376&ptid=23097)
> 大家好，闲得蛋疼的考据党又来（拆台）了（笑）
> 今天我来水，啊呸，是研究一下这个时代背景问题（果然我注 ...

文胸是20世纪的发明啊，这阶段，西方根本没有……托胸……
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [liujian 發表於 2017-5-27 18:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=333748&ptid=23097)
> 楼主更啊，不能再次弃坑

没啥动力，没啥灵感，唉
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

且说这韦珪，自小便是极阴体质。此种体质，概如古书民谣的记载，髫年而知人伦事，豆蔻已尝阳根乐，花信便是无人敌，此曰大名神器。韦珪自是性欲强烈，便是大名神器中的极品。自婚配世民之始，欲望也如潮水般袭来。现如今，早已是满心淫念的熟妇。她虽极力推脱，但刚刚站在门外，听小丫头和世民交合之音双股便已湿透。
“妾身下身已然流水成泉，还望夫君屈尊饮水。此水虽腥且粘稠，却可壮阳生精，阳锋肾囊均可胀大几倍有余，阳锋粗长硬挺，肾囊日产斗升。由此御我姐妹二人足已。”
“何来屈尊，你我本为一体。”说话间，世民跪在韦珪双腿之间，灵巧的舌头上下翻转。未尝有过人伦之事的韦珪哪享受过这种体验，登时高潮，阴水射了世民一脸。感觉到韦珪的欢喜，世民并不松口，反倒更加深入。性欲强到令人发指的韦珪轻轻撩拨便已是几次高潮。手口并用的世民，在韦珪身下已经喝足了阴水。不曾想韦珪身下水如此之多，犹如潺潺山泉。只喝了几口，世民便感觉浑身燥热，双股之间肿胀难忍。不一会，世民便雄风刚健，坚硬无比。不知是喝得太多，还是阴水作用太好，世民阳锋雄起，堪堪有一尺半，其粗双手不能持之，阴头犹如碗口。
“夫君躺下，我来服侍夫君！”韦珪已膝行至床尾，眼神中饱含着热切和欲望。
“啵啵啵啵！”世民胀大的两个肾球如同苹果般大小。韦珪丰润性感的朱唇在世民肾囊处小口啜，长舌在肾囊上扫动，酥麻快感让世民有点想躲。韦珪看出了世民此意，双手如同抓婴儿小腿一般将世民将要合拢的双腿死死固定住。韦珪的口舌倒是变本加厉，从肾球一路舔到阳锋，直至将整个阴头收入口中。
“啊！甚爽！”伴随着世民一声轻喝，敏感的阴头在上下翻飞的口舌面前不堪一击，丢盔卸甲。韦珪将阴头舔得干干净净，之后膝行至世民上方。
“让臣妾品尝一下夫君的阳物！”韦珪红着脸低头说了一句，脸庞越发红润。世民此时看着自己的发妻，越发觉得巨大。两条粗壮的大腿跪在床上，每一条都比世民整个躯干更粗。她的乳房呈水滴状微垂着，似是在等待抚慰。外翻的封纪早已充血红肿，阴水大滴大滴滴在世民胸口。韦珪慢慢坐下，阳根顶开她的小穴，一路横冲直撞，直到韦珪整个女体完全吞没了这个肉棒。
“啊！”一抹嫣红溢出时或许有些疼痛，但过后却是肉根带来的快感。韦珪慢慢动了起来，沉重的躯体缓慢落在世民身上。她缓缓的动着，唯恐砸坏了世民的小身子。世民却有些着急，韦珪起伏时，他抽动起来，引得韦珪一阵娇喘。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”巨棒抽动，从来没享受过如此快感的韦珪浑身都酥软了。韦珪耍赖般的伏在床上不肯起来。世民从她双腿之间爬了出去，来到她身后。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”肉棒挥动，又是一场疾风暴雨般的抽插。从后面插入韦珪的感觉格外爽，竟令世民阳关不禁。平日里威武雄壮的韦珪竟然在巨大的刺激下瘫软在床头。
昨夜世民哥哥喝了姐姐的阴水后折腾得太过刺激，疲乏的韦凌一直盘着世民哥哥睡过了晌午。世民被这小丫头八爪鱼似的搂了个结实，并不能入睡。好在三百斤的韦凌并不完全压迫在他身上。世民心中不禁担忧，韦凌如此小的年纪昨夜几乎把自己干挺，她成长如此迅速，数月之后恐自己将不能满足，更不用说她仅仅是豆蔻年华的小娃娃，性欲并未完全成熟。好在韦珪有这般极阴体质，让自己有能力统御二女。只是这阴水过后，便觉浑身乏力精神萎靡。韦珪说得不错，初试人伦之事便遇极阴体质确会大伤混元。
世民心想着，韦珪便推门进来了，她慢步走到床前，双手伸到韦凌腋下像抱孩童一般把韦凌架起来，嗔怪道：“这都几时了，你还不起床练功。”韦凌还在哼唧，世民翻身坐起来，韦珪行了礼，便在床边坐了下来。
“昨夜夫君可还欢愉？”韦珪抢先说道。
“凌儿尚未成年，我尚能御。珪儿令我彻夜享极致快感，初尝禁果，回味无穷。”
“妾身自是服侍得夫君称心便好。”
“珪儿感觉如何？”
“夫君刚健勇猛，昨夜冲撞令我数度大泄，酥麻之感传遍全身，久久不去，回味无穷，真丈夫也。”
“自是夫人满意就好。”站在床上，世民只觉得双腿发抖，浑身的力气像是被抽干了一样。
“我为夫君和妹妹准备了可口的饭菜，夫君休息过后便可用膳。”韦珪款款离房。看着韦珪离房，世民再也坚持不下去，瘫倒在床上。他只觉得浑身像是中了化骨软绵绵掌，双腿双脚无力，手无缚鸡之力，眼皮似是有千斤重担。
“夫君每日寅时起床练功，今日为何卧床不起？”韦凌疑惑的问姐姐。
“昨日夫君饮我阴水，强御我二人，怕是伤了元气，休息几日便好。”韦珪虽是这样说着，心里也是打鼓，秦王初夜便饮极阴之水，阳精大泄，恐阳躯被掏空。
“可姐姐也……”韦凌吞吐道。
“嗯？”韦珪疑惑道。
“姐姐高了数尺，我原能抵姐姐胸口，现只及肚脐。且姐姐玉峰胀大了许多，肉眼所及。”韦凌一番话，却是让韦珪心惊。韦珪暗自叹道，今日犹感家妹娇小，原来不是家妹娇小，是自己胀大了数尺。不仅如此，身上的青衫也觉得紧了些许，也是自己更加雄壮。
“父亲说，极阴体质有吸吮阳精之好，普通男人，一日便会殒命，阳气旺盛者，也只强撑数日。莫不是姐姐昨夜吸了夫君的阳气？”韦凌分析道。且说韦珪自己今日竟然感觉力大无穷，浑身舒畅，酥胸肿胀难忍，莫不是与夫君行人伦之事能壮女体？
“昨日行床笫之事，感有股股热流涌入体内一夜不绝。窃以为阳精乍泄，莫不是此？”韦珪疑惑的说道。
“正是。阳精大泄何以一夜不绝？是夫君之阳气也。”
“夫君热流温暖滋润，吾不能自已，蚌贝大力吸吮之，不曾想竟险些要了夫君性命。”
“夫君阳精旺盛，尚能一御。但姐姐莫要贪心，以后行房事之时，切莫吸吮夫君阳气。”
“不打紧，吾阳精丰盈，尚能供夫人快活，何乐不为？”不知何时，秦王已起身。
“夫君莫要说笑，昨夜不知情，险些要了夫君性命，还望夫君恕罪。”韦珪嗔怪道。
“秦王，并州府急件。”并州亲信家仆手持信件呈上。<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

“快快呈上。”
“夫君，如何？”
“家父病危，让我等速回。”
“既是父亲大人病危，我等应速速赶回！”韦凌有些急切。
“将夫君软禁于长安城中，回并州谈何容易？”
“家父身体向来很好，今日此信，怕是托辞，真乃怕是大事临近也。”
“即使如此，夫君可有脱身之计？”
“皇上将我软禁于此，便是要我做个长长久久的人质。若是我砥砺奋进，他自当视我为大敌。但我若是奄奄一息命不久矣，他必将害怕父亲怪罪而将我释放。”
“夫君的意思是？”
“夫人有异于常人之超能，何不用之？”
“要我再伤及夫君身体之根本，万万不可。”
“夫人可有脱身之计？”
“我与凌儿日夜操练，战百万雄兵又有何惧，他杨广定强留不住。”
“并州未有起事，我方断然不可贸然行事。强走不可，非要智取。”
“如若真要如此，便是委屈了夫君！”
“夫人为我辈社稷大计献身，才是委屈了！”
自此，韦珪淫靡之声，相传十里，月余不绝。韦珪娇喘之音，皇宫可闻，邻人夜不能寐。韦珪之名，长安城路人皆知，皆以为是淫魔转世。
“陈六，秦王近来如何？”杨广问道。陈六是杨广安插在亲王府的细作，只不过早已被秦王慧眼识破。
“皇上英明，将韦珪赐予秦王。自两人行房之后，秦王府中，夜夜笙歌。秦王不思政事，夜夜与韦珪奋力交融，已无心天下之事。”
“何以见得？”
“秦王府相传，韦珪乃上古大名神器，床笫之术了得，放荡形骸。秦王体味之后，茶饭不思，夜夜与其交合。又有言，韦珪乃狐狸精转世，有吸人阳精之功效，每日与秦王交合之后，身材便暴涨数尺。而秦王则瘦骨嶙峋，奄奄一息。”
“果真如此，朕倒是要见一见。宣秦王。”
“宣秦王觐见！”
“拜见圣上。秦王因病不能出府，闻圣上召见，特命家臣前来拜见，望圣上见谅。”
“我贤侄何病？”
“秦王纵欲过度，身形消瘦，整日不出秦府。又家父年事已高，思儿成疾，惶惶而不久于人世。秦王盼回乡探望，望圣上恩准。”
“待朕亲临探望！”
面前的秦王着实把杨广吓了一跳。几个月前，秦王还是锐意进取的少年，实乃自己的心腹大患。而行房之后，秦王才是当打之年，却已面容枯槁，瘦骨嶙峋，神情呆滞，似是行尸走肉。吸干如此英雄气概之少年，实乃当代妲己，看来这韦氏确实不可小觑。
“贤侄何以如此？”
“妻妾常伴，不加节制，得以至此。”
“何以不加节制？”
“韦珪床笫之术天下无人能及，与珪儿行床笫之欢，极乐也。是可谓，朝行欢，夕死可矣。”
“既是贤侄喜欢，韦氏常伴左右，贤侄可要好好待她们。”讲到这里，杨广露出了一丝不易察觉的微笑。英雄难过美人关，果真是也。
“谨遵皇命。”此时的秦王，似是一具干瘪的尸体，毫无生气。
“并州公病重，朕悯你孝心，已准你回乡探望。”杨广心道，如此作践自己，可放心去也。别死在我手上，让我说不清了。
“谢圣上恩准。”数载的软禁终于结束了。
“可是韦珪？”出秦府，后花园似偶有哭泣声，循声望去，似是韦珪。
“妾身拜见皇上。”面前女子赶忙低头拭泪，对着杨广行礼。
千言万语都赶不上见一回震惊。小时曾在韦氏大院见过韦珪，那时韦珪还小，不曾有这般骇人的身长。面前的女子，足足有三丈高，常人不及膝。虽是青衫裹身，却也得见身形极为壮硕，胸前乳峰似是要破衣而出，蜂腰却不堪盈盈一握，虎背熊腰，大腿粗壮结实，颇有良将风范，真乃将门世家之女。
“久仰。”
“皇上莫要取笑我这般，实乃臣妾怪病所致。至今无人能解。”
“能将我家秦王迷得神魂颠倒，千古奇人也。”杨广边走出秦府，边感叹道。有如此虎狼之女在秦王身边，秦王身体怎可能不虚亏？不谈英雄气概，怕是不要少亡了就好。
不过，杨广还真是低估了秦王。杨广一走，秦王带着家眷随从，即刻启程，星夜兼程回到了并州府。果然，父亲大人并未抱病，而是起事之托辞。
【第一季】完结。<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

“我儿却是受苦啦！”李渊抱着跪在面前的李世民痛哭道。此时世民瘦骨嶙峋，形似干尸，分外可怖。
“父亲大人，要怪就怪我吧，是我害夫君致如此枯槁。”只见堂外一巨人女子长跪伏地，却不知何人。
“你是？”李渊疑惑道。
“父亲大人，此乃杨广赐婚，洛阳名门韦氏之后，韦珪韦凌韦氏姐妹。”李渊向堂外望去，只见一女子身材甚巨，虎背熊腰，身手矫健。另一女子虽小，跪地也比常人高大些许。此女一脸稚嫩，却是满脸英气。
“真乃天祝我也！有此将门贤媳，霸业可成也。”李渊大喜过望。
大将军府内，并州公李渊开始了第一次远征。
“事之成败，当以此行卜之。若克西河，帝业成矣。”并州李唐的江山大业就此拉开帷幕。
李建成带领新军只带了三日军粮便疾行而去。
“西河易守难攻，我军将士皆为新兵，硬战必然吃亏。二弟可有良策？”
“西河城内，军心浮动。士卒官兵皆有投我之心。唯有西河郡丞高德儒据险自守。我可率领五百军士杀入其中，斩杀高德儒，西河可下。”
“夫君，你出逃之时，元气未愈，不宜出征。我夜袭西河斩杀高德儒。”
“我深知夫人勇猛无敌，力大无穷，然夫人体型庞大，若有所闪失必不可脱身。”
“夫君不必过虑，西河我年幼之时来过，地形还算熟悉。我定会悄悄摸进去。”
“世民，贤内分忧是好事。贤内一战，可成军神。准！”李建成道。
“夫人，此番定要万分小心。”李世民跟韦珪依依惜别。
“夫君放心，我去去便回。”
西河城城墙不高，三丈有余的韦珪一身夜行衣的刺客打扮，轻轻一翻身便翻了进去。巨大的韦珪立于城墙内，城内所有建筑都不如她高，她一眼便望见郡丞府。韦珪跨过一条街道，疾步向前。她瞅准时机弯弓搭箭便是一箭，三米多长的巨箭带着响亮的哨音穿过大半个市区插进郡丞府，将正在踱步的高德儒钉在了房柱上。箭头整个穿过高德儒的身体又穿过房柱最后深深钉在另一房柱的鼓石上。箭头竟然将高德儒一分为二，房柱整个被穿碎，力道之大可见一斑。
“郡丞大人被刺杀啦！”“郡丞大人被刺杀啦！”城内喊声一片。得手后的韦珪悄悄消失在夜幕中。
“这可是人所为？”郡司法书佐朱知瑾取火把来到郡丞府后大惊。围观的人群也震惊不已。
“方才城墙守卫说，看见一巨大身影手持弓箭翻身进城，却踪迹难寻。”
“此箭丈余，非巨弓不可射，此箭力透房柱，开山裂石，如此巨力，非天人不可为。如此神力相助，吾等安可抗衡？”翌日，郡司法书佐朱知瑾带众人降。
“此战韦珪为首功！”李建成说道。
西河险峻之地不战而降，消息传到长安，杨广大为震惊。此时他才反应过来，上了秦王夫妻的当。什么夜夜笙歌，不过是演给他看的罢了。李世民以自损阳气的方式换来了自由身，此刻杨广唯有后悔。而战斗过程更是令人震惊，那个原本他指望能吸干李世民身子的巨大妹子居然成了战场利器。无论如何，西河已失，长安必不保。杨广急令迁都洛阳。
七月，李世民随李渊进图关中。沿途城邑听闻西河之战唐兵有天神相助，皆降。九月李世民进取潼关。隋将刘纲守卫潼关。此乃隋朝老将，命坚守不出。韦珪披甲上阵，守城见巨人临城，皆惊恐万分。韦珪一脚踢开城门，翻身城墙之上，斩杀守城将士无数。守城将士惊惧万分，皆降。潼关又破。唐军连破五城，长驱直入，攻占长安。
入主长安后，李渊自立为王，国号为唐，年号武德。封李建成为尚书令，封李世民为征前大将军。
武德元年（618年）六月，薛举薛仁杲父子率大军侵入安定郡。李世民领兵征讨。薛举趁唐军行军之际偷袭成功，斩杀唐军三万。李世民仓皇回到长安。
“韦凌，怎么回事？”李唐在长安立足未稳，东西南北皆有威胁。临行前李世民将韦珪留在长安镇守，只带少量精兵和韦凌前去征战，未曾想大败而归。
“薛举父子路上偷袭我们，杀我们个措手不及。我们被冲散了，所以至此惨景。”韦珪瞬间明白了，薛氏父子乃运筹帷幄的高手，早就布好了阵法等着他们。
“父皇，儿臣有罪！”李世民还尚年轻，未尝经历过大败，此次乃人生惨败也。
“我都知道了，不要说了，下去歇息吧。”
“珪儿，我有负重托！三万将士尽没！”李世民自责道。
“夫君，胜败乃兵家常事，你何须如此自责！明日，我随夫君出征，定要将薛氏父子斩首示众。”韦珪大手包裹住世民，将其揽入怀中。自从长安放荡过后，世民身体一直缓慢恢复。世民因为统兵打仗，夫妻两人聚少离多。韦珪性欲极强，但现在她身躯已过三丈，没有任何男人能满足她了。而在长安之时，两人发明了入阴玩法，让她久久回味。李世民知道自己离家许久，亏待了夫人。自是夫人躺在大床上宽衣解带后，世民爬了上来。两人长久的融合让两人默契满满。韦珪揉着自己的乳峰，期待世民的抚摸。世民双手抚摸着雪白的乳峰，在韦珪修长的手指和手掌中穿行。嘴巴的吸吮带来的酥痒感让韦珪下阴如泉，她张开双腿，期待着夫君的到访。感觉到韦珪身体温度的升高，世民从丛林中跳下韦珪双股之间。激动人心的时刻来了，世民钻进韦珪的桃花源，时而扭动，时而抓揉，无尽的舒爽感和酥麻感让韦珪轻哼起来。
“夫君这么小的小人，也能让我如此高潮，真是神奇！”韦珪赞叹道。韦珪的长舌如蟒蛇一样在世民胯下舔动。潮水般的快感袭击着世民的神经。一大一小的两人就在韦珪的帷帐里互动着，韦珪已经学会控制不吸收对方阳气。反倒是世民，在韦珪的滋润下，有些勇猛。
“明日我随夫君出关，夫君放心，我定要斩了那薛氏父子！”
韦珪坐镇军中，确实让世民放了一百个心。薛氏父子屹立城头，远远望去，却见李世民行军队伍中有一巨人，身形矫健，披甲持枪，颇有大将风范。定睛一看，却是个女子。
“想必这便是那西河破城之人！”薛举说道。
“父亲可有破她之策？”
“待她前来攻城，放其入城，巨弓搭箭，将其逼入深坑，坑内遍布铁蒺藜，此人可除。”
“父亲大人此计甚妙，我这便去准备。”
“父亲，李世民已城外列阵！”傍晚时分，灯火通明。
“随我来！”薛举登城楼以观远。
“嗖！”响箭声音。
“父亲！小心！”薛举尽管已经蹲下，响箭竟然穿透城墙正中薛举胸口。薛举被巨箭穿心而死。
“父亲！”薛仁杲哭嚎道。“异域妖女！我与你不共戴天！”
“杀！”韦珪披甲上阵，一马当先，率先撞开了城门。
“嗯？”韦珪颇感蹊跷，城门竟然未封？其中有诈？
果然六只巨箭嗖嗖嗖射来，速度之快，来不及多想。韦珪一个翻身向前十步以躲避锋芒，只觉得脚下一轻，一脚踏空。细看之下，坑内无数的铁蒺藜，幸好……
“哈哈哈哈！这是我爹给你设计的陷阱，就是为了除掉你这个异域妖女，给我杀！”薛仁杲快步跑到坑边查看情况。
“不好！”薛仁杲只淡淡一声，便被枪头穿心，巨枪穿过了他整个躯干，将其一分为二。原来在跌落陷阱的一霎那，韦珪双腿一字马式分立，撑住了自己，并未真正落下。此时韦珪双腿用力，径直弹出陷阱，像一尊真神屹立在城中。
“薛仁杲已死，想活命的投降！”一堆士兵面面相觑，举着枪不知所措。韦珪一枪刺穿了举枪刺来的头兵，将其头颅拍碎，血溅三尺。其余兵卒纷纷投降。
“薛氏父子已死，长安西面围困可解。我军将士士气大振，可一举东进也。”房玄龄杜如晦如是说。