# 大学女神

作者：chuilaba1122

TID：26501

 

# 1

*本帖最後由 chuilaba1122 於 2019-3-4 06:59 編輯*

（1）                  起初，只是一个男生奇怪的目光。

还是在入学军训的时候，她就已经成为了人群中的焦点。她性格天真开朗，举止优雅而从容，但是相处时的动作却又处处显露着可爱的活力。优秀像是她的习惯一样，无论是运动会，节目主持，演讲还是合唱，总能听见她清脆悦耳的声音娓娓道来，看见她那挺拔的身影——虽然拥有一米八二的身高，但是却不体现得咄咄逼人。她站在哪儿，就像一个温柔体贴的大姐姐，大大的眼睛亲切地凝望着每个人；又像一个乖巧的小妹妹，柔软的身体随时会扑向你的身体撒娇。女生羡慕她，男生为她着迷，为她乌黑秀丽的头发着迷，为她轮廓精致却又英气十足的的脸庞着迷，也为她巧夺天工的五官着迷：如湖水般清澈而又深邃的眼睛，挺拔的鼻子，整齐洁白的牙齿排列在丰满的双唇之下。她的脸颊上有着一些些的肉，却并不显得肥大，反而增添了亲切感，露齿而笑时凹起的酒窝令人沉醉。她身姿高大而不突兀，身上的每一处都尽显修长却又不怪异，仿佛上帝赐予了她最完美的比例一般。她有着修长的上半身，如大树一般挺立，却又像天鹅一般优雅，修长的手臂光洁如玉，修长的大腿既不粗壮也不纤瘦，紧致而充实。挺拔的胸部与轻轻翘起的臀部构成她的曲线，性感，优雅而不媚俗。她的大脚，虽然需要穿着四十三码的鞋子，但是流畅的曲线仿佛精确计算过一般，勾勒出的轮廓是那么的美。这一切，又怎能怪罪男生的肤浅呢？在这群男生中，有人欣赏她的气质，有人觊觎她的身材，有人折服于她的优秀，然而却有一个异常怪异的眼神，它带着强烈的渴望，兼有崇拜以及，畏惧？

事情的不对劲是从她发现自己的鞋子穿不下开始的。

“什么嘛，怎么鞋子会穿不下了，难道最近长胖了吗？”她带着点丧气地说道，放下了手中的平底鞋，选了一双更宽松的运动鞋去上课。今天过得很正常，除了总会觉得有人在监视自己一样，她如往常一般，上课下课，吃饭洗澡，在宿舍里为晚上的院文艺演出换衣服。奇怪的是，当她穿上自己的西裤时，发现原本略短的裤脚现在连自己的脚踝都遮盖不住了，这令她惊恐不已，她暗自想：”难道自己还在发育吗？不要啊，我才不要呢！这样哪个男生还能给我抱抱嘛！“......

几个月之后的一次体检时，她才意识到事情的严重性。这段时间她不知不觉地长了八厘米，现在的她身高已经是一百九十厘米了，走在路上时总是会被别人打量，许多人仿佛见到怪物一般收到了惊吓，有一些无聊的男生则会故意上前挨近她想要比量比量。平时交好的男生每次跟她见面也更加窘迫——毕竟现在学校里比她高的男生着实罕见，而大部分男生在她面前都需要抬着头说话，与她同行时则会情不自禁地垫起脚尖。

时间一天天过去，而她也在每天苦恼中生活着——每个月都需要淘汰掉衣服裤子鞋子，而大码的女装只能从海外淘来，非常麻烦。好在她家里也挺富裕，钱倒是不必担心。只是伴随着身高的增加是越来越多的不便：时常撞到人，和朋友说话要弯腰，合影总是拍不到脑袋，以及——之前互有好感的那个男生最近总是在回避自己，”这是为什么呢？不就是我比她高了嘛，他也不矮啊，也有一八五嘛！为什么就不能接受我比她高一些呢？一九八真的比一八五高很多嘛？我觉得不会吧！“她想到，”真是讨厌啊，求求你别再长了呀！“她没有察觉到，最近很多她原来的同学朋友身上也出现了那种怪异的眼神。

直到有一天，当她的身高以及长到了两米二一的时候，一名男生再也忍不住了，他在马路上向她冲过去，虔诚地跪下，头向前探去亲吻她的脚尖。她被这突如其来的行为吓到了，呆立着，男生则变本加厉，想要用牙齿咬下她的鞋带，用嘴叼开她的鞋子，舔舐她的大脚。她十分害怕，落荒而逃回到了自己宿舍，锁上了门，直到坐在了椅子上，心还在嘣嘣嘣地跳。那天晚上她不敢出门去吃饭，室友回来时给她带了张纸条，上面写着”我能帮你解决你的身高问题，今晚十二点图书馆后门见。”她犹豫了一会儿，非常害怕又是一个变态，但是最终想要变回普通女生的想法战胜了她，她还是带着一丝不安出了门。路上倒是没有什么意外，来到图书馆时，见到的却是那个之前想要追她，却被她委婉拒绝的男生。

“非常不好意思，大晚上的把你叫出来”他说道。

“你...你要干嘛！”说完她就转身想要逃离这里。

“你别急嘛，最近发生的怪事，难道你就不想知道原因吗？”他说。

“到底是怎么回事，是不是你造成的？你为什么要这样对我，我对你没有任何感觉，所以我拒绝了你呀，我觉得这样对大家都好。”她委屈地说道。

“是的，我知道。但是很不幸，我对您的感情却一天比一天更狂热了。似乎就是这份狂热造成了你的身高剧增，对此我很抱歉，因为这是避免不了的”

“另外，我发现，这份狂热似乎会传染，我知道有很多人喜欢你，但是我能辨别出他们和狂热者的区别。你瞧瞧，他们都在这呢。”从图书馆后面的树林里钻出了一群男生，他们的眼神像是充血一般鲜红，小跑到她的面前，齐刷刷跪下。

“你们...你们这是干嘛呀！别这样可以吗？我一点也不想变得这么高，我也不喜欢你们啊，我有自己喜欢的人，你们害得他都不理我了，我求求你们别这样了好吗？我只想做个普通女生啊！”她无奈地哭喊，委屈地眼泪都溢了出来。

“没有办法，这是您必须接受的，因为从我看到您的那一瞬间起，您就是这个世界的神了。无论您愿意或不愿意，您都会因为别人的这种崇拜，或者说是狂热，不断地巨大化，而您的巨大化则会吸引更多人的狂热。无论如何，这世界需要您，或许您需要一些时间考虑一下。”

“别这样行吗？我没有那么重要啊！什么世界需要我的，就算我死了世界也不会怎么样吧！”

突然间，天旋地转，空间像是拧麻花一般不断地扭曲盘结，无数的物质碎成细屑消失，大量的实体漂浮于空中然后掉入黑暗的背景里，消失。世界在坍塌。而在场的所有人都捂着耳朵，口吐白沫，痛苦难忍。

一闪而过的亮光过后，世界又恢复了原貌，在场的人，除了她和他，都好像什么事情都没发生一样。

“您看，这就是您对这个世界的意义，重要的意义。”他不带感情地说道。

“可是为什么呀！为什么要这样对我呢？！我做错了什么吗？”她绝望地说着，眼泪止不住地流。

“没为什么，因为我喜欢你。”  或许是她梨花带雨的样子太惹人怜爱了，旁边的男生中有几个大胆的脱下了自己的裤子，开始打起了手冲。这个时候，她的身体也已肉眼可见的速度急剧扩大，先是衣服的纽扣被蹦飞，牛仔裤“嘶啦”一声裂了开来，鞋子也裂开了道大口子，她完美的胴体半遮半掩，引得旁边更多男生开始沦陷。

“够了！”他吼道，”都他妈给我停！“旁边的男生吓了一跳，身体抽搐了几下，最后仰面朝天瘫倒下去。

”让我带你回去吧，毕竟咱们还要把这事解决了”即使面对女神，他还是能保持冷静。

他没有送她回宿舍，而是来到了她的实验室。她很惊慌，“这是哪里，你怎么带我来这儿？到底为什么会这样！求求你放了我吧！”。

“首先，先把衣服穿好。”他从一间屋子里拖出来十几米长的布以及一双大约行李箱那么大的鞋子，“这是纳米技术，可以随着你的体型调整，也可以变化成你想穿着的模样。”沉稳克制如他，这时候再也抑制不住了，在她蜷缩的身旁跪下，深情地亲吻她的脚。她似乎没有那么抗拒他了，轻轻地踢了一下脚，叫他快点解释。

”那么好吧。但是在此之前，李一一，我想要先自我介绍一下，我见到你的第一眼就被你征服了，鼓起勇气要了你的微信，但是你似乎连了解我的名字的兴趣都没有。我叫张杨。”

“好...好的，十分抱歉。”

“所以，首先，这个世界是我出于对你的爱慕与幻想，在床上手冲时产生的。因此，你只是你意识的一个复制，而你的老师，同学，朋友，他们也不是真的。除了你和我之外，其他的人都只是我的脑细胞。”他又恢复到了冷静的状态。

“所以我才能这样毫无道理地长大是嘛...“

”是的，你很聪明。“

”我求求你放了我，可以吗？就算我只是个复制，我也不想被囚禁在你的脑子里陪你玩这个女巨人游戏啊！“

”如你所见，这个世界是荒谬而不符合逻辑的。所以，你要尽可能地继续变大，直到这个世界的所有人都变成狂热者，深陷于你的魅力而手冲，那时候我的大脑可能就会因为承受不了如此的刺激而昏迷。而你，也就解脱了。“

”什么嘛，哪有这种事！我才不要！”她无奈反对时撅起小嘴的样子真的很可爱。

“如果你不愿意，那我也无能为力了。如果你想清楚了，为了让你减少不适感，我会为你做一些调整，并且让其他人的行为更正常一点。”谈话结束了。

（2）

第二天早上，李一一铺上醒来，惊讶地发现自己的床又恢复了自己之前的比例，衣服穿在身上也很合身。她揉了揉眼睛，仿佛昨天发生的一切只是一场梦，而她还是那个成绩优异表现出色，平时喜欢逛街找寻美食，最近在和喜欢的男生眉目传情的李一一。是的，一定是的，一切都没变！只是…当她向旁边看去的时候，却发现室友的床铺像时缩水了一样，看上去只够给她做板凳用。不！不只是床铺，这个宿舍属于她的那四分之一空间和她完完全全地匹配，然而属于另外三个人的位置却非常怪异的缩小了，但从总体上去却又无丝毫不妥之处。“这，到底是怎么回事啊啊啊！难道我真的疯了嘛”她的内心快要崩溃了。

“早上好啊！”脑海里突然传来一个声音，吓得她一哆嗦。

“你是谁！你在哪里？这到底是什么情况？！”她惊恐地喊道。

“别紧张，我是张杨，因为是我创造了这个世界，所以我可以调整一下物理规则。比如说我的话可以直接传到你脑子里，又比如说我可以在你周围折叠出更多的空间。”

似乎信息量太大了，她呆坐着说不出话来。

“为了让你能正常地生活，我可以让你在回宿舍，去食堂吃饭或者去澡堂创造出一个独立的空间，让你感受到正常的大小。当然，因为你并不是真正地恢复了体型，所以你看其他人时仍旧时那么小，他们看你也仍旧是那么大。“

半晌无语，之后她无奈地说：“那谢谢你啊……”

（3）

今天是实验课，李一一踩着一双白色匡威低帮帆布鞋，配着船袜，半露出白里透红的脚。顺着脚往上，搭配着一条热裤，展示出她大理石柱子般光滑洁白的大腿。上半身穿着一件普通的宽松T恤，透露出青春的活力。走在路上，她感觉到周围的变态——用他的话说叫“狂热者”似乎增加了不少，三三两两结伴而行的路人里总能发现一个眼神不正常的。这也很正常，毕竟她现在已经有七米高了。难道这些“人“真的只是他的脑细胞？如果说之前她还有些质疑，那么现在她不得不选择相信。来到实验室，同学们和老师都已经开始进行实验了，看来路上分心让她耽误了不少时间。今天老师看她的眼神似乎有些不对劲，像郊外的鬼火一样闪烁不定，当她望向老师时老师却故意撇开眼睛，好像心里有什么见不得人的打算。终于，实验结束时，老师喊到：李一一，等下来我办公室一趟。“好的老师”她皱起了眉头，心里叫苦不迭“老师啊老师，不会连你也…”但是转念一想，这样一来自己离开这个世界也不是完全没有可能性了，于是她最终还是带着些许欣喜走向办公室。

来到办公室，平时总是紧绷着的脸的老师此刻却暴露出了欣喜若狂的表情。老师身材高瘦，头发花白，衣着朴素，带着一副金丝边眼睛，平时为人师表，德高望重，想不到这时候却也沦陷了，她百感交集，一时不知道说什么好。“请坐。”老师故作镇定道。待她坐定在椅子上，老师却再也按捺不住，直接跳起来飞扑向她的一双小白鞋，连眼镜掉在地上了也不顾去捡。只见老师先用嘴叼住鞋带，身体向后使劲，扯开鞋带，接着一头钻进她的鞋子里，不顾形象地开始舔了起来。鞋子紧贴着脚，所以他只能舔到脚背的一部分，使出吃奶的劲再往里钻，却怎么也钻不进去。“真拿你没办法。”李一一叹道，把老师捉了起来，脚蹬了蹬把鞋脱掉，再把老师放到鞋子里，脚轻轻地贴上去，双手抱胸说道“老师你舔吧。”这下老师更激动了，头如抽疯般不停上下晃动，舌头止不住的伸缩，身体游走于她脚上的前后左右每一处肌肤，最后在一阵抽搐中，老师重振了自己的雄风，瘫倒在她的鞋子里。“这都是什么事嘛…”

她无奈地拍拍脑门，“不过，以后这样的事会越来越多的，为了脱离这些变态，只能慢慢学会忍受了。”

（4）

新学期的第一天，照例要举行升旗仪式。不知为何，尽管李一一已经三十九米高了，她依然还在担任升旗手。今天的她身着军装，英姿飒爽，容光焕发，黑色军靴锃亮锃亮的，长靴筒盖住了小腿。操场上，同学们都已经列队完毕，她站在升旗台旁，国旗杆的顶端只能够到她的肚脐眼，于是她不得不蹲下来，用手指捏着方便面一样细的粗麻绳，一点一点小心翼翼地抽动，看着国旗慢悠悠地升上顶端。升旗结束后，所有同学依旧呆立在队列里，眼睛直愣愣地盯着她——或是她的靴子。“似乎升旗完之后变态又变多了…”她心里喜忧参半。这样耗下去也不是办法，她突然灵光一闪，产生了恶作剧的想法，便脱下了靴子，俯视着操场念道：“如果大家真的喜欢我的话，那就来帮我清理下靴子吧~”本以为这个提议有些过分，但是没想到底下的同学却欢呼雀跃起来，不知是谁带头喊了句“冲啊！”，紧接着便是此起彼伏的“冲啊！到靴子里去！”“为李一一女神服务！”“讲点素质，先来后到。”“谁他妈踩到我鞋子了！”场面一度混乱不堪，在前排的同学早已近水楼台先得月，在她的靴子里大快朵颐，污渍，汗垢，都被他们用舌头做抹布似的不断洗刷，不放过一丝一毫；在后排的同学争先恐后，你推我搡，有人撞得摔了个跟头，后头的人也不管不顾，直接踩着就跑过去，唯恐去晚了落了个空，哪还有平时升旗那懒懒散散是得劲头？有人甚至大打出手，你一拳我一脚，争得个头破血流的，却让别人抢了先机，于是急忙收手向前冲刺，路上还不忘互相骂骂咧咧一番。李一一见形势如此混乱，急忙脱下自己另一只靴子，对着操场喊道：“大家别抢，这边还有，场面这才缓和下来。”李一一望着同学为她的一双靴子拳脚相加甚至大打出手的，觉得甚是好玩，只是还不够过瘾，于是她索性坐在升旗台上，长腿往操场一伸，唤道：“大家如果不嫌弃的话，也来帮人家清理一下脚脚嘛！~”这可好，在场数千名学生听完一窝蜂从靴子里全冲了出来，跑到李一一脚下，用跳的用爬的就把自己粘到李一一脚上不肯下来了，仿佛他就是长在她脚上一样。李一一被同学们舔得痒，不停地抖动双脚。同学的有的被抖了下去，有的费全力保持平衡，嘴上的功夫却一点没耽误。过了好长一段时间，同学们陆陆续续地抽搐身体，然后瘫倒在操场上。李一一看着操场这上百号人仅仅被她用两只脚就给收服了，心中竟渐渐泛起了一丝快感，看着这一个个和自己脚趾差不多大的同学像失心疯一样着迷于自己的脚，李一一感到莫名的愉悦和享受，甚至有点想用脚去踩踏他们卑微的身躯。“不行！我不能和变态一样！”李一一严厉地制止了自己，“我只是为了逃离才这么做的！”。她看了看自己的靴子，天哪！好像更脏了…

（5）随着李一一的体型不断增长，她在学校的表现也愈发优秀。运动会上，她双脚一跨便跑完百米赛程，手指轻轻一弹便将铅球弹飞，身体轻松一跳就飞跃栏杆，不仅荣获冠军，更是创造了绝对无法打破的记录；学习上，所有老师都被她吸引，每个老师都竭尽所能地保证李一一拿到全校第一的成绩，而辅导员则不假思索地将奖学金分给李一一（虽然她并不需要）；在学生会，李一一成了最轻松的会长，她只需一个眼神便有无数男生不辞辛劳地替她效命。在李一一长到一千米的这一天，她十分荣幸地获得了校长奖章。

校长表彰大会在时间广场召开，全校两万师生已经集合完毕了，李一一今天则穿着羊皮小高跟黑皮鞋，搭配细条纹黑细裤和白衬衫休闲西装，领子直停停得，显得格外有精神。她一个人站在操场，因为体型已经太大，她的两只脚便将整个操场的空间都占据了。广场下声音嘈杂，此时校长走上主席台，清了清嗓子道：

我就简单说几句啊。

尊敬的老师、亲爱的同学们：

大家下午好!今天我们隆重举行xx学校20**—20**学年度李一一同学表彰大会，李一一同学在校学习刻苦、勤奋努力、成绩优异，表现突出，积极参与各项活动，同时生活中勤俭节约，与人为善，乐于助人，为人诚实守信......

在这里，我想向各位同学提出几点要求：

1.要积极开展向李一一同学学习活动，人人争取进步，为国家为社会，奉献自身的一份力量......

校长刚讲完一半，台下同学已经昏昏欲睡了。校长接着往下说到：

我们要发扬团队精神，吃苦耐劳，不断进取，自强不息......

同学们大概知道又是一阵陈词滥调了，纷纷抱怨不休。随着身体的不断增长，李一一的内心也逐渐产生了微妙的变化。她低头瞪了校长一眼，校长读出了这言下之意：”我允许你说那么多话了么？“面对这样的威严，他惊恐万状，全身止不住地颤抖，在讲台上哆哆嗦嗦道："下面有请我们的优秀学生代表李一一做简短发言。“随后在助手的搀扶下颤颤巍巍地走下去，到了后台，他的双腿再也支撑不住，重重地摔倒在地。

李一一望着广场上如的同学密密麻麻地排着队伍，只如蚂蚁般大小，心里突然涌起了一股邪恶的冲动，想要试试自己一脚踩下去能压死多少个人。”不行不行！怎么能这样想，这太残忍了！“她连忙扭过头去，但是这想法却如同在她心里生根了一样挥之不去。一番挣扎后，内心的恶魔占据了上风，李一一对着广场说道：”同学们，请不要动哦~我的脚要踩下去了，踩完请剩下的同学报个数~”。这声音仿佛有魔力一般，在场的所有师生都昂首挺胸，站好了姿势，仿佛怕被教官教训一样纹丝不动。李一一看着这场面，心想这些人可真卑贱啊，便不再犹豫，摘下高跟鞋，抬起约两百米长的大脚径直踩了下去，顿时血肉横飞鲜血迸溅。但是奇怪的事情发生了，被踩的同学在原地留了个倒影，像纸片摊开在地上，身形轮廓却同本人一模一样，李一一抬起脚，不一会儿他们便像气球打气一般鼓了起来，恢复原样。即使这样，所有同学也都被这恐怖的场面震慑了，纷纷跪地磕头。同学虽然诚惶诚恐，但是身体却很诚实，一面磕着响头，一面还拿眼睛偷偷瞟李一一的那一双美脚，接着不自觉地充起了血。李一一看到这番场景，对这些变态气不打一处来，抬起右脚重重地往地上跺，一下接着一下，地面都被她踩得凹陷下去，留下数道裂痕，旁边的教学楼，宿舍和食堂也像这心惊胆战的同学们一样不住颤抖。广场上虽然血流成河，肉末肢体堆满一地，但是人数却不见少，李一一踩得累了，停下来吐槽道：“这都什么东西啊...!"这时张杨的声音出现了，在她脑袋里喃喃道：”因为我比较仁慈，所以在这个世界，无论你踩碎了他们三维的躯体多少次，他们的信息都可以在二维世界里复制重组，再次返回三维世界。所以你想踩死他们多少次都可以哦~“”你这也叫仁慈吗？你是魔鬼吧！”“废话，脑细胞死光了我还怎么活！你悠着点啊，踩多了我会痛的！”李一一没有理会他，回头看了看广场，觉得好像哪里不对，刚才踩得碎裂的地板现在怎么一点痕迹也没有？“莫非这也可以...嘿嘿，那我就不客气啦！”李一一心想道，之前的犹豫和抉择早已不复存在，现在的她已经是判若两人，踩踏着脚下如蝼蚁般的小人，她的身体有一股触电般酥麻的快感。“有点没意思啊，能不能给他们设置点主动性？”“你还挺来劲啊！好好好，这就给你弄“张杨一说完，广场的小人有像通了电一般开始四处逃窜，有的色迷迷地盯着李一一的高跟鞋，三步并作两步往前爬了过去，有的仍是捣蒜一般磕头不止。李一一笑道：”这才像样嘛，那，来点新花样好了。”她脱下高跟鞋，大声喊道：“所有人都回到操场集合！”声音如五雷轰顶一般，所有小人都跌倒在地，跌跌撞撞地跑回去。李一一把两只高跟鞋放在地板上，对着所有学生宣布：“现在大一大二学生为A组，负责左脚，大三大四学生为B组，负责右脚，给你们一小时，把我的高跟鞋清理干净。哪组先做完，哪组就可以来舔我的脚。踩你们踩了那么久，这脚汗可不少哟~”话音刚落，A组同学便一股脑冲了上去，敢死队一般沿着鞋尖往鞋的内沿攀爬，个个精神抖擞干劲十足；B组同学则经验老道，年段长让大家排好队，分配好任务：”土木1班负责后跟，土木2班负责脚趾，工力1班负责鞋底...“紧接着所有同学便迈着整齐的步伐一路小跑向高跟鞋进发。事实证明准确的分工胜过头脑发热的蛮干。B组同学各人负责个人的区域，在鞋子内部，他们把鞋子里的污垢和汗渍一点一点地吞了下去；而在鞋子的表面部分，他们则用舌头一点一点细致入微地舔去鞋面的灰尘，让鞋面光洁如新，闪闪发亮。在四十八分钟左右，他们就将工作完成了，而A组同学咋还乱成一锅粥，有的地方发生了哄抢，其他地方却还没开始动工。李一一躺在广场上，伸直自己的美腿，授意B组的同学可以开始上脚了，而A组的同学则必须在清理完毕后跪在鞋旁边，并且，不 许 手 冲！有违规者会被李一一用高跟鞋尖捅个对穿，尽管能复活，但是这过程还是令人痛苦万分，因此A组的同学尽管欲火焚身，个个拐着地上身体控制不住地抖动，却没人敢把手伸向两腿中间。“不错不错，这才是我的好奴才。”李一一心满意足，她已经不再愧疚于自己对这些同学的轻蔑与残忍，毕竟他们所有人加起来可能都无法让自己的高跟鞋移动哪怕一厘米。面对这样的蝼蚁，李一一有什么理由再把他们视作和自己平等的存在呢？想到这，李一一忍不住大笑起来，脚不自觉地在地上拍打，B组的同学有的被抖落下去摔得粉身碎骨，运气好点的摔得全身瘫痪，有的被直接碾成了碎尸，鲜血淋漓，有的则死命抓住李一一脚上的皱纹，捡回一条命。但是复活后他们仍然安然自若地在李一一的脚上继续舔舐，脚掌上，脚底，每一个脚趾，每一个趾缝里都挤满了人。李一一感受着脚上传来的酥痒，感慨道：这到底是怎么样的一群人哪。

(6)

那天过后，李一一的高跟鞋就矗立在了时间广场。那是两座代表着权威的雕塑，它的黑色表面庄严肃穆，告诉所有人李一一是这所学校所有人的主人，或许在不久的将来，可以把这所学校这个定语去掉。它不需要多么豪华的雕饰去表达自己的意义，仅凭那高耸的鞋跟，宽广的鞋面，便向所有人证明，脚穿它的那个人拥有多么无可匹敌的力量，而自己在这样一个巨物面前又是多么的渺小可悲，任何试图反抗的想法都是如此的幼稚可笑。每个人每天醒来的第一件事，就是来到时间广场，承受着那硕大无比的高跟鞋带来的压迫感，内心充满对李一一的敬畏之情，五体投地，磕头三次。先是学校里的人，继而是附近的居民。随着前来朝拜者的增加，李一一的体型也在不断扩大。现在，她已经长到了一万八千米，折叠空间对她来说已经没有使用的意义，因为她的一只脚便足以将整个校区覆盖。她每天四处闲逛，巨脚所到之处土崩瓦解，灰飞烟灭，伴随着重生的是一个个心悦诚服的“信徒”。是的，现在李一一的“狂热者”已经称呼自己为信徒，他们是如此地崇拜与爱慕自己的主人李一一，以至于每日祈祷自己被她的巨脚不经意间踩死，那是无上的光荣。有的信徒则搬进了李一一的鞋子，在这里他们感觉到了前所未有的舒适与温暖。

终于在李一一长到十万米的时候，这个国家的统治者觉察到了不对劲。所有的军队都被调遣到了前线，士兵整装待发，坦克和装甲车部署完毕，航空部队伺机而动，在总司令一声令下，所有火力向着他们的假想敌：李一一的小脚趾，倾泻。攻击持续了一个小时，所有的武器都打光了弹药，然而当浓烟散去后，那一千米高的小脚趾头甚至没有留下一丝痕迹——而李一一也没有感受到攻击的存在。直到张杨提醒她的时候，她才弯下腰，眯着眼仔细瞧了瞧，然后发现地面上渺小如沙砾一般的战车和旁边如同灰尘般的渺小人类。“这...是干嘛啊。”她喃喃道，说罢一脚踩了下去，伴随着地面数百米的塌陷，一瞬间这些部队便化为齑粉，掩埋在历史的废土之中，而飞行部队还没来得急逃跑便被空气扰流所影响，全数坠毁。“所以，还会复活嘛？”“不会的，我不会制造反抗你的角色，所以这些应该是体系内的病毒吧。”张杨回答道。李一一点头表示知道了，伴随着部队的全灭，这个国家的所有人都已皈依李一一，再也没有人有勇气说出“反对”两个字。

（7）“凡有的，还要加给他，叫他有余；凡没有的，连他所有的也要夺去”——《马太福音》第25章第29节。

李一一的体型真是马太效应最好的诠释。当她长到一百三十三万米时，遮天蔽日的巨脚所到之处即是黑暗，一望无际；地面承受不住这浩然巨物的重量，四分五裂瘫塌下去:轻微的踏步产生的冲击波令千里之外的楼房不住颤抖，楼房里的人无法承受这样的冲击,五脏六腑爆裂而亡；每一天，教徒们跪地，求饶，祈祷，忏悔，痛哭流涕，祈求他们的神明解救他们，最终幡然悔悟，终于明白了谁才是他们应当信仰的神；无神论者面对此等神迹，不由得质疑起自己的信仰，最后恍然大悟，也加入跪地磕头的行列。李一一只需要做一件事：漫不经心地走过，然后接受复活者对着她远去的背影膜拜。李一一向大洋彼岸走去，海洋对她来说不过是地上的一滩水渍，路过时溅起的水花成了陆地上人们最可怕的梦魇——这不是用几级海啸可以衡量的数据，这是咆哮的海水向陆地发起的反扑，滔天巨浪拍打在陆地上，吞噬着岸表面的所有附着物。心有余悸的人们渴望自己不曾被复活，有的人因为承受不住恐惧而选择一次一次地自杀。李一一走到大洋的中间时，对方的舰队随即覆灭，舰队司令在总统引咎辞职之前便下达了放弃抵抗的命令。微生物的抵抗有丝毫价值嘛？答案是毋庸置疑的，因此选择臣服才是最优解。当然，无论你选择的是什么，李一一都不会在乎，她只是漫无目的在地表漫游，看着脚下的大陆板块山崩地裂，飞沙走石，那飞溅的小小灰尘，对于地表上的人们来说，是直径上百公里的硕大石块，砸向地面的每一块都能造成小型核弹的破坏力；山脉只是李一一脚下小小的土包，甚至还没不够资格和她最小的脚趾对比大小；湖泊远小于她随口吐出的唾液，这口唾液可以轻轻松松毁灭一座城市，淹死几百万人；李一一对着海洋撒了一泡尿，发现海洋被染成了金黄色，而陆地板块缩小了三分之一，无数人甚至连挣扎都来不急就毫无意识的消失了。李一一一圈一圈地游荡，每次游荡，脚下的星球似乎都变得更小了一些。她累了，找了块还能给她当作床的板块躺下去，发现自己的长腿沾上了水，”会着凉的吧“她这样想着，闭上眼睡着了。当她醒来时，发现自己漂浮在星空之中，眼前迷迷糊糊闪烁着一团亮光，她不由得惊叫：”张杨，张杨你在哪？发生了什么？地球呢？“，本以为不会有回应，但是张杨的声音如约而至：”在你睡觉的时候，你一直在巨大化，巨大到先是地球，接着是太阳系的其他行星都被你的表皮细胞吸收了。“

”那，太阳呢？难道也？“

”是的。“

”可是我为什么还存在呢？“她迷惑不解。

”因为我骗了你，你不会消失的，因为我想和你永远在一起。“

”应该是我的脑容量太大了，所以现在还能维持住你的存在。你可能会一直持续地巨大下去，直到你吸附了这个宇宙里的所有物质，和这个宇宙融为一体。是我把你囚禁在了这里，对不起。“

”没事，我愿意。”星光映照着她的脸颊，世界静悄悄地围着她转动起来。

 

# 2

*本帖最後由 chuilaba1122 於 2019-3-3 14:53 編輯*

> [喵帕斯 發表於 2019-3-3 14:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=398930&ptid=26501)

> 不错的设定嗷，还是grow系的，不知道能长到多大

最后会到达星系级，但是是个短篇，因为文笔有限，太长了hold不住。

 

# 3

> [喵帕斯 發表於 2019-3-3 16:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=398953&ptid=26501)

> 那也很棒了，期待，希望可以在大陆级多写点

好的好的！已经更新了一部分哦。

 

# 4

*本帖最後由 chuilaba1122 於 2019-3-3 23:25 編輯*

实在很惭愧，因为写到后面实属灵感匮乏，再加上本人只控足，重复一个部位未免索然无味，因此内容并不是很丰富，越巨大的过程越是简单带过。其实个人感觉在10米到10000米之间是有很多文章可以描写的，只是本人才华有限，因此今天就先草草收场了，以后若有机会还会再增添内容。这算是本人在论坛的第一篇完整文章吧，诸多不足，还请多指教。

至于本文创作的动机，坦率地说，早上刚醒来迷迷糊糊对着脑海里女神的剪影手冲时就有前几段的大致内容了，顺着思路一点点写了下来。故事里的女神就是我一个钦慕已久却可望不可及的学妹。我也不知道早上陈伯的时候为什么会突然跳出这样的剧情，这个思路大概是来自《地球最后的夜晚》。