# 大灾变

作者：qi982325161

TID：13277

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

大灾变
    2012年12月21日。
   “今天，是人类最值得记住的一天”一个长相方正的中年人，以苍劲的声音，站在舞台上，颤抖的拿着演讲稿，“我们科研小组，在党中央的领导下，在各级领导的关注下.......”中年人推了下眼镜，“我们发现了，关于次元重叠的可突破点，论证了平行空间，多次元的存在。这将在人类的历史上，掀起一番狂风巨浪般的变革。空间旅行，时间旅行将不再是梦，人类亦将通过此项技术永垂不朽，傲立于太阳系之中。”
     时间是2012年12月21日10点23分43秒。距离大灾变还剩余16分17秒。
　　　“这有什么意义吗”我坐在街边的早点摊，叼着油条，听着广播，睡意甚浓。昨天玩的晚了，和女朋友，恩，成年人的游戏玩的晚了点，回过神来已经早上7点了。伴随着腰痛我硬撑起身子，为已经陷入沉沉梦乡的女友买早点。
　　　“确实。什么时空旅行啊，时间冒险啊，只是有钱人的玩具罢了。”早点摊的主人，同样无趣的说着，“要是能回到过去，老子一定要好好学习。”
　　　“那人生不是毫无趣味了？老板”
　　　“也是啊。老婆孩子热炕头，知足了”
　　　“呵呵，知足常乐，珍惜现在，才是硬道理啊。”
　　　  说完，我离开早点摊，往家走去。
　　　  时间 2012年12月21日10点26分13秒 距离大灾变剩余13分47秒。
　　　 “这次是哪瓶？”一个穿着女仆装，带着猫耳，留着双麻花辫子的可爱女孩说着，推开房间的门。
　　　 “第3瓶。”留着垂肩长发同样穿着女仆装，却显得比猫耳女仆成熟的女孩淡淡的回答者。
　　　 “这次是哪个国家发现的？”猫耳女仆走进房间，摸索墙边，打开白炽灯的开关。
　　　 “中国”长发女孩也走进房间。
　　　 房间里，满是瓶子，瓶子，瓶子........
　　　时间 2012年12月21日10点30分7秒 距离大灾变剩余9分53秒。
　　　“宝贝，醒了，热乎乎的早点哦”我趴在床上，轻声对熟睡的宝贝说着。
　　　“喵呜”女孩抿抿嘴，继续睡着。
　　　“小懒猫”我笑了笑。今天好累，我躺回床上，想睡个回笼觉。
　　　时间 2012年12月21日10点35分51秒 距离大灾变4分09秒。
　　　“好麻烦的”满是瓶子的房间里，猫耳女仆抱怨着。“为什么每次都要到这时处理掉啊，刚开始播种时就处理掉不就好了吗”
　　　“这些是主人的收藏品，也是主人研究的对象。”长发女孩说着，开始观察柜橱里的各种瓶子，“看，这是播种不到两个星期的，已经可以看到简单的房屋被建造在培养土上了。”
　　　“真的哎......还是这时的人类可爱。随便来点小动作，就会像神明般崇拜呢，哪怕要把它们都吃掉，他们也只会跪在地上颤抖着吧”
　　　“你吃过？”长发女仆问道
　　　“处理上次那个瓶子时，我就把里面的全部都吃掉了。”
　　　“感觉怎么样”长发女仆微微一笑，“很好吃吗”
　　　“全是混凝土，一点血腥气也没有。一点也不好吃。”
　　　“娜娜，你刚刚类人化，身上还是有动物的习气，要克制啊”
　　　“我不像姐姐你吗，这么努力，人家只是一直馋嘴的小猫啦”猫耳女仆说着，竟真的从女仆裙里晃出一条尾巴。
　　　“干活啦”长发女仆有些生气的说道。
　　　“好好”
　　　时间 2012年12月21日 10点40分03秒 大灾变 开始。
　　　剧烈的晃动。
　　　天花板，床铺，小宝贝，我，都在晃动。
　　　“起来！”我大声喊起来，“地震了！”
　　　“恩？”
　　　“艹”我骂了一句，抓起还迷迷糊糊的女友，从窗户跳了出来。恩，我住在一楼。
　　　大地仍然在晃动。
　　　“怎么了”
　　　“诚？怎...么了？”女友似乎刚刚清醒，依偎在我的背后。
　　　“不知道，快走吧。在小区了，很不安全。”我说完，拉起女友的手，奔向附近的公园避难。
　　　大地仍然在晃动。跑起来很困难。
　　　建筑，开始倒塌。
　　　“怎么会地震啊”“该死”“有人被压住了”“救人啊”四周响起了人们的咒骂声，求救声。
　　　“那，那是什么？”猛然听到有人急切的呼喊，“天空上”
　　　我抬起头.....
　　　人们抬起头.....
　　　嘴唇。
　　　巨大的嘴唇。
　　　一眼望不到尽头的巨大嘴唇。
　　　一眼望不到尽头淡粉色巨大的嘴唇。
　　　微微张开。
　　　挂着晶莹的粘性液体。
　　　嘴唇在动，仿佛在说着什么。
　　　“嘴，嘴吗.....”
　　　“那是什么？”
　　　“世....界末日？”
　　　“开什么玩笑”
　　　人们议论着，争论者，甚至有人打了起来。
　　　到底放生了什么？
　　　 房间里。瓶子的房间。
　　　“诺，就是这个。”
　　　“哇，发展的好成熟啊。毁掉真可惜呢”
　　　“全是他们咎由自取。发现了所谓异次元重叠点。这会让他们发现我们的世界的。”
　　　“那有什么，就凭这些小人？连我的汗毛都不到。”
　　　“对了，这次你想怎么处理？”
　　　“我来看看”说着，猫耳女仆把瓶子拿到手中，紧贴着瓶子的表面，观察起来。
　　　不自觉地，嘴接触到了瓶身。
　　　“会被看见的”长发女仆提醒道。
　　　“没关系的，反正一会也要毁掉的，让他们看看是多么漂亮的猫娘毁灭它们，也是他们的福气呢”
　　　“打算怎么做？”
　　　“恩.......觉得这瓶子里都是混凝土啊，洋灰地啊，一定很缺水吧。所以呢，娜娜我啊，打算让他们先解解渴呢”
　　　“解渴？”
　　　“讨厌啦。现在是4月份吗，娜娜很湿的，所以呢，不愁小家伙们没水喝哦。”
　　　“该不会.....”
　　　“很久以前就想这样了，让一个世界毁在娜娜的小穴，想想都很兴奋哦”
　　　“诺，随便喽。不过要保证彻底处理哦”
　　　“安心啦。不被娜娜的水淹死，也会被娜娜的小穴消化掉的。”
　　　“你以为是胃啊”
　　　“那，可以拿回房间吗”
　　　“在这不可以吗”
　　　“放不开呢”
　　　“不要弄坏瓶子。”
　　　“谢谢姐姐”说完，猫耳女仆端着瓶子，面带笑容的走出了瓶子屋。
　　　“呼，那么，选哪一个呢，身体已经好久没有生机了.....就这个吧，虽然还在发展中，不过似乎人类比较多呢，好”说完，长发女仆也抱着一个瓶子，离开了瓶子屋。
　　　世界的毁灭，开始了。
　　　大灾变，开始了。
　　　后来的事情，是经过一个叫做伊藤诚的人唱诵宣讲的，作为大灾变唯一的幸存者。而我，也有幸在幸存者尚在人世的时候为其作整理。
　　　记录于
　　　人类了解异次元交汇点70年后。
　　　大灾变 50年后。
　　　新人类诞生 50年后。

　　　<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

以上  文配图  x大新图