# 大话西游后转

作者：wuliaojianke

TID：19137

 

# 1

还记得大话西游的结局吗？孙悟空抛弃了在尘世的一切，保护着师傅，去西天取经了，一路上降妖除魔，修成正果。

真的是这样吗？或许，我们都没有料到最后的发展。

那个原谅并给予悟空重生的观音大士，她的真实意图、身份和力量，很多人都不知道。因为，悟空到达西天后，一切故事似乎都结束了。

直到很多很多年以后。

大概是2015年的一个夏天吧，地点是那个古老的东方国度的一个城市。

一个高档小区里，一个中年女子，一觉醒来，刚刚洗漱完毕，正在对着镜子梳理着头发。这个女人，正是在当年刘镇伟的大话西游里饰演了观音姐姐。当年的她，只是一个20出头的妙龄少女，如今已经迈入中年的她，虽然已经在自己的领域有着坚固的地位，但当年的那场经历却似乎深深的印迹在她的脑海里。

她自言自语道：好无聊啊，唉，日子真无聊。她大开电脑，翻开了当年的拍戏记录，以及自己饰演的观音形象，以及剧情中的那个片段。

“当年的我，好强大啊，一下就把那么不可一世的齐天大圣捏在手里动弹不得，小东西，真想再捏住你啊”

想归想，日子还得照过。这个女子穿上外衣，拿着背包，走到楼下小区的停车位，打火开车，和其他人一样。旁人不知道，她曾经有过那么一段神的经历。

此时，她不知道，她体内已经深植的某种力量，即将爆发。

 

# 2

楼上说对了  也不全对 会有狗血的剧情出现 超级黑化   

# 3

）这个演观音姐姐的演员确实是当时刘镇伟在当地一个秦腔剧团找的，如果大家想八卦就去自己搜索，我就不贴真人了，另外严禁把此文转载到论坛以外）

望着发呆的妻子，我喊了一声：亲爱的，干什么呢？别发呆了，去上班吧，我去送孩子上学。

哦，知道了，我...似乎没休息好。

哎呀，老婆，先去工作，晚上我好好陪你亲热。

一天就这样过去了，晚上，为了犒劳我亲爱的老婆，我特地炒了几个好菜，倒了葡萄酒。

葡萄美酒夜光杯，亲爱的，你好漂亮啊，人到中年，风韵丰满。

老婆听着我的夸奖，脸颊红了起来：谢谢你啊，亲爱的，今晚你一定要陪我。

酒足饭饱，等待孩子上床，我们一起来到了我们的卧室。

老婆掏出了手机，给我看了一组图片：亲爱的你看，这是当年我们和刘镇伟、周星驰他们剧组拍戏的场景，我当时漂亮吗。

这段历史我早就知道，也看过媒体报道，但那会我们并不认识。看着身披飘逸白纱的“观音”，我笑道：观音姐姐，你好漂亮啊，怪不得当年人家导演会看上你。能娶到这么漂亮的女神当老婆，我太幸福了。

”观音“害羞的回答：亲爱的，别这么说吗，人家这么不好意思。

我回答：既然这样，老婆，我们赶紧行房事吧。

经过几个回合的大战，我们很快进入了梦乡。

老婆今天睡的很香，不知不觉已经从睡梦中醒来。

醒来后的老婆，发现了不同寻常的场景。

嗯？我这是在哪，这里，怎么仙气缭绕，像仙境一样啊。

老婆发现，此时的她，正睡在一个圆形的物体上，像是一朵浮在半空中的荷花。

哎呀？这是哪，好奇怪，她摸了摸自己的脸和身体，怎么，我...老公，你在哪？

正在疑惑之中，只听到一个细小而且恭敬的声音：菩萨，您醒了？奴婢恭候许久了。

菩萨？奴婢？此时的老婆才发现，自己似乎处在一个仙气缭绕的宫殿里。那荷叶浮在空中，搭着一套白色的白纱，比古代的白纱要性感飘逸，有些类似现代社会的婚纱，但却更加栩栩有神。

那个声音又来了：菩萨，奴婢可以进来了吗？

”啊...你稍等，等我更衣”老婆急忙将这白纱穿上，然后才发现近在咫尺有一面镜子，她对着那面镜子照了照，自己也被震撼了：天，我怎么这么美。这造型，不就是当年饰演观音姐姐的造型么，只不过这白纱比当时的那件更加飘逸。眉心的朱红更加妖艳，还有闪闪发亮的首饰。

来不及陶醉，想到那个声音，她故作镇定的说到：进来吧，不过，你是谁，我怎么记得自己在家里呢？

过了一会，只见一个细小的物体飞了进来，站到了那荷叶上。“奴婢叩见菩萨，请问菩萨已经准备可好？”

”OH MY GOD“老婆差点吐出一句英文来，她震惊的不是别的，是这个小女人，怎么这么小，还有她说的准备好是社么意思”我肯定实在做梦，不对，我的意识怎么如此清醒?此时的老婆不知被那股力量支配：小奴，到我的手上来。

说罢，老婆舒展开那纤纤玉手，小奴飞了上去，站在老婆 手心。“菩萨有何吩咐‘

"我问你，你怎么那么小？”

“啊，拜见菩萨，不是小奴小，是您一直是这样巨大的高度啊，神界的哪个神仙见到您不畏惧三分？莫说本界的如来佛、玉皇大帝等，就是西方的雅典娜女神见到您也要退让三分。菩萨，今天您不是要去拜见斗战胜佛吗？请问是否需要小奴陪同。”

“哦...嗯，既然如此，你就推下去吧，我一个人去就好。

看着眼前的小奴，老婆觉得眼熟。这个小奴，我肯定在哪见过，是在哪来着？

支走了这个小奴，老婆依然存在着困惑。“我懂了，我这是在做梦，不过我的神志是清醒的，管他呢，等醒了再说，不过既然这样，就做梦做下去吧。斗战胜佛？不就是西游记里的孙悟空吗？我要去拜访他？

尽管这么想着，老婆还是暂时离开了自己的神殿，凭借”法力“，来到了斗战胜佛的居所。

我这是在哪啊，四周云雾缭绕。看着四周的云雾，老婆才意识到，自己处于巨大的体形中。往下一看，一片神山耸立中，这...不会就是花果山吧。要不下去看看？就这么直接下去吧，肯定会踩到不少无辜的小圣灵，变小到日常大小呢，呵呵，我是女神啊，怎么能和凡夫俗子一个体形？要不就这样悬在半空中吧。

老婆玉口轻启，吹散了四周的云雾。此时的花果山，被观音姐姐的庞大玉体笼罩，整个地面都被遮盖了。一些猴子和神灵看到地面突然变黑，纷纷抬头。”观音大士来了“他们纷纷膜拜下跪。

”看不到这个梦还挺有意思的呢“想到这里，她清了清嗓子：各位神仙，本娘娘莅临，还不让你们斗战胜佛赶紧主来迎接。

银铃一样的声音在底下这些小人听起来感觉就是仙音。不一会，一个头领似的人物出来迎接。

“菩萨驾到，老孙有失远迎，失敬！”

果然，出来的是斗战胜佛孙悟空。

“悟空，你抬头吧，飞到我的手掌上来”

孙悟空不得不听令，一跃飞入老婆的手掌心。看着眼前巨大的菩萨，被老婆的美震撼到了。

此时的老婆，看着手里的孙悟空，也觉得眼熟。“老公...”两个字刚想说出来却没有说出去。

斗战胜佛，自从取得了真经，你的日子可悠闲。

“回禀菩萨，老孙为佛祖镇守一方天地，保卫一方百姓，份内的事情而已”孙悟空直勾勾的望着眼前这个巨大的美女，被她的美给震撼了，心里不知不觉产生了一种奇怪的想法。

“对了，悟空，你跟我去一趟南海宫殿，我有话对你讲。”

说罢，观音将孙悟空握在手掌中，施展法术，瞬间就回到了自己的宫殿。

回到了宫殿后，观音端坐在巨大的莲花上，对孙悟空说：斗战胜佛，好久没来这里了吧。

”不瞒您说，菩萨，自从皈依我佛以来，来这里做客就是屈指可数的次数了。菩萨，我一直站在您的手心里，还记得当年弟子想吃唐僧肉，您追杀于我，将我捏在手里吗？当时差点就把老孙给捏烂了。孙悟空说到这，脸色通红，似乎回忆那段故事不是痛苦，而是幸福。

观音姐姐哂笑起来：呵呵，这么久了，你还记得啊。这么多年过去了，自己当老大当过瘾了，想不想常常被降服的滋味啊。说把，观音开始玉指捏紧，孙悟空被紧紧握在手中，力道开始加大。她只是想和孙悟空开个玩笑，觉得已经升级为斗战胜佛的悟空肯定可以禁受起。没想到，被握在手里的猴子显得痛苦不堪，而且发出了猴子那种特有的滋滋叫声，把观世音给逗乐了。“呵呵，孙悟空，没想到你还卖萌装可爱啊，好，我到是想好好听听你这叫声呢”说罢，观音的玉手加紧了力度，似乎要将孙悟空肺部的气体都给挤压出来，那猴子发出的滋滋叫声更加明显，而且开始显得有些凄惨。“唉？不会捏死他吧"观音急忙松手，孙悟空这才急忙大口喘气。”菩萨，你差点就将老孙捏的背过气去了“”呵呵，孙悟空，你记住， 当年你逃不出我的手掌心，现在你是斗战胜佛 ，也一样逃不出。”

“不知道菩萨今天把老孙带过来有何贵干”

“哦...是这样...你娶我吧”

“什么？...”孙悟空的三观顿时坍塌。“这...菩萨，出家之人...您怎么可以乱说，我们都诡异佛祖了，这种事情，还是算了吧，如果当年老孙没有陪师傅取经，还可以考虑。”

“孙悟空，我知道你就这样说，既然这样，你看好了”

说罢，观音再次施展法术，瞬间回到了花果山上。你下去把，悟空

“谢谢菩萨，老孙回去了”孙悟空跃出观音的手掌，跪在地面朝天磕头。当他抬头时，发现不太对劲。

“菩萨...您...似乎更大了呢”

此时的观音，玉体确实更加巨大了，她抖了抖精神，似乎达到了10万米左右的高度。

呵呵，孙悟空，你既然不答应我，那就连同这里彻底毁了吧。

说罢，观世音朱唇开启，对着下边的花果山口吐炽热的火焰，整个花果山被火焰笼罩，无论是猴子还是其他什么生命，都被烈火化成灰烬。

望着熊熊燃烧 花果山，观音冷笑到：看你还逃得出我的手掌心。 

# 4

主要是木有时间写文章啊 只能挤时间 

# 5

看着被烈火燃烧的花果山，观音姐姐露出了残酷的笑容。呵呵，妖猴们，看来被烈火灼烧的很舒服啊，这样，姐姐给你们灭灭火吧。说罢，观音将身体再度巨大化，用自己巨大的臀部将花果山覆盖。

“小东西们，看好了啊”

说罢，观音姐姐将下体露出，开始用玉手自慰。“啊...好爽，想喷射啊”。观音居然对着花果山自慰起来，火焰的燃烧伴随着女神的声音，交织在一起。过了一会，白色的液体喷射而下，将花果山覆盖了，那烈火自然也被浇灭。没想到，这神火居然是这种方式熄灭的。

看着被蜜液覆盖的花果山，观音大士低下了头，“孙悟空，滋味可好受啊，菩萨来找你了。”观音开始施展巨大神力，不一会就找到了已经奄奄一息的孙悟空。那妖猴被烈火灼烧后，又被蜜汁冲击，已经是濒临半死不活了。

观音对着孙悟空覆盖的区域轻轻一吹，将那白色液体吹散；接着，又用神力将孙悟空洗到手掌上

“妖猴，你逃不出我的手掌心的”。观音再次变大，变大到可以用一只手就可以覆盖花果山的大小，然后伸手将那山挖了出来.“小东西们，再见了”说罢，观音朝手中的花果山吹出火焰，瞬间将那山笼罩，不一会就烧成了灰烬。

回到自己的圣殿里，观音朝着孙悟空吹了一口气，让后者苏醒了过来。观音于是将发生的经过告诉了对方。

“小东西，你现在回不去了，乖乖坐我的新郎和小奴吧”

说罢，观音往孙悟空朝自己的小穴塞去。“啊...菩萨饶命！”

呵呵，不要抵抗拉，乖乖就范吧。观音将小小的孙悟空反复抽插，直到蜜液再次喷出。此时的孙悟空，已经被菩萨的蜜液所覆盖。

观音将悟空再次捏着，说：小东西，从今天起你就是我的人了，你必须服从我的一切，懂吗？

孙悟空微弱的点点头。 

# 6

另外，最近事情多，不一定随时更文，请大家理解，可以结合剧情尽情的脑补 

# 7

初步是回到现实 会巨大化，最近事情多，更文不会及时 

# 8

望着手心中奄奄一息的美猴王，观音微笑着。“小东西，现在，我需要你帮我征服三界，首先，拿出你当年大闹天宫的本事来吧，去大脑个天翻地覆。说罢，观音将孙悟空轻轻一弹，一下弹入了天宫去。

此时，玉皇大帝正在召集众群臣饮酒作乐，忽然看到一个金光，孙悟空踉踉跄跄的翻了进来。

看到孙悟空没有了往日的神采奕奕，玉帝赶忙问道：斗战胜佛，如此慌张，什么事情？

孙悟空双手抱拳：玉帝，想必您也知道了，我已经完全归顺观音娘娘，帮助她收服三界，请玉帝率领各位大臣速速投降，否则，老孙我就要不客气了，我也是被菩萨命令的，莫怪莫怪。

玉帝非常生气：孙悟空，你已经保佑唐僧取经成功，如今却再次背叛了三界。观音此番聚众叛乱，已经是触犯天条，你却帮她助纣为虐

孙悟空：启奏玉帝，臣也是被迫无奈，我相信以观音大士的法力，玉帝您无法抵抗。

玉帝：来啊，给我拿下这个妖猴，

说罢，天界打成一片，孙悟空和众天兵天将打的难舍难分。就在这时，天闪雷鸣，天空响起一个声音：孙悟空，快闪在一旁，看我怎么制伏这些家伙。众人抬头一看，一个巨大的美女出现在天界上空，那巨大的脸庞是那么的白皙美丽，正是观音姐姐。

悟空听罢，一个筋斗云飞进观音的玉手中。

观音抬起手中的玉瓶：收！说罢，玉帝被收入瓶中。接着，观音朱唇轻启，一股炽热的火焰从口中吐出，将天界笼罩在火海之中。整个天界被观音的神火化为了灰烬。

火焰之中，仍然有一些小神仙企图飞出，但每当有一个小黑点企图逃出那个区域的时候，观音都会将那道火蛇移动，对着逃跑的小神狂烧，大量的小神还没有掏出就被火焰烧成了灰烬。

孙悟空使劲蜷缩着身体，怕被那火焰烧到，同时抬头看着，那火焰仍然源源不断的从观音的玉口中喷出，而女神 脸上泽挂着残酷的微笑。

直到整个天界宫殿化为灰烬，观音才将玉火吸回口中。

哼哼，小东西们，这就是不降服我的下场，下面，该西天大雷音寺了。

 

# 9

其实观音成为女巨人还是很恰如其分的 

# 10

> [cxmxrfl 發表於 2017-6-20 06:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=336327&ptid=19137)

> 这个观音是黑化了的吗？

是的，可以这么理解 

# 11

> [阿卡姆骑士 發表於 2018-2-28 16:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=361900&ptid=19137)

> 观音的形象，一时有些难以接受

影视作品里的观音也是GTS啊，大话西游里