# 天尊娘娘爱的人 9月20日更新第14章 鲲鹏

作者：luoluo

TID：17500

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 luoluo 於 2016-9-24 14:16 編輯*

好吧，我又开新坑了，女神快要完结，写不出感觉就先放在一边，有硬写没有感觉的文也没意思，反正就剩五章六章了。写文嘛，就是要有感觉才能写，不然，写出来也不是好作品，我现在就对完美星球和新文有感觉。（好吧，我承认我就是在为我的作死行为找借口）

序章---2楼
1章----3楼   梦月
2章----4楼   继任
3章----6楼   小男孩
4章----15楼   怜爱之心
天尊大陆最强势力和人物（剧中还会陆续出现没介绍到的牛逼人物）16楼
5章----20楼   应有的情感
6章----21楼   取名可飞
7章----22楼   那姐姐嫁给我吧
8章----23楼    离开
9章----24楼    仙藤阁
10章----25楼   元素五魔神
11章----29楼    传承
12章----36楼    灭阁浩劫
13章----45楼     九尾天狐
14章----65楼     鲲鹏

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

序章
天尊大陆，强者为尊的世界，无比辽阔的大地，生机勃勃。
大陆之上，人，妖都能通过修炼获得巨大的身体，法力越强，身体越大，然而，无论是人，神，妖，魔，能通过法力巨大化的只有女性。
这样的大陆一直被一个神秘强大的家族统治着。上古神族，这是大陆上最为强大的种族，顾名思义，神族，如今的他们是创造这个大陆的创世女神的后裔，每一个能够统治大陆的都是出自上古神族，而且无一例外都是女神。

虽说历代的统治者女神都是同出一族，但并不是世袭制，从初代女神开始上古神族中向来是能者任之，每一代都是由族中法力最强的女神担任。
这个法力最强的女神是上古神族的族长，是大陆的最强者，接受全大陆所有人的顶礼膜拜，无法超越的巨山，然而每一代统治女神都有被人们敬畏的相同尊称，天尊娘娘。

上古神族中，女性明显比男性要多，在神域之中，虽说男女同多，但大多数都是族中女性在大陆中寻找的人中豪杰为另一半，能够和同族男子成为夫妻的并不多，因为男性是有限的。
能配的上上古神族的女神的男人，哪个不是优秀的豪杰？地位越高的女神，另一半的实力和气质就越优秀。
而历代的天尊娘娘的男人，更是天地间的盖世强者，没有那种极端优秀的实力，如何能配的上天尊娘娘？

如今，天尊大陆最年轻的统治者即将上任，唯一一个超越了初代天尊娘娘的怪物天才，美貌和实力自是不用多说，主要是与那强大法力极不相称的年龄，22岁。
超越初代天尊，意味着她是自天尊大陆被创造出以来的至高存在，没人能知道为什么她二十多岁就拥有这样的法力，但事实就是如此，能者任之，即使再年轻，她也是这大陆的统治者。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 luoluo 於 2014-8-6 10:50 編輯*

第一章 梦月
上古神族，神域。
庞大的神域，亿万年来从来没有像今天这样热闹过，因为族中那位超越初代天尊娘娘的年轻少女即将要在今天成为新的天尊娘娘。

超越初代，这四个字便意味着这少女是天尊大陆空前绝后的超级强者。

初代女神，便是创造这个大陆的女神，女娲娘娘。女娲娘娘的巨大和长相之美自是不用多说，但传闻中她的下半身是蛇身，在创造了天尊大陆之后，并创
造了人类之后，她才用法力幻化出人类的双腿，凭心情转换蛇身人身。

女娲娘娘蛇身鳞片呈七彩，漂亮无比。

女娲娘娘的后人，现在的上古神族中，女性都能随意在蛇身和人身间转换，但是莫说七彩，即便是彩色鳞片的出现都是少有，往往能够拥有一两个彩色的
鳞片的女神都是法力高强的天才了，除初代女神女娲娘娘之外，历代天尊的鳞片最多便是五彩。

然而这位即将上任的天尊娘娘，鳞片呈九彩，九彩等于是至高无上的存在。

天尊娘娘的任期最低也是长达几千年，在她们上任之时，年龄最低也是二百岁，二百岁继任也已经是天才中的天才了。

而22岁就有了超越一切的法力，那以后的上升空间就更是恐怖了。

上古神域的占地非常辽阔，位于大陆的东部。

这里是真正的仙境，普通的神族人住在地面上，而神域中有一座庞大的山峰，连那些拥有无比巨大的身体的女神们都望而却步。

这座仙山名为天圣，是天尊娘娘的神殿所在，天尊娘娘的心腹与左右手也都居住在山上，可以说是上古神族的总部。

神域广场，这是坐落在天圣山下的一个巨大广场，上古神族中有什么仪式或者重大事件会议什么的都是在这里举行，可以容纳整个神族的人。
在广场的中心，所有人都围着那巨大无比庄严神圣的少女。

这少女闭着双眼，盘坐在广场中心，仅仅是盘坐着，她容颜距离地面也是有五千米的高度。

少女的美貌似是能融化全世界一般，她身上散发的光芒让太阳也有些黯然失色。她身着青色的广袖仙袍，纱衣之下，九彩蛇尾漏出，散发着强烈的香气和
光芒。

一些顽皮的小孩子根本不像周围那些大人那样，他们看着自己的父母都被那无尽的神圣威严压得跪下身去，感到很是迷惑。

这些小孩子捣腾着自己的小腿，跑向少女巨大的蛇尾下，巨大的蛇尾也是有着一千米的高度。

孩子们的父母急忙上前，要将自己的孩子拉回，不想让孩子们继续亵渎神圣的少女。

“嗯？小淘气包们，要干什么啊？”不料此时，少女睁开了眼睛，她温柔地看着自己尾巴上的小不点儿。

“姐姐的尾巴好漂亮！”

“是吗？谢谢你们了，不过，对于小小的你们来说可是很危险的，快回到父母身边去吧。”

说罢少女伸出玉指轻轻一弹，一道柔和的青色光芒将孩子们包裹着，送回了他们母亲的手里。

他们的父母虽说只是普通族人，每个拿到大陆上都是法力高强的高手，他们的母亲更是每一个都最低拥有五十米的身高。她们将淘气的小家伙们有的吞入
口中，有的放进了宽大的袖子中，有的则是直接化出蛇尾将孩子卷了起来，防止这些小淘气去妨碍天尊娘娘的继任仪式。

看着这群不情愿的小家伙，少女也是无奈的摇了摇头。随即她看向天空，道：“娘，你好慢啊，怎么还不来？仪式结束后我好和姐妹们去吃东西啊。。饿死
了啦！！”

“嘻嘻，我就知道梦月那圣洁的女神形象维持不了多久，看看看，我们的第十九代天尊娘娘原形毕露了吧。”在广场的远处，站着三个同样美丽的少女，她
们虽然比不上新任天尊那样的美貌，但也都是祸国殃民的级别。

梦月这个名字自然是我们即将上任的天尊娘娘的了。

这三个少女其中一个的身后拥有者六条洁白漂亮的狐狸尾巴，一身白衣靓丽无比。

其中一个身着红衣，衣服上绣着巨大的火凤凰，站在她身边都能感觉到气温的升高。

这二人一看便知根本不是上古神族的人。

六尾少女是天狐一族的天才少女，白思瑶。而红衣少女是炎凤一族的天才少女，炎玉。

天狐一族和炎凤一族是大陆之上仅次于上古神族的家族，这三个家族自二代天尊娘娘的时代起便世代交好，上古神族有那么稳定的统治地位，也是少不了
这两族的帮助。而白思瑶和炎玉正是这两族中新兴的天才少女。三族相同的是女性法力越强，身体越大（全大陆都这样，只有女性能变大。其实是因为大家都不喜欢gt我才这样不科学的设定的），不同的就是天狐一族，它和上古神族和炎凤一族不同的是，这个家族从二代天尊娘娘的时代起就一直由一个人掌管。

九尾天狐白欣怡，这是个活了十万多年的老古董了，天狐一族的族长一直是由她担任，从未交出去过，因为，除了她之外，再无人达到九尾，这也难怪，
九尾天狐已经是这世界的无上神物，怎么可能有人达到？

但是天狐一族的骄傲是毋庸置疑的，天狐一族男女平均，白欣怡从不允许族内人和人类通婚，违者将受到严惩。

而最后一个少女冷冰冰的，她的身体下方是蛇尾，是上古神族中人，她的蛇尾呈白色，周身散发着白色的寒气，那冰冷的性格似是要把世上的一切都霜冻一般。她是梦月的妹妹，梦冰。

这三个少女没人的身高都是八百米左右。

梦月最要好的姐妹就是这三人了，只有梦雪是同族，因为虽然同族中有很多人在梦月周围鞍前马后，形影不离，但多数是阿谀奉承。

“梦月，梦月！嘿，还不理我呢，天尊娘娘！！”白思瑶俏皮地传音给广场中等待仪式开始的梦月。

梦月看向了广场远处的三人，传音回道：“姐妹们，救命啊！我快饿死啦！”

“哦，你饿了啊。”炎玉听了，抿嘴一笑，对着远处的巨大海洋一招手，只见那海面波浪顿时翻滚起来，一只长达一百米的巨大鲸鱼被巨大的吸力抓了出
来，飞向了炎玉的手中。

一百米的巨大鲸鱼，张开嘴吞掉一个村庄和无数人类是绰绰有余了，然而就是这样的巨大怪兽此时被八百米的炎玉抓在手中，痛苦的挣扎着。

炎玉对着远处的梦月伸了伸舌头，然后口吐烈焰开始对着手中的巨大鲸鱼烤了起来，高温烈焰一会儿就将鲸鱼烤熟了，散发着香味，虽然这里离广场甚
远，但梦月仿佛还是能闻到那香味一般，眼巴巴地盯着远处的炎玉，手中的烤鱼。

炎玉传音道：“我们的天尊娘娘哟，想吃吗？”

梦月可怜兮兮地点点头。

“想吃啊，就不给！嘻嘻嘻。”炎玉撕下一块肉，放到白思瑶眼前，道：“来，思瑶，张嘴，尝尝我的烤鱼。”

“啊~~~~”这二人就像是串通好了一般，白思瑶俏皮地张开嘴巴，任凭炎玉将那泛着白色热气的鱼肉塞进自己口中。

“恩~~真香，炎玉的手艺真好~~，来，小冰儿也尝尝。”白思瑶看着梦冰，道。

梦冰道：“你们别气我姐姐。”

“哎呀，张嘴，吃吧~！”炎玉强行将鱼肉塞进了梦冰口中。

三人就这样在梦月的千里眼之下吃完了这巨大的鲸鱼。

梦月的双眼似乎要喷火一般，道：“你们三个给我等着！仪式结束后我就拿你们填肚子！！”

就在这时，天空降下庞大的五彩光芒，圣洁的光芒照耀着整片神域。

“哇！是上代天尊娘娘降临了。”神族的所有人都对着五彩光芒跪拜下去。

一道巨大的身影，大概有八千米高，她的蛇尾呈五彩，落地后便幻化成人类的双腿。

来人是一个貌美如花的少妇，比起梦月的美，她更是多了一份成熟。

梦月看着这个少妇，道：“娘，你总算来了，快点儿开始吧。”

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第二章 继任
那美丽少妇摸了摸梦月的脑袋，道：“等急了？我看你是又饿了吧，你的胃是不是把整个大陆吞进去都填不满啊？”

“嘻嘻，差不多吧。好啦，娘，快开始快开始嘛~~”

少妇无奈地摇摇头，旋即面向全体神族人，道：“我梦轩，第十八代天尊，今天正式退位。第十九代天尊，由梦月继承。梦月听旨，接女娲娘娘神戒。”

女娲娘娘的神戒，这是如同玉玺或者掌门铁指环般的重要物品，每一代天尊娘娘都要从上代天尊娘娘手中接过女娲娘娘的神戒，这神戒更是法力无边的法
宝，虽然以梦月的法力来说恐怕用不到这戒指了。

梦月道：“梦月遵命。”

梦月伸出玉指，梦轩将自己手上的戒指摘下，为自己的女儿戴上。

这一刻，璀璨的光芒从梦月的身上迸发，所有人，包括梦轩本人，包括广场远处的白思瑶三人都对着梦月跪拜下去。

庞大又璀璨的光芒蔓延到了整个大陆，整个大陆的人都对着上古神族神域的方向跪拜。

又是一段冗长的仪式过程，梦月总算是成功继任，成为第十九代天尊娘娘。

仪式结束后，待广场的人全部离开后，梦月一改圣洁的女神形象，飞向了白思瑶三人的方向。

“好啊！！你们敢那么气我！有你们那么对待好姐妹的吗？还有你冰儿，亏姐姐还那么疼你！！”

梦月玉指指尖射出一道青光，直接将正欲逃跑的三人缩小至普通人类大小，吸入掌中。

梦月看着掌中的三个好姐妹，道：“哼，现在求饶也晚了，现在能恕罪的方法就是到我的肚子里去。”

“姐姐，我不是故意的，，是思瑶姐姐和炎玉姐姐硬要给我吃的。”梦冰委屈地说道，这个浑身散发寒气的冰冷少女只有在面对梦月时才会像个柔弱的需要
保护的小女孩一样。

“呃，冰儿不哭，姐姐错怪你了哦。”梦月将妹妹捏起，放在自己的肩膀上，然后继续对白思瑶和炎玉道：“你们气我就算了，还拐带我可爱的妹妹！”

“哎哟哟，我们的梦月娘娘，你也真笨啊，刚才仪式上想要惩治我们还用伸手？随便一动念头不就能惩治我们了么？”

“你！你还敢顶嘴！看来不吃你们是不行啦！”梦月脸一红，道。

“好啦，乖乖哦，我们俩去给你弄吃的还不行吗？”炎玉笑道。

“那我不要普通的食物哦，最起码要比小玉刚刚烤的鲸鱼好吃~~~”梦月撇嘴道。

“你果然还在在乎哪条鲸鱼啊，- =，好好好，我们去给你弄，我的好娘娘~~”

“这还差不多~~”梦月对着白思瑶和炎玉吹了口香气，将她们的体型和法力还了回去，不过即便如此，她们的体型对于梦月来说还是小的可怜，要知道梦月
变大的空间可是无限大的。

白思瑶捏了捏梦月的酥胸，道：“等着吧，我们给你找的肯定是极品美味啦。”

白思瑶和炎玉离开了神域后，梦月也带着妹妹飞回了自己的寝宫。

寝宫中，梦月的母亲梦轩已经坐在里面等着她了。

“哟，我们的天尊娘娘回来啦？嗯，怎么把你妹妹缩小了？”

梦月道：“娘，您就别叫我娘娘了，说真的我很不喜欢这个称谓，感觉把年纪轻轻的我叫老了。”

梦轩道：“没办法呢，谁叫你的法力达到了那个水平了呢？呃，不对，是远超天尊的水平啊，为什么会这样，恐怕连我这个做母亲的都不知道呢。这并不是
咱们母女玩世袭啊，能者任之，这个能者偏偏就是我的宝贝女儿呢。”

梦月趴在梦轩怀里撒娇道：“我会好好治理天尊大陆，不会让娘亲失望的。”

梦轩将位于梦月肩上的梦冰捏了起来，放在手心，道：“顺便也把小冰儿的身上寒气驱逐了吧。”

“娘，要驱逐很容易，可是，冰儿会因为这寒气变强的，我会教她控制寒气为她所用的。我会让冰儿成为寒冰女神的。”

“随你吧，不过，接下来，抛开你天尊娘娘的身份，我呢，该为我的乖女儿找一个好男人了。”梦轩笑道。

梦月差点儿背过气去，道：“娘，这您急什么啊？我不要！我自己会找的。”

“你毕竟还年轻，这方面你的平凡眼光可不如娘亲哦，娘一定会给你找个盖世大英雄。”

“平凡怎么了？你和我爹认识的时候，爹不也是个平凡的修行者么？后来爹不还是照样成为了大陆上人人敬仰的天龙尊者么？还独创了龙门这天下第一大
派，成为我们神族的左膀右臂。你怎么就知道我会看上的人不是能从平凡的人变成爹爹那样大人物的人呢？”

梦轩道：“怎么，听你的话，好像是有了目标似的？”

“哎呀，不是啦，我只是说我的眼光也不会差的，我的事我自己做主，您不要管啦。”梦月撅着嘴，有些不满。

“儿女的婚事由父母做主有何不妥？”

“哎呀！总之就是不要你管啦！我现在是天尊，您别忘了，从我十八岁时您的法力就不如我了，现在大陆上所有人的法力加起来在我眼中也不过是蝼蚁，您
再逼女儿，女儿就，就不客气啦！”

说着，梦月的双腿变成了九彩蛇尾缠住了梦轩的身体，只见九彩光芒闪过，被缠住的梦轩被缩小到了五百米大。梦月的尾巴卷着梦轩头朝下抬到自己眼
前。

“哟，翅膀硬了，敢这么对娘亲了？还想吃了我是怎么着？”梦轩看着女儿的巨大面庞，一点儿惊慌也没有，反而多了几分威严之感。

梦月也是被缩小的母亲那威严的眼神看的有些心虚，但还是硬着头皮，道：“怎么？吃你又怎么样？我小时候就总用你的法力管着我，我从小就没有多少自
由！现在还要来管我啊！！管不着管不着！”

“娘，姐姐，你们不要吵架啦。”梦冰此时还被梦轩握在手心，对着二人祈求道。

梦月长出了口气，将自己的母亲松开，变回了原来的大小，道：“娘，对不起，不过，我的想法是不变的。您休息吧，我走了。”

梦月将梦冰接回手心，再次化出双腿，然后离开了寝宫。

梦轩望着女儿的背影，无奈地叹了口气。

出了寝宫，梦冰在梦月的手心中，忍不住笑出声来。

梦月道：“笑什么？”

“哈哈，姐姐，你说，要是天尊大陆的子民知道他们所敬爱的神圣威严的天尊娘娘还是个和母亲撒娇吵架的任性女孩，他们会不会崩溃啊？”

“好啊！你也敢拿姐姐寻开心了是不是？看来真是要好好惩罚惩罚你了。”

梦月解开了自己的仙袍，将梦冰变回了八百米的高度，然后塞进自己性感的双峰沟壑之中，然后用双手捏起自己硕大的双峰，用力地挤压着沟壑中的梦
冰。

“哎呀！姐姐，冰儿错了！饶了我吧！”梦冰被挤得有些喘不过气来，开始对着姐姐求饶。

就在这时，远处一道白光和一道红光快速向这里掠来。

是白思瑶和炎玉回来了，她们八百米的身高还不到身高万米的梦月的膝盖，顶多比脚踝高出一些。

梦月低头看着她们，道：“回来啦？带的是什么食物啊？不美味的话你们就等着受罚吧。哼。”

说罢，梦月将梦冰从双峰间取了出来，放在了地面，然后自己也变小到八百米。

白思瑶舔舔嘴唇，道：“保证让你满意啦，看。”

白思瑶张开手掌，只见她手心中赫然站着十几个小小的身影，他们是，人类。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章 小男孩
梦月看着白思瑶手中的小人们，道：“这是，人类？你抓这些小人回来干什么？”

白思瑶没有回答梦月，反而是对着手心里的小人，道：“还愣着干什么？还不拜见天尊娘娘？”

“拜见天尊娘娘！”这些小人都是俊俏的年轻人，他们在白思瑶的手中面向梦月，跪拜下去。

“不必多礼，小家伙们。思瑶？这是干嘛？带他们回来干什么？”梦月道。

“当然是吃了，你不是要极品美味的吗？跟你说哦，没有什么比可爱的人类更可口的了哦，我先吃一个。”白思瑶捏起一个小人，不顾他的求饶声，直接丢
进了嘴里。

其他小人也害怕地瑟瑟发抖，求饶道：“狐仙姐姐饶命啊！”

“别跟我求饶啦，小可爱们，你们的命是在你们的天尊娘娘手中哦。”说着，白思瑶抓起一个小人又向梦月口中塞去。

梦月愣了一下，看着那在白思瑶手指间挣扎的惊恐的少年

梦月将白思瑶的手挡了下来，白思瑶不解道：“怎么了？梦月，很好吃的，不信你问炎玉啊。”

炎玉摆摆手，道：“问我干吗？也就你们天狐一族的人经常吃人类还有小妖精小精灵什么的。”

梦月也说道：“就是啊，怎么能吃这些无辜的小家伙啊？”

白思瑶道：“无辜？少来了，我们天狐一族吃过的人和妖精都是十恶不赦的坏蛋，从来没吃过普通的小人和妖精的。再说了，炎玉，梦月，我祖奶奶说你们
的族人也经常吃小人的，不信你们去问梦轩阿姨还有红凤阿姨就是了。但是也一样，吃的都是坏人，没有吃过无辜的好人就是了。坏人和作恶的妖精对于
我们来说简直就是免费的美食啊。”

梦月道：“那，这些小家伙犯了什么错了？”

白思瑶想了想，道：“他们啊，这些小家伙不务正业，偷鸡摸狗。”

“那也罪不至死啊。快放他们回去。”

“哎呀，我的大小姐啊，你就快吃吧。”白思瑶野蛮的上前将小人们塞进了梦月的口中。

“怎么样？梦月，他们的味道很不错吧？有没有刺激到你的味蕾？”

“嗯~~~味道真的不错嘛。”在品尝了口中小人的味道后态度大变，瞬间陶醉了起来。

梦月的舌头开始俏皮地玩弄着这些在她们眼中只有四毫米的小家伙们，让他们在自己口腔壁上下左右东西南北都摩擦了一遍。

“那么，该咽下去了哦。虽然很好的味道，舍不得咽下，不过我的肚子又在叫了，委屈你们了哦，我的肚子很温暖的，虽然我可以控制胃酸的分泌，不过，
我果然还是很想消化你们呢。”

梦月的舌头开始渐渐倾斜，温柔的舌头上，这些小家伙们随着唾液开始下滑，他们拼命地向上抛，可是，根本无法抵挡那涌向食道中的热气流还有香喷喷
的唾液。

“啊！！”

“不要！！”

一声声不情愿的惨叫声过后，这些小家伙们终于是全部被吸进了梦月的食道，最后通过那狭小的入口进入了胃袋之中。

酸海一瞬间包围了这些小家伙，如同活物一般包裹上他们的身体，然后控制他们跳进了酸海之中，只听得嘶嘶的响声，酸海表面冒出白烟，而这些小家伙
们存在的迹象，便只剩下白骨了。

“好吃是好吃，不过没吃够啊~~”梦月道。

“有了，我们去凡间吧。抓坏人和妖精来吃不就好了？”炎玉道。

梦月犹豫了一下，不过随即一笑，她果然还是抵挡不了美食的诱惑啊。

“就这么定了，出发了，姐妹们，我也好久没去人间了，去看看那些可爱的小帅哥们，或许可以抓几个回来养着呢。思瑶你不就饲养了很多吗？”梦月期待
地说道。

白思瑶道：“嘻嘻，是啊，人间的小帅哥还是不错的，不过我养的宠物大多还是小精灵，那些小精灵多数都是可爱的小正太小萝莉呢。”

四个绝美的女子来到了人间，这里是大陆的中土，阳城。

四人八百米的巨大身体落在了阳城郊外，这里并没有多少来往的人，似然也并不想引起注意，便急忙缩小了自己的身体，毕竟八百米的身体不用离得太近
都能看得到，想不引人注意都难。

然而，即便缩小了之后，她们四个也绝对是人中焦点，一是因为她们的绝世美貌，尤其是梦月。二是因为，她们即便缩小了，身高还有三米多，高挑的身材和匀称完美的比例，如何能不让她们成为焦点？

四女走进阳城内。

这阳城可以说是中土最繁华的城市之一，街上人来人往，没有一个不对这四个绝世倾城的少女投来爱慕的目光。

然而，似乎所有人都能感受到自梦月体内散发出的威严，和那柔和的九彩光芒，即便被那绝世美貌吸引，也不敢生出半点亵渎之意。

梦月叹了口气，抱怨道：“无聊~~我是来找吃的的，满大街的人都这么和和气气的，哪儿来的什么坏人嘛。满大街的美味在走动，我却一个也不能吃。”

炎玉道：“你啊，又不是没来过人间，人间有那么多美食饭馆，你非要吃人啊？走，我请你们下馆子，吃够了仙丹仙果或者神族的山珍海味，咱们也尝尝人
间的美食，别有一番风味哦。”

“好呀好呀~~”梦月一听到吃的就双眼冒光，在神域中那个威严无比，法力无边，冰雪聪明的她一到了人间就像是个玩心大起的小孩子一样。

四人走进一家名为醉仙楼的饭馆，饭馆的主人是一个雍容华贵的美妇，她笑着招呼着四个倾城少女坐下，毫不吝啬地将好饭好菜呈给她们，而且还许诺不
要钱。

这位老板娘显然也不是常人，四人一下便看出她也是修炼之人，而且一身法力也是极为不弱。

老板娘的老辣眼光也看出梦月四人的不凡，必然是仙家人物。

就在梦月对桌上的山珍海味大吃特吃的时候，一个看上去只有九岁大的小男孩走进了饭馆。

老板娘和店里伙计甚至是梦月四人看着这个小男孩的样子，都是忍不住心生怜爱。

这小男孩身上的衣服虽然朴素，却全都干干净净，没有一丝灰尘，他的小胳膊，小脸蛋都是那么的精致，清澈的眸子如同雨后的蓝天般明亮纯洁。

白思瑶看着那小男孩，道：“姐妹们，看啊，那个小家伙长得好可爱啊。”

梦月也是忍不住将目光放在那小男孩身上，舍不得挪开，道：“是呢，人类生的出这么可爱的孩子吗？”

老板娘走向那小男孩，蹲下身子抚摸着小男孩光滑的脸蛋，道：“可爱的小弟弟，你有什么事吗？是要吃饭么？怎么不和爹娘一起呢？”

“我没有爹娘，也没有家人。我一直一个人走的。”清脆的小童音从小嘴中吐出，小脸上还出现了两个小酒窝。

老板娘着实吃了一惊，这样干净可爱的孩子怎么看也不像是个流浪的孤儿啊，而且没有家人这句话从他嘴里说出也不带有任何伤感的语气，虽然让人怜
惜，但可以看出这小男孩的坚强和独立。

“想吃什么？随便吃，姐姐不收钱。”

“谢谢姐姐，不用了，我有钱，我只是想要买您店里的两条鱼，今天在河里没抓到鱼，会饿肚子的。”

梦月也是愣住了，她盯着这个小男孩。这小男孩也真是够厉害的了，还能自己下河去捉鱼，而且还能有钱来买鱼，看这孩子的可爱模样，说话又很懂礼
貌，应该不会去偷钱的。

老板娘继续道：“想吃鱼的话，姐姐吩咐厨子给你做。”

“不用，给我两条鱼就好了，我付给您钱。”

老板娘拗不过小男孩，只好依了他，收下了钱，给了他两条鱼。

“谢谢姐姐。”小男孩对老板娘道了声谢，便要转身离开，就在他走到门口时，他注意到了梦月的目光。

他抬头望着那高大绝美的姐姐，小嘴微微上扬算是打了个招呼。在抛下这个笑容之后，也没有过多依恋，便转身离开了饭馆。梦月的美貌即使是小孩子看
了也会沉迷，然而这个小男孩却好像完全看不进去一般。

梦月也不再多想，道：“真是个奇怪的孩子。”

山吃海喝之后，梦月四人走出了醉仙楼。

梦月道：“好香啊！就是没吃饱。”

“还没吃饱？你要是再吃，那老板娘就快吐血啦，人家都够好的了，你非要把人家店吃黄了才甘心啊？”炎玉戳了戳梦月的脸蛋，道。

“呃，姐姐，如果你没吃饱的话，我想我找到目标了，我们一直在找的坏人。看那边。”梦冰指向了远处一处被围观的地方。

被围观的也算是个庞然大物，是一个身高20米的少女，她身旁还跟着几个身高五六米的小侍女跟班，看样子是个千金大小姐。

这千金大小姐脚下正踩着一个小家伙，正是那个小男孩。

“哼，哪里来的小虫子，将那鱼的臭血弄到本小姐的裙角上。”

所有围观的人都唏嘘着，即使小男孩做的不对，也不应该这样对他啊。

但是，即便心中不平，也没人敢站出来指责这个千金大小姐，显然她拥有不低的势力。

“唉，这孩子怎么偏偏惹到了谢家大小姐啊。”

“可惜了这么可爱的小孩子了。”

小男孩在少女脚下也不吭声，忍受着巨大的痛苦，连哭都不哭。他那原本白皙的小脸上多处红肿，显然是已经挨过打了。

在外人看来楚楚可怜的他，本人却没有任何反应，对于围观之人的冷眼旁观就好像习惯了一样，甚至还冷笑了一下。

“小虫子！先叫本小姐几声奶奶，再给本小姐把裙子舔干净，我就饶了你。快叫！”

“我们小姐让你叫呢，快点儿！”侍女们纷纷喝道。

小男孩仍旧没有说话，就那样安静地被她压在脚下。

“孩子，快叫吧，别犯傻啊。”

人们又开始纷纷劝小男孩。

“不叫是吧？”少女又加重了脚下的重量，那样的力量即使压在成年人的身上也绝对是难以承受的。

小男孩的小骨头已经有多处碎裂，小眼睛泛出了水光，可就是强忍着不哭，不叫。

就在这时，一个更巨大的阴影笼罩了所有人，一股庞大的吸力降临，将那少女的所有侍女都吸上了天空，所有人抬起头，包括那千金少女。

只见这些小侍女陆续地被吸入一个宽大的青色袖袍之中，而袖袍的主人，正是天尊娘娘，梦月了。

梦月此时的身体恢复了八百米，此时她的双脚是离地的，因为城中要容纳她的巨脚不知要毁坏多少建筑。

梦月冷眼看着那千金少女，道：“放开你脚下的孩子，然后跪着向他道歉，我不杀你。”

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [qq1114982131 發表於 2014-8-6 14:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=230804&ptid=17500)
> 又见六六新文，果然又是修炼文吗

算是吧，，希望支持
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [咯咯 發表於 2014-8-6 17:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=230811&ptid=17500)
> 先许个诺，写到第30更的时候给个长评
> 毕竟现在讲也讲不出什么，
> 慢慢来吧，我会追的，

OK  谢谢支持
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [shendanxiaogui 發表於 2014-8-6 22:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=230840&ptid=17500)
> (/▽＼)好久没看luoluo文了...新坑支持一下....
> 一开始支持的UP来着，之前弃了的原因嘛...挺复杂的来着...
> ...

那可怎么办，不可能有文的人物名字低于7个的吧，，，
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [月食 發表於 2014-8-7 01:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=230860&ptid=17500)
> 这是在尝试改变风格吗，嘛。。不过就是不够看啊～

不够看，，，是说太少嘛，，还是，，
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

第四章 怜爱之心
所有人都被那强大的威压压得喘不过气来，而千金少女脚下的小男孩也已经因为骨断筋折的局通过和巨大威压而晕了过去，失去了意识。

梦月屈指一弹，一道光芒掠出将那千金少女收入掌中，道：“人渣我见过，但是能对一个小孩子下此毒手的，我还真是讨厌的不得了。”

梦月的愤怒已经是非常明显的了。尽管她面色平静淡漠，但她的秀美玉腿已是化为了九彩蛇尾。

天尊大陆的新任天尊娘娘拥有前无古人后无来者的九彩蛇尾，这是全天下的人都知道的，所以尽管梦月才刚刚上任，没有多少人见过她，但是只要看到九
彩蛇尾，大家便知道了她的身份。

城中所有人都对着那巨大的倩影跪拜下去。

“恭迎天尊娘娘降临。”

千金少女早已吓得说不出话，她显然是没想到自己已是惹天尊娘娘不高兴了，道：“您，您是，天尊娘娘？？对不起，如果，您想要那小虫，啊不，想要那
孩子的话。小女将他给您就是了，请您饶过我。”

“态度还可以，”梦月将千金少女拿到自己的巨大琼鼻前，嗅了嗅，道：“味道似乎也不错呢。”

“您，您要做什么？啊！！！不要！！娘娘饶命！！”

梦月的举动让千金少女尖叫了起来，因为梦月捏起了千金少女放进了自己的香口之中。

尽管能进入天尊娘娘的口中是莫大的荣幸，即使被吃掉，也是最大的福泽，但千金少女并不想就此丧命。

她拼命的挣扎着，可也只能被那巨大的香舌推进食道之中。

千金少女很快落入了温热的胃袋之中，这里的香气很浓，但她却没有心思陶醉，因为酸液在一点一点地侵蚀着她。

梦月的玉手放在自己的肚子上，加剧胃酸的分泌。很快，她就感觉不到了千金少女的存在，因为她已经彻底消失了。
“很美味，能被我品尝，也算是对你这种人渣的福利了。”

消化掉了千金少女，梦月的美目看向了那已经昏厥的小男孩，然后伸出手掌将他吸入了掌心，然后不顾世人的朝拜，飞离了阳城。

白思瑶，炎玉和梦冰也飞了起来，再次变化成八百米的巨大身体，随着梦月离开了。

“刚才那是，天狐一族和炎凤一族的天才少女吗？还有那浑身散发寒气的少女是天尊娘娘的妹妹？今天是什么日子？居然这么多伟大的仙尊降临这里？”阳城百姓都跪拜着，直到四女的巨大身体完全消失在视线中。

四女在巨大的山脉之中落了下来。

梦月看着手中的小男孩。

白皙可爱的小男孩紧闭着双眼，他的身体多处重伤，小嘴里发出轻轻的嘤咛。

梦月看着那可爱的小模样，微笑着，道：“这嫩嫩的小身体伤的相当重呢。居然对这样的小孩子做出这么过分的事。再被踩一会儿肯定要丧命的，骨头断了
这么多。”

白思瑶道：“梦月，随便施法把他救活就好了，然后找个安全的地方把他丢下吧，咱们也该回去了。”

炎玉的背后生出了巨大的火焰双翅，笑道；“我是不管你们了，先回去了，我可不像梦月一样天下无敌，我还要回去修炼呢。”

白思瑶道：“是啊，我也该走了，我祖奶奶可是要我在接下来七天之内达到七尾呢，我今天玩了这么久，回去了肯定要被罚的。”

梦月道：“白欣怡前辈对你还真是严厉呢。”

“就是啊，你是不知道，每次我祖奶奶把我关进她的尾巴里有多难受，又闷又热的。诶，梦月，要不你和我回去帮我求求情，别让她罚我。反正祖奶奶再强
也打不过你。”

梦月掩嘴笑道：“我怎么能伤害长辈呢，不过，我给你几个礼物，你带回去孝敬她老人家，包她不罚你。

“什么礼物？”

梦月张开宽大的袖袍，只见里面飞出几个小小的侍女，正是之前梦月吸进去的千金少女的侍女。

梦月将她们放进白思瑶手中，道：“白欣怡前辈应该很久没吃过可口的人类了吧，毕竟她不可能下凡去抓坏蛋嘛，这些你就说是你再凡间抓的坏人，她一高兴不就不罚你了？”

“哈哈，梦月，还是你好。那我走啦。”白思瑶将那些哭闹求饶的小侍女藏入秀美的尾巴中，和炎玉一起飞走了。

梦冰走到梦月身旁，道：“姐姐，我们也回去吧，您今天刚刚继任，回去晚了，娘又该生气了。您快把这个孩子治好，随意安置了吧。”

“切，我堂堂天尊娘娘还要听她的话？你先回去吧。”

梦冰有些疑惑，道：“姐姐，您不会是对这孩子起了怜爱之心吧？我承认这个孩子很可爱，我也很喜欢，可是这天尊大陆这么大，像这样可怜的孤儿数量太
巨大了，您总不能每遇到一个都亲自照料吧。”

梦月道：“我知道，你回去吧。”

梦冰拗不过姐姐，但也没有回去，她笑道：“姐姐的性格我知道，算了，我留下来陪姐姐吧。”

梦月怜爱地摸了摸梦冰的脑袋，道：“真是我的好妹妹。好了，姐姐先把这濒死的孩子救活再说吧。”

梦月对着小男孩所在的手心轻轻一吐，一股清澈的温水从梦月的玉口中喷出。

温暖的水流形成一个水球，散发着淡淡的香气，将手心中的小男孩包裹进去，小男孩的身体便开始神奇地恢复起来，断裂的骨头重新长好，身上的血块也
消失了，狰狞的伤口完全愈合，再度变成了白皙的皮肤。

梦冰道：“姐姐，您居然用圣水滋养他，这孩子到底是有多让你喜欢啊。”

梦月笑道：“怎么？吃醋啦？你忘了你小时候修炼受伤，姐姐不也是这么治愈你的吗？”

梦冰撅着嘴，道：“才不是吃醋呢，我只是不理解而已，您是至高无上的女神，怎么就对这么一个普普通通的人类小孩子这么好？人类是不配被您的圣水滋润的。”

水球之中，小男孩的身体已经完全愈合，水球自动消散，小男孩再度落入梦月的掌心，但是他依旧没有醒来。

夜晚降临。

梦月将八百米的巨大身体缩小到了五十米，梦冰见状，也跟着缩小了。

缩小后的梦月将蛇尾盘了起来，开始休息，梦冰也一样。二人在一个巨大的河流旁坐着。

梦月将小男孩放在自己的九彩蛇尾上，没有了伤痛的小男孩安静地睡在巨大的蛇尾上，蛇尾的温暖似乎很让他安心。

梦冰盘坐在梦月的身旁，道：“姐姐，您还没回答我的问题呢。”

梦月用手抚摸了一下自己的秀发，道：“我也不知道呢，小冰儿。没什么特殊的原因，我也不明白为什么一看到这个孩子就喜欢的不得了。”

“嗯，那还真是奇怪呢，哎呀，姐姐，他醒了。”

“唔，，哎哟~”小男孩刚刚醒来，似乎是没有发现自己所处的位置，站起来就要走，却又在九彩的光滑鳞片上滑倒了。

“呃，好暖和，好香软，，这是哪儿啊。。彩色的地面？”小男孩心里犯着嘀咕，不知该怎么办才好，可就这时，天空传来了如春风般的女神的声音。

“你醒啦？小东西？”梦月伸出巨大的玉指将小男孩扶起。

小男孩回过头，吓了一跳，“这不是饭馆里的大姐姐吗？怎么这么巨大？不对，好像之前被踩住的时候就见到这个大姐姐来救自己了，只是当时好像比现在
还大吧。”

“姐姐，他怎么不说话，是被吓坏了吗？放心吧，小东西，我们不会伤害你的。”梦冰轻轻地抚摸了一下梦月尾巴上的小男孩。

“你晕过去大半天了，现在感觉好些了吗？”梦月道。

“是您救了我吗？”小男孩看着梦月巨大的脸庞，道。

“嗯。”

“谢谢您。”

“嗯，小东西，你一直是自己一个人吗？”

小男孩显出一丝失落，没有说话，默默地点了点头。

梦月的心似乎疼了一下，继续道：“那你记得你父母是谁吗？没有其他家人么？”

小男孩依旧是没说话，摇了摇头。

“那你叫什么名字啊？”

小男孩依旧是沉默着摇了摇头。

“呃，连名字都不知道啊。”

“谢谢您救了我，我走了。”小男孩也不知道该说什么报恩的话，只是道谢而已，然而他的语气中却并没有夹杂着多少感激之情，就好像自己被那千金小姐
踩死也无所谓，死活都顺其自然。

接下来小男孩竟然从那巨大的蛇尾之上滑了下去，要知道，梦月此时仅仅是上身就有五十米，尾巴的长度就接近160米。然而这没有任何法力修为的小男
孩从巨大的蛇尾滑到地面，竟然面不改色，这份勇敢与坚强远胜于寻常小孩。

到达地面后，小男孩头也不回地走了。

梦月倒是有些失望，没想到这个九岁小男孩竟然如同泯灭感情一般，漠视一切，包括自己的生命。

梦冰道：“姐姐，我们走吧，这孩子一直自己在外流浪，能把自己保持的这么干净，白皙，想来也是有些身手，不用担心的。而且，他不愿意，您总不能强

制把他留在身上吧。”

梦月想了想，或许那泯灭感情的性格也是因为自己孤身一人吧，想到这里，梦月不免有些心疼，他望着小男孩的已经快要消失的背影，点了点头，道：“走
吧，我们回家。”

说罢，二人化作豪光冲天而起。

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

天尊大陆最大的势力。

第一，上古神族，初代天尊，创世大神女娲娘娘的后裔种族，继承了拥有蛇身的血统，拥有彩色蛇尾的人便是族中的强者，彩色越多法力越强。上古神族世世代代拥有天尊大陆的统治权，每一代的天尊娘娘都是大陆的最强者。上古神族中家门太多，继承的血脉也都相同，所以天尊娘娘也并不是世袭制，能者任之。
第十八代天尊的丈夫创立的天下第一门派，龙门，是上古神族管辖的势力。

第二，天狐一族和炎凤一族。这两大种族也是非常古老的种族，在二代天尊娘娘的时期被创建，世代与上古神族交好，协助上古神族的统治地位，两大家族的始祖是上古神兽，九尾天狐和天火凤凰，因为被女娲娘娘的血滋润过而成为了大神，并发誓报恩，所以才对上古神族交好。天狐一族中，尾巴越多，法力越强大，这个神圣的种族从始至终都是由老祖宗九尾天狐掌管，已经几十亿年。天狐一族神圣高贵，从不允许与人类通婚，违者严惩。
炎凤一族中以火为主，体内凝练的神火越多法力越强，族中族长被称为凤仙娘娘，如今凤仙娘娘是第十八代，换任期几乎和上古神族相同。

天尊大陆前五强

第一，毫无疑问，第十九代天尊娘娘，梦月，九彩蛇尾，超越所有天尊，包括创世大神女娲娘娘，年仅22岁，是史上最年轻最强大的天尊娘娘。（每一代天尊娘娘继任时都是活了至少几百年的）

第二，第十八代天尊娘娘，梦月和梦冰的母亲，梦轩，6000岁，五彩蛇尾，五彩天尊是在女娲娘娘的七彩蛇尾之后和九彩蛇尾出现之前的最强天尊，从二代天尊娘娘到第十八代只有三个天尊拥有五彩蛇尾。

第三，九尾天狐白欣怡，天狐一族的老祖宗，上古神兽，受过女娲娘娘鲜血的洗礼，从第二代天尊娘娘起便和上古神族世代交好，掌管天狐一族几十亿年，但依旧是绝美的年轻模样，她禁止族中人与人类通婚。即使每一代的天尊都是大陆的最强之神，但也都对九尾天狐尊敬有加。

第四，第十八代凤仙娘娘，炎盈，炎玉的母亲，5600岁，炎凤一族的现任族长，继承了天火凤凰的优秀血脉，掌管天下万火。

第五，第十八代天尊娘娘梦轩的丈夫，梦月和梦冰的父亲，龙峰，2000岁，从凡人修炼成神，被世人尊称为天龙尊者，又被称为龙神，可化为无比庞大的巨龙。天下第一大门派龙门的创立者。
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

第五章 应有的情感
小男孩独自地走着，可是眼睛中却泛着微微的水光。

他幼小的心里还是有那一抹漂亮的身影，绝美的容颜，漂亮温软的九彩蛇尾。

“她为什么要救我？不是所有人都应该对我冷眼看待的吗？不是所有人都应该讨厌我嫌弃我的吗？为什么她....”

小男孩不得不承认，那位大姐姐的温暖很让他眷恋，他根本不想离开那温暖的巨大身体。

自己孤身一人在外流浪，从来没有体会过那种心疼自己的眼神，和那种亲切的温暖。

小男孩抬头看向天空，正好看到那两道巨大的光芒冲天而起。不知为何，他的心中有些失落，不过随即他摇摇头，道：“走了吗？是我想多了吧。”

小男孩走着走着，肚子忽然叫了起来，“呃，饭馆买的那两条鱼没有了，只好自己找食物了。”

他看向那条河流，走了那么久，这条河流似乎很长啊。

小男孩跳进了那条长长的河流中，准备再抓两条鱼，他的生存技能还是不弱的，只要不遇到强大的野兽之类的。

事与愿违，就在小男孩游在河流中的时候，一双巨大又凶狠的眼睛已经盯上了他。

一个巨大的黑影迅速地靠近了小男孩，手中正抱着两条大鱼的小男孩感觉到了危险。

但是一切都太迟了，巨大的利爪已经抓向了小男孩，小男孩都没有看清那究竟是什么猛兽，就被一爪拍出了水面。

小男孩被拍的口吐鲜血，被巨力击倒在岸上，但是手中依旧抱着那两条刚刚抓到的鱼，刚才那一击若不是因为水中阻力，小男孩早就丧命了。

这时，水面浪花翻腾，一只巨大的鳄鱼怒吼着冒出了水面，狰狞的巨口向小男孩咬来，那血盆大口吞下小男孩简直绰绰有余。

小男孩动弹不得，闭上了双眼。

顿时，只听得一阵狂风呼啸声，呼啸声过后，周围变得安静了起来。

小男孩睁开了眼睛，自己并没有被吞下，在他的眼前是那巨大的九彩蛇尾，在夜晚，那九彩光芒显得更加的神圣明亮。

而那只巨大鳄鱼早已不知去向，应该是被刚才那阵狂风吹跑了。

来人正是梦月，梦月低头看着小男孩，无奈地摇了摇头，将他吸入掌心，用温厚的光芒将他包裹，道：“你这个小东西，真是不让人省心，受伤有瘾是不是啊？”

“你，你不是走了吗？”

“你管我啊，小白痴。还不是不放心你么？真是的，我也不明白为什么要管你这小白痴的死活。你非要下那么危险的河干什么？”

“因为，我肚子饿了。”小男孩低下头，竟然难得的漏出了委屈的样子。

“哎，那也不要做那么危险的事情啊，你一天之内要死多少次啊？这样子怎么....呃？你，我没看错吧？你竟然。”

“呜呜，呜呜呜呜呜~~~~”

梦月吃惊地看着手心中的小男孩，这个似乎不食人间烟火，泯灭了情感的小家伙，此时竟是在自己的手心中哭泣了起来。

哭泣起来的小男孩显得更加可爱，更加招人疼，可这突然的哭泣却让梦月不知所措了起来。

“哎呀，别哭啊，真是的，我还以为你不会哭不会笑呢。好了好了，哎哟哟，是姐姐不好，姐姐不该说你的。”

威严圣洁无比的天尊娘娘此时竟是被这哭泣的小男孩弄得有些手忙脚乱，急忙收起责备的语气，对他安慰起来。

......

“别哭了哦，弄得好像我欺负你似的。”梦月将小男孩安慰好了，然后把他放在地上，自己也松了口气，趴在地面上，仔细地打量着小男孩。

“小白痴，告诉姐姐，你刚才怎么突然就哭了啊？”梦月对于这点确实感到很奇怪，她原本以为这小不点儿没有任何情感呢。

“我也不知道，其实从最开始见到姐姐，就有一种说不清的感觉，但那种感觉让我很开心，好像是第一次被人这么关心。”小男孩擦干了眼泪，道。

“这样啊。”梦月的眼神越来越充满疼爱和怜惜，果然，这个小不点儿心里还是渴望亲人，渴望被疼爱和温暖的。

“姐姐，我可以问你个问题吗？你为什么对我这么好？”

梦月也不知道该怎么回答，事实上她自己也不知道为什么。

“姐姐就是觉得你可爱，不行啊？被我疼爱是你的福分呢。”梦月伸出手指轻轻逗弄着这个小男孩。

被那巨大的光滑玉指抚摸，小男孩的小脸蛋儿居然开始有些微红了。

“哟哟，还会害羞呢啊？进步很大啊，情感越来越丰富了啊。”梦月笑道。

“咕咕~~~”小男孩的肚子又开始叫了起来。

“饿了吗？你不是抓了两条鱼吗？”

“是的。”小男孩把两条鱼架了起来，准备开始烤鱼，可是却半天都没有生起火来。

梦月见状，伸出玉指，一道火光便从指尖射到了火堆上。

高温很快就使鱼烤熟了，小男孩用树枝将烤鱼穿了起来，然后拿起一只，道：“姐姐吃。”

“你吃吧，姐姐不饿。”

可是小男孩很是倔强，道：“姐姐吃。”

“好吧。真拿你没办法。”梦月伸出玉指，将烤鱼吸了起来，然后施法让烤鱼变得巨大，正好让自己握在手里。

“姐姐好厉害啊。姐姐是蛇妖吗？”

“啊？呵呵，你可真可爱。”梦月忍不住笑了起来。

九彩蛇尾，至高无上的象征，竟是被这个小不点儿当成了蛇妖。

“嗯？姐姐在说什么？”

“是呢，姐姐是蛇妖，法力无边会吃人的蛇妖，你可要乖乖听话，不然姐姐就吃了你哦。”

“呜呜~~”

“好啦好啦，姐姐逗你的啦，哪里舍得吃你啊，小祖宗。”

梦月边笑，边咬了一口手中的烤鱼。

“呃？？？？这烤鱼，好美味啊！！！小家伙，手艺不错啊！”美味的烤鱼，对于吃货性格的梦月来说，是莫大的吸引。

“呃，姐姐喜欢的话，我每天都抓给姐姐吃。”小男孩现在对梦月有种说不出的喜欢和好感。

梦月道：“好啊，姐姐等着呢。”

梦月欣慰地笑着，不过当然不是因为烤鱼，而是因为，这个小男孩终于有了正常的小孩，或者说正常的人该有的情感。

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

第六章  取名可飞

在梦月和小男孩吃完烤鱼之后，小男孩便有些疲惫了，毕竟他的小身体在一天之内经历了太多磨难。

梦月看出了小男孩的疲惫，道：“怎么？累了吗？”

“嗯，是有点儿。”

梦月再次将巨大的身体盘坐了起来，九彩蛇尾盘于下身，然后将小男孩捏了起来，放在了蛇尾上。

“姐姐，我碰过蛇，蛇的身体很冷的，为什么姐姐的蛇尾这么暖和？好舒服。”

小男孩将身体趴在梦月的尾巴上，很是陶醉的样子。

“好羡慕姐姐能够上天入地的，感觉姐姐好像是神一样啊。”

“呵呵，你刚才不是还说姐姐是蛇妖么？”梦月丝毫不掩饰脸上的宠溺，一边怜爱地用光滑的玉指抚摸着小男孩，一边问道。

“呃，，”小男孩被这么一问，不知道该怎么回答了。

“姐姐告诉你哦，在这个天尊大陆上能够上天入地的人太多了，强者如同天上的星星一样多，没有足够的实力根本无法在大陆闯荡。”

小男孩似懂非懂地点了点头，道：“哦，可我总感觉好像全大陆的人加起来也比不过姐姐的。”

梦月倒是愣住了，自己可还没告诉这个小家伙自己是身份呢，他居然能感觉到？

“是吗？告诉姐姐，你为什么会有这种感觉？”

小男孩茫然地摇了摇头，道：“其实，我也不知道的。就是感觉而已。”

梦月也不再多问，可能小孩子有时就是会有那种准确的直觉吧。

小男孩还是不肯入睡，道：“我从来没在这么舒适的地方睡觉过，姐姐的尾巴真的好舒服。而且，，我要是能有姐姐那么强的本事该有多好。好想自由自在
地飞啊。”

“姐姐可以教你本领，不过要先拜师哟。”梦月继续逗小男孩。

小男孩一下子兴奋起来，站在梦月的尾巴上，抬头对巨大的梦月说道：“拜师？我好像见过的，是不是要跪下行礼啊？”

“嗯，对，知道怎么做吗？”

“知道。”小男孩在梦月的巨大尾巴上，面向梦月跪了下来，道：“师父在上，受弟子一拜。”

梦月看着那滑稽的小模样，忍不住笑道：“好，乖徒儿，师父收下你了。”

“嘻嘻，谢谢师父。”

“那么，徒儿，呃，你还没有名字啊。我总不能一直叫你小不点儿啊。”

小男孩有些沮丧，确实从来就没有过，他心里还是很渴望有一个名字。

“姐姐给你取个名字可好？不，我现在是以你师父的身份给你取名。”

“真的吗？谢谢姐姐！哦不，谢谢师父。”

“你想要自由地飞翔在这广阔的大陆上是吗？那，从今天起，你就叫可飞吧。”

“可飞？太好啦！我很喜欢！我从今天起就有名字啦！”小男孩开始在梦月的尾巴上蹦跳起来。

“小傻瓜，别蹦了，一会儿从尾巴上摔下去了，这里离地面可是很高的。摔坏了我可该心疼了。”

温暖的话语深深触及着小男孩的小心灵，小男孩的眼角又是忍不住地泛起水光，但是他坚强地抹掉了眼泪，笑嘻嘻地道：“那我以后到底该叫您姐姐还是叫
师父啊？”

“学习的时候要叫师父，课余时间就要叫姐姐咯。”

“徒儿遵命！”小男孩满心欢喜地说道。

“好了，小飞。快睡觉吧。”

“小飞？”

“当然是叫你了！小笨猪！为师命令你睡觉，没听到吗？”梦月故作严肃状。

可是这严肃状倒是真的吓到了小可飞，当下不敢再调皮，连忙乖巧地趴在梦月的尾巴上，闭上了眼睛，还时不时地偷偷睁开眼睛瞟梦月一眼。

梦月将他看在眼中，忍不住莞尔一笑，将小可飞拿了起来，放在自己香软硕大的胸部之上，

小可飞吸入梦月胸部上的香气，很快就睡着了，睡着后小嘴巴还微微上扬，似乎是在做什么甜美的梦。

梦月这样注视他良久，忍不住摇摇头，恐怕，这小家伙从来也没睡的这么安稳过吧。

第二天早上，小可飞从睡梦中醒来时，梦月已经看着他很久了。

“呜，，姐姐早~~”可飞揉了揉自己的小眼睛，对着梦月道。

“嗯，先去洗洗脸吧，一会儿，姐姐就要教你修炼了。”梦月将可飞从胸部上捏起，放在了地上。

“哦，今天就要开始了吗？”

“嗯，过程会很辛苦，而且，你体质虽然相当不错，但本身毫无法力，要慢慢拥有法力时间需要很长的积攒，我可能....总之是有一条很直接很蛮横的方
法，但是很危险也很艰辛，那就是我把我的法力传给你，能承受多少就要看你的本事了，这可能会很痛苦，不是光有勇气就能承受过来的，害怕吗？”

可飞在河边洗好了小脸，然后又跑回梦月巨大的身体之下，坚定地说道：“姐，呃不，师父！徒儿不怕！”

梦月似是没想到小可飞会这么坚定，面庞漏出一丝不忍，但随即无奈道：“好，你原地打坐，闭上眼睛。”

可飞很乖巧地盘腿坐下，梦月念头微动，可飞便从地面上漂浮起来。

看着做好了准备的可飞，梦月微微苦笑，心想道：“对不起了，小飞，姐姐没有时间陪你一直修炼，可实在放心不下你，只能用这种方法，你一定要承受住
啊。”

然后梦月玉指轻轻指向可飞，只见九彩光芒从梦月指尖源源不断射出，进入可飞的小身体里。

“唔~！”可飞瞬间感觉到巨大的痛苦，就像是把整个世界都塞进他那渺小的身体之中一样。

但是，不知可飞是哪里来的毅力，却是连叫都不叫一下。但是他的痛苦是显而易见的，银色的小牙紧咬着粉嫩的嘴唇，已经是渗出血来了。

“就算是爹爹要承受我的法力，也要受些苦头的，普通人更是连活下去的几率都不到两成，可这个小家伙居然....本来想要看他承受不住就立刻收手的，。
可这小家伙居然连叫都不叫一声，真是个坚强的小家伙啊。本来是个大胆的赌博，看来倒是他的福分了。”梦月心想道。

强大的九彩法力持续了融入可飞的身体持续了一个时辰，小可飞终于是开始吃不消了，而能坚持一个时辰并且完美的与身体融合，已经是大大地超出了梦
月的预料了。

梦月收回了九彩光芒，将可飞缓缓地放回自己的尾巴上，道：“真是个令人吃惊的小家伙，融合地相当成功呢。”

可飞趴在梦月的尾巴上失去了力气，只能大口地喘着粗气，道：“师父，，我，，我成，成功了吗？”

“嗯，小飞儿，你成功了。”

“呃，太，太好了，虽然身体疼的不像样，但是，总算是没让师父失望。呃，，，好，好饿啊...”

“饿了吗？来，姐姐喂你吃些好东西。”

梦月将可飞放在掌心，然后提到自己的胸前，解开了自己的衣服，漏出了那对诱人的雪峰。

粉红色的乳首已经贴近小可飞的脸上，沁人心脾的香气进入了可飞的小鼻子，即使是他年纪再小，也是忍不住有些脸红。

“师父，这。”

“现在是课余时间，叫姐姐。”

“姐姐，我该怎么做？”

“怎么做？呃，年纪再小也不至于不懂事到这个地步吧？哎，把你的脸贴在那里等着吧。”

梦月将自己的两只玉手开始挤压柔软的雪峰，可飞感觉到梦月的香软雪峰越来越巨大，而且越来越温热了，香味也开始变浓，就像是有巨大的洪流要从中
喷涌而出一般。

可飞却是很不解，道：“姐姐到底要干嘛啊？”

梦月的俏脸也开始微红，表情越来越沉醉。

“姐姐你怎么啦？不舒服吗？呜啊！！！这是什么~~~”

就在此时，又香甜又温热的奶水从梦月的粉嫩乳首之中喷涌出来，不少直接是灌进可飞的嘴里。

巨大的奶流冲刷着可飞的小身体，可飞则开始沉迷于品尝这香甜的奶汁了。

“好好喝，感觉力气又恢复了！”可飞漏出可爱的笑容，身体已经被奶水黏在梦月的手心，他就这样将小脸贴在乳首之上吸食着香甜的奶水。

“唔，小家伙，把头扎进去吧。”

可飞的小身体所带来的触感给予了梦月巨大的快感，梦月一兴奋便将可飞变小，然后一把将其塞进了乳首之中。

可是奶水还在向外喷涌，被缩小的可飞刚被一起冲出来，就又被梦月的法力推了回去，甚至被推得更深了。

“呜啊！！姐姐，不要啊！放我出去呀~~”

“呐，小飞儿，现在又是修炼时间咯，不要害怕，你的修炼任务，就是在姐姐的奶池中求生存哦。”

梦月手指的法力在这时增强了一下，可飞顿时被推向了深处的奶池中。

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

第七章  那姐姐嫁给我吧

梦月每天都陪着小可飞修炼，自从成功融合了梦月传给他的法力之后，小可飞的进步就更加神速了，真是个令人感到惊喜的小家伙。

对于可飞能够成功融合梦月传给他的法力，梦月就感到非常意外了，那种痛苦可不是寻常人能够承受的，然而可飞那小小的身体却是承受了下来。

梦月进步飞快的小可飞，也是渐渐放下心来，但同时也很不舍，因为她知道，自己不能再陪小可飞多久了，很快她就要回到神域去。

“姐姐？姐姐？你怎么了？不舒服吗？”小可飞站在梦月的蛇尾上，抬头对梦月道。

“没，姐姐没事。”

“姐姐！！我刚才把你昨天教给我的法术学会啦！！”

“是吗？小飞儿真厉害。”梦月伸出玉手，抚摸着小可飞，香软的玉指放在小可飞的身上舍不得挪开，因为她知道，很长一段时间都不能再疼爱这个小家伙
了。

这时，天空之上，有两道巨大的虹光落下，落地之后，化为了两个巨大的女子。

正是梦月的母亲梦轩，和妹妹梦冰。

梦轩八千米的身体压坏了大片的森林，她身上散发出的威压让小可飞忍不住地向梦月的手心中靠去。

梦月此时只保持着一百米的身体，她抬头看着梦轩，道：“娘，您怎么来了？”

“还不是冰儿说有一个小家伙让你牵挂的很吗？我倒是要看看，到底是什么样的小家伙，让我们的天尊娘娘连天下大事都不顾，就这么着了魔似的。”

小可飞在梦轩散发出的强烈威压下，躲在梦月的手心里不敢动，梦月的身体顿时散发出更强大的威压，缓解了梦轩的压力，让小可飞放松了下来。

梦月轻轻安慰小可飞，道：“飞儿，没事的。别怕，她是姐姐的母亲。”

“哟~~长得真是好可爱啊，真的是人类生的孩子吗？来，让我看看。”

梦月将身体缓缓变大，直到和梦轩相同的八千米才停下，然后将小可飞放进梦轩的手心里。

梦轩仔细打量着手心里这个小家伙，随后笑道：“很可爱的孩子，很不错，月儿，我也明白你为什么舍不得离开他了。确实是个让人忍不住抱回家的小可
爱。可是。”

“娘，我想把他带回去。”

“不行。”

“......”

“乖女儿，找个好家庭把他安置了吧。快和娘回去吧，你才刚刚上任，族里现在离不开你的。”

“不要！！坏女人！为什么要带姐姐走！我不要离开姐姐！我要在姐姐身边！！”小可飞自然是听懂了梦轩的意思，马上开始反抗起来。

“小不点儿，你刚才叫我什么？”梦轩的眼神在这一刻变得凌厉起来。

小可飞被吓得一哆嗦，但还是鼓起勇气，道：“我，我不会让你带走姐姐的。”

“哦？那你要怎么阻止我呢？”

“哼！看我的！”小可飞开始在体内散发出九彩的光芒。

“哎哟哟，还融合了月儿的九彩法力，不过，就凭你，可无法发挥出它的威力呢。呼~~~”梦轩对着掌心里的小可飞轻轻一吹，小可飞顿时被强风掀了出
去，倒在梦轩的手心里起不来了。

梦月连忙把小可飞吸进手心里，然后对梦轩愤怒地道：“娘，你干嘛啊！这天下除了我，有谁能扛得住你的法力啊？”

梦轩将美丽的脸庞靠近梦月的手掌，然后又对着小可飞吹了口气，小可飞一下子被吹到了梦月的胸部上。

“哼，我就是要告诉这个弱小的小不点儿，他不配留在你身边！”

“他还这么小，什么都不懂，你干嘛这样啊？”

“就因为他小！才应该明白，力量在这个天尊大陆是多么重要，想要活下去，就不能总是躲在你翅膀的保护下！”

梦轩的一句话，让梦月无言以对，她是无法丢下小可飞不管，可是，也确实不能总是让小可飞躲在自己的力量庇护之下。

“像你这种小不点儿，有什么资格留在你这姐姐身边？就凭你长得招人疼吗？”

小可飞的眼角已经有泪水淌了出来：“不，不是这样的。”

“能留在月儿身边的人只可能是她要嫁的盖世大英雄，不是你这样的小不点儿。”

“那，姐姐就嫁给我吧。。”

“什么？”

“我说！！我要姐姐嫁给我！！！！”

梦轩，梦月，还有梦冰都是愣住了，没有想到小可飞会说出这么惊人的话。

梦轩笑道：“哈哈哈哈！就你这哭鼻子的小不点儿？”

梦轩一挥手，一股巨力将小可飞从梦月的胸部上掀了出去，从几千米的高空落到了地面，然而小可飞却是凭借法力减轻了落地的力道，尽管如此却还是受
了不轻的伤。

梦月知道，梦轩不会刻意去伤害这个小家伙，她只是要看看小家伙的心性有多强。

梦轩的手掌中，强大的法力气流涌动，渐渐地竟是形成了一座实质的大山。

梦轩的手一挥，那座大山便是向着小可飞压了下来。

面对压下来的巨山，小可飞大喊道：“臭女人！！！！你看着吧！！总有一天，我要让姐姐嫁给我！！！！我会变得比你还强！让你不敢小看我！！！”

“呵，，，”梦轩满意地笑了笑，将山峰收了回来。

梦月低下身子，将小可飞捏了起来，检查他的身体，为他疗伤。

小可飞的心里还是很害怕的，可是刚才的勇气却是不知从哪儿来的。面对天下第二强者的威压，怎么可能不害怕？

梦月对梦轩道：“娘，你们先回去吧。我会安排好的。”

这次，梦轩没再多说什么，转身飞走了。

梦冰飞到梦月怀里，道：“姐姐，我陪你。”

承受了梦轩的巨大的威压之后，小可飞感到异常的疲惫，便趴在梦月的蛇尾上熟睡过去了。

此时的梦月和梦冰都缩小到100米，盘坐在河边。

梦冰伸出冰凉的手抚摸着趴在梦月尾巴上睡觉的小可飞，道：“这个小家伙真是令人吃惊，竟然说出那样的话。”

梦月也怜爱地看着他，道：“是啊，我都有些心动呢。其实，娘说的话完全都在理的，我根本无法反驳。”

“姐姐，你也没有错的，这个小家伙也没有错。其实，我完全理解这个小家伙为什么对你那么依赖。”

“哦？小冰儿倒是好厉害呢，那就说说吧。”

“这个小家伙从来没被人关心爱护过，可姐姐却把他当成自己的亲弟弟一般疼爱呵护，他看似坚强，其实内心非常渴望被关爱。姐姐在他最需要关爱的时候
给予他这些东西，所以，在他心里的最深处，就只有姐姐你一个人，也只会对你产生那种依赖。”

“可我还是要离开他的，我不知道要怎么和他说，我怕看见他哭的样子。”

“姐姐，他迟早要面对的，如果你再让他那样依赖你，不去接受那个现实，在你离开他的时候，他会崩溃的。”

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本帖最後由 luoluo 於 2015-8-25 11:55 編輯*

第八章 离开
小可飞从睡梦中醒来，发现自己处于一片粉红色的世界中，温暖而又香气四溢。

“这里是哪儿……”小可飞揉了揉眼睛。

他记得自己明明是在梦月的尾巴上睡着的，可如今却是在这样一个粉红色的温暖空间。

就在这时，一股庞大的吸力从上面发出，将小可飞吸了出去。

被吸出后，小可飞落在了梦月香软的指肚上，这时，可飞才看清了自己之前所呆的地方，那里是梦月的乳中。

此时的梦月也是巨大的吓人，并不像之前那样的一百米的高度，而是八千米的高度，小可飞对于她来说简直不足一毫米。

“小飞儿，睡得还好么？”

“嗯！姐姐，谢谢你。”本来可飞在承受了梦轩的强大威压后，睡觉都非常疲累，可是梦月乳中的香气却是帮可飞解除了那种疲累。

“姐姐好大啊……”

“是么……”梦月勉强露出笑容，她知道，必须要和可飞说出即将离开的事实了。

小可飞看着梦月那有些僵硬的笑容，聪明的他也多少知道了即将发生的事。

“姐姐，你要走了，是么？”可飞的小眼睛有些泛着水汽，问道。

“飞儿，你的本领已经可以保护自己了……姐姐有不得不做的事情，责任很大，所以，必须离开了……”

“为什么……我要跟着姐姐走！你不要丢下我！姐姐！”可飞真的很不想离开梦月，因为他再也找不到能这样疼爱他温暖他的人了。

一直以来，可飞都是一个人，外表坚强，可内心却是最脆弱的，直到这个绝美无比而又强大的女神姐姐出现，才唤起他心中的柔软。梦月是他唯一想要依
赖的人。

而现在，他唯一的依赖也要离开了。他有了正常小孩该有的情感，可梦月要离开，对他来说，这样的话梦月还不如从未走进过他的世界。

“小飞儿，姐姐有姐姐的难处，姐姐很想带你回去，可是，姐姐族里的那些老古董不会同意的。答应姐姐，要好好照顾自己，我们还会见面的。”梦月看着
指肚上哭泣的可飞，心里也是说不出的疼。

“姐姐到底是什么人？为什么我不能和姐姐在一起？我害怕……我害怕回到以前的生活，又冷又孤独，没有人关心……我害怕……呜呜……”

梦月一愣，想来，这小家伙还一直都不知道自己天尊娘娘的身份呢。可眼下，她并不打算告诉可飞，因为她不想让可飞因为自己的撑腰就松懈自己，即使
她要保护可飞，也不会让可飞知道。

“别哭了，小飞儿，你是小男子汉啊，相信姐姐，我们还会再见面的。你不是和我说，要来娶我的吗？”

“呜呜呜…可是…”小可飞呜咽着，那种得到又失去的感觉，比从来就不曾拥有要难受的多。

梦月轻轻抚摸着小可飞，安慰着哭泣的他，不管他如何哭泣，她都不能留下来了。

梦月将可飞放回地面上，用巨大的玉指抚摸他，道:“小飞儿，现在，你可以用自己的战斗力保护自己了，姐姐可以放心了。答应姐姐，不再哭了，好好活
着，姐姐希望再见到你时你能开心健康，要坚强不要让姐姐失望，否则，姐姐就不要你了，知道了吗？”

听了这话，可飞似懂非懂地抬起头，道:“这么说，姐姐现在还要我是吗？”

“小傻瓜，当然了，姐姐所说的一定要做到，懂吗？”

梦月温柔地哄着小可飞，鼓励他，叮嘱他，过了好久，她才动用法力，从原地消失。

她知道，以可飞的性格，多半还是要自己偷偷大哭一场吧。她也明白，那不是软弱，可飞有多么的可怜，她最清楚，偏偏就是那份倔强与坚强最让人心
疼。

梦月走后，小小的可飞抱着自己的膝盖坐在原地，低声自语:“我不会让姐姐失望的，飞儿是男子汉，飞儿不哭……我不哭……”

梦月的玉指留下的香热空气，环绕在可飞娇小的身体周围，就如同梦月本人一直在安慰他一般，可是，周围的空气还是渐渐地冷了下来，只剩下那个啜泣
的孤单小身影。

……

“还是会哭呢……哎……”高空重的梦月看着下面的可飞，无奈地摇了摇头。

梦冰出现在梦月的肩膀上，道:“算了，姐姐，他会挺过去的。我们回家吧。”

“嗯，冰儿，你要替我暗中保护他，我不希望他受到任何伤害。”

“可是，姐姐，这样的话，他得不到任何锻炼的。”

“分寸你自己掌握，最起码。我不希望他有生命危险。”

梦月的话语中透着无尽威严，让梦冰不敢多说什么。

“遵命，姐姐，哦不，娘娘。”

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

第九章 仙藤阁

离开了梦月的小可飞一路向东走去，他也没有目的地，只知道自己的首要任务就是变强，于是他在路上的同时也在尽全力修炼，学会自由作用梦月给他的
九彩法力。

只是，这迟钝的小家伙到现在也没有知道梦月那天尊娘娘的身份。

……

这里是一片充满了灵气的山脉，可飞正在一颗大树上修炼着。这棵大树庞大无比，足有五百米之高，而且没有老气的样子，反而是可以捅破天的成长趋
势。

这片山脉是绝佳的修炼之地，但奇怪的是，这里太过宁静了，虽然有许多野兽，而且树木茂盛，多数还是参天之树，但可飞呆了这么多天，明明感受到很
强大的法力波动，却看不到任何妖精或者精灵，还有人类的修炼者。

可飞闭眼盘坐于巨大的树干之上，

身体周围，九彩的光芒流动，最后全部进入了可飞的体内。

他睁开眼睛，站了起来，漏出可爱的笑容，道:“太好啦，对姐姐的法力运用更纯熟啦。不过，姐姐到底是什么人物，法力怎么会强大到这种地步？”

就在可飞这般想着的时候，可飞发现远处有几个巨大的身影走了过来，看轮廓便知是几个身材窈窕的女子。

不管来者是谁，在外生活已久的可飞都保持着警惕，当下急忙跳下大树，躲藏起来，偷偷观察着这几名女子。

她们大约有五十多米高，其中有一人是一个年纪不大的少女，看上去有十二三岁，她年纪虽小，但却是个绝对的美人胚子。与其他几名女子相比，那少女
体型也是小一些，大概三十米。

在这些巨大女子的脚下，还有几个男人跟随。

走在最前面的女子脚下围着的男人最多，而那女子看上去颇为成熟，想来是这群人中地位相当之高的，而且她流露出的强大气场也说明她绝非等闲之辈。

“大师姐，这一路上您辛苦了，要不，我给您擦擦脚吧。”一名男子道。

“不用了，别以为我不知道你这小色狼动什么心思。你给我收一收，这次祭拜神柳仙子，求得神物至关重要，师尊特地交待的。仙子圣洁无比，当心你那
小小的欲望玷污了仙子。”那被称为大师姐的成熟美貌女子毫不客气地对自己的师弟教训道。

可飞一直在暗处，不曾露面，默默盯着他们。

直到他们走到了可飞刚才修炼的那超级巨树下，纷纷下跪朝拜时，可飞愣住了，原来自己刚才呆的那棵树是一尊巨大又强大的仙子？？

那数名男男女女虔诚地对着那巨大的柳树祭拜着，而可飞也不想继续看了，更不想和这些陌生人扯上关系，于是他转身离开了这里。

只是，在他走之前，他的目光落在了那个比他大上两三岁的少女身上片刻。

此时，这些人也已经祭拜完毕，准备离开了。

可飞松了口气，只不过这次他不能再到那棵巨大的树上去了，如果那真是一位仙子的话，他可是不敢再去亵渎了。

那一行人离开了大树向远方走去，然而那个最小少女却是在临走前突然看了一眼可飞所在的方向。

为首的师姐注意到了小少女的异样，问道:“怎么了？欣儿？”

“大师姐，我感觉到了，神柳仙子的气息分出了小小的一部分，好像……是在一个小孩子身上。”

可飞心头一抖，这少女的眼睛太可怕了，眼眸是碧绿色的，散发异彩。

“什么？有人触碰了神柳仙子的躯体？欣儿，把那人找出来。”那大师姐冷声道。

“遵命，师姐。”少女轻轻点头，随即玉指点出，只见一道翠绿的巨大藤条从她的指尖生出，向可飞的方向袭来。

可飞顿时身形暴退，躲避那巨大的藤蔓。只是这少女力量太过强大，似乎这个森林的所有草木都听命于她。

可飞的速度也很快，躲闪的同时用法力切碎藤蔓。但藤蔓越来越多，最终可飞还是招架不住，被巨大的藤蔓缠住，带回了那少女的手心中。

“呃，好小的孩子啊。好可爱。”

这个叫做欣儿的三十米少女将可飞握住，却并没有用力，仔细地打量着，眼中也不掩饰对他的一丝喜爱。

“小家伙，你切碎了好多我的藤蔓呢，年纪不大，倒很厉害嘛。我比你大，我叫晴欣，叫我欣儿姐姐吧。”晴欣伸出玉指不断地抚摸着可飞。

但可飞显然不喜欢被她这么握着，除了梦月外，他还是不能接受任何人。

“欣儿，别忘了，这小鬼可是亵渎了神柳仙子，把他给我。我们必须给神柳仙子一个交代，不然的话，神柳仙子发怒，你还如何完全获得她强大的传承之
力？你还如何替师尊将仙藤阁发扬光大？”那大师姐美丽的面庞此刻透出了强大的威严，晴欣也不敢多说话，吐了吐舌头，然后将可飞递给了五十米的大
师姐手中。

大师姐接过可飞，也不得不为可飞的可爱楞了一下神，更主要的，这可爱的小家伙眼中却是无尽的冰冷。

“你……为什么要亵渎神柳仙子？”大师姐严肃地质问道。

可飞倔强地道:“我没有！我并不知道那是一名仙子，我第一次来到这里！我没做错什么！”

“什么？外来者？”大师姐很清楚，自己的门派长年扎根于此，门规明确规定弟子不得触碰神树，而且仙子对任何人都有排斥，但这个外来的小鬼竟然接
近了仙子。

不仅接近了仙子，还在仙子的身上呆了一段时间，否则不可能粘上仙子的气息。

“难道，是仙子接受了这个小家伙？”

就在这时，那五百米的巨树散发出柔和的耀眼光芒。

巨树渐渐幻化为一个身着绿衣的巨大的女子，皮肤白皙，美丽绝伦，散发着强大又圣洁的气息。

“拜见神柳仙子！！”

仙子的突然现身，让所有人都惊讶不已，纷纷跪拜。

五百米的巨大仙子温柔地笑了笑，低头看着这些渺小的小家伙，最后目光落在了晴欣还有可飞身上。

“这个乖巧的小孩子并没有亵渎我，而且他身上有很吸引我的东西，把他交给我吧。”仙子命令道。

大师姐也不敢不从，只好抬起手掌，将手中的可飞用法力送向仙子更巨大的手掌中。

仙子又看向晴欣，眼中顿时显出几分怜爱，道:“欣儿，你也来吧。我有话要交代你。”

说罢，仙子掌心散发出吸力，将晴欣也吸进了光滑的掌心，随后，仙子袍袖一挥，从原地消失了。

这是一片奇异的空间，巨大的仙子看着掌心中一大一小的两个小不点儿。

“小家伙，你叫什么名字？”仙子很温柔地笑着，眼中充满慈爱。

“我，我叫可飞。”仙子的温柔也有些让可飞不知所措，但也没有太大波动，因为仙子和梦月比起来也是天差地远的。

而且，在说自己这个名字的时候，心中又出现了那巨大绝美又散发温暖的身影。

“可飞么……我想问你一件事，你体内的法力，是如何来的？”仙子柔声问道。

“这……我不能说的……”

“是吗？看来一定是和心中重要的人有约定吧。那确实是不能说呢。”

晴欣将可飞再次握住，道:“你可要好好回答神柳仙子的话哦。不然姐姐也保护不了你。”

“欣儿，别乱说话。可飞，我可以叫你小飞么？你不嫌弃我的话，叫我柳姨吧。”

“呃，嗯，好……柳姨……”

“真是个好可爱的小孩子。其实，柳姨想求你帮个忙。”

“柳姨你说吧，只要我能办到。”不知为什么，小可飞对这个温柔的仙子阿姨很有好感。

“那就是，你和欣儿一起，在我的肚子里呆七七四十九天。”

<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

*本帖最後由 luoluo 於 2015-8-25 11:56 編輯*

第十章  元素五魔神
 神柳仙子的要求让可飞一愣，他虽然对神柳仙子很有好感，但也不至于信任到要放心的进她肚子的程度吧。更何况是四十九天，到时候还不被消化干净

了？

神柳仙子似是看出了可飞的疑虑，笑道:“我知道这个要求很唐突，小飞，你若是不愿意的话，我不会强求的。但是，到我的肚子里来对你也有好处的，

你知道吗，你体内的法力是世界上最强大的，几乎就是万能的，只不过你现在无法好好运用，所以可以你通过同化任何法力来锻炼，你可以在我腹中很

好的同化法力。我也需要你的法力来滋养我的身体，尽快让欣儿获得我的传承。我们算是各取所需。”

神柳仙子也并不隐瞒自己的目的，一五一十地告诉了可飞。

可飞道:“柳姨……我答应了，我相信你。”

可飞没有想太多，只是单纯地出于对仙子的信任。他本能地感觉，神柳仙子即使比不过梦月，也肯定是相当强大的存在，若是想对他不利，他根本无法

反抗，无需等到现在。

“好，谢谢你小飞。谢谢你愿意相信我……”神柳仙子温柔一笑，笑容中却带着些沧桑的韵味。

欣儿看着神柳仙子的样子，眼里竟是泛起了水光，道:“仙子…谢谢您……为了守护欣儿，被伤痛折磨这么多年。”

“放心吧，欣儿，为了你，都是值得的。”

欣儿和仙子的对话，让可飞一头雾水，这么强大的仙子居然还会有伤痛？

神柳仙子道:“小飞，欣儿准备好了么？”

“嗯，好了。”两个小家伙点了点头。

仙子温润的玉口缓缓张开，可飞和欣儿周围的气流开始自动向仙子口中涌动，二人被吸力带起，缓缓飞入仙子口中。

仙子的口中弥漫着芬芳香气，让可飞和欣儿倍感温暖与舒服。

气流继续涌动，最后包裹着二人向食道飞去，落向了胃袋。

仙子体内的任何地方都是香气袭人，即使这里是胃。

落入胃袋后，仙子对他们传音道:“你们大可在里面放心修炼。在这四十九天里，我会护你们周全。”

可飞回应仙子一句，欣儿也交代仙子告诉自己的师姐一声。

可飞转过头，然后发现欣儿正饶有兴趣地打量着自己。

欣儿年纪仅仅比他大三岁，却已经是美如天仙，让年仅九岁的小可飞也忍不住有些脸红。

欣儿站了起来，三十米的身高对于可飞来说还是很有压迫感的，她一步步走向可飞，然后将他捏了起来，道:“小家伙，叫我姐姐哦。这四十九天呢，就

由我来罩着你啦。”

可飞丝毫不给欣儿面子，道:“我的姐姐只有一个，她是全天下最好的姐姐，除了她，任何人都不是我的姐姐。”

“呦呦呦，小家伙，信不信我把你吃掉！”

“你不敢！你不敢违背柳姨的命令！”

可飞这一句确实把欣儿弄得没脾气了，气的她直接将可飞塞进自己的衣服中，然后用手掌狠狠地将可飞向胸口上按，等到再将可飞拿出来时却发现可飞

那倔强的模样丝毫没有改变，那呆萌的模样真是让欣儿恨不起来，只好将可飞扔了出去，蹲在那里生闷气。

上古神族，天尊娘娘的宫殿。

梦月身着华丽的神袍，一个人静静地坐在神座之上，双眼紧闭。就是看上去这样美丽的女子，却散发着毁天灭地的威严，让人敬畏。

她看上去是在闭目养神，可实际上，她是在用法力看着可飞的情况，包括他现在被神柳仙子吞进肚子中也是被她知道得一清二楚。

这时，梦轩走进了宫殿之中，道:“哟，我们的天尊娘娘该不会是在休息吧。你的小弟弟似乎被人家给吃了呢。”

梦月缓缓张开双眼，道:“神柳仙子身为元素五魔神之一，当年的煞气几乎已经没有了。若是她对可飞有恶意，我早就让她灰飞烟灭了。娘，倒是您，怎

么也关注起可飞来了？”

“只是好奇而已，看看这小家伙的资质如何。冰儿呢？你不是让她帮你看着可飞么？”

“她最近体内寒气有些浓，身体不舒服，我让她去休息了。”

梦轩叹了口气，道:“月儿，你为什么总是不拿你妹妹体内的寒气当回事呢？去帮她驱除不就好了？”

“我会让那力量为她所用。”梦月自信地说道。

梦轩正要开口，一个族内的女神飞了进来，对着梦轩和梦月恭敬地跪下，道:“天尊娘娘，请，请您快到梦冰娘娘那里去看看。她……”

“她怎么了？”

“她体内的寒气大爆发，已经逐渐控制她的神智，开始发狂了。在她周围的好多族人都被冻住了。”

梦轩听后，焦急万分，站起身来后就要飞出去，然而梦月拦住了梦轩，眼中的自信丝毫不减，道:“娘，您交给我吧。冰儿不会有事的。”

梦月的眼神让梦轩很放心，她自然是清楚这个天尊大陆从古至今最强的娘娘的本领。

“好，保护好冰儿。”

梦月没有说话，只是一挥袖袍，身体便直接从梦轩面前消失了。

下一秒，她那八千米的身体直接是出现在了梦冰的寝宫处。

梦冰的寝宫被梦轩安排在离天尊宫殿很远的地方，这里离神域的居民区也很远，就是怕她的寒气伤害到族人，所以她身边只有少数安排来服侍她的族

人。

现在，这里已然是一片冰天雪地了，而且看不见梦冰的身影。只有几十个在梦月脚下被冻成冰雕的上古神族族人。

这些冰雕虽然对于梦月来说渺小无比，却也个个都在五十米以上。

梦月对着这些小冰雕吹出一口热气，携带强大法力的热气，瞬间融化了她们身上的冰。

这些族人恢复了意识，在看清了梦月的玉足之后，纷纷跪拜，道:“拜见天尊娘娘。谢娘娘救命之恩。”

“免礼。我妹妹呢？”

“不知道，她身上的寒气突然爆发，将我们冻住，我们就什么都不知道了。”

梦月点点头，道:“好，知道了，你们速速离去。”

梦月的命令，这些小家伙不敢怠慢，纷纷化作流光飞走了。

梦月双目喷薄九彩神光，瞬间锁定了梦冰的所在，而后冷笑道:“呵呵……寒冰魔神，真没想到一天能见到两个元素魔神。只不过，你把主意打到我上古

神族上来，是一个败笔！”

而后，梦月再度消失在了原地。

此时的梦冰，正在远处的一个巨山之中，痛苦地捂着脑袋，大叫道:“出去！！！从我的身体里面出去！！！！”

而下一刻，她的双眼竟然变成了没有眼球的雪白色，像是变了个人，道:“啊哈哈哈哈！小家伙，你就不要挣扎了，没人能帮你，当年你娘镇压我时，绝

对也想不到我将自己的寒气冲入她的子宫中，潜入了还是胎儿的你的体内！！！来吧，和我融合吧，反抗是没用的！！！”

显然，梦冰在和体内某种想要争夺身体控制权的东西做抗争，而且不占上风。

梦冰不得已猛的运起法力对着脑门猛拍，晕了过去。

这里，是梦冰的意识中。

没有阳光，没有鸟语花香，只有冰天雪地，和漫天的风雪。

梦冰只感觉自己的身体好冷，她双手抱臂，艰难地走在风雪中。

忽然，地面开始振动，地上的冰雪与漫天的风雪逐渐形成一个巨大无比的女人，梦冰的身体也有八百米，但在这个巨大的冰雪女人面前，渺小的像一粒

黄豆。

那女人满头银发，寒气逼人，她笑道:“小家伙，要去哪儿呀？”

“不！不！不要过来！！”梦冰迅速逃遁。

“呵呵，我们元素五魔神的法力，除了历代天尊娘娘还有那九尾天狐，凤仙娘娘，还有你父亲外，几乎没有多少人能胜过我们，最起码你这小丫头不

行，你觉得你逃得出我的五指山吗？”冰雪美女伸出巨手，对着梦冰镇压下来。

如巨大冰山一般的巨手轻而易举地将梦冰压住，然后捏起放入掌心。

“呵呵呵，我不是说了吗？没人救得了你。乖乖地和我融合吧。”

说罢，冰雪美女将手掌抬到嘴边，然后倾斜，梦冰顺着光滑的手掌滑向冰雪美女的嘴里。

就在梦冰绝望的时候，天空忽然降下九彩神光，庞大而又明亮。

梦冰望向天空，激动地流下了眼泪，道:“姐姐？？”

强大的法力顿时弥漫了梦冰的意识之海，梦冰完全脱离了冰雪美女的掌控，现在梦冰的意识的主宰者是梦月。

冰雪美女自然也是意识到了来者的身份，天尊娘娘！！

那无论如何也不是她能够对抗的存在，只要梦月想的话，她轻轻吹口气，整个天尊大陆就会灰飞烟灭了，何况是小小的她。

梦月降临了梦冰的意识之海，体型远比那冰雪美女还要巨大，她将梦冰吸入掌心，怜爱地安慰着她。

“冰儿乖，有姐姐在，没人能伤害你。”

“嗯……”梦冰放心地点点头。

梦月玉指凌空点出，冰雪美女顿时狂吐鲜血，她顾不上许多，化为流光从梦冰的意识之海中消失。

只是，要从梦月手中逃掉，现实吗？

此时，梦冰的身体仍处于昏迷状态，从她的意识之海中逃出的冰雪美女以一道白光的形态从梦冰的眉心掠出。她化为人形，只不过身体不像在意识中那

样巨大，一千米而已。

她不在这片山脉中久留，准备继续远逃，她显然没想到自己的存在会被梦月发现，她原本以为只要占据梦冰的身体就可以达到目的，慢慢的融入神族。

“呵呵，寒冰魔神，没想到你竟然这么愚蠢呢。”

忽然，梦月那如天籁之音般好听的声音响彻云霄，天地间如同被禁锢了一般。而后，梦月以无法估量的巨大身体出现。

梦月的双腿化为九彩蛇尾，那是威严的象征。

梦月对着冰雪美女微微一笑，伸出手掌，她没有施展任何法力，只是轻轻地用眼睛瞟了一眼自己的葱白玉手，冰雪美女便不敢有任何反抗，自己飞进了

梦月的掌心。

此时，冰雪美女被巨大的力量差距弄得连求饶都没有勇气，就那样沉默着跪在梦月的手心里。

“真不知道你是怎样想的，我对于你们元素五魔神每一个人的过去都很了解，但我不管你经历过什么，你伤害了我最疼的宝贝妹妹，不可能不付出代

价。”

梦月话音一落，她的手掌便开始散发九彩光芒，这些光芒缓缓地将冰雪美女包裹起来。

“我是把你炼化成一颗丹药吧，直接炼没了怪可惜的。你可要好好体验这个过程哦。”

冰雪美女这才漏出了极度恐惧的神色，她也曾经用法力活活炼化过别人，她看过那些人的样子，知道被炼化的过程有多痛苦。

如果快还好……虽然梦月的法力可以轻松在不到一秒的时间内炼化任何事物，但梦月显然是要折磨她。

“啊！！！不要！！娘娘！！！求求您了，给我个机会！让我做什么都行！！不要炼化我！！好痛苦，啊！！！”

九彩法力已经开始侵蚀她的身体。

她痛苦地惨叫着，梦月也不为所动。

不知过了多久，炼化终于结束，这个过程，绝对没有任何人想体验。

冰雪美女已经被炼化成一枚冰凉的丹药，上面还有龙纹。

梦月将梦冰捏了起来，然后用法力把她唤醒。

“唔……姐姐……”刚刚醒来的梦冰就像受了委屈的孩子，想扑进梦月的怀里大哭。

“好了好了，没事了。不哭了哟，再哭都不漂亮了。”梦月伸出巨指抚摸着可爱的妹妹。

“好啦，别哭了，来，吃了它。”

梦月将丹药缩小，传入梦冰手中。

梦冰不怀疑自己的姐姐会给她吃什么不好的东西，她将丹药放入口中咽下去，才问道:“姐姐，这是？”

“还记得姐姐答应过你和娘亲的吗？我会让你成为冰雪女神，从今天起，你就是了。”

<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

*本帖最後由 luoluo 於 2015-9-3 02:48 編輯*

（十一）传承

时间一晃，在神柳仙子的肚子内，七七四十九天的时间已经过去了。

神柳仙子从那棵巨大的古树化为人形，曼妙的巨大身影，身着碧绿纱衣。仙子的气色比之前看起来好了太多了。

神柳仙子微微一笑，伸了一下纤腰，深吸一口气后呼了出来，顿时一股巨大的碧玉波动从她体内散发出去，其中蕴含着强大的法力和威压，整个森林之中
的树木，生灵都向着神柳仙子这边低下了头，倾拜着。

“九彩法力，果然强大，这风姐姐所带来的伤痛，居然在这短短的四十九天之内消除的一干二净，不仅如此，还让我的法力精进如此之多。”神柳仙子自言
自语道，同时将玉手平放于口前。

神柳仙子轻轻吹出一口香气，在自己的玉手之中出现了一大一小两个小东西，正是在仙子腹中呆了四十九天的可飞和晴欣。

晴欣再次见到阳光，可爱的小脸蛋上浮现出甜美的笑容，道：“嘻嘻，还是外面好啊，虽然仙子的腹中香气袭人，但是终究还是太闷了呀~~”

“哦，欣儿多谢仙子，赐予欣儿传承之力....”晴欣转过头，对着神柳仙子巨大又秀美的脸庞跪下。

“欣儿，起来，这么多年，我等得也就是这一刻了。只要你好好的，这么多年的苦我就算是没白受。”神柳仙子用法力将晴欣扶起。

晴欣从仙子手心中一跃而下，落在地上后，身体迎风暴涨，一下子长到了三百米的高度。

可飞可爱的脸上倒是没什么惊讶之色，因为这四十九天他一直和晴欣一起修炼，所以晴欣完成了神柳仙子的传承他也算是亲眼见证的。

而神柳仙子已经将视线放在了可飞身上，道：“小飞，多谢你了，要是没有你身上法力的帮助，我不会这么顺利地恢复身体，欣儿也不会完成传承。”

可飞很有礼貌地对仙子道：“柳姨，您不必客气的。”

神柳仙子温柔地笑了笑，道：“小飞，接下来，你有什么打算呢？我接下来要带欣儿回神藤阁去，既然完成了传承之力，那么接下里，就要让欣儿回去接管
神藤阁了，你也和我们回去吧，你也算是神藤阁的恩人呢。”

小可飞挠了挠小脑袋，露出了不明所以的表情。

神柳仙子这才想到，可飞对于晴欣还有神藤阁以及她本身之间的关系，曾经发生过什么，都一点儿都不了解，在这样的情况下，可飞还莫名其妙地成了神
藤阁的恩人。

神柳仙子尴尬地笑了笑，继续道：“小飞，你不愿意也没关系..”

“柳姨，我和您去，我信任您，反正，我暂时也没什么地方可去...”说着，小可飞水汪汪的眼中露出一丝孤独，被神柳仙子看在眼中。

神柳仙子心疼地用玉指抚摸了可飞一下，道：“好，小飞，以后，不管你是不是和我们分开了，只要你有事，我都会尽力照顾你的。现在，和我们走吧，就
算你要离开，也好歹歇一阵子，这一段时间在我肚子里，辛苦你了。”

晴欣撅起可爱的小嘴，踮起脚，道：“仙子，仙子，把可飞弟弟给我嘛，我来照顾他。”

仙子莞尔一笑，道：“好好好，给你，不要欺负小飞哦..”

仙子捏着可飞，放进了晴欣的小手之中，晴欣急忙将可飞接了过来，道：“怎么会欺负他，我疼他还来不及呢~对吧，可飞小弟弟~~”

可飞呆滞地看了晴欣一眼，晴欣充满希冀的大眼睛也盯着可飞，似是希望可飞叫她一声姐姐之类的。

谁知道，可飞又呆滞地将目光收回，并且用谁都听不到的声音，小声嘀咕道：“我才不是你的弟弟...我的姐姐只有一个..最好的姐姐...”

“嘀咕什么呢？”晴欣用手将可飞死死捏住。

可飞却并没有什么痛苦的表情，反而是自如地问道：“柳姨，您和晴欣还有神藤阁，到底是什么关系啊？我怎么感觉这么乱？”

神柳仙子长叹了一口气，道：“这可，说来话长了。”

-----------

神柳仙子是元素五魔神之一，元素五魔神存在的时间也是相当久远，这时间除了五大强者之外，最强大的可能就是这五个魔神了。

身为魔神，神柳仙子曾经也是杀人如麻，直到她遇到了神藤阁的前任阁主，那是神柳仙子遭遇的第一场失败，也是她弃恶从善的转折点。

自那以后，神柳仙子和前任阁主成为了好友，并守护着神藤阁，甚至后来神藤阁前任阁主的法力远不如神柳仙子了，神柳仙子也依然守护着。

前阁主是晴欣的母亲，在晴欣生下来的那一天，神藤阁遭遇了重大变故。

那一晚，一个巨大无比的敌人降临了..

巨大的纤细玉指，指尖穿透云层，压向了神藤阁的所在地。

仅仅是轻轻的点在地上，无数的神藤阁弟子就在那柔软的指腹下压成了肉泥。

顿时，阁中长老以及出色的弟子集中法力攻击那巨大的玉指，可是那玉指在那豪光打中之时却仿佛不存在一般，而玉指一动，却是狂风大作，一干长老和
弟子顿时被狂风卷成了碎片。

下一刻，本是夜晚的天空亮了起来，天空中浮现出一个巨大无比又美丽的面孔，秀气的朱唇轻轻开启，道：“柳儿妹妹，你若再不出来见姐姐..这些小家伙
们可就要死绝了啊...咦？我怎么好像听到小孩子的哭声呢？”

接下来那巨大女子轻轻吹了一口气，地面上刮起了方圆几公里的巨大龙卷风，将大部分的弟子都卷上了天空，吸入口中。

同时，飞上天的还有当时是婴儿的晴欣。

前任阁主立刻从藏身之处飞了出来，本来是要在神柳仙子的带领下撤离的，可是自己手心里的女儿却忽然被吸走。

前任阁主飞向了天空，玉手之中爆发巨大的吸力，想将女儿吸回手心中，可是法力的差距太过悬殊，连她自己都被带到了那玉口之前。

前任阁主突然爆发了超越自身的力量，摆脱了那恐怖吸力的控制，抓住了小晴欣，并拼命飞逃。

这时，那绝美的女子发出了犹如天籁般的声音：“哦？这么讨厌我啊？明明都还没亲到那可爱的小东西呢，想走，那我就帮你一把。”

绝美女子轻轻一吹，将正往下飞的前任阁主一下子吹到了地上，这一摔之下，前任阁主重伤，狂吐鲜血。

而她连喘息的时间都没有，一只巨大无比的秀美玉足从天而降，压了下来。

“不！求求你，让我死，不要杀我的女儿！她才刚刚来到这世上啊.....”前任阁主出于母爱的本能，无力地向着根本无法反抗的强大敌人乞求着。

“诶....真是奇怪呢.你是怎么把我可爱的柳儿妹妹打败的呢....其实我也不想杀你们的..只不过，我那不乖的小妹妹，就是不现身来见我这个姐姐，我这当姐
姐的能不生气吗？”

“风姐姐！停手吧！”神柳仙子现身。

“这么久才出来啊...比起姐姐来，还是这两个小虫儿更让你关心吗？哎，，姐姐真是伤心呢~~”那巨大女子故作抹泪状，可是她的脚趾却猛然落下。

“不~~！！！！！”神柳仙子和前任阁主同时大叫道，神柳仙子铺了出去，却来不及救下那母女二人。

千钧一发之际，前任阁主用力使出一记掌风，将小晴欣吹了出去。

现阁主是晴欣母亲的大弟子，在危难关头救下了年幼的晴欣，却眼睁睁地看着自己的师父被一只巨大秀美的脚趾头像碾死一只蚂蚁一样碾成了血泥。

神柳仙子救了现任阁主和晴欣，而那个强大的女子也将神柳仙子打成了重伤，自己也受了伤，但比起神柳仙子，那个敌人却是强大的太多了，晴欣的母
亲，当时也是有六百米的巨大身体，在那敌人的巨大脚趾下，却如同蚂蚁一般...

神柳仙子周身散发绿光，同时地面上冒出无数巨大的尖木，向那巨大女子攻来。

“呵呵...柳儿妹妹啊，姐姐风仙子的名号，可真是被你小瞧了呢..没想到你对元素的掌控精进这么少...”

风仙子玉指凌空一弹，巨大的劲风将所有尖木吹成碎片，也将神柳仙子重伤。

巨大女子捏住了神柳仙子的藕臂，道：“妹妹，想不到，你会为了这些小虫子和一直疼爱你的姐姐作对呢...其他姐妹们要是知道了，还不伤心死？”

“风姐姐...收手吧..即使我回去了被你吸收掉，你也不会是三大神族那些人的对手的，妹妹是不想看风姐姐去送死呀~~~更不想再看姐妹们去蹂躏那些无辜
的小生命了~”神柳仙子流着泪说道。

“诶，，妹妹还有这份心啊...不过，姐姐决定的事情，什么时候改变过呢？”

“噗嗤~~”

风仙子的话音刚落，神柳仙子的身体忽然爆碎，血花四溅，所爆发出的巨大冲击波，让强大的风仙子也受了伤，嘴角渗出了鲜血。

“呵..血遁，柳儿妹妹，为了些小虫子，你真的至于吗？连姐姐的话，咳...都要忤逆...”风仙子咳出了一口血，巨大的血液在地面上形成了血腥的湖泊，之前
的神藤阁弟子的血都汇聚到了里面。

神柳仙子为了保全现任阁主和晴欣，更为了保住神藤阁的基业，使用了一个大法力，血遁，以自身化为分身自爆，重创敌人，也重创自己，而后她将整个
门派弟子藏入体内，自己使用元素法力，化为神木，躲过了那风仙子的追杀，并带着残余弟子来到了现在这处地方。

神藤阁在此落脚，神柳仙子化为古木修养。

而现任阁主本来是打算将阁主之位传于晴欣，可是晴欣那是太过年幼，而晴欣的体质又是唯一能获得神柳仙子强大传承的，于是便和神柳仙子约定，待她
将传承传于晴欣，再让晴欣接任阁主之位。神柳仙子更是由此成为了神藤阁的守护神。

而那位强大的风仙子到底为何对神藤阁下杀手，残酷蹂躏，也只有神柳仙子一人知道了，只是，人心难平，当年残余的弟子可都记得，就是在前任阁主和
神柳仙子结识之后才遭到了这样的灾难。

--------------

神藤阁的底蕴和天尊大陆的顶尖势力龙门无法比较，更不可能与三大神族相比，但是也算是强大，除了那龙门外，其他的任何门派想和此门派一争高下都
不是易事。

神藤阁的地盘，也是广阔无比的，在神柳仙子所在的森林周围都有神藤阁的建筑。

而其总部是一个非常巨大又有恢弘气势的楼宇，这座楼宇高耸入云，其中的人物都是神藤阁的顶级人物和核心弟子。

现任阁主就是在那楼宇的最顶层，只不过最近，却是很久都没有弟子见过这位阁主大人了。

而在遥远的天际外，现任阁主却在这里现身了。

现任阁主名为晴颜，也是位巨大的绝色美女，她的法力已经超过了她当年的师父，体型也达到了六百米。

然而平时威严无比的晴颜，此时却颤颤巍巍地跪在云层之上，直到一只巨大无比的玉手在云层下托住她，她才抬起头来，看向了那巨大玉手的主人。

那张熟悉的面孔，美丽绝伦，永远温柔地笑着，却让人心生寒意...那笑容，当年夺走了多少神藤阁弟子的生命？还有晴欣的母亲...

“禀，启禀仙子...神柳仙子已经完成了对晴欣的传承，正往阁内赶回...”

风仙子依旧是温柔地笑着，道：“可爱的妹妹哟，终究我们还是要见面了...走吧，小可爱，我和你一起回去...”

“仙..仙子...”

“嗯？怎么了？”

晴颜跪着大哭起来，祈求道：“仙子！！求求您了！不管怎样，当初虽然我没得选，但是我答应您帮您紧盯神柳仙子和晴欣的动向，是为了神藤阁上下的生
命，求求您，求求您，不要再让我的弟子们像当年那样，如同蚂蚁一般被您踩死，吃掉...求求您了..好吗？”

“哦哟哟，小可爱，别哭，哭得我都心疼了，这个嘛，我尽量吧，另外，别和我谈条件呀..我会生气的...”

“我不敢和您谈条件，我是在求您..求求您....”

“诶...真伤脑筋，可是我见到虫子本能地就像碾死呢...唉，好啦，先回去再说吧，我也该见见我那可爱的妹妹了，对了，你说有一个奇怪的可爱小男孩儿被
我的柳儿妹妹照顾，叫什么来着...”风仙子用玉指点进口中，粘上了自己的香津，然后点在晴颜身上。

晴颜浑身颤抖，被黏黏的香液包裹，颤巍巍地回道：“回，回仙子，我的大弟子说，那孩子叫可飞....”

“哦~~可飞吗？”

<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

由于这个文太久没写了，写的真的是很仓促，望大家谅解<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

(十二)灭阁浩劫

晴欣和可飞还有神柳仙子回到了神藤阁，整个门派上下弟子，都在跪伏迎接。

晴颜也走出来迎接，晴欣欢快地跑向晴颜，扑进了她的怀里。

“晴颜师姐~~我，我终于完成了！没有让你失望！”晴欣在晴颜的怀抱中，充满自豪又有些心酸地说道。

晴颜怜爱地摸了摸晴欣的小脑袋，道：“是呢，姐姐就知道你会成功，辛苦你了小家伙。那，这位就是可飞弟弟吧？真是好可爱呀~”

站在晴欣肩头的可飞对晴颜乖巧地点了点头，道：“晴颜姐姐好。”

晴颜笑着点了点头，然后又对神柳仙子行了一礼，道：“仙子，感谢您，苦了您了...”

神柳仙子绝美的脸上闪过一丝落寞，道：“哪里话，这是我应该做的，毕竟，当初如果不是我的话.....”

“您别再说了，这事情不怪您的...”复杂的心绪显露在她的美目之中。

神柳仙子看在眼中，能感觉到，晴颜对她还是有一丝怨恨在的，可是除此之外，好像还有些别的复杂意味在里面，这让神柳仙子感到了一丝小小的不安。

“三位先休息吧，这些日子辛苦你们了，晚上我为三位大摆宴席，明天就开始阁主的换任仪式吧。”

“真是的，晴颜师姐这么客气干嘛？”晴欣笑嘻嘻地挽着晴颜的藕臂走进了屋子内，三百米的她在晴颜面前像一个幼儿一样。

神柳仙子看着晴颜的背影，隐隐有一种不太好的感觉，她也说不出这种感觉从何而来。

--------------

太古神族古地。

在最高的大殿上，八千米的梦月坐在宝座之上，看上去高贵威严，偏偏那容貌美得让漫天繁星日月都失去光芒。

梦月玉手之中拿着一份闪耀着金色光芒的古朴纸张，若有所思。

“呵呵，月儿，真是心细呢，你还知道看这张纸，历代天尊娘娘都不会在意这张纸上的名字。”一个和梦月同样巨大的雍容华贵的少妇走上前，对着梦月道。此女正是上一代的天尊娘娘，梦月的母亲，梦轩。

“是因为自古以来的思维定式吗？因为天尊是最强大的，除了九尾天狐白心怡前辈和炎凤一族的凤仙娘娘之外，不把任何人放在眼中。”

梦轩点了点头，道：“是呢，不过，这是很正常的吧，成为了万能的天尊娘娘之后，有谁愿意理会除了天狐一族和炎凤一族之外的人呢？因为理解那些事根本就是没有必要的事，除了元素五魔神很活跃之外，其他的强大存在都直接被无视了。”

梦月点了点头，确实如此，不过她并不想忽略。

梦轩对梦月的态度很欣慰地点了点头，道：“不愧是我的女儿，真是心细如发，也对，这才是历代最强大的天尊娘娘该有的样子。那，你看出什么来了？”

梦月看着手中的纸张，上面记录着三大古族之外的强大人物。依次写着的名字是：鲲鹏、玄鸟、太阳神羲和、月亮神常曦、风仙子、孔雀大明王、冰仙子、大地仙子、火仙子、神柳仙子等等。

“这些名字若是全都不予以重视的话，岂不是会把天下大事当成儿戏一般？”梦月的眼中有一丝凌厉闪过，“娘亲，这上面的名字可是按实力顺序写的？”

梦轩道：“后面的不能说百分百按实力吧，但是若是写在前面，分量就可想而知了哦。”

“果然呢...太阳神前辈和月亮神前辈时常会出入神殿，前阶段也已经来拜见过我了，虽不是我神族中人，但却是执掌日月规律的大神，所以没什么疑问，玄鸟，我知道，就是九天玄女么，我之前听爹爹提起过她，爹爹年轻时受过她不少帮助，非常强大，现在的爹爹也说不一定是她的对手呢，能让爹爹那么看重的人怎么会是泛泛之辈？可是从来没见过她。那么，这个鲲鹏........不是上古神兽吗？据说十万年会产一次神卵，那可是无上至宝啊...”

梦轩意味深长地笑道：“不只是神兽哦，我和你一样，也关注过这上面的名字，自然对她们所有人都有所了解，这鲲鹏的确是最值得你注意的，她亦正亦邪，虽然从未伤天害理，但也绝不是菩萨心肠，而且，她和九尾天狐前辈是从头到尾的故交哦。”

“什么？？？？”梦月大吃一惊，在她心中，九尾天狐白心怡虽然没有她强大，但却是最值得尊重的前辈，只因为她活的岁月是最久的，这个鲲鹏居然和她是故交，听娘亲的意思，分明是很早就认识。

“娘，您见过她吗？”

“嗯，见过，而且就在九年前，她求我帮她的忙。”

“什么忙？”

“鲲鹏神卵，在那时候被偷了，她当时心急如焚，我也是发动了最大的力量帮她寻找，可是...无果...这件事我还没办法太过张扬，毕竟，你也知道鲲鹏神卵的价值，被盗了的话，这事传出去可是会引发大乱的，而且，凭借鲲鹏的法力，能偷走神卵的人又怎么会是泛泛之辈呢？”

“那，娘亲，您是说鲲鹏的神卵，九年前被偷的？”

“对。”

“九年啊....”

------------

“姐姐~~你回来啦？~”

梦冰一下子扑进刚回到寝宫的梦月怀里，梦月怜爱地抚摸着小小的妹妹，道：“小冰儿，怎么样，有没有适应这股力量呢？”

“嗯，幸亏有姐姐的法力加持，这元素魔神的法力真是不容易据为己有啊.......”

梦月脱下了华丽的神袍，曼妙的身体显露出来，整个寝宫瞬间香气四溢，她也将纤细的玉腿化回漂亮的九彩蛇尾，将梦冰放在上面，然后将玉掌覆盖在梦冰身上，九彩光华将梦冰包裹着。

“那，妹妹，一边在姐姐的帮助下融合力量，一边和姐姐说说，那小家伙的事情吧。”

“姐姐，也没什么可说的，他现在还在神藤阁呢。也没什么特殊事情发生啊...这个小家伙帮助那神藤阁的小丫头完成了神柳仙子的传承，那小丫头明天就要接受继任仪式，成为新的阁主了。”

梦月突然有些阴阳怪气地说道：“这小家伙，居然拿我的法力帮助不相干的外人，还这么拼命....”

听得姐姐这奇怪的语气，梦冰笑嘻嘻地说道：“诶~~姐姐，该不会是吃那小孩子的醋吧？”

梦月的脸上突然显现出一抹红晕，这一丝娇羞将这个绝美的天尊娘娘衬托的更加动人高贵，在外人眼里，她是高高在上法力无边的威严天尊，可实际上她也是一个少女。

“咳....你这小妮子，敢跟姐姐这么说话了啊？”梦月捏起梦冰的小腿，移至自己的玉口边，伸出自己的香舌。

梦冰尽管不是第一次被姐姐这样疼爱了，但是当姐姐那巨大的香唇接近她时，心中还是不由得会升起一股紧张感。“姐姐，别，别，我错了嘛....再说我也没说什么呀...”

“太晚了哟，小妮子，姐姐今天非给你个教训不可。”

梦月用玉指轻弹了一下梦冰的丰满酥胸，使得梦冰的两座雪峰瞬间挺立了起来。

“诶哟，我的妹妹发育的相当完美嘛...”

梦冰望着姐姐巨大的容颜，那美眸之中透漏着怜惜，却还有一丝贪婪。

“唔~~姐姐，您根本就是像欺负我嘛，您根本不是要教育我...”

“嘻嘻嘻~露馅儿了吗？那你就让姐姐享用享用嘛。”

梦月用手指一弹，梦冰身上的衣服瞬间被脱下，曼妙的小身体在梦月光滑温暖的手心中想要跳出来，却被放在了梦月的巨大香舌上，梦月的温暖香津将梦冰的玉体包裹着，舌头上的小小突起顶上了梦冰玉腿之间的小穴。

“唔啊~姐姐，不要，碰那里...”

梦月又将梦冰放回到手心里，道：“诶，小冰儿还是个小童女呢吧？要不要姐姐帮你把那里...嗯？？”

梦冰急忙恳求道：“别别别，姐姐，那里怎么能...嘤~~~~”

梦月将秀美的指尖抵在了梦冰的玉腿之间，然后轻轻搔了一下，一股热流涌动上了梦冰的全身。

“冰儿的身体好小，姐姐也不能用手指去对待我可爱的妹妹吧，那也太粗暴了。”梦月话音一落，她的一根秀发，便自动移动到梦冰的小穴处。

“姐姐不要~~唔~~”

梦月的秀发先将梦冰的身体缠了起来，然后又伸进她的小穴之中，将她的肉壁搅动起来。

此时此刻，梦冰的肉壁之中渗出了粘稠的白色蜜液，顺着梦月的秀发从穴中滴了出来。

“咦？妹妹很爽吧？”

梦月抬起头，她的秀发将梦冰移动到她的玉口上方，梦冰的穴中滴出的蜜液，在梦月的发丝上落下，进入了梦月的口中。

“嗯~~~很甜的嘛，那要是带一点点红色，会更美味哦，姐姐不客气了哦，来了哟~~”

梦月的发尖忽然如同锋利的飞剑一般要刺进梦冰的小穴只中，梦冰吓得大叫起来，闭上了眼睛。

然而，她预想中的疼痛并没有到来。她战战兢兢地睁开了眼睛，却发现梦月正在微笑着看着她，就像看一个可爱的小婴儿。

“姐姐吓唬你的啦~~~”梦月用玉指为梦冰擦去眼泪。

“姐姐坏死啦！！！哪有这么对待自己的妹妹的呀！！！”梦冰坐在梦月的手心，将身体转到另一面，不去看梦月，撅着小嘴抱着膝盖。

“哟~小妮子还有脾气了？信不信姐姐真的惩罚你？”

“哼~你惩罚我呀~姐姐真过分...”梦冰继续道。

“姐姐哪里舍得嘛，来来来，是姐姐不好，今天姐姐搂你睡哦~”梦月躺在床上，将梦冰放在她丰满的巨峰之间。

“哼....”

“怎么还生气啊？明天姐姐补偿你，好不好~~先睡觉吧。”

“那，姐姐要怎么补偿我？”梦冰的眼中忽然充满了期待，看向姐姐。

“噗~~你这傻孩子可真好哄，放心吧，姐姐都听你的，明天随便提要求，姐姐还能满足不了你吗？”

“嘻嘻~~”梦冰可爱的一笑，然后在姐姐的乳沟间伸展自己八百米的小身体，准备美美地睡一觉。

梦月却在此时叹了口气，梦冰疑问道：“姐姐，怎么了？变脸这么快，又叹气了？”

“唉...只是，在担心某个可爱的小东西而已...”

“安啦，姐姐，我都帮您看着呢，这个九岁的小家伙都能接受您的法力，您还担心什么？他的天赋和坚强就是他最好的依仗。”

“九岁....”梦月似是忽然想到了什么，“冰儿，明天陪我去一趟天狐神族。”

“嗯？不是说要补偿我的嘛？”梦冰不满地问道，却发现姐姐的表情有些严肃。

“哦，好吧姐姐，但是，去干什么呀？”梦冰不解。

“去看看思瑶啊，顺便拜访一下，白心怡前辈....”

“那位九尾天狐前辈啊...”梦冰在听到这个名字时，眼神中也是不由得显现出一份尊敬和崇拜，“但是，拜访她干嘛？”

“别问了，睡觉吧。”

“...............姐姐~~”

“又怎么了？”

“亲亲~~~”

梦月的眼中闪过一丝无奈，随即又变成了怜爱，双手托起巨峰，夹住的梦冰被梦月的玉口轻轻亲吻，在这枚香吻之后，梦冰终于是抵挡不住自己的困意。

梦月看着自己的妹妹，绝美的容颜上露出了笑意，同时也希望自己的双峰间，有那个可爱的小家伙睡在里面。

-------------------------------

神藤阁之地外围。

三个高入云端的巨大的仙子看着不远处那神藤阁之地。

其中一位仙子道：“多么美丽的地方，可惜呀，一会儿就要被本座的巨指碾碎了。”一位黄色衣服的仙子说道。

“大地姐姐，说好了哟，里面的人要通通给我留着做成烧烤哟。”另一位身穿红衣的仙子道。

“放心吧火妹妹，话说了，风姐姐，神柳妹妹真的在这里吗？”

“是呀，当年，她为了保这小小神藤阁的一个刚出生的小女孩，居然使用了血遁来对付我，把我伤了，自己却伤得更重，不知折损了多少法力。”

“这样对风姐姐，那可真是大逆不道。”

这位风姐姐，就是当年给神藤阁带来灭顶之灾的元素五魔神之一，风仙子，而另两位仙子则是大地仙子和火仙子。

大地仙子看向风仙子，问道：“就咱们三个？冰姐姐呢？”

风仙子无奈地摇了摇头，道：“她....栽在天尊娘娘手里，谁也救不了她。活活被炼化成了丹药，被天尊娘娘的妹妹吃掉了。”

大地仙子也没见得有多失落，道：“好，那就行动吧。”

----------------------

可飞正和晴欣在一个房间中，晴欣一厢情愿地想将可爱的小可飞搂在身子上睡觉，可是可飞对她却相当抵触，偏偏自己又奈何不了他，气得晴欣气呼呼的。

而神柳仙子则在外面漫步，不知为什么她今天总是特别的不安。

就在此时，大地忽然剧烈地震动起来，占地无比巨大的神藤阁之地，瞬间被地震瓦解，分崩离析。

神藤阁的弟子从房间里出来，有的则直接掉进了巨大的裂缝之中，不知为何，他们的修为没有了，再也飞不出来了。

神柳仙子面色严肃地望着天空，自言自语道：“该来的，总归还是会来的吗？”

晴欣和可飞也跑了出来，晴欣望着自己的门派变成了废墟，眼中流下泪来。

“怎么会这样？究竟发生了什么啊？”

此时，大地中突然站立起来一个高耸入云的仙子，那正是大地仙子。

“本来呢，我只是来抓我的妹妹的，但是呢，小东西们，只能怪你们倒霉了。”

说罢，她抬起巨脚，脱下鞋子，鞋子落在神藤阁中，压死了大片的弟子，卷起了巨大的烟尘。

随后她将巨大的秀美玉足落下，无数弟子在她的脚下成为小红点儿。大地仙子动了动脚趾头，道：“嗯~~你们这些小家伙在脚底下，还是这么舒服呢~”

此时，天空之中的云层形成了巨大的漩涡，云层也是火红色的，在漩涡之中，一根燃烧着火焰的巨大手指落下，缓缓向下面那方悲惨的废墟压去。

神柳仙子在此时飞出，她双手快速结印，形成一个巨大法阵，飞天去抵挡那燃烧着的巨指。

然而，却依旧抵挡不住那巨指的落下，而且，在那巨指里地面还很远的时候，地面上的神藤阁弟子就抵挡不住那巨指散发的热气，而融化了。

终于那巨指落在了地面上，法阵破碎，神柳仙子咳出了一口血。

火焰迅速蔓延，同时，火仙子巨大的身体出现在了空中，风仙子也出现了。

三位仙子此时成三角站位，被她们围住的神藤阁之地在她们看来不过就是一个小盆的大小。

神藤阁弟子看着这三尊巨大残忍的仙子，心中充满了绝望。

“神柳妹妹，你的法力还是一如既往的弱呢。连我随便的一个手指都抵挡不住。”火仙子看着脚下小小的神柳仙子，讽刺道。

“你们怎么会知道这个地方的？”神柳仙子疑问道。

风仙子的袖袍中飘出了一个六百米的小人儿，落入风仙子的手心里：“喏，就是这个小家伙了~”

“晴颜？”神柳仙子又愤怒又震惊。

“晴颜师姐？？？”晴欣和可飞也大惊失色。

“阁主？”

风仙子笑道：“没错啊，就是你们伟大的阁主哟。”

风仙子手心中的晴颜，看着下面的神藤阁废墟，泣不成声：“仙子，您不是答应过我，不会这样屠杀我的弟子们吗？您不是说您只要神柳仙子吗？”

风仙子点点头，道：“没错呀~我又没有动手，动手的是我的两位妹妹呀，不过，我现在确实是改主意了。”

晴颜眼中充满了愤怒：“欺人太甚！”

“是呀，可是你没机会发怒了~”

风仙子张口一吸，晴颜被巨风吸进了她的口中，落入她的胃袋。

“放心吧，马上，你这小神藤阁所有人都会来陪你这个阁主的。”

风仙子继续施法，地面上所有幸存的弟子都被吸上天空，飞进了风仙子口中。

晴欣和可飞也被吸起来，风仙子立刻注意到了晴欣，道：“嗯？这不是当年那个小婴儿吗？还获得了神柳妹妹的传承？妹妹，不是姐姐说你啊，你那点儿卑微的法力，就不要用传承两个字了。”

可飞的身体突然爆发出了九色光华，抵挡住了这巨大吸力。

“九彩法力？”三位仙子被那九色光华震慑住，却又不敢相信。

“不，不可能...”

就在此时，神柳仙子也开始巨大化，却只能达到三位仙子膝盖的程度。

“妹妹变大是要干什么？是想反抗姐姐们？果然大逆不道....”大地仙子抬起巨足向神柳仙子踢过去，神柳仙子连忙施法，地面上瞬间钻出无数藤蔓，形成巨大的护盾，却依旧被大地仙子踹得口吐鲜血。

大地仙子将玉足压在神柳仙子身上，道：“妹妹，为什么背叛姐姐们？说出来我就放了你们。”

就在这时，可飞一脚踢在了大地仙子的玉腿上，虽然可飞对大地现在来说如同灰尘，但却将大地仙子踢得玉腿一痛。

大地仙子一挥袖袍，巨力将可飞甩了出去，同时又冷笑一声，道：“你这小家伙这么可爱，还这么强，倒是特殊，不过这点儿微薄的法力就想救出神柳妹妹还有那小丫头，可还不够看。”

说罢，大地仙子开始加大力量，神柳仙子开始被缩小，压在巨足下，痛苦地挣扎着。

“柳姨！！！你放开她！！！”

大地仙子玩弄着神柳仙子，风仙子却没有乐出来，她只是严肃地盯着可飞，她总觉得这个孩子并不简单，单凭那九彩光芒，就让她心悸，她知道九彩意味着什么，但她也不敢轻易相信，这个小家伙会和天尊娘娘有什么关系。

“我就是不放开，做姐姐的调教自己的妹妹，有什么不对呢！”

可飞的眼中被怒火充斥着，不知不觉中，他的法力在他身后形成了一个巨兽，那是一个遮天蔽日的巨鸟，其翼垂云，那巨鸟时而又幻化着，如同一头巨大的鱼，就在鸟和鱼之间来回变幻。其巨大程度，就连三位仙子，都只能被那巨鸟如同看蚂蚁一般俯视着。

晴欣诧异地看着可飞那小小身影身后那被法力化成的巨兽，道：“可飞，你.....”

风仙子眼中充满了震惊和恐惧，她一眼就看出，这和可飞息息相关的巨兽，和九彩法力并没有什么关系。她喃喃道：“除了九彩法力，居然还有这等力量....”

火仙子拉了一下风仙子的手，道：“姐。姐姐...那巨兽好像有些眼熟......”

<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

> chenling1983 發表於 2016-7-22 02:54
> 更新了，太棒了，希望多多加入足部情节

谢谢支持，我尽量吧，其实这方面我并不擅长
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

> coverle 發表於 2016-7-23 16:04
> 所以可飛就是當年鲲鵬被偷的那顆神卵, 劇情越來越精彩了

是的，不过好像没几个人看啊，每次更新都很闹心……<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

> w381812988 發表於 2016-7-23 18:58
> 我本来以为你要写一个没出身的主角了
> 结果

反正也没几个人看，我就随心所欲吧，不这么写难受……<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

> [w381812988 發表於 2016-7-23 18:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=300772&ptid=17500)
> 我本来以为你要写一个没出身的主角了
> 结果

师尊那篇文多火啊..............我这么多文，都是只热一时..而这篇，压根没热起来<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

*本帖最後由 luoluo 於 2016-8-5 17:47 編輯*

（十三）九尾天狐

“鲲鹏？”风仙子面如土色地盯着可飞凝聚出来的巨鸟。

“你们这些混蛋！！！！”可飞的眼睛闪烁出黑暗的光芒，那巨鸟像是随着他的愤怒而行动一般，巨嘴一张，一团黑暗的火焰自其口中吐出，烧向下方的三个仙子。

大地仙子连忙将大片的陆地抬起，形成了陆地屏障，抵挡那毁天灭地的火焰。

然而，那黑暗火焰轻而易举地烧穿了陆地屏障，火焰将大地仙子包裹，只听得那一声凄厉的惨叫。

“妹妹！”风仙子用力一挥袖袍，一股飓风将大地仙子身上的火焰熄灭了，可是大地仙子已经被烧得浑身是伤，冒着黑烟。

可飞的眼神变得很茫然，似乎没有了意识。而那巨鸟也是在此时发生了变化，变化为了一个美丽绝伦的女子，那女子身穿黑色的广袖纱衣，绸缎在她的身
边迎风飞舞，她的眼睛明亮，深邃，表情冷若冰霜，仿佛这世间的一切在她眼中都如同细菌一样卑微。

火仙子自知这女子之强大，跪在那女子脚趾之下，道：“这位前辈……”

风仙子突然打断了她，并将她扶起，道：“求饶是没用的，这只是一尊法相，不是本体，她没有思想，只会随着招她出来的人的意愿攻击我们。”

“那，那怎么办？”

“这小家伙不知和鲲鹏大神是什么关系……总之，他还很孱弱，这法相所能施展的法力连鲲鹏族本身的万分之一都没有。但即便如此，也不是我们能对抗的。唯一一个活命的办法……”

“是什么？”

风仙子突然露出奸诈的笑容：“妹妹……对不起了！”

风仙子突然把手抵在火仙子的脑门，火仙子便觉得天昏地转，身体被变小了，同时，风仙子手指对着大地仙子射出一道白光，大地仙子也被变小，随着风
仙子轻启朱唇，她们两个都被巨大的吸力吸向风仙子的口中。

“姐姐！你这是干嘛？”

“姐姐！不要！”

然而，任她们二人如何挣扎，她们的命运也已经注定，落入她们那敬爱的风姐姐的腹中。

“对不起了，妹妹们啊，弱肉强食，即使是咱们姐妹之间也一样，你们就为姐姐贡献力量吧，也让你们体验一下神柳妹妹的那种感觉。”风仙子的美眸转
动，目光又落在了虚弱的神柳仙子身上。

“神柳妹妹，”风仙子将神柳仙子捏了起来，同时眼神微妙地瞟了可飞一下，似乎是在策划什么，“你也追寻你那两个姐姐的脚步去吧。”

“噗嗤！”风仙子玉手轻握，鲜血从她的玉指间喷涌而出，而神柳仙子的身体已经扭曲的没有了人形。

看到这一幕的晴欣几乎哭得晕厥了过去，可飞更是双眼发红：“柳姨！！！！你这魔女！你这混蛋贱人！！！！”原本如同失去了意识一般的可飞，却又突

然大吼了起来。

随着可飞的愤怒，那巨大的绝美女子法相的力量变得更加强大和狂暴。而这次风仙子并没有表现出恐惧之色，反而是笑着将身体扭曲的神柳仙子丢进了口
中，神柳仙子早就没有了意识，她受到的伤害太过巨大了。

风仙子融合了这三位仙子的法力之后身体又开始迎风变大，虽然最后也只是到那法相的膝盖高度，但她却有恃无恐地狂笑着。

“哈哈哈哈！小家伙，愤怒吧？那就全力释放你这法相的力量吧！”

可飞那一次怒吼之后却是又仿佛看不见听不见任何东西了，双眼又茫然起来，但那愤怒带给法相的力量增长却是实实在在存在的。

“呵，又听不见了么？无所谓的，只要你能把这法相的威力发挥出来就好，哼…虽然不知道你怎么从北海之地跑到这里的，但你确实是年幼的鲲鹏啊！看来
当年鲲鹏的神卵是丢失了？不然这么幼小的宝宝怎么会不在鲲鹏的身边成长呢？不管怎么说，我算是捡到宝啦！十五岁以下的鲲鹏可是都是幼年期！而幼
年期却依旧保持着神卵时期的价值！鲲鹏小宝宝你是我的了！是我的了！！！！”

风仙子如同发狂一般，自我癫狂的说了一大堆。

风仙子也是在赌博，心想道：“凭你这流落在外的鲲鹏宝宝，又没有家人的资源帮助，你这法相催动到这么强大，顶多坚持三分钟，融合了三个妹妹的法力
的我还不是你三分钟之内就能奈何的了的，而三分钟过后，这小家伙还不手到擒来？”

晴欣将风仙子那疯狂的话语听在耳中，眼中满是惊疑之色：“鲲鹏？是什么？总觉得好厉害的样子……”

可飞身后的绝美法相一挥袖袍，一股巨力黑光便扫向风仙子，风仙子躲闪不及，直接命中。

“噗！！”风仙子眼神惊恐，大口吐血，向后倒飞出去。而那法相却是不紧不慢地向她走了过去，法相巨足底下，很多幸存的神藤阁弟子正在逃命，却在那
不知道覆盖了方圆不知多少里的巨足带来了深深的绝望。

“这大神不是来救我们的吗？”

“不！！！”

原本就淡漠的法相此时的目标只有攻击风仙子，哪会管脚下那些比灰尘还小的虫儿。

“嘭！”

巨足落下，那些原本有生存希望的弟子们有的正好处于脚掌之下的纹路之中，被黏在了里面，而这法相所蕴含的巨大法力不是这些小小弟子能够承担的，
即使是那些修炼出巨大身体的女弟子也一样，这些纹路中的人直接被法相脚下的法力蒸发融化了，那种痛苦，恐怕比下地狱还要恐怖。

更多的弟子则是直接被巨足碾压成了不起眼的小红点，骨骼，内脏都破碎了，黏在绝美法相的脚下。

风仙子抹去了嘴角的血，大口喘着粗气，道：“哼……果然恐怖，不过，这可还不能杀了我呢！”

风仙子眼中迸发出白色的光芒，顿时有很多飓风向绝美法相席卷过来。而那绝美法相也只是不屑地轻弹玉指，便将那些恐怖的飓风一一挡下。

风仙子似乎也并没有指望这能对那法相造成什么伤害，但她依旧是不停地打出飓风，她本人则是在无数飓风将法相围得看不见了的时候，迅速倒退。

但只是一瞬间，所有的飓风都是呈现流水一般的形态，被那绝美法相吸进口中。然后她迅速逼近了风仙子，一掌向风仙子的脑门打去。

“完了……”风仙子闭上了眼睛，“我终究没能坚持到这法相消失啊……”

然而，对于风仙子来说真的是有奇迹的，想象中的痛苦和死亡并没有到来，她战战兢兢地睁开了眼睛，只见得那恐怖的巨掌就笼罩在自己头上，却停住了，从这巨掌开始，然后是藕臂，最后是全身，这道法相最终消散了，而法相中的可飞，从高空中掉落到了地上。
风仙子眼中的绝望瞬间转变为狂喜和狂热：“哈……哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！你这小宝宝果然没用啊，连三分钟都没有就消散了吗？啊哈哈哈哈哈哈
哈！！！！”

“呃……好累，我这是怎么了？”从高空掉到地上的可飞由于九彩法力护体，并没有受伤，但他此刻没有任何力气去对抗风仙子了。

“呵呵……小弟弟别怕，你这么可爱，姐姐会很温柔地对你的。”风仙子的巨指向可飞捏来，以风仙子的巨大程度，可飞简直如同小小的尘埃一般。

“不……不……”可飞被放在风仙子的指腹上，他虚弱地爬动，可是他这缓慢地速度，又怎么可能在风仙子那巨大的玉指上移动到什么地方呢？

“放了小飞！！！！”晴欣不顾一切地向风仙子飞了过来，同时双手捏法决，无数巨大的柳枝从地下冒出，带着强大的法力向风仙子扫了过来。

“看我这脑子，怎么把你给忘了呢？小妹妹？哟，你这力量倒是比那没用的神柳妹妹强得多，传承这玩意儿果然有用啊，不过，就这样也想和我对抗，说你
傻都是夸奖呢。”

“呼～”

风仙子轻轻一吹，一股香风将那无数雷霆万钧之势的柳枝吹得粉碎，同时包裹住了晴欣，飞回到了风仙子手心里。

“哟，你们俩，该不会是对小鸳鸯吧？算了，那就一块儿把你们送到肚子里，炼化掉吧……鲲鹏的价值……我终于能亲身体验了～”

风仙子轻启朱唇，小小的可飞和晴欣便被无法反抗的法力吸了起来，缓缓向她的口中飞去。

“呵呵，两个小可爱，再好好看最后一眼吧，这个美丽的世界……”

“呜呜呜……小飞，都怪我没用……”

“晴欣姐！别哭了，快把我握在手里！”可飞偷偷传音给晴欣。

晴欣愣了一下，但还是照做了，她双手握紧，将可飞包裹在掌中。并捧至胸前，闭紧了眼睛。

风仙子看到这一幕，忍不住笑出来：“呵呵，这是最后的拥抱？真感人呢，嗯？？不对！这是！”

忽然间，晴欣的指缝间迸发出九彩的光芒，只听见可飞声嘶力竭的一声吼叫后，一个强大的九彩漩涡出现，迅速地将晴欣和她手里的可飞吸入，然后消失
不见。

“什么？？？？”风仙子的眼睛刹那间红的可怕，她发狂了！“鲲鹏神卵！是我的！！！！不！！！”

然而她如何不甘心也没有用，她已经感受不到半点可飞和晴欣的气息了。

不仅如此，风仙子原本就有伤的身体，又是大口咳血起来：“这幼年小鲲鹏到底怎么回事？这九彩漩涡的余波，都把我震得这么大的伤害吗？我的五脏六
腑……感觉像要碎掉了一样……”

与此同时，离神藤阁之地极为遥远的某处。

“小飞！小飞！你没事吧！！！”

晴欣对着掌中已经奄奄一息的可飞哭泣着，此时的可飞，并不比风仙子情况好，他也是大口吐血，身上多了许多可怕的伤疤。

“咳……晴欣姐，……咳，别哭，我们安全了，虽然不知道这是哪儿，但，最起码，离那声音悲惨的地方很远很远……她找不到我们的……咳……”

“你，小飞，你怎么办到的？”

“呵呵……做到这样已经是我最大的程度了，姐姐的法力，果然……好强，不那么容易，使用啊……”

“姐姐？小飞……你到底……呃？”

原本晴欣对小飞身上的谜团好奇至极，不管是九彩，还是那风仙子说的鲲鹏，她都是一头雾水，但此时的可飞已经完全昏死了过去。

“小飞。都怪我没用，大师姐死了，柳姨死了，你也伤的这么重……”

晴欣决定将可飞放进自己的肚子里养伤，提供自己的法力给他，让他恢复得能快一些。

晴欣含着泪，将可飞放进口中，轻柔地咽下肚，并一路用法力保护他到胃袋。

“小飞，谢谢你为我做这么多，接下来，就让我来守护你吧。”

-----

上古神族。

“哇，睡得好舒服啊！”梦冰从梦月性感的双峰间醒来，却发现自己的姐姐早就醒了。

“姐姐，你醒得这么早啊？”

“呃，嗯……”梦月恍惚地回答道。

“姐姐，你怎么啦？”

梦月摸着自己的胸口，道：“冰儿，我的心里，慌得很，我要赶紧看看，飞儿他是不是出事了，这一晚，我都没有睡好，半夜的时候忽然就心慌起来，我要
看看他昨晚的事情。”

梦冰却是严肃地回答道：“姐姐，你之前可是说过要给他成长空间，不过度溺爱的。你还想不想让他成长起来？”

梦月的心里显然还是无比纠结，但她咬咬牙，还是没有做自己想做的事。她捏了捏梦冰的小酥胸，道：“好吧，那陪姐姐去天狐神族吧。对，首先要去趟仙
牢。”

“嗯？去仙牢干嘛？”

“到时候你就知道了。”

一大一小两位巨神飞向了上古神族的仙牢之地，这里面关押的全部都是犯过重罪的修道之人，妖精和神。

“拜见天尊娘娘，拜见二小姐。”

掌管仙牢的七百米女神向梦月和梦冰跪拜。

“不知娘娘大驾光临，怠慢了娘娘，还望娘娘恕罪。”

梦月温柔地笑道：“不必多礼，平身吧，我需要你帮我个忙，把所有的死刑犯都洗得干干净净的，送到我这里来。”

梦冰俏皮地钻进了梦月硕大的双峰中，道：“诶？姐姐的吃货病不是又犯了吧？”

“死妮子，昨晚上姐姐的恐怖你又忘了是不是？”梦月冷笑道。

“我错了……我可不想再来一遍……”

“傻妹妹，这些人当然是要送给九尾天狐白心怡前辈，她最大的爱好就是吃人，可她作为大神，又不能随便吃人，所以这些可爱的小罪犯是当作给她最好的
见面礼了，拜见长辈总不能空手去吧？”

这女神的办事效率很高，很快便把仙牢内所有的死刑犯洗得如同白玉一般干净，并被全裸着，送到了梦月的面前。

这些死刑犯有男有女，有妖，有神，有精灵也有人类，不管之前修炼到多么强大，现在也只是天尊娘娘眼中的卑微蝼蚁。

“拜见天尊娘娘……”

“娘娘，饶了我吧，我冤枉。”

“娘娘您大慈大悲放了我们吧。”

梦月的玉手之中，凭空出现一个精致漂亮的小袋子。

她并没有理会蝼蚁的求饶声，她没有任何动作，这些死刑犯便被吸进了那小袋子中。

梦月一挥袖袍，便带着梦冰消失在了原地。

……

下一瞬间，姐妹俩便是出现在天狐神族祖地。作为三大神族之一，天狐神族自然也是占据着无法得知大小的超级巨型大陆，而天狐神族的城池就在这美丽的山水之间。天狐一族之人，相貌都是出奇的俊美漂亮，最显眼的地方就是，正常长着人耳的地方，确实一对软软的狐狸耳朵。这一族也是比较会享受的神族，这片大陆的灵气比之上古神族也是不遑多让。

在这大陆的最深处是一座最美丽的桃花园，这里的桃树比外面的树要巨大许多许多倍。

这桃花园是九尾天狐白心怡的休息之地，除了九尾天狐特许之人，普通的天狐族人是严禁进入的。

梦月和梦冰在这片大陆的入口处，走进了祖地。

“姐姐，为什么不用飞的呢？”梦冰不愿意走路，还是飞上了梦月的香肩。

“没什么呀，只是觉得这片大地很让人舒服呢。”

八千米的身体自然会引得天狐神族之人的注意，纷纷跪拜是难免的。

时不时的还有些玩耍的孩童跑来跑去，有些则没有化成人形，而是小白狐的样子，丝毫对梦月的巨足没有惧怕。

那些孩子抬头眼睛水汪汪地看着梦月那高高在上的漂亮脸蛋，毛茸茸的耳朵还一动一动的。

“哇，这两位姐姐真漂亮，族里的那些姐姐都比不过呢。”

“是啊，比我娘还漂亮...”

听得可爱孩童的议论，梦月也是微微一笑，道：“别调皮了，小家伙们，小心被踩到了。咦？”

远处一道白光疾飞而来，落在了梦月的脚下，光芒散去，一道美丽的八百米白衣倩影显现出来。

“嘻嘻，小梦月！还有小冰儿。”

来者千娇百媚的，一颦一笑都充满了妩媚和俏皮，正是梦月的好姐妹，白思瑶。这种娇艳的美丽气质与梦月的威严美丽倒是形成了一种对比。

“思瑶，见了天尊娘娘还不行跪拜之礼？”梦月低头看着只有自己脚踝高度的白思瑶，故作威严状，她又怎么会在意自己的好姐妹对自己这样说话呢。

“切，少来啦~人家知道你来，特地来迎接你的。居然还这样说人家。”

梦月蹲下来，用手指头轻轻按了一下白思瑶的小脑袋，道：“所以说，是背着天狐前辈偷跑出来的吧？估计这会儿，她已经知道你偷跑了。”

白思瑶一吐舌头，道：“嘻嘻，不愧是好姐妹，真是心有灵犀。诶？你干嘛？”

梦月将白思瑶握在手里，道：“那抱歉了，好姐妹，现在，你可能就要去和我去见九尾天狐前辈了。”

“诶？？？姐妹一场，你怎能对好姐妹下此毒手？嘤嘤嘤~~”

梦冰偷笑道：“思瑶姐姐，我们俩就是来拜访九尾天狐前辈的呀~~”

“这么说，不是来看我的呀~”

“当然要看你了，好姐妹，先陪我们过去吧~”梦月说罢便向桃花园飞去。

“喂喂喂！你去见祖奶奶，别带上我啊！坑人吗这不是？”

------

桃花园深处，一座巨大的亭子中，摆着几张石凳和石桌。

一个美艳程度不次于梦月的绝美女子坐在亭中，这女子样貌极其年轻，柔唇，琼鼻，妩媚美丽的双眼，却又透着无尽沧桑和威严。她身穿洁白无瑕的衣裳，柔顺的白色皮毛围脖缠绕在她的藕臂和玉颈之间。

这自然便是几十亿年来统治着天狐神族的九尾天狐白心怡，慵懒地倒了一杯酒，一饮而尽，忽然一道亮光出现在那石桌之上，见到这亮光，白心怡那原本慵懒的目光变得明亮起来。

光芒散去后，出现的正是梦月梦冰还有白思瑶三人。饶是以梦月八千米的大小，也就和白心怡喝酒所用的就被差不多大。

“晚辈梦月，梦冰，拜见九尾天狐前辈。”

梦冰抬头看了一眼白心怡，不免有些心悸，心想道：“这天狐前辈，可真是大排场，法力是没有姐姐强大，可是这气场和威严却是丝毫不比姐姐差呀，平时姐姐也就才保持八千米的身体。而且，好美...叫她前辈总觉得不舒服呀..”

“呵呵。”白心怡微微一笑，站起身来，那轻柔动听的笑声，即使是这几位美丽少女也忍不住心动。“这如何使得呀，天尊娘娘大驾光临，该我跪拜才是。”

白心怡说话间就欲变小身体，可梦月阻止了她，道：“前辈您这是说哪里话？以您的法力和威严，还有和我们两族之间的交好，您一直受我们族人的尊敬。所以我这一拜不是以天尊娘娘的身份，而是以一个晚辈的身份，这一拜，您一定要接受。”

“呵呵，嘴巴真甜呢，好吧，那我便恭敬不如从命了。不过，瑶儿....你..”

“嘻嘻，祖奶奶，瑶儿在呢~瑶儿给您梳梳头？要么，给您捶捶腿？”白思瑶飞到了白心怡的巨唇上，提前开始撒娇战术，她非常怕白心怡说她偷懒的事。

“少来...你这么小，要给我梳头捶腿？语无伦次了吧？”

“这....祖奶奶...我不是故意偷懒的...”

“好吧，看在你姐妹的面上，饶了你这一次，下次若再偷懒，决不轻饶你。”

“祖奶奶最好啦~~”

白心怡说得狠，实际上眼里对白思瑶满是疼爱之色，她旋即对梦月和梦冰说道：“这丫头古灵精怪的，见笑了呢...”

“无妨的前辈，我们本就是姐妹嘛。这个请您收下。”梦月将之前装着小人的漂亮袋子交给了白心怡。

“这是？人？呵呵，娘娘还真是知道我的喜好呢，很久都没吃过啦，这美味的味道，隔着袋子都能闻到。”

白心怡将袋子对准自己的玉口，里面的小人便被倾倒进她的口中。

“我们，终究难逃一死吗？”

在白心怡的香舌上挣扎着的小人们发出绝望的心声，粘稠的唾液如同海洋一般，小人们的挣扎根本无济于事。

出乎小人们意料的是，白心怡回应了他们的心声：“能被我吃掉，算是你们三生有幸，在我的肚子里被消化，总比被残忍的斩首或者踩死要强吧？”

简单又不屑地吞咽过后，白心怡道：“那么，娘娘光临，到底所为何事呢？”

“想和您打听一个人，或者说，是一位超级大能。”

“哦？谁呢？”

“鲲鹏。”
=========

北海。

一位无法知其高度的巨大绝美女子立于海水之上，语气说是站在海中，倒不如说，那深达几千米的海水，连那女子的脚踝都没有到。

这绝美女子的样貌和气质，和之前可飞凝练出的法相，一模一样。

此时，一只巨鸟飞向了这个女子，那巨鸟最终也只是停留在那女子的手指上，然后化为人形，一个和这法相女子有八分相似的少女，穿着也类似，同样是黑色的仙衣。

“娘亲，刚才，您感受到了吗？有人使用您的法相。”那指尖上的“小”少女对巨大女子恭敬道。

“嗯，感受到了。能使用的，那必然就是...”巨大女子并没有多少喜怒，脸上也没有多少期盼，似乎什么事情都不能触动她。

“嗯~一定是小弟。”

“玲儿，你去看看吧，如果是他，而且还在那里的话把他带回来，如果他不愿意，就折磨到他愿意回来为止。有谁胆敢阻碍，杀！”巨大女子的眼中闪过一抹凌厉之色。

“娘，那要是不在呢？”

“那就把那里之前发生过的一切展现给我看。不得有误，去吧。”

巨大女子说罢便转身离开，那少女也是微微一笑，飞向了神藤阁之地的方向：“小弟啊，不知道你到底长什么样呢？”

<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

真的真的真的真的真的，没人点击，，，，自娱自乐，写完拉倒..<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

> [asd848109848 發表於 2016-8-5 21:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=302526&ptid=17500)
> 人来了，楼主更新了好评如潮！

谢谢了，看到有人回复，心里暖暖的。
<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

> [chenling1983 發表於 2016-8-6 03:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=302562&ptid=17500)
> 这话说的，一直期待着呢

谢谢啊，有你这样的读者很感人<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

> renge 發表於 2016-8-6 23:39
> 前段时间一直没更吧，一直在关注。

嗯，前阶段一直忙毕业来着<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

> [失望啊失望 發表於 2016-8-19 02:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=304660&ptid=17500)
> 的完结作品吗。。。。。。。。。。

完结的，只有一个女神觉醒启示录系列啊
<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

> [gzgill 發表於 2016-8-23 10:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=305452&ptid=17500)
> 等着更新的大有人在，楼主加油

谢谢，这两天会更新的
<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

> [shike123 發表於 2016-8-25 00:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=305719&ptid=17500)
> 楼主啊，求更新啊，楼主的女神系列文章真的好评啊！
> 顺便求问，楼主有没有这样的想法：比如类似一个暴虐恶 ...

呃，，这种想法还真没太有过，我的文风一般女主和男主自带无敌外挂，以后有机会在文中添加一下。futa嘛，我倒是不排斥，但这样加进去太突兀了。<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

> 黑鸦 發表於 2016-8-25 21:03
> 总感觉变味了    是因为视线转移的太仓促么？

变味了？视线转移？请问具体是指什么，我不太明白<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

> 黑鸦 發表於 2016-8-25 21:33
> 我看的比较草率 是主要视线的转移   就是你之前描写的重点和现在的重点 不太一样而已
> 
> 之前就看你这个文了 ...

我没感觉重点有什么不一样，不过确实，我写的和以前不一样了，现在是有填坑的打算<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

（十四）鲲鹏

“鲲鹏？”白心怡愣了一下，旋即有些严肃地问道：“打听她？看来是你娘告诉了你，我和她的关系啊。”
“是的。”
“不过，为什么想知道关于她的事呢？以往历代的天尊可都不会在意的。”白心怡微笑着看着梦月。
“前辈，我可做不到像历代天尊那样心大，对法力和您一样级别的存在视而不见。”梦月回答道。
“谁告诉你，我们的法力同等呢？”
“不需要谁告诉，您和她是最早的好友，这一点就足够证明了，因为如果她弱于您，又怎么配做您的好友？”
“说得好！不愧是天尊娘娘，”白心怡笑着拍手称赞道，“全都说对了呢。”
“那么前辈，现在能告诉我了吗？”
“好吧，神兽鲲鹏，和我还有炎凤一族的天火凤凰，都是上古神兽。她和我们不一样的是，她并没有被女娲娘娘的血滋润过，所以并不是神明，但即使如此她的法力却依旧和我持平，这就是我佩服她的地方。而且，她也是有名字的，她叫冷黯心。”
“冷黯心？这名字，真是……除了憋嘴，还让人感到一股寒意啊。”
所有人都听白心怡说着，尤其白思瑶听得更是认真，因为她真的无法想象有谁和她万分敬仰的祖奶奶法力相当，却还不为人知。
“呵呵。这名字，人如其名，她对待一切都很冷漠，她法力通神，但她并不是神的身份，所以她虽说不伤天害理，却也不是什么善良的人。她的性格便是如此，不惹她，不会死，闯入她的领地，或者是在哪里遇到她，无论是鬼是魔，是人是妖，必须付出直到她满意的代价，才可能获得一条生路。”
梦冰吞了吞口水，道：“这么霸道啊？”
“不过她从不对三大神族的人出手，找死的另当别论。因为她和我一样，也是和第二代天尊娘娘有交情的。她一直都很冷漠，只不过，没有这么现在冷。”
梦月道：“她也是有爱情故事的吧？不过，看您的表情似乎并不怎么想提起。看来，您也和那故事有很深的关系。”
白心怡笑道：“娘娘，真是什么都瞒不过你啊。是的呢。”
“您若不想提起就不要提了。”
“嗯，不提也罢。总之，在那故事之后，她更冷漠了，甚至对于自己的亲子，若是惹得她不高兴，都会被重罚，甚至死……”
梦冰越听越一头雾水，道：“您等等，她的亲子？当年的神兽鲲鹏不是只有她一个吗？”
“鲲鹏也是一个族，她是独一无二的最强大的鲲鹏神兽，但不是唯一的鲲鹏，她是有族人的。也就是普通的鲲鹏。”
梦月皱了皱眉，道：“那她的孩子呢？我知道她是会自己产卵的，却不知是什么原因？难道和您不愿意提起的爱情故事有关？”
白心怡没有说话，点了点头，从她的表情便可知，这事对她的好姐妹鲲鹏影响不小。
“咳咳，总之，记住，她是个彻底的雌性鲲鹏就是了……”
白心怡看了看梦冰那越来越离谱的表情，尴尬地解释道。
梦月道：“我知道，鲲鹏前辈，十万年产卵一次，她和您一样，活了几十亿年……那她究竟有多少孩子？”
“噗！”听到此处，梦冰和白思瑶神同步地喷出了刚喝进嘴里的茶水。
搞笑的是，梦月的表情已经和梦冰白思瑶的一样，越想越不敢相信，越来越离谱。
白心怡无奈地叹了口气，道：“你们都在想些什么？的确，她诞下的鲲鹏神卵，的确不计其数，但她真正孵化出的鲲鹏宝宝，却仅仅有三个。”
“这是为什么？”三人同时问道。
“我说了，即便是她的骨肉，她也不在乎的。她在神卵产下时，便会知道性别，然后根据卵内继承她天赋和法力的多少来决定神卵的命运。里边的小鲲鹏诞生与否，神卵都是无价之宝，若是达不到她认定标准的神卵，那么这无价之宝则是为她自己所享用了。”
“噗！！！”梦冰和白思瑶又是一口水喷了出来。
“自己生蛋自己吃？？”
“这也没什么不好，可怜的是里边的小生命，幸运的是，吃掉他们的还是生下他们的母亲，也算是落叶归根了。”
梦月继续追问道：“达不到她的标准，就代表生下来的小鲲鹏会很弱吗？”
白心怡摇头道：“才不是，是她要求太严苛。她并不想把自己的家族扩大，真符合她的性格，为自己而活。”
“那么，她的孩子有三个，本该有第四个的吧？”梦月进入正题了。那丢失的神卵，才是她在意的。
白心怡欣慰地笑道：“你娘连这都告诉你了？的确，九年前，正好又是她诞下神卵的一年，只不过，她并没有来得及检测神卵，就失窃了。她曾经尽最大努力去寻找，却一无所获。”
“她能这么心急地找，说明她还是惦记着自己的孩子的嘛。”
白心怡笑道：“也不一定，她不想小宝宝出生，卵对她没有价值，但对外人来说是至宝啊，就算要处置，以她的霸道性格，又怎么允许落在外人手里呢？我在佩服那盗贼的强大的同时，却不担心那卵中的小鲲鹏，因为他能否生下来，在母亲手里还是外人手里，几率是一样的。”
……
在听白心怡说了关于鲲鹏的事后，梦月和梦冰向她告辞后，准备离开了。
白思瑶送她们一直到大陆入口处。
“思瑶，就到这里吧，你回去吧。”梦月低头笑着对白思瑶说道。
“不急，小梦月，你能不能告诉我，你打听的这位鲲鹏前辈，到底和你有什么关系？”
梦月道：“和我没有关系，但，和我在意的某个小家伙有关系。”
梦冰恍然大悟，她之前还一直不明白为何姐姐突然对鲲鹏这么感兴趣，道：“姐姐！难不成，你是怀疑，小可飞就是那丢失的小鲲鹏？”
梦月点了点头，道：“没错，我早该想到，他能挺过我的九彩法力融合，年龄也刚好吻合。不过，还是要自己亲自去确认一下。另外，绝不能让那鲲鹏冷黯心先找到他，我总觉得，以她的性格，我的小飞儿落入她手中不是什么好事。不过，若是他安全的话，我也不会出面的。”
梦冰继续问道：“那接下来，姐姐打算做什么？”
梦月叹了口气：“先回家吧，总要先用法力看看他是否平安。”
白思瑶纵身一跃，飞进了梦月柔软的双峰间，将自己秀美的小脸蛋贴在梦月光滑如玉的肌肤上，美目中水莹莹地撒娇道：“梦月，你带我一起去好不好？我每天修炼可真的是快憋死了！祖奶奶对我太严了。”
梦月笑着用柔软的玉指揉了揉白思瑶的小脑袋：“小瑶瑶乖哦，带你走也不是不行，可是你想没想过，你总不能不回家吧？你一回来，白心怡前辈不是照样惩罚你？你总不能每次回来都拽着我吧？”
白思瑶听后挠了挠头，确实这是一件苦恼的事情，不过长期处于高强度修炼下的她，实在抵挡不住出去放松的诱惑。
“到时再说吧！我豁出去了！”
梦月对于自己这古灵精怪的姐妹也是颇为的无奈，笑着摇了摇头。
“瑶儿……”
然而就在白思瑶以为可以溜之大吉的时候，天地之间却突然回荡起白心怡那空灵、充满威严却又如同银铃般的声音。
而白思瑶被一股无法反抗的力量吸走了，她被吸出梦月的双峰时，还在大声恳求梦月帮她的忙。
梦月却只能无奈地耸耸肩，道：“我总不能，对长辈不敬吧？”
梦冰看着被白心怡强大法力抓向桃花园的白思瑶，道：“思瑶姐姐，还真是蛮可怜的……”
梦月将梦冰捏起，塞进了双峰之间，笑道：“也好，姐姐身上这个香气袭人的地方当然要留给我的宝贝妹妹啦。走吧，我们回家。”
……
白思瑶被白心怡的法力一直带到她的身边，在白心怡的手心上空时，白心怡收回了法力，而白思瑶则掉进她的手心中。
白思瑶抬起头，却正好和少女面庞的祖奶奶对视上，当下心虚，低头伸出粉嫩的小舌头，舔了舔白心怡那凝脂白雪般的手心。
“嘻嘻，祖奶奶……我给您捶捶腿。”白思瑶刚想跳出白心怡的手心，却又被两根玉指捏了回来。
“瑶儿……你这小丫头，真是越来越胆大了，还敢借你好姐妹来压我了是不是？真当祖奶奶舍不得罚你了？”
白心怡玉指一松，刚被柔软指腹夹得紧紧的的白思瑶又掉进她的手心中。
“祖奶奶，啊！！”
还不待白思瑶开口，白心怡的玉指又是压了下来，只不过并没有携带太大的力量，而是如同抚摸孩童一般，抚摸着在她眼中比蚂蚁还小的白思瑶。
“你呀，还是乖乖地在我手心里修炼吧，也只有在我眼皮底下。你才不敢不收心。”
白思瑶撅着小嘴，道：“哼……祖奶奶过分嘛。瑶儿是瑶儿，又不是您那么强大，干嘛这么要求瑶儿嘛……”
白思瑶眼中泛起委屈之色，白心怡也是看得心中微疼，道：“听我说完嘛，祖奶奶答应你，只要你突破七尾，就放你半年的假，如何？你娘前阶段也求我放你假，你也该回去看看她了。不过，必须要突破哦。”
“祖奶奶，一年好不好？”
“嗯？”白心怡轻描淡写地发出疑问。
“好吧，半年……祖奶奶可要说话算话。”
“祖奶奶还能骗你不成，傻孩子，来，拉钩。”
“您这么大，怎么拉钩嘛……难道要我趴在您的指甲上？”

……

神藤阁旧址。
三位元素仙子的大肆破坏之后，原本占地无比广阔的神藤盆地化为了一片废墟。
当晚，神藤阁弟子无一幸存，盆地周围有无数的城池，这边巨大的震动自然也惊动了城中百姓，当他们看到那三尊如巨山般的冷艳仙子时，还有后来那比三位仙子还要巨大数倍的鲲鹏法相女子，心中只祈祷，灾难不要波及到他们。
祈祷，也许是有效的。那一晚，他们算是平安了。
风仙子由于被可飞伤到，法力受损，已经是无法再变成之前那逆天般巨大的身体，她变回了她正常的600米体型，靠在一座大山旁喘息着。
“妹妹们，对不起……为了让你们不白为姐姐牺牲。可恶的小东西，你逃到天涯海角，我也要把你吃到嘴！”
风仙子因为可飞而遭受重创，而她就为了抵挡那存在不多时的鲲鹏法相，将自己的妹妹都吞入腹中，吸收法力，却终究没有得到可飞。
“哟，这位姐姐咬牙切齿的，不知是要把谁吃到嘴啊？”突然，一道空灵的声音传来，虽然柔和悦耳，却携带一股非常强大的法力。
“谁？”风仙子很惊讶，她能感受到来者那强大的波动，却找不到来源，这让她很慌张。
突然，一道紫黑光芒闪过。一个美丽地黑衣女子出现在风仙子面前，她并不比风仙子巨大多少，大约800米的身高，但风仙子却从这女子身体里感受到了深不见底的恐怖。
“你是谁？”风仙子刚问出口，就知道了答案了，因为面前这个女子，虽然和可飞之前召唤出的鲲鹏法相不一样，但却有八分相像！
“难不成是那小家伙的……”风仙子心里这样忐忑地想着，面前这个女子，就算是她全盛时期也没把握战胜，眼下她如此虚弱，若是动起手来。
“我嘛，我叫冷玲，我只是个无名小卒，无足轻重的。我只是想问一些事情。请问，你在这边，有没有见过一个很巨大很巨大的法相呢？那法相，应该跟我很相似的吧。”
“没，没见过。”
冷玲一脸狐疑地蹲在风仙子身旁，在她蹲下的这一刻，裙摆所带起的风，让她胯下的那整片森林被毁坏。
“怎么看着像是知道呢？”冷玲戏谑地用手抵住风仙子的下巴，同时，用一种大神通读取了风仙子的记忆。
“果然呢……这位姐姐，你知道那个小男孩去哪儿了吗？”
“他用的是九彩法力，我怎么会察觉到他逃遁的方向……”风仙子知道此时撒谎只会惹怒面前这位高深莫测的女子。
“说的也是哦，想不到我的小弟，真是有两下子呢，难不成，他和天尊娘娘还有关系？那么，最后一个问题，这位姐姐，伤了我的小弟，该怎么赔罪呢？”冷玲依旧是笑眯眯地看着风仙子，只不过这一次，风仙子感受到了彻头彻尾的寒意。
“我，我只是，我的目的并不是他，他碰巧在这里，才和他动手的。我并不是有意冒犯鲲鹏娘娘……”
“是吗？我并不在意你对这小门派所做的事情，毕竟，我见到蚂蚁窝，也想把它踩坏掉，可是，你是见过我弟弟使出的鲲鹏法相的，却不生跪拜之意，反而对他下杀手，这还不是故意冒犯？你若是当真不认识鲲鹏一族，我不会追究你的。”
“这……”风仙子哑口无言，使出最后的力气，化作破坏力极强的巨大旋风。但是她并不是要对冷玲进行攻击，而是使出全部的速度进行逃遁。
“虫子煽动翅膀的风，怎么能和飓风相比？”
冷玲一挥袖袍，一股比风仙子更巨大，威力更可怕的旋风席卷而出，将风仙子囊括而进，然后风仙子被迅速缩小，落入冷玲手心中。
“这位姐姐跑什么呢？还是乖乖地被我惩罚一下舒服点儿吧，要是来的人是我娘亲的话，你可会比死还难受的。落在她手里，死，可能是种解脱呢。”
“上仙饶命，我，我只是一时鬼迷心窍，求求您……”
“嘘～”冷玲还没等风仙子说完，就单眼将食指比在口前，道：“我还没说要把你怎么样吧？嗯？只不过呢，我说了，你总要为伤了我小弟付出点儿代价的。”
冷玲对着手心中的风仙子吹了一口气，风仙子身上的洁白仙衣瞬间消失，而此时，冷玲湿热的巨舌也向她舔了下来。
“呜呜……”风仙子想从冷玲的巨舌下挣脱，可是她刚跑出两步便被冷玲的巨舌黏住，香滑的口水将风仙子包裹着，温暖的触感让风仙子连呻吟的力气都没有。
“玲儿，你倒是玩得开心。”这时，天地间又回荡着一道充满诱惑力却又威压天地的声音。
一道比冷玲巨大不知多少倍的身影，出现在天空之上，缓缓落在地上，她的裙摆造成的巨风，比冷玲破坏力更大，这片森林已经是直接被吹成了平地。
“娘，您怎么来了？嘻嘻，看啦，我就说您冷冰冰的样子，实际上还是很关心小弟嘛。”冷玲飞进那女子的手心中。
这个女子就是传说中和九尾天狐白心怡法力持平，并交好的大神，鲲鹏，冷黯心。
风仙子对这个样貌熟悉得不能再熟悉了，可飞所召唤出的鲲鹏法相和这个女子长得一模一样，黑色的广袖仙衣，冰冷的眼神。
只不过，当时那法相就已经比没有缩小的她大那么多倍了，如今这真身，比那法相还要巨大，而且恐怕这并不是最大的形态。
“玲儿，你的话有些多了……”冷黯心瞪了自己的女儿一眼，冷玲生性顽皮，只有她会和母亲开玩笑，尽管母亲没有一次被她逗笑过，而且，她知道母亲喜怒，绝不会过分玩笑。
“元素五魔神之一？”冷黯心冰冷地看着风仙子，此时的风仙子已经被变回600米大小。
“魔神二字，愧不敢当……只求前辈饶小女子性命。”风仙子跪在冷黯心的指尖，
“饶你？你伤我孩儿，给我一个饶恕你的理由。”
“我……”仅仅一句话，风仙子便无法反驳，因为护子心切的母亲，是很恐怖的。
“你知道，风灵丹吗？这种丹神品丹药没有好材料是根本无法炼出来的，而修炼风系法力的你，是上好的材料。”冷黯心毫无感情地说出这冰冷的话语，而风仙子却已经害怕到了极点了。
她深知一个活生生的生命被炼化，是最痛苦最折磨的事情，和她同为元素魔神的冰仙子就是被梦月炼化成了丹药，并给妹妹梦冰吃掉了。
现在，她也要面临这样悲惨的结局了吗？
冰冷的女神根本容不得她多想，强大的法力，已经将她包裹，并开始侵蚀她的身体。
“啊！！！！不！！！！”
痛苦，仅仅这两个字能形容风仙子的感受，却是永无止境，没有上限的。
不仅是肉体，连灵魂都被炼化，那是多么残酷。
渐渐地，风仙子的身体已经不成人形，而是变成了一颗白色的光滑丹药。
“娘……玲儿想要。”冷玲两眼放光地祈求着冷黯心。
“吃吧……”冷黯心将丹药变小，交给了自己的女儿。
冷玲将丹药吞入口中，丹药此时还附有风仙子的意识，可她却连痛苦地惨叫都发不出来了，她只能在冷玲的腹中静静地体验被消化的感觉。
冷玲将玉手贴在肚子上，加速消化，随后，她的身体爆发出耀眼的白光。
“不愧是娘亲，由您的法力炼制的丹药，效果真是……”
“别拍马屁了，连你弟弟的一个影子都没找到。”冷黯心道。
“娘亲，这怎么能怪我嘛，那可是九彩法力诶，您知道这意味着什么吗？”
“别说了，毁了这个地方，回家吧。”
“毁？”冷玲看了一眼方圆数十里的荒芜，“还，还毁哪儿啊？咦？您怎么…还要变大啊？…”
冷黯心看着极为遥远的数个城池，原本也需要她走几步才到的距离，在她的快速巨大化下，已经不足她一只玉足的长度了。
随后，她的玉足笼罩在这些城池上空，下方的百姓无不祈求这恐怖的天罚不要落下，他们并没有做错事情，也并没有亵渎过神明。
然而，一切都是徒劳的，冷黯心的玉足轰然落下，这些城池无一幸免，全部被踩扁在那充满香气的足底之下。
无论是老人还是小孩子，守城的士兵还是城内的官员，百姓的房屋，还是城墙，都被踩碎了。
小人的尸体，残破建筑的残渣，都沾在冷黯心的足底，可是都迅速被强大的法力分解了，当她抬起脚时，她的脚底却非常干净，看不到任何东西。
“娘……我能知道，为什么吗？”冷玲对于自己的母亲忽然大发神威，也是禁不住咽了一下口水。
“因为，这些东西，我看见就心烦。”冷黯心冷冷地说道。
“因为……就为了这些不值得的虫子，他葬送了性命……为什么……为什么要伟岸到为了保护他们而抛弃你爱的人？”伴随着冷黯心的心声，她的眼泪悄然滑下，连她的女儿，也没有注意到。
……
梦月通过法力制造的镜子，看到了可飞的去处，也看到了冷黯心毁灭无数城池的场景，她的心里有一个想法更加坚定了。
“绝不能，让小飞儿落入这阴晴不定的母亲手中，不能让鲲鹏族找到他！”
……
“这，这是哪儿……”可飞浑浑噩噩地睁开眼睛。
“我，只记得带着晴欣姐逃出来后，就晕倒了……”
可飞立刻开始观察自己所处的环境，但因为身子动得太剧烈，一下子重伤的身体开始剧痛起来。
“唔……”可飞吃痛，不敢轻举妄动。
他开始仔细查看自己所处的环境，这里是一片很奇特的空间，看不到尽头，脚下也没有地面，只不过这个空间充斥着九彩的光芒。
“小飞儿……”
忽然一道银铃般悦耳的声音回荡在这天地之间，带着几分温柔，心疼，还有焦急。
而这声音也正是来自于小可飞再熟悉不过的，魂牵梦绕的人。
下一刻，那可飞做梦都想看见的人，出现在他面前，依旧是那么巨大，美丽，高贵。
梦月此时并没有像八千米那样巨大，这次小了很多，只有三百米。
梦月伸出手掌，将可飞接在手心里。
“姐姐？真的是您？”分开了将近两个月，可飞幼小的心灵中，这个温柔巨大的身影不止一次地在他的睡梦中陪伴他，给他温暖。
“这次也是梦吗？可为什么感觉这么真实……”
“傻小子……还是那么可爱。”梦月用自己的巨指抚摸着可飞。
“怎么受了这么重的伤？”梦月在检查到可飞身上的伤势时，俏脸一下子就凝重了起来，“你到底有没有努力修炼啊？你知道你受伤我会多心疼吗？之前姐姐的话你到底有没有记在心里？姐姐没办法一直在你身边，你……”
梦月竟是焦急到有些失态了，语气已经到了呵斥的程度了，她突然注意到自己的不对劲，也发现可飞在自己的手指下委屈地抹眼泪。
这九岁的小可爱再怎么坚强，在自己面前，永远是小孩童的一面啊，本来这小可爱是要打算在自己怀里撒娇倾诉的吧，可自己却是上来就把他斥责了一顿。
“姐姐。对不起……”可飞委屈地说道。
梦月无奈地叹了口气，道：“没，是姐姐不好，姐姐只是，太在乎你，见不得你受伤害，知道吗？姐姐因为很多原因，不能亲自照顾你，你只能靠姐姐传授给你的法力来保护自己。”
梦月温柔地将可飞按在自己丰满的酥胸上，可飞也乖巧地一动不动，他对梦月的举动百分百的信任，完全不会弄疼自己。
“姐姐，我这些日子，也知道了一些事情，知道九彩法力意味着什么了……您，是天尊娘娘对吧？”可飞问道。
梦月愣了愣，道：“是呢，姐姐心里也有数，你是迟早会知道的。”
“呜呜……姐姐，您拥有至高无上的法力和权力，为什么不能让我一直跟随在您身边？我，我好累，我不想一个人面对这个残酷的世界。”
看着可飞对自己的哭诉，梦月一阵心疼，想来神藤阁这件事对他心灵的影响不小吧。
“可以的话，姐姐何尝不想把你带在身边呢？可是，至高无上的法力和权力，不代表姐姐可以随心所欲，在那些死板老东西的眼里，我还要时刻注意自己做的事。你，别怪姐姐好吗？你一定要变强，保护自己，姐姐还等着你来娶呢，不记得了吗？”
梦月指尖散发的光芒，将原本伤势严重的可飞完全恢复了。
“嗯！我要娶姐姐呢！”梦月的最后一句话似乎是给了可飞最大的动力，梦月看着这人小鬼大的模样，不禁笑出声来。
“那么，姐姐知道你没偷懒，我的法力即使你完全接收了，也并不容易驾驭，现在，姐姐会帮你，完全驾驭它。”
“姐姐，您有没有什么法宝之类的东西直接送给我好了，嘻嘻。”
梦月又气又笑地将可飞扔在脚底，用巨大的脚趾头压住了他，道：“小笨蛋，姐姐的九彩法力就是最厉害的法宝，还要什么？接下来，姐姐教给你的，就是九彩化形。”
梦月双手之间，九彩光芒喷薄，随着梦月的思想，一会儿化成毁天灭地的九彩宝刀，一会儿又变成吞噬乾坤的九彩葫芦，瞬息之间，竟是变化成上千种威力巨大的法宝。
可飞的眼神中，满是渴望与期待，道：“姐姐真的好厉害。”
梦月笑了笑，可飞感觉到有源源不断地信息随着梦月压住她的巨大脚趾传进他的身体，到达脑海中。
那是九彩化形的心法，如此庞大的信息量，让可飞头痛欲裂，那种痛苦如同他当时承受九彩法力一样，那么，如果挺不过去，后果也是一样的。
“小飞儿，加油呀，要撑过去……”
这样大约过了一个时辰，这炼狱一般的体验结束了，可飞在梦月脚趾之下大口喘着粗气，一身的汗，看样子非常痛苦。
“小可爱，你果然很厉害。”梦月满脸疼惜地将可飞放在手心，轻轻吻了他幼小的身体。
“姐姐……谢，谢谢您……”
“谢我什么，你知道吗，姐姐从来不害怕任何事，但今天，姐姐害怕了。”
可飞愣了下，在他眼中，梦月是天不怕地不怕的形象，事实上，她本身也有这种法力，可这样的姐姐，竟然也会害怕？
“姐姐怕什么？”可飞问道。
“怕失去你啊，小傻瓜……”梦月将自己的手掌舔湿，让小小的可飞完全被包裹在自己的口水里。
可飞也完全享受着姐姐的疼爱，乖乖得，一动不动。
梦月如此一来，此行任务便完成了，眼中随即闪过一丝不舍，道：“小飞儿，姐姐又该离开你了……”
这一次，可飞没有哭，而是坚定地点点头，即使如此，也是强忍着心中的委屈，这样子落在梦月眼中，也是又可爱又让人心疼。
“姐姐，下次见面，我一定不会让你再为我担心！”
梦月用手指在可飞的身体周围划了个心形，道：“姐姐相信你的。”
这次，没有过多的言语，梦月的身形便越来越淡化了，而后彻底消失。
可飞也惊愕地发现自己所处的这空间彻底崩塌。
下一刻，可飞又是如同在睡梦中醒来一般睁开了眼睛。
这里是粉红色的空间，周围得肉壁软软的。
“这里，是晴欣姐的肚子里吗？刚才，是梦吗？怎么会那么真实？”
可飞急忙使出九彩化形，让他惊喜的是，他成功地用出来了，而且，他身上的重伤也确实痊愈了。
“原来，姐姐在梦中来看我了，能做到这样的事，姐姐果然好强……我不会辜负她的……”
“小飞，你醒啦？你没事吧？”这时，晴欣的声音传来。
可飞自信地站了起来，道“嗯！以后，也不会再有事了！”<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

依旧重剧情向...福利略少，没办法，破罐破摔吧<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

> cnmlgb 發表於 2016-9-20 15:13
> 可赞的楼主，终于有一次更新了

应该把可赞换成可怜的<title>38</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 38

> chenling1983 發表於 2016-9-22 02:33
> 可惜反派风仙子死了，希望后期加入更多的反派角色

她只是个不入流的反派，后面会有各种牛逼的<title>39</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 39

> [cnmlgb 發表於 2016-9-23 12:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309246&ptid=17500)
> 重剧情也挺好，挺喜欢看的

可是像你这样喜欢看的不多呀 ，呜呜呜/(ㄒoㄒ)/~~<title>40</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 40

> NZ2012 發表於 2016-9-24 16:06
> luoluo的文章有各种天马行空，更有好多母系的体现，确实是坛中少有的，让我们母系爱好者有生之年能看到您的 ...

谢谢了，论坛里喜欢这种属性的并不多，唉，我也越来越没发展空间了，<title>41</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 41

> 1033164383 發表於 2016-9-25 21:13
> 其实一直在看。。。只是现在才回复。。楼主写的很好！

回复是我写的动力，看到你们讨论我才有动力呀(ㄒoㄒ)<title>42</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 42

> yyc9654 發表於 2016-9-26 08:29
> 楼主的文笔和思路都是非常好的  期待楼主大大的新作

谢谢，由于完美星球和这个都陷入瓶颈，确实有写新的文的打算了<title>43</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 43

> NZ2012 發表於 2016-9-26 04:52
> 不要放弃应该会有希望的，可能我们中华圈起步比较晚，暂时还没有人注意到母系文章。
> 
> ...

谁知道呢，真的没什么动力了，<title>44</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 44

> [158899 發表於 2016-9-28 15:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309800&ptid=17500)
> 比较喜欢剧情向的，但九岁有点受不了，如果有十二三岁就好了

会成长的，怎么可能一直九岁呢，<title>45</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 45

> [asd0251314 發表於 2016-9-28 17:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309803&ptid=17500)
> 我眼中的梦月

呃，图看不了啊……崩了吗<title>46</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 46

> kriegsmarine 發表於 2016-10-2 18:39
> 请问作者会不会有进去子宫的类似剧情?

会有的，还真打算这么写的<title>47</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 47

> j_lianwu 發表於 2016-10-2 19:31
> 哇哦，居然在这，哈哈哈哈哈

对呀对呀，已经很久了。<title>48</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 48

> [失望啊失望 發表於 2017-1-13 12:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=320136&ptid=17500)
> 大大啊，你打算什么时候才更新啊

身患懒癌，无药可救，，