# 奇妙旅行

作者：qi982325161

TID：24062

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一  邻家姐妹　
　　诚是个宅男，是个肥宅。诚生活在两点一线的世界里，除了工作，就是回到自己不大的公寓里，沉迷于网络游戏和色情影片。诚感觉到孤独，无聊。
　　诚不仅一次幻想过和女孩的邂逅。成熟的ol，青春盎然的高中生，热辣疯狂的坏女孩，甚至娇小轻柔的小学生......但每一次都随着诚身体的一阵抖动，变得索然无味。
　　幻想仅仅是幻想，再怎么真实，再怎么令人兴奋，都是镜花水月，除了损耗自己的两亿子孙根，毫无用处。
　　在无数次身体抖动之后，诚偶尔会面对现实。现实就是，洗手间镜子上映出的带着黑框眼镜的肥胖呆脸，和女孩说话就会满脸通红的性格，啊，还有要命的双下巴，大肚腩.....
　　诚决定还是继续沉迷在游戏和妄想中吧——这就是诚的恶性循环，也是他越来越胖，越来越宅，越来越孤独，越来越自卑，越来越没女人缘的原因。自己不去争取，自己不去改变，机会又怎么会眷顾诚这种傻瓜呢？
　　诚的对门，搬来了一对姐妹花。
　　姐姐名叫知美，是一名高中生。一头垂在肩膀的黑发，就算素颜也相当引人注目的美貌，在经过她自己打扮之后更显楚楚动人，有着几乎看不出她是个高中生的成熟气息，体型高挑，凹凸有致。
　　妹妹名叫久美，是一名小学生。她身材不高，白白净净的脸上镶嵌着精致的五官，完全不输于她姐姐知美的容颜。和姐姐的成熟不同，久美从骨子里透出一股天真活泼的气息，惹人怜爱。尤其是那一对大眼睛，闪着琥珀色的眸子，通透清灵的让人感到甜美舒适。
　　理性告诉诚，自己配不上对门的姐妹花，就如同癞蛤蟆配不上白天鹅一样，但是诚的内心还是有一丝希望，一丝侥幸：不期望白天鹅降下高傲的头，只期望白天鹅站在那里不要飞走，而自己只是远远地看着她们，便心满意足了。
　　诚不明白自己的感情，因为诚从来没有这种经历。远远的守望着，并不期盼占有，也不期盼回应，只是远远地望着，看见她们笑，自己就高兴，看到她们哭，自己就难过；她们的幸福就是自己的一切，自己的存在意义......　　她就是诚的女神，而诚就如同女神脚边的一粒尘土。女神或者完全没有意识到诚的存在，或者厌恶的把诚从脚边甩开，只要女神依然笑颜，哪怕诚从此粉身碎骨，也无怨无悔。
　　想到这里，诚颤抖的深呼一口气，脑中不断地幻想着，幻想着知美火辣的身姿，幻想着知美甜美恍惚的笑容，幻想着知美启合幽兰之口，
　　“老公，我还想要”
　　被甜腻的话语所刺激，诚更加努力的舔舐知美的小腿。从脚心开始，如同一条的奶油狗，顺着小腿起伏的曲线，一直延伸到大腿内侧。头上激烈的交合声，知美女神发出一声高过一声的娇喘，在趴在知美身上的男人狠狠地抽插之后，知美和身上的男人共同迎来了绝顶的高潮，淫靡的肉穴喷出了混合爱液和精液的蜜汁，淋湿了诚的头发。舌头伸进女神的蜜壶，勾出爱液和精液；男人的阴茎潮湿的搭载诚的脸上。此时此刻，诚已经不是人，甚至不是狗，他只是一键工具，一件在女神和情人交合的时候催情的道具，一件在女神和情人互吐爱意时清理蜜穴的工具，一件女神和情人的尿壶.......知美跪在床上，把阴户对准诚的嘴巴，没有感情，没有吝惜，尿液如同瀑布般喷入诚的嘴里。而诚也在嘴中这满是女神气息的圣水中，在头顶知美女神和情人的深情爱抚中，迎来了自己的高潮。
　　“叮咚”“叮咚”
　　看着手中的精液，被门铃拽回到现实的诚狠狠地打了自己一巴掌。
　　诚整理干净，打开大门，是久美满面笑容地站在门口。
　　“大叔！！”后退了几步，久美一个小冲刺，扑进诚的怀里。
　　“肉肉的好舒服”久美懒洋洋的说。
　　有一段时间，诚甚至认为久美是个大叔控，但事实证明，这仅仅是久美的撒娇而已。
　　不知道为什么，久美很喜欢对诚撒娇。　　“快下来吧，我的腰可是受不了”诚无奈地说。
　　“唉....大叔真小气”虽然嘴上嘟喃着，但久美还是从诚的怀里跳下来，“大叔，今天吃什么？”
　　“你来这里还有别的事情么”
　　“嗯.....今天姐姐学生会有工作，会很晚回来，所以......”久美为难地说道。虽然不是什么大事，但多次打扰也是一件很失礼的事情，作为一个懂事的孩子，想必久美也承受了很大的压力吧
　　“我知道了，我知道了，我也就是随便一说”看到快要哭出来的久美，诚的心又——似乎对久美就没硬过。
　　“那，我可以打扰大哥哥一下么”如同受伤的小猫一般的样子，“因为姐姐很晚才会回来，久美一个人在家会怕怕的，所以，久美想在大哥哥这里写作业”
　　“好吧，别难过了”诚不知道怎么安慰眼前的女孩，只能蹲下身，一手抚摸女孩的头，一边劝慰女孩。
　　“但是，久美很害怕，害怕大哥哥会因为这种事情讨厌久美”，眼里含泪的表情让诚为之一震
　　“我怎么会讨厌久美呢”诚急忙解释，“久美每次来我都求之不得呢，或者说，如果久美不来，我会觉得很寂寞呢”
　　“真的？”抽泣抽泣
　　“真的”
　　“那大哥哥要发誓，以后永远不会讨厌久美”
　　“我发誓”
　　“永远要和久美一起玩游戏，一起吃东西，一起看电影，一起做作业”
　　“好好，我发誓”诚陪着笑脸。
　　“拉勾勾”久美伸出右手
　　“拉勾勾”诚伸出左手
　　“拉钩上吊，一百年不许变.....”，久美破涕为笑，踮起脚，搂住诚的脖子，“如果大叔说话不算话的话，久美就一口一口把大叔吃掉！”
　　“欸？”　　
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 qi982325161 於 2017-11-25 22:55 編輯*

二 晚餐
      久美喜欢什么？
　　这个问题就连久美自己也不清楚。自从父母离开自己和姐姐以后，姐姐拒绝了亲戚分开抚养她们两个的建议后，独自一个人既上学又要照顾她之后，久美就学会了忍耐。
　　在家中忍耐独自一个人的孤独；在外面，每当久美看到好看的衣服，美味的点心，新奇的玩具，都要告诉自己姐姐持家不易，不应该再给姐姐添麻烦，所以要忍耐；当看到姐姐疲惫的面容还要强打精神的照顾自己的时候，想要在最亲爱的姐姐怀里撒娇的小女孩冲动，也要忍耐下去。
　　这样的日子过了多久？几天？几个月？几年？久美不知道，久美不想知道。不知从什么时候开始，这份忍耐变成了怨恨，嫉妒。为什么，为什么我要面对冷冷清清的家，为什么我不能买好看的衣服，好吃的点心，好玩的玩具，为什么我不能撒娇，为什么我没有父母.....
　　扭曲的心里造就了扭曲的性格，扭曲的性格成就了叛逆的行为。气老师，打同学，抽烟，喝酒......
　　直到遇见一个死胖子，一个见到自己抽烟就苦口婆心说教自己的白痴，一个骂不过自己就气急败坏扛起自己打屁股的猪头，一个被自己哭声吓得六神无主最后任自己打骂弱智，一个从那以后一直等自己放学美名其曰监督自己戒烟的色胚——诚。
　　“这样说来，是因为我姐姐才每天接我放学的喽？”嘴里咀嚼着诚做的饭，久美很不爽的询问。
　　“不，当时只是放心不下你，”诚吧刚做好的菜放在桌子上，“别看你当时混，但是你的眼神总是很孤独，很悲伤，我.....放不下你”
　　“说白了就是去找骂呗”久美若无其事地说。
　　“......”诚无言以对，毕竟因为自己作死，珍藏的sm光盘被久美姐妹看光，自己是个抖m的性癖也暴露无疑。从那时起，知美就再也没正眼看过他。而知美的冷淡却让诚对知美的性幻想越来越激烈，越来越偏激，越来越往夫妻主加一男奴这样3p的道路越走越远。
　　“然后当知道你是知美的妹妹之后，我只是觉得，当时的自己真是太英明了，这不正是拉近和你姐姐之间关系的契机么”
　　“色胚，姐姐可是看不上你这样的肥宅，抖m变态肥宅，抖m变态双下巴肥肚腩粗大腿没肌肉死脑筋猪胎转世人类草稿床头避孕的肥宅大叔。”
　　“喂，喘口气，别把自己憋死”诚夹了一块肉，“我就不明白了，怎么一说倒你姐姐，你就跟打了鸡血似的骂我呢”
　　“要不是打不过你，我还想打你屁股呢，就像你打我那样，”瞅准菜碟里面的肉块，“午时已到”嗖，嗖，嗖，几筷子下去，菜碟里面的肉已经全部夹到了自己的碗里。
　　“死妮子，给我留点”诚懊恼的扒了几下菜，一块肉都没有了，“肥死你.....”
　　“我乐意，吃不胖，气死你”哼着不知名的小曲，久美夹起碗里的肉，挑衅似的看了诚一眼，美滋滋的吃起来。
　　诚闷头吃米饭就素菜。
　　“大叔，”久美一边慢慢咀嚼，一边看着食欲满满的大叔，“我听人说，食欲和色欲是成正比的”
　　大叔闷头吃饭。
　　“大叔啊，你一天撸几回啊？”
　　大叔闷头吃饭。
　　“大叔啊，你的手淫对象全是我姐姐么，还是说夹杂着你那些小黄片里的婊子？”
　　大叔夹了口菜，闷头吃饭。
　　“大叔啊，你吃过屎，喝过尿么？我看你的片子里面很多都是男人吃屎喝尿的”
　　大叔舀了一勺菜汤，把碗里的饭搅拌了一下。
　　“大叔，你说屎尿是什么味道的啊？啊，就像你碗里的样子，我腹泻的时候也拉出过类似的，黄黄的，又腥又臭，你面还有些没消化的东西，嗯.....那东西真的好吃么？”
　　大叔放下碗，放下筷子，深吸了一口气。
　　“我又不明白了，为什么每次吃饭你都要讨论这些东西呢？我知道，你也到了好奇的年龄，但是你好奇的方向是不是有点不对啊，还腹泻，你怎么不说这玩意像呕吐物啊”
　　“哈哈，大叔，你终于搭理我了，”久美笑得很开心，“刚刚大叔无视人家，人家好难过呢”
　　“没看出来，”诚还想再吃几口，但是拿起筷子，看了看碗里的饭，顿时没了食欲。
　　“大叔，你要是条狗该多好啊”久美直勾勾的盯着诚，琥珀色的眸子里写满了真诚。
　　“额.....”诚一愣，脸颊泛起微红，但这抹红霞转瞬即逝。
　　“大叔你要是条狗啊，我一定会把大叔抱回家，好好养起来，一起睡觉，一起洗澡，一起吃饭，当然了，是我在桌上吃，而大叔是趴在我脚边吃狗食”诚脸上一瞬即逝的红晕没有逃过久美的眼睛，“然后呢，”久美看向有些不知所措的诚，意味深长地一笑，“姐姐把大叔扔出了家，从此大叔成为流浪狗，最后在没人发现的地方冻饿而死。”
　　“我再说一遍”一脸如同便秘的诚，“我虽然性癖是个m，但不代表我生活中喜欢被m，还有，小屁孩，跟我来这套没用。”
　　“切，要是换成我姐姐，你是不是就当场下跪汪汪叫了？”
　　“叫你妹啊，抖m也是有尊严的”
　　“那，把抖m的尊严踩个粉碎也是一种乐趣呢”
　　“sm不适合你这种年龄”
　　“也不适合我姐姐这样的，她可是又男朋友的”
　　“暗恋的女神跟有没有男朋友没关系，这是我心中一份纯真的感情。”
　　“用在撸管上的纯真牛奶？”
　　“你又欠抽是吧”
　　“你又欠抽是吧”久美抹抹嘴，“来啊，你打我啊。你要是敢打我，我就哭给你看，让你在我姐姐那里的声望从冷淡掉到仇恨。”
　　“你.....你真是我祖宗”叹了口气，诚无奈的垂下头，“你姐姐男朋友长的什样？”
　　“高富帅，不过我讨厌他，他抢了我姐姐”
　　“看来以后有他的受了。”诚幸灾乐祸起来。
　　“不过我也不会给我姐姐捣乱的”
　　“我真是搞不懂你啊”
　　“因为你是猪啊”
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

三 屌丝和高富帅
久美表里不一。
　　表久美，在姐姐面前，在老师面前，在同学面前，是一个可爱认真，活泼好动，天真无邪，情窦初开的六年级半大少女，是个和她的姐姐知美一样在自己的年龄段“完美无瑕”的女孩。
　　里久美——这是诚自己的称呼，大约是诚玩寂静岭玩多了吧，里久美是一个小恶魔，一个充满叛逆，带有一丝丝色情，无时无刻不在挑战诚理性底线的麻烦生物。
　　当然，还有个暴走久美，不过那是过去式了，诚相信，在自己的努力下，久美已经走出了那段阴影。
　　因为久美长的很可爱，所以诚不讨厌这种麻烦；因为久美只对自己是这样的表现，所以诚还觉得很高兴，因为知美是诚心中的女神，所以诚对久美的挑逗一点也没有动心，什么变成狗啊，什么被久美喂食啊，什么趴在久美脚边啊，真的，一点都没有动心，完全没有.......
　　好吧，其实是有那么一点动心，一想到被姐妹两个人踩在脚下，养在胯下，诚的下体就会不自觉地勃起。
　　自己的性癖是m，但自己不喜欢当性奴。
　　诚在心中默念了几遍，试图驱散心中对自己悲惨性奴生活的兴奋妄想，但念了几十遍后，诚还是觉得去看看片子泄泄火来的更实在一些。
　　话说久美长的是越来越好看了，含苞欲放的花朵最吸引人了，尤其是用那不胜娇羞小脚狠狠把自己的身体狠狠踩进泥里......
　　“啪”今天的第二个嘴巴。诚觉得，自己真的没救了。
　　久美表里不一，性格两面，那姐姐知美呢？
　　诚猜想，知美也是表里不一，性格两面类型的。
　　其实就像一个硬币的两面，不仅仅久美，知美，恐怕所有人都是，一面是给人看的，另一面是藏在心底的。
　　这么说来，久美对自己的表现，会不会也是久美表现给别人看的那一面呢？真实的久美究竟是什么样子的呢？诚忽然觉得，自己根本不了解久美。
　　刚刚还在为被久美特别对待而沾沾自喜的诚，此刻却无比沮丧。
　　诚曾经问过久美，在她的眼中，自己的姐姐是个什么样子的人？
　　久美无所谓的回答，姐姐和自己是一类人。这更加验证了诚的猜想。
　　诚觉得，想要攻略这对姐妹，就要接触到姐妹这对“硬币”的另一面。诚本以为自己已经攻略了小姨子，却发现到头来只是看透了久美的冰山一角。
　　知美的另一面会是什么样子的呢？
　　诚一边撸管，一边想像女王样的知美和老公一起蹂躏玩弄自己.......
　　实际上，知美很强势。这种强势并非天生，而是久美暴走之后，在自责与悔恨之中，快速建立起来的。
　　知美为了久美不再因为自己的软弱而受到伤害，每一天都在拼命扮演着完美姐姐的角色。完美姐姐不会觉得疲惫，完美的姐姐要坚强，完美的姐姐要守护妹妹，完美的姐姐要成为妹妹的依靠......知美做到了完美姐姐的每一个方面，甚至把那个作为一个女孩的温柔自己连同自己的软弱一齐埋藏在了内心深处。知美习惯了完美，完美让她潇洒，潇洒让她骄傲，骄傲让她强势，她是公认的校园女王。只有在自己的男友面前，知美才会偶尔展现自己柔弱的一面，享受男朋友的温存，从潇洒强势的校园的女王转身变成优雅骄傲的公主殿下。
　　知美的男友，名叫麟三郎，是弓道部的主将，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。
　　麟三郎是某个家族的少爷。
　　周末时，麟三郎经常邀请知美姐妹去他的马场玩，不过久美对她的邀请很不感兴趣，对自己也是冷冷淡淡的，让麟三郎感到有些棘手。毕竟知美很宠爱自己的妹妹，妹妹的要求，就算有时候有些任性，虽然每次都会数落久美几句，但知美从来不拒绝久美的要求。为了搞定这个知美的“心头肉”“枕边风”，麟三郎费了不少功夫，终于被他发现，久美对自己并没有什么不满意的地方，只是不想当电灯泡......
　　不想当你就直说啊，废了我这么大劲，又是送礼物，又是请吃饭，看电影，听音乐会，游乐园，逛庙会.......麟三郎不在乎钱，但麟三郎不想被人当冤大头耍......
　　“其实，人家看你抢走了姐姐不爽...”   
　　面对羞涩，眼中闪着泪花的久美，麟三郎一肚子气顿时消了一半。
　　“三郎哥哥，你是个好人，姐姐一定会幸福的”
　　麟三郎原谅了久美。
　　麟三郎是个善良的人，是个仁慈的人，是个同情心泛滥的人——知美如是评价。
　　“可怜马可不行，像马这种畜牲，给它一次甜头就会闹脾气。要让马清楚地知道我们比它强、比它伟大，必须彻底地教训它们才行。”知美看到麟三郎舍不得鞭打不听话的马匹时，叹了口气说。
　　“可是，就算如此，用皮鞭或马测对待它们，似乎太残忍了我忍不住同情它们。”
　　“现在的同情是害了它们，难道让它们长成野马？赛马不能戴鞍子，不能参加比赛，那对马场来说，它还有什么活下去的意义？”知美拿过鞭子，狠狠地朝那匹不肯戴鞍子的幼马抽了下去，幼马的惨叫声响彻马厩，“况且，同情这种东西，只能用来对待自己的同类。同情家畜的说法，太可笑了。”知美的话语间露出一股不容置疑的女王威严。
　　“可是，我们应该爱护动物,不是吗”
　　“娇宠可就不行了。三郎你太溺爱家畜了。就像那只泰洛”泰洛是麟三郎养的哈士奇，玩劣难训，前一段时间寄养在知美家，知美自告奋勇要调教泰洛。
　　“你饲养它的时候，它跟野狗一样什麼都不会，也不知道要尽心地保护主人。自从我管教它之后，看它学得多麼好？变得像一条真正的狗，不是吗？现在它会留意我的一举一动”
　　“这点我承认。的确，在知美面前表演杂耍的泰洛，看起来惶恐不安，卑躬屈膝”
　　“那是家畜对待饲主应有的态度噢！用鞭子早点教会它，也是为了被饲养的家畜著想。”知美轻柔的抚摸幼马，然后狠狠的又给了幼马一鞭子，“家畜本应该卑躬屈膝，不是么”