# 奇恋（吧里写的短篇，移过来）

作者：xiunaomao

TID：24155

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

奇恋《短篇文》最让人感到不可思议的事情还是发生了，全世界最高的女生居然和全世界最矮小的男人结婚了。首先，我们来了解一下这名号称“全球第一高”的女生吧，她叫李思思，21岁，华天大学文学系大三学生，有倾国倾城之貌，素有京华城第一美女的称号；其净身高达到了令人恐怖的3.86米，但体态却极度匀称，堪称魔鬼身材。如此完美的女人自然成为全世界男人们的梦中情人以及追捧的焦点，追求者更是数以百万计，但至今仍未有男人成功过，原因很简单，就是绝大部分男人的身高还不及她的胯部，即便是有“第一高男”之称的俄罗斯猛男卡拉奇斯基（全球第二高，身高2.38米），也仅和她的胯部相当，若是再穿上高跟鞋的话，即便是全球第二高，也只配生活在她的香胯之下。接下来再说说全球最矮小的男人，他名叫方强，28岁，为华天大学名誉教授，现就职于京华生物基因工程研究所首席研究员，在全球生物基因研究领域获大奖无数，因其身高仅有0.42米，素有“袖珍巨人”之称。原本毫无交集的二人，却不知出于何故走在了一起，若是婚讯传出，相信定会让无数男人们心碎，毕竟心目中的女神嫁给了如此矮小的男子，即便对方是全球最知名的科学家之一。清晨，京华城西郊的一处别墅里，高挑性感的李思思正与矮小的方强浓情蜜意的相拥在一起，静静享受着只属于他们的二人世界。这栋别墅可是按照李思思的身高比例设计的，共两层，层高达到了5.6米，室内总面积约2000㎡，仅客厅就有400㎡左右，所有家私、用具也比普通家庭的大了近一倍左右，即便是沙发的座面也近1米的高度；对于仅有42厘米高的方强来说，此别墅和童话里的巨人世界已经相差无几了。不过，在各种高科技辅助设施的帮助下，他还是能在这巨大房间内自由活动得。此时，穿着一套白色纱裙的李思思正坐在沙发上，而仅有她1/9身高的方强则坐在她的玉腿上和她一起观看着15米开外一个约400英寸的巨大液晶屏，屏幕上正显示着二人前期照的婚纱照，两人巨大的身高差让这些照片显得很是滑稽有趣，有方强站在李思思玉掌上的，也有李思思握住方强腰部的，还有方强大半个身体都被夹在李思思乳沟里做痛苦挣扎状的。不过让二人最满意的照片有两张，一张是李思思穿着一套黄色超短婚纱裙，玉足蹬着一双足有30厘米鞋跟的米黄色高跟鞋，一双性感修长的乳白色玉腿略微岔开，而在她两脚之间正站着略带神气表情的方强，此时的方强才只及她的脚踝处；另一张则是从李思思背面照的，而方强则弓腰站在她的右脚高跟鞋鞋弓下的空隙处并探出头来以俏皮的表情看着镜头。“咯咯咯，老公，你的个子还真小，若是以后你敢惹人家生气的话，小心本小姐把你关进筒靴里三天三夜。”李思思看到方强弓身穿过自己鞋弓的照片时，不由发出一阵悦耳的娇笑声。“老婆大人，我爱您还来不及了，哪敢惹您生气。”方强闻言不由慌忙回话道，他可是知道李思思的高跟筒靴，仅靴跟就有30厘米，靴筒更是超过了1米，把他扔进去不靠外力的话根本就别想出来。看着脸都吓白了的方强，李思思不由逗笑道：“咯咯咯，乖乖小老公，别怕，人家才舍不得这样对你呢。”“嗯嗯嗯，我就知道老婆疼我。”方强悬起的心总算放了下来。“那可不一定哦。”李思思突然黠笑道，同时一双玉手将玉腿上的方强握住举至自己面前，将吐气如兰的玉唇凑到他的耳边，羞红着脸轻声道，“若是你晚上能把人家侍候舒服，就不会惩罚你。”“真的。”方强闻言大喜，这可是他最期待的事情了，每次他都能把高大无比的李思思服侍得舒爽至极，同时自己也可获得无边的快感。“嗯。”李思思低声应道，同时一股热意从她两股之间传来，她不由带着微微娇喘，羞涩的轻声道：“老公，要不我们现在就开始。”“啊。”方强闻言一时没反应过来。“咯咯咯，人家先回房间等你。”李思思把方强放下，然后以向卧室走去。“是，老婆大人，我马上来。”方强总算回过神来，立马从沙发上跳了下来，并快步跟了上去，但即便是他卯足了劲也跟不上李思思的步伐。方强一边向卧室跑去，一边从兜里取出两粒胶囊，其中白色胶囊名为“超级耐氧剂”，是研究所三年前研制成功的药剂，主用用于水下作业者，服用该药剂后能将人体对氧气的需求量降低95%，可让普通人在水中持续待上72小时；另一粒蓝色药剂名为“体格增强剂”，三个月前才研制成功，服用后可让普通人体格增强10倍，大大提高皮肤的柔韧度、肌肉的张合力以及骨骼的密度，其作用时间同样为72小时。方强把两粒胶囊服下后，快速进入卧室，发现李思思早已侧卧在床上，媚眼含春的望着他。此时的李思思纱裙吊带斜落香肩，酥胸一对雪白丰满的“绝世胸器”几欲破衣而出，纤细柳腰、浑圆翘臀以及修长玉腿组合在一起所勾勒出的一道诱人曲线更是让他狂咽口水、喉结上下滚动不止，“实在是太性感了。”方强由衷的赞道。“老公，还不上来。”李思思春意盎然，吐气如兰，娇喘吁吁道。“是，老婆，我来了。”方强快速来到足有1米高的床榻下，以最快的速度褪去衣裤，双腿一蹬，身体已拔地而起跳上了床（药剂的作用）。“老婆，我要先好好尝尝您的味道。”方强走到李思思的玉足边，打量着这双和他身高几乎相当的脚掌，春笋尖尖的白嫩脚趾、隐透血管的玉脚背以及如软玉温润的掌心，无不勾动着他的心弦，再闻到玉足散发出的一阵清香，方强知道自己沦陷了，老婆大人的性感玉足再次征服了自己。方强发疯似得向美人儿的脚掌贴去，用脸颊摩擦着和他拳头大小相当的趾肚，并闻着趾缝间幽兰般的清香，偶尔还吐出舌头舔刮一下温香的肌肤。“咯咯咯，小老公，你，你弄得人家好痒。”玉足传来的酥痒感让李思思一边发出阵阵娇笑声，一边扭动脚趾按压方强的脑袋。“好香的美人蹄。”方强完全沉浸在玉足的芬芳中，喃喃道。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

自个儿写的也算转载吗，如果心血来潮想续写也算转载吗<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

“咯咯咯咯咯，臭老公，敢说人家的脚是蹄子，看本小姐怎么治你。”李思思故意将脚尖下压，将方强整个身体缓缓向后压去；当美人儿的脚掌与床单完全贴在一起时，方强整个人已经完全被李思思的玉足所覆盖。
李思思逐渐加大玉足的力量，把方强压得陷入床单，接着纤美的玉足开始大力搓揉对方的身体，直到方强告饶为止。
“咯咯咯，舒服吗，老公？”李思思将脚尖翘了起来，从脚趾间的缝隙观察着略带狼狈的方强，得意的娇笑道。
“嗯，老婆大人，我，我错了，您，您饶了我吧。”方强在美人儿玉足踩踏的酷刑下屈服了，他一边喘着气一边断断续续的说道。不过方才的踩踏也让他感到莫名的兴奋，下体更是勃了起来。
“人家是问你舒不舒服？”李思思用脚拇趾和食趾夹了夹方强的笑脸，继续娇嗔道。
“舒服，舒服。”方强连忙回道。
“就说嘛，你那里现在顶得人家脚心痒痒的。”李思思自然能感觉到脚心处传来的触感。
“好了，老公，继续吧，人家有点等不及了。”李思思将玉足从方强身上移开，重新躺下娇躯，娇声道。
“是，是，老婆大人。”方强连忙翻身爬了起来，然后沿着足有自己5倍身长的玉腿根部爬去。
很快方强整个人都钻进了李思思的纱裙，并来到了她的白色镂空内裤前，然后整个上身都贴了上去，感受着被白色内裤包裹住的饱满处所传来的温香后柔软。
“嗯，老公，你，你……嗯……好棒。”李思思私密处被触及，不由发出一道蚀人心魂的娇吟声。
趴在内裤上的方强已经完全迷醉在美人儿香胯间散发的芬芳中，不断用脸颊去拱“饱满处”中间那道“凹陷”，若非有一层布料阻隔，此时他的脑袋恐怕已经完全挤进那道深深的“沟壑”之中。
“嗯，老，老公，把，内裤，脱，脱了……。”李思思同样媚眼迷离，神识飘忽，娇喘吁吁的说道。
方强闻言立即向内裤上缘爬去，毕竟对方躺下来的高度也比自己略高，两条修长白皙的大腿更是比自己的腰粗了好几倍，要脱下美人儿的内裤对他来说可是一个好大的工程。
爬到李思思毫无赘肉的性感小腹上的方强，一把拽住内裤上缘的松紧处用力下拉，很快一片萋萋芳草便暴露了出来，同时一股更加浓郁的芳香迎面扑来，让方强差点就把持不住，好不容易才打消了从内裤上缘钻进去的想法。
内裤上方已经退至耻骨，方强再次滑至胯部，然后说道：“老，老婆大人，能把您的美臀抬高一点吗？”
“嗯。”李思思低声应道，同时略微抬高臀部。
方强连忙俯下身钻到李思思美臀下方，刚拽住内裤松紧准备下拉，上方的美臀突然压了下来，把方强大半个身体都卡在了她的臀沟之中。
“呜呜呜。”方强直觉泰山压顶，整个人被两瓣香臀卡在其间，而他的脸正好被对方的后庭覆盖，他甚至能感觉到那菊门正一紧一松，仿佛随时都可以把自己的脑袋吞噬般。
此时的李思思露出黠笑，略带兴奋的感受着在自己臀沟里挣扎的张强，足足有数分钟之久，她才再次抬起美臀让对方给自己褪下内裤。
从李思思香臀下逃脱出来的方强总算将那条可以容下数个自己的内裤褪至大腿中部，他从内裤下方穿了过去，来到李思思香穴跟前。
萋萋芳草下，两片足有方强半个身高的粉红色娇嫩穴唇正微微张合着，一股醉人芬芳从两片穴唇间的缝隙间飘逸出来，瞬即让方强陷入沉醉。他一边吞咽着口水，一边缓缓向娇嫩穴唇靠去，很快他便将自己的整个上半身都贴在了穴唇上，开始疯狂的摩擦和舔吮。私密处受到刺激的李思思顿时发出阵阵勾人心魂的低吟，同时一双修长性感的白皙玉腿夜不自主的合在了一起，把香胯间的方强紧紧包裹，以此缓解突如其来的快欲。
方强同样不甘示弱，在药剂的作用下，他强而有力的肉身开始向两片肥美多汁的穴唇间挤去，很快他的脑袋便成功突破穴唇进入到了一个由香肉构成且有无数细小肉褶组成的隧道中。
当他脑袋进入香穴的瞬间，四周肉壁立即开始疯狂挤压过来，把他的脸颊夹得几乎变了形。不过，凭借强大药力方强并未退缩，反而是进一步向香穴深处探进，数息过后，他的双肩同样挤入香穴。
“嗯，老，老公，再，再进去一点。”李思思已经完全沉浸在爱欲中，放肆的享受着老公给自己所带来的快感，从香穴传来的酥、麻、胀、痛让她越发陷入疯狂，甚至于让她忍不住用玉手握住方强的双脚向自己香穴狠插。
“噗嗤。”一声，方强的上半身在李思思的协助下已经完全进入到了香穴之中，四周温热香滑的肉壁紧紧包裹着他的身体并不断挤压。
方强更加大力扭动上身，并奋力向香穴更深处探去，数分钟后，方强的脑袋已经成功到达香穴的最深处，同时头顶也重重的顶在了“蜜壶”的入口处。
然而李思思并不满足于此，只见她握住方强仅余在外的双脚再次用力下压，“嗯。”她再次发出一道勾魂娇吟，接着她便感觉到了香穴最深处的方强已经成功突破进入到了自己可孕育生命的“花房”之中，至此，方强整个人已经完全进入到了自己老婆的香穴之中。
“嗯，老公，进去，人家要你整个人都钻到子宫里去，人家要感受一下当妈妈的感觉。”李思思用手指探入香穴，继续推送方强，她要让老公完全进入自己的子宫，那种将心爱男人孕育在子宫的欲望愈发强烈起来，同时让让李思思内心深处产生了一股前所未有的快感。
此时，方强发觉头顶上的肉孔正缓缓展开，接着双脚传来一股强大的推力，让他的脑袋“嗞”的一声便从肉孔中间挤了进去。当脑袋进入子宫颈后，方强发觉香穴里的肉壁开始快速蠕动起来，把他整个身体都向子宫颈挤去；很快他的颈部、双肩、躯干、双腿、双脚，均逐一被子宫颈吞没。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

待方强完全进入子宫后，子宫颈立即合拢在一起，把他整个人都困在子宫腔内。子宫内约25厘米的腔隙让方强只得倦起身体、双手抱膝，默默的感受着子宫内壁的包裹挤压，享受着重归母体的温存。
李思思褪下白色纱裙，看了看微微有点凸起的白皙小腹，她知道自己的小腹里正躺着自己最心爱的男人，她很享受这种感觉，仿佛自己已经怀孕了般，一股莫名的母性让她下体再次湿润起来。
“老公，今天你就是人家的乖宝宝了。”李思思一边轻抚小腹一边轻声说道。
“妈妈。”方强有点迷糊的喊了一声。
“妈妈！！咯咯咯，对，我就是你的妈妈，老公，以后你就是我的乖儿子了。咯咯咯，快，快再叫一声妈妈。”小腹传来方强模糊的声音，但李思思很快便分辨出他的发音，一句简单的“妈妈”居然让她有种触电的感觉，让她不由激动起来。
“妈妈。”方强感觉自己已经变成了李思思的儿子般，忍不住又喊了一声。
“唉。”李思思立即甜蜜的回道，“乖儿子，今天就好好在妈妈体内待着，明天再把你生出来，咯咯咯。”
李思思把挂在腿上的内裤重新穿上，她走到一面足有4米高的穿衣镜前，变换着各个方位欣赏自己微微凸起的小腹，每每想到老公整个人都在自己的子宫里，便生出一丝甜甜的幸福感。
李思思决定以这种方式带上老公一起回学校上课，她从衣柜里选了一套淡蓝色的吊带连衣裙，再从鞋柜里选了一双鞋跟约30厘米高的白色厚底凉鞋，一番整理后挎上一个拎包出了家门。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

驾上一辆订制的跑车，李思思很快便来到了华天大学校门口，当她从车内出来时，立即便吸引了无数学生的目光，毕竟作为学校第一风云人物，有着“世界第一高”，以及华天大学建校以来“第一校花”的称号，让她无论走在哪里都是那样的瞩目和光彩。
“嘿，思思同学，早上好。”一名男生很快来到李思思车前，热情的向她打招呼。这男生可是学校有名的校草，名叫车耽，长相俊俏，家底丰厚，体育系的大三学生，身高2.02米，为学校篮球队队长，同时也是国家篮球青年队的主力队员之一，每次篮球比赛都能引来无数女生的尖叫声，据说其追求者足有一个加强连了。
李思思看了看只及自己大腿中段的车耽，随意道：“车耽同学，早。”说完便从对方身边走了过去。
车耽只觉一股香风从身边飘过，他连忙转身追去，“思思同学，等等我。”
由于二人的身高差距，导致车耽只能以小跑的速度才能跟上李思思的步伐。他一边小跑一边偷偷欣赏着李思思那性感卓绝的背影，那高挑性感、曲线诱人的身姿让车耽不时暗咽口水，心里更是暗下决心要拿下这个高冷美人儿，即便是付出任何代价也在所不惜。然而李思思对于车耽的热情却视若无睹，即便是对方是迷倒无数少女的校草级人物。
“车耽同学，别跟来了，马上要上课了。”李思思很快已经来到了文学系教学楼前，转身对车耽说道。
“呵呵呵，思思同学，其实是，我，我有一个不情之请。”车耽有点紧张，深吸了一口气继续说道：“想，想请您放学后一起吃个饭。”
“对不起，放学后我还有事。”李思思回道。
“那明天呢……”车耽等了一会，见李思思没有回话，又接着说道：“要不后天也行……”
“这样吧，车耽同学，你的好意我心领了。我还是给你说实话吧，我已经有喜欢的人了，所以，还是请你别在我身上浪费时间。”李思思打断车耽的话，一边说道一边用玉手轻抚自己的小腹，因为在自己的下体里正待着自己最心爱的男人。
“可，可是我就喜欢您，从第一次遇见您，我便清楚知道我爱上您了。”车耽有点急了，尤其是听到李思思已经有心上人时，心里不由隐隐作痛，要知道他为了李思思，已经拒绝过无数美女的表白。
“对不起，你真的不是我的菜。好了，我上课去了。”李思思未作任何停留，转身向教学楼走去。
“思思，我不会放弃的，今天不行，还有明天，后天……。”车耽望着渐渐走远的倩影，大声说道。
“老婆，没想到还有个痴情男这般迷恋你。”子宫里的方强低声说道。
“嘻嘻，吃醋了。要知道本小姐的追求者无数，当初也不知怎么就这般简单的答应了你的求婚。”李思思娇声说道。
“嘿嘿，老婆能看上我，应该算是我上辈子拯救了整个银河系吧。”方强回道。
“当然。所以你以后更要好好对我，若是敢惹本小姐不开心的话，定让你好看。”李思思说道。
“是是是，我方强发誓一定会好好服侍老婆大人，好好做老婆大人的乖宝宝。”方强立即回应道。
“好了，不和你说了，今天你就乖乖呆在人家的子宫里，若是敢捣乱的话，看本小姐怎么治你，明白吗？”李思思看到教室门外时，低声说道。
“是，老婆大人。”方强哪敢有异议，他可是亲身体验过李思思的各种匪夷所思的惩罚方式。
这栋教学楼共有4层，层高约5米，李思思除了进出门需要下蹲外，其他倒也算方便。当她进入教室，立即吸引了全班所有同学的注意力，尤其是男生们更是目不转睛的望着她。
李思思向同学们略微点头示意一番后，便走到了教室后方那张属于她个人的专用课桌（2米高的桌子和1.2米高椅子）。
没过多久，一名约三十岁的年轻男教师走进教室，他一抬头便看见坐在教室后面的李思思，毕竟那高大性感的妖娆身姿实在是太具有视觉冲击力。
男教师名叫王逸之，今年28岁，1年前获得经济学博士学位后便留校担任讲师，据说曾有三家跨国企业高薪聘其任职高管，但均被拒绝，反而是自愿在学校留任做一名普通讲师，原由至今未明。
王逸之的授课方式风趣幽默、浅显易懂，加之其长相英俊、感性又成熟稳重，很受女学生欢迎，甚至有不少其他系的女学生专程跑来听他讲课。曾经在校园网上搞的最受欢迎教师排名，王逸之高居榜首。
今天，王逸之依然一副神采奕奕的神情为学生们讲解课本，不过其眼神总是有意无意的望向李思思。对于男人们的异样眼神，李思思早就习以为常，一是她几乎是普通人2倍以上的身高，二是她绝美的姿容和性感身段，让她无论走到哪里都有一种出尘仙子落凡尘的感觉。所以王逸之投来的热切眼神李思思并未当回事，直接过滤掉了。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

课程已经过半，但李思思的心思却完全集中在自己的小腹；因为子宫里的小家伙偶尔一个翻身都能让她产生强烈快感，若非是在课堂上，说不准她早就发出呻吟了。
“老公，别乱动，明白吗？”李思思低下螓首，低声说道，同时玉手轻轻拍了拍自己的小腹。
长时间倦曲着身体的方强愈发不舒服起来，他很想挺直身体，但子宫里的空隙根本不允许他做到，所以时间一长便不自觉的翻了翻身，然而这个小小的举动却让李思思差点发出一声惊呼。
玉颜绯红的李思思不由暗骂一句，她略微调整了一下坐姿，感觉子宫里的小家伙总算没再闹腾了才安心的听起课来。
一个多小时后，窗外传来下课铃声。李思思略微整理一下书籍后便拎着包向教室门口走去，因为这堂课实在是让她备受煎熬，尤其是后半段课，子宫里的小家伙就没有安分过，她甚至感觉到小家伙将脑袋直接穿过子宫颈进入到了香穴中，那种酥麻的快感几乎让她崩溃。
玉颜潮红的李思思哪敢再作逗留，在男生们火热目光的护送下，她冲出了教室并向自己的私车跑去。而原本想找个借口留下李思思的王逸之却被一群女学生拦截下来，故意提出一些并没什么难度的问题希望老师予以解惑，此行径让他很是无奈，不过作为老师的他也只得留下来对女学生们的提问进行一一解答。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

奇恋2
回到车内后，李思思才如释重负长长的舒了一口气，对于子宫里的老公她可是又爱又恨，不过现在可不是惩罚老公的时候，她决定先回家后再说，反正下午也没有课。
李思思驾驶着汽车出了校园，接着一辆红色保时捷跑车悄悄的跟在后面。
“李思思，本少爷一定要得到你。”跟踪的保时捷内正是车耽，他一边开车一边阴冷道。作为天龙集团大少爷的他，素来不缺女人，他只需勾勾手指，便会有无数美人主动投怀送抱；然而，自第一次见到李思思后，他便发觉以往那些主动投怀送抱的女人是何等的不堪，无论是身材、样貌、气质，李思思都可以轻易甩那些女人几十条街。然而，最让他感到疯狂的却是李思思3.86米的身高，作为篮球运动员，自己最引以为傲的身高在李思思面前却显得是如此的不堪，即便是对方的香胯对于他来说也只有仰视的份。他深信只要李思思愿意将两腿叉开，自己甚至可以在对方的香胯下站直身体。对此，有着GTS情结的车耽更加按耐不住了，几乎每个晚上都梦见自己钻到李思思的香胯之下，为其提供口舌服务。后来，车耽便发动了一波又一波追求攻势，但均无功而返，既往在女人方面的顺风顺水与在李思思面前的连番受挫，形成了极强的反差，这让他的心态渐渐失衡，以致生出了霸王硬上弓的想法，故才尾随着李思思跟踪到了方强家。
然而，车耽并不知晓自己的行踪早就被李思思发现，不过她并未识破，反而是若无其事的下了车打开家门进了去。
“看来美人儿的家境还不错，不过本少爷很快便会让你成为老子的女人，嘿嘿。”见到李思思进了家门后，车耽来到了别墅外，他一番打量，发现2楼有扇开着的窗户后，不由阴笑道。
此时，李思思躺在客厅的沙发上，看着监视屏里正沿着墙上一根排水管爬上二楼的车耽，不由娇笑道：“老公，你的小白鼠来了，咯咯咯。”
“老婆大人，我这新药还没对人使用过，也不知道会不会有什么副作用？”子宫里的方强通过特制的通讯设施与李思思聊道。
“咯咯咯，老公，若新药没有副作用的话，就让你钻进人家的后庭里去。”李思思拍了怕自己微微有点隆起的小腹，娇笑道。
“嗯，老婆，我也很期待，希望能成功吧。”方强回应道。
“那家伙进来了，咯咯咯，好戏马上上演。”李思思并未起身，反而是侧卧在沙发上，等待着小白鼠的到来。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

此时的车耽已经悄悄走到了二楼的楼梯口，向下看去，发现李思思正侧躺在大厅的沙发上，对方凹凸有致的傲人娇躯瞬即让他感到一股欲火从小腹处冉冉升起，下体也在不知不觉间勃了起来。
“好诱人的美人儿。”车耽忍不住吞咽着口水暗暗赞道，他放轻脚步缓缓走下楼梯，慢慢靠近沙发，渐渐闻到了李思思那淡淡的诱人体香。
“咯咯咯，小白鼠，你来了。”李思思娇媚的声音突然传来。
“小白鼠！？”躲在沙发后的车耽有点不解，他抬头向上看，发现李思思那张魅惑众生的玉颜正看着自己。
“你……”
“小白鼠，不，应该叫你车耽同学，你偷偷窜入本小姐的家中，不知有何贵干。”已经站在车耽身后的李思思，低下螓首看着蹲在地上的他娇声道。
“我……”车耽突然有点不知所措，面露难堪的看着李思思。不过，待他回过神来，才想起自己此行的目的。
“思思，你应该早就猜到我此行的目的了吧，本少爷追你已经快两年了，却被你连番拒绝了好几十回，嘿嘿，今天我要让你尝尝……”车耽面露阴冷慢慢站了起来，毕竟蹲在地上的他还不及李思思的膝盖，这让他感觉自己在气势上便逊了几分。不过当他完全站直了身体时，才发现自己依然不及对方的香胯，故而刚刚鼓起的勇气瞬即又消失的无影无踪，最后连说的话都听不大清楚了。
“咯咯咯，小矮子，想让本小姐尝尝什么呀？”李思思接过话题不屑道。
“我，我…….”李思思散发出来的气势让车耽一时无言以对，每次站在在这位绝色美人儿的面前他都会产生自惭形秽的感觉。
在与李思思的对视中车耽渐渐败下阵来，他有种强烈的感觉自己若是用强的话会死的很难看。毕竟对方的身高、体型摆在那里，自己与她相比较简直就是大人和小孩的区别。
“哼，有色心没色胆的家伙。“李思思看着这个还不及自己香胯的男生不屑道。
“谁，谁说我没有色胆，我…….”车耽话尚未说完便感觉头顶一暗，一股诱人的香风扑鼻而来。
原来是李思思突然向前一跨，直接跨立在了车耽的头顶上方，这个2.02米高的篮球健将、校队王牌站直了身体居然还触及不到美人儿的香胯，尤其可见两人的身高差距实在是太大了。
“您怎么能…….”车耽满脸通红的，一时不知该如何是好。对方直接跨立在自己头顶带有极强侮辱性的举止，非但让他不觉得受辱，反而是产生一种莫名的幸福感，仿佛李思思香胯下才是他最终的归宿一般，故而话语间也在不自觉间用上了敬词“您”。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

“怎么，这不是你梦寐以求的情景么，真以为本小姐不知道你心中的龌蹉想法？”李思思轻蔑道，因为从小到大便有很多男生主动从她香胯下钻过，他们那种奇特的眼神她早就见多了。记得小学六年级时，有次班会活动玩火车钻洞的游戏，当时全班20多名男生一致提出让她做山洞，给出的理由便是她长得高正合适做山洞，后来全班男生连成一串一一从她香胯下钻了数十次，到最后班上的女生甚至班主任都跟着一起从她香胯下钻了过去。当然随着年龄的增长，李思思也渐渐明白到了那些男生的龌蹉想法，他们之所以喜欢钻自己的香胯不过是为了满足自己的欲念和幻想罢了。
“您，您怎么知道？不，我，不是……”车耽心中所想突然被点破，一时失口回应道。在李思思压迫性的气势下，车耽感觉自己几欲崩溃，双腿更是出现发软的迹象。
“嗤，你们男生那种色色的眼神，本小姐见多了。”李思思冷嗤一声，傲声说道。
“思思….，我能永远待在您的香胯下吗？”车耽鼓了鼓勇气满脸通红的说道，他不知道为何会说出这种话，自己堂堂男子汉居然向一名女生恳求钻胯，这绝对不是车耽既往的行事风格。
“咯咯咯，你配吗？”李思思高傲的轻笑一声，然后直接从车耽头上跨了过去，重新坐在了沙发上。
车耽脸上瞬间写满失落的神情，这来自不易的幸福时刻实在是太短暂了。
“思思，我求您了，做我女朋友吧。实在不行的话，就让我做您的奴隶也可以，只要能留在您的身边。”车耽绕过沙发来到李思思面前突然直接跪了下来，至于来时的豪言壮语早已被他抛之脑后。尤其是方才李思思跨立在他头顶的瞬间，让他突然明白到自己真正需要的是什么了，这感觉从脑海里出现后便再也无法抹去，甚至随着时间的推移会变得越发强烈起来，他也许真的只配做眼前这位性感绝美且高大妖娆的美人儿脚边的一只贱狗吧。
“咯咯咯，车耽同学，你这是干嘛，怎么给本小姐下跪呢？”李思思见状芳心不由大悦，方才一个小小的举动便让这位学校的风云人物兼富二代彻底拜倒在自己石榴裙下，这让她忍不住发出一阵银铃般的娇笑声。
“在，在您面前，我觉得只有跪在地上才能让我感到心宁。”车耽俯下头偷偷瞄了一眼不远处那双性感至极的高跟鞋，并偷偷嗅着美人儿玉脚散发出来的诱人芳香。他突然有种渴望，就是这双高跟鞋能突然抬起来然后落在他的头顶上践踏自己、蹂躏自己，那该是多么幸福的画面呀。
很快，车耽脑海中幻想的画面真的出现了，因为他看见眼前的一只高跟鞋突然离开了地面。这一瞬间车耽感觉自己的心跳突然加快了起来，仿佛都快从嘴里蹦出来了一般，。
当头顶上方传来触感时，车耽感觉自己的下体一阵痉挛，接着整个身体更是兴奋的轻轻颤抖起来，自己的头居然接触到了女神的高跟鞋底，这种梦中才出现过的场景居然成为了现实，此时的车耽突然感觉自己是何等的幸运，能被心目中的女神踩踏在玉足之下。
“咯咯咯，原来你是想成为本小姐的贱狗，不过，你认为你有这个资格吗？要知道想成为本小姐贱狗的男人多着去了？”李思思故意扭动高跟鞋蹍了蹍车耽的头发，继续挑逗这名已经彻底沉沦的男生。
“求主人收下贱狗。”车耽顶着头顶上的玉脚开始磕起头来，方才李思思的话让他感到心慌，他真的怕李思思不收自己这条贱狗。
“这样吧，你若是能把本小姐的高跟鞋舔干净，本小姐便答应你的请求。”李思思傲然的将右脚从车耽的头顶抬了起来并架在自己的左腿上，然后轻轻摇晃着自己的右脚，她想看看这个让人厌恶的家伙奴性到底有多重。
“是，主人，贱狗这就舔。”车耽闻言非但不觉得羞耻，反而觉得这是理所当然的一般，当他抬头看向眼前晃动的高跟鞋时，一双眼睛不由一直，暗道：“好纤美的玉脚。”
“舔呀。”李思思见对方痴迷的看着自己的右脚，不由秀眉微蹙，冷冷命令道。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

“是是是。”车耽不敢再有怠慢，将脸凑近高跟鞋底，瞬即闻到了一丝皮革味混杂着玉足散发的香气，让他忍不住深深的吸了一口气，并不由自主的伸出舌头正片儿贴了上去，那一刻他感觉自己的整个身体仿佛都快融化了一般。
“咯咯咯，还真的舔呀。”李思思见状，冷漠的玉容露出了笑意，同时也开始盘算起接下来的余兴节目。
“咯咯咯，不错，舔得还算干净。”数分钟后，李思思玉脚下的高跟鞋底被车耽舔得一尘不染，对此她甚为满意。
“老公，你研制的药放在哪？”李思思一边将鞋跟插入车耽的嘴巴，一边轻抚微微隆起的小腹，轻声问道。
“老公！？”正在吸吮鞋跟的车耽不由停顿下来，心里暗暗疑惑道：“这个房间里不是只有我和主人吗，还有主人何时结婚了，还有老公，怎么没听说过呢？”
“贱狗，谁让你停下来的，继续吮。”李思思突然将鞋跟狠狠一插，冷冷道。
“呜呜…..”车耽强忍直插喉咙的痛楚，赶紧用嘴唇包裹鞋跟吸吮起来。
“咯咯咯，老公，说吧，你的新药搁在哪里？”李思思继续问道。
“老婆大人，药就在茶几下面左边的抽屉里，那个红色小盒就是我新研制出来的缩体剂。”李思思小腹处传来方强略微模糊的声音。
“不会吧，主人的体内怎么会有声音，而且还是男人的声音，该不会是…..”车耽自然也听到了方强的声音，不过当他发现那声音来源于李思思性感小腹时，他的整个思绪开始变得波澜起伏起来。作为gts迷的他，做梦都在想象的场景居然就发生在自己眼前，“这，这太不可思议了。等等，方才说的那叫缩体剂的新药，难道是和那些gts小说里描述的情形相同，可以让人身体缩小，若真如此的话，我，我岂不是也能进入思思女神的下体。”
李思思将鞋跟从车耽嘴里抽了出来，然后拉开茶几下的抽屉，果然见到一个红色盒子，打开盒子，里面有两粒胶囊，一颗红色、一颗白色。
“老公，是白色的还是红色的?”李思思问道。
“先让他服用红色胶囊。”方强回应道。
李思思依言取出红色胶囊并扔在了脚边，然后用鞋尖将胶囊踢到车耽面前， “这粒胶囊便赏给你吧，吃下它。”
“是，主人。”车耽对于李思思的任何话语已经没有任何反抗甚至犹豫，在他心里对方任何一句话都不亚于金科玉律。更何况他心中也对这粒神秘的药剂充满了期待，若是真的能让他缩小，那岂不是就可以……嘿嘿。车耽迅速将红色药剂放入口中吞了下去。
“咯咯咯，这才乖嘛。”李思思见车耽吞下红色胶囊后，伸出右脚用鞋底拍了拍车耽的脸颊表示赞许。
“谢主人赐药。”玉足抚脸的感觉让车耽感激涕零，再次磕头谢恩。
“哈哈哈，老公，接下来就看你的新药效果如何了。”李思思开始观察车耽的状况以及变化，同时芳心充满着无限期待。
原来这粒红色胶囊乃是方强最近研制出来的“缩体剂”，此药的作用可以说已经完全突破了人类既往的认知，其功效和它的名字一样，便是能让服用者身体缩小10倍，作用时间为72小时。在过去的一个月里，方强已经在上百只动物身上测试，得出的结果都很成功，不过由于尚未在人体上测试，也不知晓是否有副作用。而今日车耽的冒然造访正好让李思思找到了试验者。此药一旦成功，将会为二人今后的性福生活添加许多趣味，这也是方强研制此药物的目的所在。
一分钟后，车耽的身体终于出现变化，开始以肉眼可见的速度慢慢缩小。
“主人，您，您怎么长高了？”跪在地上的车耽发现眼前的李思思正缓缓变大，疑惑道。
“咯咯咯，不是本小姐在变大，而是你在缩小。”李思思看着渐渐缩小的车耽，不由娇笑道。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

“这，缩体剂，真的可以让人缩小，难道那名男子便是服用了药剂才进入到主人的下体里的。”车耽看着前方那双已经比自己大上数倍的高跟鞋，内心再也无法保持平静，心中的期许也渐渐高涨起来。不过他并不知道自己在李思思眼里只是一只实验用的小白鼠而已，更不知道方强是因为体型过小直接钻入道李思思子宫里去的。总之，车耽这位叱咤校园的风云人物并不知晓自己即将面临的结局是什么，反而是幻想着gts小说中描述的各种香艳场景。
“主人，我，我不是做梦吧？……嘶，好疼！”车耽狠狠的揪了一下自己的脸颊，以确定自己是否在做梦，毕竟他可是一位货真价实的GTS爱好者，并且还常常在梦中梦见李思思变成数百米高的女巨人，而他则成为对方泄欲的工具。
“咯咯咯，当然不是做梦，你刚才吃下的药剂名叫缩体剂，乃是当今全球生物基因研究领域的引领者方强，也就是我的老公所研制的最新药物，你很幸运，成为了此药物的第一个试验者。”李思思看着已经变得还不及自己高跟鞋一半大小的车耽，得意娇笑道。
“您，您老公是那位号称袖珍巨人的方强！”对于方强，车耽自然是有所耳闻，这位在生物基因工程研究的引领者，可是华夏首屈一指的大人物。同时，当他听到自己是缩体剂的第一个试验品时，终于明白方强为何能直接进入李思思的子宫内了，因为二人的体型差实在是太大了。
李思思低下螓首仔细查看着车耽的变化，当她确认对方的神智并未出现异常时，她知道自己老公研制的缩体剂成功了。
“主人，您，您好美。”车耽抬头看着上空那张巨大而完美的玉容，不由痴了。
“老公，恭喜你，这新药成功了。”李思思轻轻抚摸着自己微微隆起的小腹，娇声道。
“嘿嘿，老婆大人，这粒药剂不过是最初阶段的药物而已，其实我已经将缩体剂的进化版同时研制出来了，就在那粒白色胶囊，您可以让车耽继续服下这里药剂。”躺在子宫里的方强继续传话给李思思。
“此药物还有进化版！？”李思思惊讶道，对于自己的天才老公她可以打心眼里佩服。
“嘿嘿，这进化版的缩体剂可是与老婆大人紧密相关。”方强的语气居然带了一些邪邪的味道。
“和我有关？”李思思不解。
“是的。这进化版的缩体剂可是融合了老婆大人的部分基因制成的，其功效嘛，便是让老婆大人能自由控制服药者的身体大小。”方强道出进化版缩体剂更加变态的神奇功效。
“哦，让我能自由控制服药者身体大小！”李思思感到有点不可思议。
“正是。之所以将老婆大人的基因片段融入药剂，其目的正是让老婆大人您能通过思维，也就是脑电波来控制药效。为了实现此功效，我可是花费了不少精力才想出办法的。”方强解释道。
“老公，你好棒。”李思思闻言芳心不由大喜，若是自己能控制老公身体的大小，那岂不是……，瞬即，一抹红晕浮现在了李思思娇媚的玉容上。
“老婆大人，您先让那个富二代试试药剂的作用，若是成功的话，以后……”方强说到此处时，一下子停顿下来。
“嘻嘻，老公，以后要怎样呀？”李思思故意以挑逗的语气问道。
“我，我以后就，就可以在老婆大人身体的任何部位生活。”方强红着脸回应道。
“讨厌，谁要你在人家的身体里生活。”李思思闻言不由娇嗔道。
二人相互调侃一番后，李思思再次将注意力集中在了自己脚边只有20厘米的车耽身上。她再次取出白色胶囊药剂，然后拧开，“车耽，张开嘴。”

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

“是。”车耽将嘴巴张开抬起头来，接着李思思便将将囊内面的粉剂倒入车耽嘴里。
“好了，该试试效果了。”大约5、6分钟后，李思思决定测试一下进化版缩体剂的功效，“就先缩小至1厘米左右吧。”
随着李思思想法的产生，奇迹真的出现了，车耽的身体再次出现缩小，很快变得连李思思高跟鞋鞋底的厚度都不及。
“咯咯咯，好小。”李思思决定再测试一下，“变成一毫米吧。”
果然，车耽的身体缩小至了1毫米，在他眼中，仅仅是李思思的高跟鞋鞋面都比城市里最宏伟的建筑物还高。
“女，女神。”此时的车耽完全惊呆了，此时的他已经将李思思当成真正的女神了。
“再试试能缩小的极限是多少。”李思思脑海中的想法再次在车耽身上体现出来，他的身体还在进一步缩小，四周已经变成一望无垠的平原，而站在他面前的李思思已经变成直冲云霄的巨物，即便是抬头上望也看不到“巨物”的尽头。
“咯咯咯，我的肉眼已经看不清楚了，不过却能感应到他的存在。”李思思将车耽缩小至微米级大小，虽然肉眼已经看不清楚，但凭借药剂中所含的同源基因却让她让能感应到对方的存在。
“老公，你真是天才，连这么逆天的药剂也能研制成功。”李思思揉了揉自己的小腹，娇声道。
“老婆大人，在我的心目中你就是女神，真正的女神，我要让你成为这个世界真正的主宰，这还只是刚刚开始。”方强回话道。
“咯咯咯，人家才不想成为这个世界的主宰，只要能永远和你生活在一起，人家就很满意了。”李思思对于统御世界毫无兴致，她更在乎的是方强，这个能给自己带来更多快乐的男人。
“老婆大人，那个车耽您准备怎么处理？”方强转移话题问道。对于自己这位年仅21岁的老婆的心性甚为了解，现在就聊世界主宰的话题还尚早了些，也许有一天她可以真正掌控全球所有人类时，相信成为主宰的想法自然会油然而生。
“嗯，让我想想。”李思思想了想后，继续说道：“老公，这个蝼蚁实在是太讨厌了，我已经将他缩小至微生物大小，就让他自生自灭算了。”
“老婆，要不将他扔进您的高跟鞋里，让他永远生活在里面，如何？”方强建议道。
“哼，他才没有资格进入我的高跟鞋。人家的玉足呀，嘻嘻，只有老公你才有资格享受。”李思思娇哼道。
“好吧，老婆大人，您现在是否可以放我出来了？”方强用脑袋顶了顶紧闭的子宫颈，说道。
“嗯，老公，别乱动，弄得人家痒痒的。”李思思感觉到子宫内传来的异动，一丝酥痒爽快感让她忍不住发出一声娇吟，“先回卧室再放你出来。”
李思思转身离开客厅向二楼卧室走去，而微米级的车耽在李思思抬脚时所产生的气流刮到了半空中并重重落在地面上变成一滩肉泥，享年22岁。至于车耽停在别墅外的车辆，则被方强家里的一个生物型机器人驶入城西河道中去了，毕竟方强做事向来不喜欢有后续麻烦出现。