# 女哥斯拉2：小樱的复仇

作者：sjw

TID：1232

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

明日香迷2001
        卡卡西的观点在她心中回响：你杀了我们的父母。
        卡卡西把她看作一个凶手，一个囚犯，一个重罪犯。
        当小樱俯视卡卡西时，泪水涌出了她的双眼。
        她心底再三尖叫着无情地杀，杀，杀，此时印入她眼帘的是自己压在瓦砾堆里的父母，而她对之束手无策。
        那一切是我干得吗？一个凶手、一个怪兽，一个魔鬼，等着像狗一样猎取人类，然后无悔地踩死他们，那是我们做的事吗？
        我们杀，我们杀我们所不懂的，杀我们所恨的。
        卡卡西开始爬向房间的角落，他忍受着。
        他想说得太多，他思考着，环视四周找他奶奶，但她已不在人世了。
        她粗暴地伸手把呆在附近的哥哥抓了起来。
        她的皮肤感觉既粗糙又坚硬，摩擦着他。卡卡西还记得他妹妹的皮肤曾经如此平滑以至他常故意去蹭她。她总是闻起来这么香，感觉非常柔软，但是不现在。
        现在她的皮肤几乎像砂纸一样粗糙，只是闻起来有香水的味道。化妆品和香水没过了她皮肤的毛孔。
        “你恨我，不是吗，卡卡西？”小樱平静地问道，努力止住自己的泪水，以防从眼睛里流出来。
        别在他面前哭，别在他面前哭。小樱在心底反复念叨着。
        “不，不，不”他踌躇着抬头看他的妹妹，仍不能相信这一切是真的。
        自从那一天后已过去了一年。
        自从长大一年之后，她仍觉得一切如此不同。
        “你恨我恨得要死！”她喊道，瞪着看在她手上的哥哥。
        她喘不上气来。她的双肩引人注目地升高和变化。她冷冷看着卡卡西，手指紧紧地包住他。她感觉到胸在升高和变化。她费力地呼吸，转动双肩，收回手臂。
        “你恨我，你恨我，你恨我！！！”小樱尖叫道，无法控制地呜咽着。她已无法止住泪水，它们不断落到地面。
        她障碍卡卡西完成的那空气，当小樱的身体像箭一样蹿向天空，她的眼睛燃烧着愤怒，眼球闪烁着红色。
        她冷漠地看着她的头顶穿天花板，双腿向前生长，把邻近的一切卷入腿下。脚像压路机一样横冲直撞，民居像纸房子般被一栋一栋地冲破，还算完整的残壁上沾满了鲜血碎骨。
        “你不会杀我，不会打我，不会伤害我，就算我是怪兽！你使我这样啊啊啊啊啊！”小樱尖叫着，她的腿被磨得生疼。
        混乱中她看到卡卡西的血从她紧握的手里流出，但她暂时无法把手松开。
        “帮帮我！救救我！”当感觉自己身体在生长时她哭泣着，这不同于以前，以前她想叫但叫不出口。

第二章
        凉爽的微风吹拂着小樱的脸，她的眼睛慢慢睁开。
        我在外面多长时间了？小樱想着，此时星星已布满天空。
        她站起来的时候，风轻轻地吹着她裙子。
        小樱仔细地把头左右扭动，感到有些不对劲。
        她没有看到东京她奶奶家发出的灯光。
        “这不对，我再也不会看到这些的。”小樱冲口说道，“这，这意谓着……哦天哪，这不是梦……卡卡西！不！！！”
        小樱哭泣着，她俯视脚下到处都没有她祖母的房子，直到抬起脚。
        小樱盯着地上她脚的压痕看，不禁跪了下来，泪水不断从脸上落下。

        “第九频道新闻节目。我是松井麻子。我们在离东京不远的横滨。在这里，哥斯拉又出现了。然而，你能看见她在我身后睡觉，好几个小时没动。此时我们仍不知她如何到达这里或她来自哪里，但是，但是……”
        麻子脚下的大地开始颤抖。山口——她的摄像师——敬畏地看着女巨人站了起来。他们只能看见她裙下的粉色内裤。
        麻子和摄像师在地面，看着她轻易地把脚抬升上天。
        当她低头看她的脚时，他们大口地喘着气。
        “你看她在找什么？”麻子脱口而出。他们开始跑向货车。
        “我打赌她仅仅在看着被她踩死的牺牲品，她铁石心肠、毫无牵挂，对人类脆弱的生命冷酷无情，只知破坏和杀戮。”
        “哦天哪，快跑，山口！”
        当她在往车跑时麻子叫道。“宽恕我们吧，宽恕我们吧！”泪水从她眼里流出，她回头看到巨脚在空中盘旋。树，泥土、碎砖烂瓦和岩石雨点般砸向地面，她离飞奔着的车越来越近。
        当小樱离麻子他们就差一步时，隐蔽在附近山上的自卫队突然向她开火。203毫米、155毫米榴弹炮和130毫米30管火箭炮齐鸣，炮弹呼啸着飞向小樱。她全身和周围地区顿时被大火覆盖，小樱停下了脚步。麻子的车飞奔而去，山口把这一切都拍了下来，对他而言，这些就跟新年焰火般壮观，心中无比高兴——终于可以为他死去的同事报仇了！
        当自卫队炮兵几乎把弹药基数用尽时，小樱四周早被烟火覆盖。炮火渐息。炮兵阵地四周全是弹壳。光着上身的士兵以水代酒，举杯庆祝，有的人直接把水由头到脚浇了个遍。麻子的车早就停了下来，山口把全程都拍了下来。大家都欣赏着小樱四周的大火。
        风把烟雾吹走，大家都呆住了：烟雾里逐渐显出一个巨大的少女胴体，少女脸上挂着天真的笑容。小樱还活着！原来，炮火只烧掉了她的衣服，小樱竟毫发无伤！对她来说，刚刚那阵“鞭炮”就像洗了回桑拿。
        小樱伸了伸腰，开始走动了。她两步就跨到了距离公路1千多米远的炮兵阵地前。一些自卫队员继续操炮射击，但更多的人振住了，呆呆望着她雪白的巨大裸体，不少人连口水都流了出来，小便也失禁了。
        “大家辛苦了！麻烦你们了！现在，让大姐姐抚慰抚慰你们吧！”不由分说，小樱伸出双手，在炮兵阵地附近割出一条深深的壕沟。然后她跪了下来，低下头，猛力吸气。士兵、火炮和车辆以及植被一起被吸进她的肚中。
        “好饱哦！”小樱拍拍自己微起的肚子，满足地说道。她留意到自己又长高了。
        此时小樱已是高2220米、重13500万吨的巨大少女了。光脚就长290米、宽100米，大得堪比日本最高建筑——东京塔。
        麻子看着她的摄像师山口猛踩油门。
        当脚踩下时，她俯视着脚下的小虫。
        我被追捕、被仇恨，人类让我成为贱民，指我为人类之敌因为他们不知道我是谁，是什么，他们叫我怪兽，他们不了解我，害怕我。
        小樱对着小虫般的人抬起脚，嘻嘻冷笑着把脚踩下。她觉得自己是在海滩度假，无人打扰地踩着松软的细沙。
        小樱走进东京市区，此时麻子的车已被交通阻塞困住。他们弃车步行。街头到处是人：男人和女人，老人和孩子，提着大包小包的人和两手空空的人。大家都不知所措地兜着圈子，恐惧写满人们的脸上。
        “我哪儿也不去了。”山口扛起摄像机，麻子也开始实时报导起来。他们拍着抢劫沿街店铺的人，从大楼高处跳下的职员，先掐死妻儿再用碎玻璃捅死自己的市民，在街边传教的基督教神父，以及步步近逼的小樱。
         “这是世界末日。”麻子对着摄像机平静地说道。

第三章
        大地抖动着，人们尖叫着互相推搡着向后退去。
        不远处的房屋剧烈晃动着，霓虹招牌掉落砸在里面已空无一人的汽车上，不幸的人被四处飞溅的玻璃割得鲜血淋漓，一个背上插着一大块玻璃的人痛苦地匍匐向前，两三个人竟疯狂地钻到汽车底下希冀免死。一些人被震得呕吐不止，很快连站都站不了了，只能倚着墙角向前走。
        麻子和山口抬头看到兀自踌躇满志的小樱，她也在看着自己脚下的这一切。人们注视着巨大的小樱，她的黑发随风飘动，巨大丰满的两乳左右摇晃着。尽管小樱的笑容很迷人，但麻子越看越觉得她其实是把蔑笑投向麻子和山口这些无助的人类。她的笑容已非人类的笑容，她的笑容透着蹂躏弱小时的得意。
        “她也是人，她甚至还是个孩子，只不过比人大些罢了，怎么竟成了这个样子？！”
        “这就是人性，可怕的人性。”
        麻子已能看见小樱脚底的细部。她的趾甲涂着粉红色、闪闪发亮的指甲油，脚底沾满了瓦砾、汽车残骸和血斑。
        隆隆声已大到了无以复加的程度，突然麻子的耳朵什么也听不见了。弥漫着麝香味和血腥味以及瓦砾尘埃的空气扑面而来，街道被黄色尘埃所覆盖，就像刮沙尘暴一样。麻子和山口用翻起上衣捂住口鼻，倚着一辆车。小樱的脚又抬了起来，麻子只见天骤然暗了下来，她打开钥匙坠上的强光手电，看到她一生中最可怕的一幕：无数各种各样的东西——轮胎、钢筋、玻璃、防盗门、碎肉……雨点般从天而降，砸在他们附近。浓烈的血腥味使麻子再也不能自已，她剧烈地呕吐起来，又一时无法弯身。她胸前湿了一片。突然她右肩被重重一击，她以为山口在拍她，但山口一直抓着她的肩不放，她用手电一照，竟是一颗发黑的心脏！
        在小樱脚下度秒如年，天空又变亮了。麻子正要喘口气，突然地动山摇。麻子往左看去，只见七八辆汽车飞过头顶。瞬间地向着小樱的脚后跟陷去，麻子和山口亦随之滑去。她已能看清小樱那无底洞般的脚印了，突然巨脚飞上天去。麻子和山口一直滑到坑底。小樱的脚印深20余米，脚印底部犹如地狱：碎肉鲜血在地上，在汽车残骸上……遍地都是，血和地下水混在一起积成了池。麻子瞥见一辆被压成饼的公交车残骸，车窗上、车身上溅满了血。几个疯掉的幸存者如幽灵般晃来晃去，其他活着的人则发狂般向上爬去。恢复了听觉的麻子随手拣起一只已被染红的玩具熊，以为纪念。
        从万人坑中爬出的麻子和山口，看到黄色尘埃已渐散去的附近就像刚被原子弹炸过一样：举目四望只见几个孤魂野鬼般的人，破破烂烂的、没有玻璃的汽车。路旁的建筑全没了影，除了瓦砾还是瓦砾，甚至可见东京附近的群山，以及如血的残阳……

第四章
        在她脚下，毫无防备的人类只能任其摆布。
        东京恢复中的大都市被第九频道新闻节目播送的断续镜头震住了。仅仅一年前城市才被一只类似哥斯拉的怪兽蹂躏过的东京又一次笼罩在恐惧中。全市一片恐慌。
        令人不安的隆隆声暂时停了下来，片刻后又开始响起。
        当离得非常近的时候，小樱俯视着正盯她看的人们。
        人不容我，我不容人。
        人类不能漠视我，像对待怪兽一样对待我。
        人类要屈从我的意志，否则我就消灭它，就像它如此疯狂得努力消灭我一样。
        小樱正站在东京市中心前，低下头注视着仰望着她的民众。
        小樱——她比最高的建筑还要高得多得多，皮肤厚得炮弹根本无法射穿——用通红的双眼冷冷地俯视着东京。
        “卡卡西，对不起。”当小樱步入城市并抓起一栋只有她脚踝高的40层公寓楼时，她低语道。她的手轻易地把公寓楼连根拔起。男男女女老老少少从建筑物的每个开口中涌出，雨点般落向地面，随后她把公寓楼扔向一栋相当高的摩天大楼。
        “你们——就像我脚下的小虫——都恨我。你们奔跑着，逃避着，盼望卷土重来把我杀掉。
        你们恨我，你们，把我变成这样的你们，恨我。”
        她随手抓起一块土，注视着手上像人一样的臭虫。她下意识地掂了掂，他们加上土的重量都没让她感到有多重。
        “怎么玩呢？”小樱思索着，“有了！”她快乐地笑着——这对人类来说可不是好兆头，一屁股坐到地上，上身后仰，双腿略弯，两脚着地。然后手伸到阴部，把手上的人全倒进自己的蜜穴。她把土随手一扔，又随手把一栋200多米高的写字楼连根拔起。这栋大楼正适合小樱200米深的阴道。
        桥本看见那温暖潮湿的淫肉紧紧压在窗户上，他的眼睛睁得大大的，并张嘴大吼示警，但墙壁瞬间就被击碎。
       山下努力阻止往后看，裂缝在墙上幅射着，大楼吱嘎做响，应急照明灯闪烁。墙壁向内倒下。
       当瓦砾在他附近粉碎和反弹时，桥本退缩了，山下做了他唯一可做的事：撑住窗户和墙壁间的狭小空间。
        天花板弯曲变形，灯光变暗。
        固定物体和一些墙壁陷入小樱潮湿的淫肉里。
        困在楼梯井中的桥本，低头看着楼下小樱那黑得可怕的无底蜜穴把大楼一层层粉碎，并号啕大哭起来。
        桥本挥着手，试着清清空气中的灰尘。
        “山下？！”
        “我在这儿！”
        “呸，快跑啊！”
        桥本按他朋友的话在瓦砾中挣扎了一会儿。
        “桥本？”山下问道，他的声音颤抖着。
        “干吗？”
        “桥本，我有麻烦。”
        桥本咳嗽着踏进入被破坏的办公室，不断地被绊倒直到他紧邻着他的朋友。
        问题立刻清楚了，照明线路从天花板上掉下越一吨重的电线，电线把山下的腿重重缠住。
        但可怕的是困住他俩的电线的另一端正慢慢滑向小樱的蜜穴。
        山下被镇住了，全身瘫软。但桥本不是，他立刻扑向沉重的电线，努力拉着山下。
        电线越来越少，山下呻吟着在附近扭动，努力挣脱把他缠住的陷阱。桥本大叫着，仍在尽力。但当他使自己的一只腿脱困的时候，电线的其余部分却不见了。山下大吼着，试着靠在水泥块上，但这办不到。电线把他无情地拉向巨大蜜穴，然后慢慢把他拖了下去。
        现在他和桥本一起无助地尖叫着。
        小樱觉得体内正在舒适地痒痒着，她开心地滚来滚去，压碎跺烂无数房屋和人。

        “我们在哪儿？”
        “地狱。”
        最终解开电线的桥本和山下，逃离了写字楼，抱着同一块木地板泡在小樱的“淫湖”里，炎热潮湿的环境使他们把衣服脱了个精光。淫水就如海水般汹涌，他们不得不用衣物把自己捆在木地板上。
        “桥本，我发誓，若能逃出此地，终生不娶。”
         除了头顶的一线天、微弱的应急照明灯和偶尔冒出的短路火花之外，他们四周暗无天日。
        “桥本，你看那缝离我们多远？”
        “20米。”

        “我们还能逃出去。”
        “哈哈哈，桥本，死到临头还口出大言，刚刚那阵‘潮水’也没把我们冲出去啊。”
        “要死早死了。还是先适应下现在的环境吧。”
        突然那一线天的光亮消失了。另一栋摩天大楼成了牺牲品。
        “畜生！”
        他俩紧趴在小樱的淫肉上，眼睁睁看着那栋大楼慢慢没入“淫湖”，大楼里趴在窗前的人无助地哭喊。
        “机会到了！”
        “淫湖”“水位”上升起来，他俩离一线天越来越近了。
         终于，他们又一次闻到了久违的清新空气，接着顺流而下。
         天已全黑了下来。
         他们又看到了小樱可爱的脸。
         “不！”只见小樱伸出小指蘸淫水舔着。
         “我发誓终生不娶！”
         虎口脱险的桥本和山下，又回到了地面。
         “天哪！这是哪儿？月球？”
         “绝对是核暴之后的广岛！”
         桥本和山下曾工作过的东京市中心已不复存在，他们正站在一个巨坑的底部，坑壁少说也有50米……

[ *本帖最後由 sjw 於 2008-3-27 15:34 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这篇文章大多是我编的，原作者是把此文删去的，仅在giantessplanet该作者文集的存目里，在该网站上正规找是找不着的。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

抄编之陋文，勿顶，勿顶