# 女巨人的世界

作者：qi982325161

TID：28990

 

# 1

*本帖最後由 qi982325161 於 2020-6-30 05:16 編輯*

这是最美好的世界，也是最糟糕的世界；这是光明的季节，也是黑暗的的季节；这是希望的春天，也是绝望的冬天；简而言之，这个世界和地球有诸多相似之处，如果非要用形容词来形容这个世界，说它好，那是最好的，说它坏，那是最坏的。

比如此时，对他和他眼前的这双高跟皮鞋来说，黑色的，闪着油光的皮面映出一个狼狈的，赤裸全身的男人。这个男人趴在鞋面上，正在用自己的舌头舔舐，用自己嘴唇亲吻，用自己的唾液去润滑这一只尤物，直到舌头打结，嘴唇干裂，唾液枯竭......不，即使耗尽男人的津液，用烂男人的舌头和嘴唇，侍奉也不会停止，因为这是那双脚的鞋子，那双裹着丝袜，脚趾压地，在男主背后不远处，散发着混杂汗味和皮革味道的脚的鞋子。他的美好？他的光明？他的希望？从来没有，他的一切都不重要，他的一切都无足轻重，他的一切在专心致志看电视的女人眼中，比早晨滴落在鞋面的牛奶渍强不了多少。

　　男人哭了很多次，但眼泪只会成为舌头和鞋面之间的润滑剂。每一次伸出舌头，他都会把舌头吐到极限，然后把舌面铺在黑色的皮革上，从下向上，从舌根到舌尖，缓缓地，又用力的滑过；每一次亲吻，都会用唾液和眼泪润湿嘴唇，然后埋下头，如同亲吻热恋的女孩；男人亲吻过皮鞋表面的每一个角落，用舌头和唾液为女人做了仔细的清理。

　　“嘭！”巨大的响声，伴随着潮湿闷热的臭气，从男人的身后传来。

　　高贵的脚趾在召唤他，肮脏的，从丝袜的缝隙渗出的味道仿佛化作一个套索，套住他的脖颈，把他拉向女人。

　　他从鞋面起身，向身后爬去，爬向高贵的女人脚趾，浸湿丝袜的高贵脚趾，泛着恶臭的肮脏的高贵脚趾。每爬一步，他的呼吸就紧促一份。男人恐惧，恐惧在他前面的五根脚趾，仅仅因为女人的心情，也许是快乐，也许是郁闷，这五个魔头就碾碎了数不清的小人，让尸体成为肉泥，成为滋润脚趾的土壤；男人崇拜，崇拜在他前面的五根脚趾，不，不仅仅是五根脚趾，还有轻松踏碎社区房屋的女人的脚掌，还有让一切生命和希望都化为泡影的女人的脚跟，还有驱动着一切的蕴含着天神之力的女人的小腿，还有女人的大腿，女人的腰臀，女人的.....女人身体的一切都值得他崇拜，为了活下去崇拜，也为了活下去畏惧。

　　爬到脚尖前，把头伸向拇趾和二趾之间的缝隙，男人深深的吸一口气，把污浊的而湿润的空气吸入胸腔。伴随着胸口火辣辣的疼痛和剧烈的咳嗽，是喉咙和口腔难以名状的湿润感。口渴，想喝水。把头埋在趾缝中，伸出红肿的舌头，轻轻的舔过丝袜，那混杂着黑色皮屑的汗液紧紧包裹舌头，缩回舌头，让污水肆意的在口腔里面散开，恶臭瞬间随着胸腔的一起一伏窜向鼻腔，窜向眼睛，四肢打着寒战，会厌紧紧锁住食道，身体在拼命抵抗，抵抗污水进入肠胃。但是男人要咽下去，这是他的水，他的饮水，他赖以生存的水。女人不会给他食物，不会给我他，如果可以的话，她甚至不想给他空气——女人是坚定的“人类优先”派，在她的眼中，小人是一种一无是处的，浪费资源的，有赖于社会文明进步而寄生于社会的垃圾。小人唯一的用处就是如同它们几千年前的祖先那样，成为人类的奴隶，人类的玩物，人类的食物。

　　“法律已经禁止畜养小人当作奴隶，甚至部分承认它们的人权。几千年的时间，小人几乎伴随着人类的文明。从五千年前《坎泽拉法典》中最早出现奴役小人的法律，到三千年前《斯布南条约》正式确立小人的世界贸易，直到近代，小人依然是家家户户常见的奴隶和储备粮，直到一百年前的那场由智能机械引发的第四次世界大战，小人们凭借勇气和忠诚赢得了人类的尊重，许多国家开始废除小人奴隶制。”电视中在播放抗议游行的队伍时，男中音的背景介绍。

　　但女人并不在意这些。

　　“奴役小人就和人人生而平等一般深深刻入了我们每个人的基因里，凭什么因为一纸法律条文就剥夺我们奴役它们的权力。”电视上的抗议者在镜头面前大声疾呼

　　女人深以为意，但不置可否。

　　“小人和我们根本不是同一种类，虽然和我们长得很像，但它们的基因只有百分之七十和我们相似，这完全是两个物种，给小人们人权？看玩笑，难道你们忘记了给智能机械人权之后，那些铁垃圾是怎么对待我们的么？”这是一个七十多岁的老头说。

　　女人点了点头，不过女人有一点不同意电视上老人的观点。她低头看向脚尖的小人，“小人一点也不危险，战争？危害人类？别开玩笑了，人权支只配人来拥有，而这种恶心的吸允趾缝汗水烂泥的爬虫，只配被碾死。”

　　“小人在吃社会的钱，吸社会的血，它们创造不了任何价值，却被养在各种社区之中，这是对纳税人的剥削，取消小人的社区，取消小人的补助，如果小人真的想要赢得人类的尊重，就应该创造相应的价值，积极的融入人类社会，从是各种工作，让我们更加人类化。”一个小人穿着得体的站在一个衣着靓丽的女性手上对着镜头说。

　　“去死吧，狗娘养的。”女人咒骂道。

　　女人的骂声如同一块千斤的磐石狠狠的砸向男人，那个在女人脚间吸允女人汗水，舔食女人趾缝泥垢的小人。他害怕极了，如同一只待宰的羔羊，浑身颤抖。也许女人今天心情不好，在不久以后就会把他如同臭虫一般碾死，也许会用他全力侍奉的高跟鞋把自己踩死，也许会用有他两倍高的鞋跟钉死在地板上，就像他的哥哥那样，从柔软的肚子插入，肠子因为巨大的压力从恐怖的正方形的创口流出，腰椎被压断，人被分为两段。男人感到一股凉气从尾椎窜到脑后，会厌猛地放开，污水和皮垢流入他的食道，重重的砸在胃里，他的胃感到疼痛。

　　　他继续吸允舔舐。胃在短暂的反抗后终于接受了今天的食物，男人能感受到胃的蠕动，胃在告诉他，自己还没有满足，自己的身体还没有满足，香喷喷的脚汗和软绵绵的趾缝垢将让他撑过今后几天，如果我能在女人的怒火下活下来的话。换句话说，这也可能是他的最后一顿......哦，酸涩的“葡萄酒”哟，哦，软糯的“无酵饼”哦。

　　男人突然想笑，放生大笑，但又笑不出来。男人想哭，嚎啕大哭，眼泪却在眼窝中流不下来。

　　自己的一生，哥哥的一生，都毁在双脚，这个女人的身上！是她，光天化日之下跳进小人的社区；是她，毁灭了自己的家，踩死了自己的父母；是她，把他和哥哥抓住带回女人的住处；是她，把自己唯一的亲人碾成两截，让自己孤苦伶仃，无依无靠。

　　“你永远都要舔我的鞋子，我的脚，永远是我脚下的蛆虫，没有希望，没有救赎，这就是你的命运，你们小人的命运，”

　　“你的哥哥真不禁跺，只扑哧一下，就两截了”

　　“踩死你的爹妈就像踩烂两颗葡萄一样，没有什么感觉。”

　　女人的话语犹如一把刀子一遍又一遍的刺穿男人的内心，恐惧，悲伤在心中交汇成了愤怒，男人一瞬间失去了理智，用尽全身的力气，对着面前的趾缝，隔着湿漉漉的丝袜又咬又打。

　　女人抬了抬大拇指，把男人撞飞了出去。

　　男人倒吸了一口凉气。

　　他是个懦夫，是个窝囊废。他不敢死，死，太疼了，太惨了，太可怕了.....

　　他永远忘不了“扑哧”“咔嚓”，永远忘不了混在一起，碾成肉泥的父母，忘不了痛苦呻吟，抓着自己的手，半晌才断气的哥哥。

　　他迅速起身，不顾身体的疼痛，爬到趾尖，继续吸允舔舐。

　　微微抬起头，顺着如同绝壁的小腿向上看。

　　女人拿起遥控器，换了个频道。

 

# 2

*本帖最後由 qi982325161 於 2020-6-30 22:06 編輯*

二                 

女人瘫在沙发上，她累坏了。

　　女人把高跟鞋胡乱的踢下脚，让满是汗液的丝袜脚放在地板上，然后前脚掌微微抬起，让屋里的空气缓缓流过脚底。小人跪在女人的脚旁，从脚掌和地板的缝隙中看到从漉漉的地板上飘起一丝烟雾。

　　空气中开始弥漫着女人的脚臭。虽然对女人来说，不，对普通的人来说这只是普通的异味，但对于跪在女人脚边的小人来说，这是一股混杂了皮革和脚汗发酵的臭气，还点缀着本应该令人精神愉悦的香水味道，形成了一股既难以名状，既恶心又反胃的热浪，炙烤小人的身体，折磨小人的精神。

　　但是小人毫不在意。

　　小人知道，女人是名记者，而最近在发生的大游行让她忙的晕头转向，难有休息的时间。

　　小人有些心疼，心疼瘫在沙发上的女人。并非小人疯了，而是真实存在的爱慕之心在渺小的躯体里面用力的跳动。小人站起身，从大脚趾一侧拥抱女人的脚，无视恶臭，无视汗液，把头贴向大脚趾，轻轻的吻下去。

　　“连自己喜欢女人的屎都不敢吃，还敢说爱她？”

　　在社区的时候，小人就对这句招募广告词深以为意。只不过造化弄人，小人没有通过测试，没有那个机会吃女神的屎尿，表达自己的爱意。所以小人退而求其次，自愿被缩小到只有女人脚掌大小，成为她脚下的小奴隶。

　　小人相信，他的感情一定会传达到女人的心田。

　　因为小人相信，在女人眼中，小人是特别的存在，是唯一的存在。

　　小人在社区的时候并非独身，而是有家室之人。

　　而是有一个漂亮的妻子，可爱的女儿。

　　当他宣布要为了侍奉心中的女神而放弃一切的时候，小人的家人认为他疯了，不久，妻子带着女儿离开了家。

　　在小人成为所爱的足下奴隶一段时间后，身为记者的女神让小人一家再次团聚。

　  小人曾经的所爱，他的妻子——缩小到只有他五分之一大小的小人，被透明胶带捆住，脸朝上放在地板上。然后，坐在沙发上的女人用那双裹着一个星期没有清洗过，也没有脱下来的棉袜的脚，那双汗液好像要从棉袜上滴落下来的脚底，带着浓烈的气味，一点一点的靠近小人的妻子。而小人，在把妻子牢牢捆住后，跪在女人的脚旁，一边强忍着不晕过去，一边羡慕的看着从棉袜上冒出的蒸汽，和女人一起欣赏妻子被折磨的样子。

　　“我很久以前就想试一试了，”女人兴奋的从妻子的左右两边缓缓落下自己的脚，从双脚之间形成的缝隙里欣赏因为剧烈的咳嗽而扭曲的妻子。“五十一号，你说，你的老婆会被我的脚臭熏死么”

　　五十一号是小人的挚爱对小人的昵称

　　至少小人是这样认为的。

小人没有回答，只是痴痴的看着女人的脚，充满嫉妒与羡慕的看着双脚间的妻子。

　　“白痴”女人嗤笑一声，并没有责罚小人未回答她的问话。

　　妻子似乎根本听不清律子的话语，或者说，妻子的听觉，理解力都已经被女人的脚臭侵犯而无法发挥作用了。刺激性的臭气侵犯到身体里，受其影响，妻子冒出了冷汗；喉咙和眼睛如同被无数细小针刺一般的刺激袭击，妻子流出了眼泪。

　　“啊，真厉害，看来五十一号平常也真是辛苦了呢。也难怪，手册上说脚奴的平均寿命只有一年呢。那么，你还会做出什么样子有趣的反应呢？直到死之前，要好好让我看到哦”

　　“直到死”，和刚刚不同，妻子似乎听到了女人对自己命运的判决，先是愣了一下，然后开始哭泣着摇头，从喉咙的深处拼命呻吟。

　　妻子的肚子激烈的上下起伏，随后，胃液混杂着没有消化干净的糜状物，从妻子鼻子里，嘴巴里喷了出来。

　　“五十一号，”女人嫌弃的说，“别让她呛死，快把呕吐物弄干净！”女人把双脚放在两边，命令跪在脚边的小人，“去把他擦干净。”

　　小人立刻向女人的脚爬去，来到妻子身边。

　　小人粗暴的拿起妻子，把妻子脸朝下，左手捧在妻子的腹部，右手拍打妻子的后背，让妻子把胃里的东西吐干净。

　　“救救我，”妻子虚弱的说。

　　小人没有回应。

　　“至少，至少救救咱们的女儿，不要....”妻子虚弱的说不出话来。

　　小人愣了一下，“被她这样宠爱，你们难道还不满足么？”

　　妻子在听到小人的话语，再也没有说话，只是面如死灰。

　　小人利落的整理好妻子，又把污物拖洗干净，女人的双脚再次压向妻子。

　  女人的双脚如同一个巨大的，肮脏的屋顶罩在妻子的头顶。女人脚那温暖，潮湿而闷热的风从双脚间的夹缝里吹入，砸在妻子的面门上，让惨白的脸显出一点点血色。

　　似乎是灼伤了食道和喉咙，妻子开始从嘴里流出血液。

　　但是妻子没有窒息。

　　求生的本能使妻子继续呼吸着，但是妻子每一口呼吸都会大量的吸入女人的脚臭，使得脚臭从肺开始侵犯自己的身体每一个器官。

　　“啊，要死了么？”女人把脚放到妻子两边的地板上，“都不怎么挣扎了，脸也开始变紫了，”为了获得妻子跟多的反应，女人把脚跟作为支点，像踩钢琴踏板一样放下。

　　受到比刚才还要浓郁的臭气袭击，妻子像一条金鱼一样在透明胶里面上下挣扎，眼泪从眼睛里，胃液从鼻子和嘴巴里更猛烈的喷出来。可能是妻子的嗓子被喊破了吧，就像一个垂垂老矣的老人，男孩发出断断续续的呜咽声。

　　“只是稍微靠近一点就这样？哈哈哈，我是第一次把小人用脚臭杀死呢，啊，你那凄惨的模样，在自己的丈夫面前悲惨的死去，啊，我性奋了”一边说着，律子一边放下脚，在脚底接触到妻子的那一刻，“你也晚安喽，然后，”律子的脚底彻底覆盖在妻子身上，“最后的一次挣扎呢。”

　　女人微微用力，小人清晰地听到从女人脚下传来的扑哧声，小人的妻子，成为了女人一对肮脏棉袜上的红色污点。

　　“五十一号，抬起头”女人性奋的说。

　　小人抬起头。

　　女人扒开内裤，从棕色的阴户中，一个女孩的头颅被挤了出来。

　　“你的女儿，真的是一个完美的自慰棒”女人笑着说，“又持久，又有力，关键还是你的女儿，哈哈哈哈”

　　“我的女儿....”小人看着孤零零露在阴户外面的头颅，有些迷茫。

　　“喂，别睡了，见到爸爸，还不打个招呼？”女人用食指和拇指掐在女孩的脸上，女孩的面皮如同葡萄皮一般，扑哧一声，血液顺着女人红色的指甲流了出来。

　　女孩被剧痛惊醒了。

　　女孩看见了小人，他的爸爸。

　　女孩嚎啕痛哭，声嘶力竭的喊着小人，“爸，爸，我疼，爸，我害怕.....”

　　“这样就团聚了呢，真是恩爱的一家人啊”女人说着，用食指顶住女孩的头，无视女孩的哭喊，把女孩的头塞回阴道，“那么，五十一号，我现在该怎么办呢？”

　　“我，我的女儿......”小人的眼睛瞪得有如铜铃，“她，她在哪？”

　　“她在我的这里，”女人揉搓自己的阴户，手指上闪着淡粉色的蜜汁，“现在我可以用你的女儿，这个人形自慰棒，高潮么？”

　　“为，为什么”小人眯起眼睛，“为什么，她，她不该，法律已经禁止了”

　　“为什么？”女人把中指伸进阴道，“因为她是你的女儿啊，你不是答应过我，要牺牲你的一切么？”

　　“牺牲.....”男人摇了摇头，“我答应过要为女神牺牲.....不对，我有妻子，我有女儿，不，她们是我的生命，我的一切，我愿意为了她们牺牲一切！去你妈的，你这个道貌岸然的虐待狂，杀人魔！”

　　“哦？我还以为你这一辈子都不会清醒了呢，不过啊，在我看来这也是回光返照罢了，不过这也是玩坏小人的最有意思的一步呢，”女人微笑着，“你是不是忘了，是你，诓骗了你的妻子和女儿来到我的家，是你把你的妻子绑在我的脚下，是你看着我一点一点折磨她，最后踩死她，是你，让你的女儿变成了我的自慰器！”

　　“不，不”男人抱住头，“你骗我，你骗我！”

　　“看着！”女人抬起脚，地上残留的血肉渣滓和棉袜上的血渍交相辉映，刺鼻的臭气混杂着血肉的腥气刺激着男人的神经，唤醒着男人的记忆。

　　“我，我的老婆，我，对，对不起”

　　“还没完哦，”女人把臀一提，阴道猛地收缩，从阴户里传来的呻吟声如同刀子般扎透男人的心脏。

　　“女儿，不，”男人趴在女人的脚上，“求求你，求求你，放过我的女儿吧，我什么都答应你。”

　　“你没有资格和我谈条件，好好看着哦，你日思夜想的，你女神的高潮的姿态”

　　小人愣住了。

　　女人把女孩拉出来，然后猛烈的抽插，就像在和其他男人做爱一般。女人的哭声，笑声，呻吟声，如同高山上的滚雷，听得小人忘记了恐惧，忘记了愤怒，忘记了爱慕，余下的感情是什么呢？

　　最后，女人突然一滞，血液混杂着粘液从阴户流了出来。

　　从那以后，女人成了五十一号的爱人，女神。从前就混杂在一起说不明道不清的感情在五十一号的理智崩坏后，更加混乱了。嘛，算了，即使让他吃下自己女儿的遗骸也会笑着大快朵颐的家伙真实毫无玩弄的意义。

　　踩死他？

　　女人可不这么想。对女人来说，五十一号是特殊的，唯一的。

　　毕竟，这家伙和自己的顶头的编辑长得太像了。

　　即使坏掉了，没事的时候那他出出气也是极好的。

　　不如下一次就抠出小人的睾丸吧——那狗屎的编辑真是把我气坏了。

 

# 3

*本帖最後由 qi982325161 於 2020-7-2 22:37 編輯*

三

在丈夫的疯狂派对之后，女人心满意足的把丈夫搂在怀里，感受着丈夫用轻巧的舌头抚慰自己的乳房，挑逗点缀在奶油蛋糕上面粉嫩的樱桃，在被子里的双腿微微张开，等待趴在被子里面的“狗儿”，清理自己的阴户，舔净粘液。

　　被子里的狗儿有些犹豫。虽然已经数次面对女人的阴户，但是做事后的清理还是头一次。虽然狗儿已经认命作为女主人的狗度过一生，但每次想到要从做完爱的女主人阴道里用舌头刮出精液，心里就不是滋味。狗儿本可以拥有更广阔的人生，只是可惜，作为一个小人，更准确的说是小类人，任其奋斗一生，也不过是给女主人——一个比他高大一倍以上的类人为狗，为奴。

　　“亲爱的，”怀中的尤物犹如一只受惊的小兔子。双眼包含着畏惧和渴望，楚楚可怜的看像女人，“我还想要，再来一次，好么”男人把被子里面的腿大灾女人的腿上，脚踹倒了趴在女人胯间舔舐阴户的狗儿。

　　狗儿一声闷哼。

　　“哦？”女人毫不在意胯下的狗儿，甚至用手狠狠的抓住狗儿的后颈肉，然后用力一拧。女人很满意大腿内侧传来的颤抖，也很欣慰于狗儿的舌头比刚刚更卖命了。

　　“是我的不是，我踹到他了”

　　“踹得好，你知道么，他生来就是挨踹的。”

　　“亲爱的，你又说笑哪有人生来就是挨踹的”

　　“这不是么，跨下的狗儿，它本是一个小人，活该被踩死，被虐杀，早早投胎，万一来世托生到富贵人家，也是一件功德圆满。但他却不认命，拼命学习什么知识，讲什么道理，最后弄得浑身是伤，好不容易捞到一个功名，你猜怎么着？”

　　“怎么样？”怀中的男人小鸟依人，令女人心情大悦，“看在他和我是一个大学的同学，我还和他有些交情，我便和我的老师说了几句话，他的功名便被收了回去，还倒欠了一笔钱财。要不是我，他早就被卖到不知道什么地方去了。”

　　“你可真坏，为什么要白白毁了他的前途”

　　“我何曾毁掉他的前途，我只不过是让他的前途回归正轨而已。当什么劳神子的警察，给我舔舔蜜壶，给你舔舔你那玉柱，不是更远大的前途么”

　　“哈哈啊哈哈”男人笑若桃花，“那就让他一辈子活在这床尾吧，也好让我多踹几脚。”

　　“好，好得很，只要小兔子高兴，这便使得。”

　　“那我就多踹几脚”

　　“我给你夹住他，好让你踹。”说罢，女人双腿夹紧，让狗儿动弹不得,“不过莫要在一个地方踹，踹坏了可不好了。”随后，男人便用搭在女人腿上的脚狠狠的踹起狗儿的侧肋。

　　狗儿吃痛，却不敢哼声，更不敢挣扎，只是默默提气忍者，盼望主人的小兔子能早早玩腻，放自己一马。女人爱抚狗儿的背脊，放松了双腿。看男人踹得起兴，女人眉头一转。

　　女人的小腹再次感受到温热的硬物，微微一笑，“怎么了，今天小兔子要变成大灰狼了？”

　　“讨厌，”男人脸颊绯红，双眼满要溢出的渴望看得女人心旷神怡，“在狗儿给我摘下那东西的时候你也看到了，我，我的那玩意已经两个月没做过了.....我是你的丈夫，明媒正娶的大丈夫，可是你啊，”男人眼神一变，满眼的委屈嫉妒，“这两个月来完全冷落了我，竟陪着狗儿啊，猫儿的，让我.......”

　　“啪！”“啪！”女人的耳光狠狠的扇在男人的脸上，打乱了男人的委屈和嫉妒，打散了眉目中的一滩春水，化作两痕清泪，从惊恐的脸颊上流下。

　　狗儿听见动静，却未敢停下口舌。

　　“我讨厌嫉妒的男人，难道你忘了么，”女人用虎口捏住男人的下巴，“猫儿，狗儿是你叫的么？你是我明媒正娶的，他们也是我明媒正娶的。我现在能宠你，自然也可以宠他们，别以为你和我是同一个种族就觉得比他们高贵，比他们特殊，在我这里，你和他们唯一的区别，”女人把另一只收伸进被子，狠狠的攥住男人的阴茎，“就是这玩意比他们大，比他们舒服，啊，还有现在你这表情。”

　　女人放开男人的下巴，抹去男人脸颊的泪痕，“乖，别哭，我就是对你这种如同受惊的小动物一般的表情一见倾心的啊，才会不要一分钱的嫁妆娶了你啊，答应我，永远当一只可爱的小兔子，好么？”

　　男人点了点头。

　　“好乖，好乖，”女人把男人再次拥入怀中，“既然你这么乖，我就给你一点奖励吧，”说着，女人被子里的手放开男人的阴茎，摸索自己的下体，一把抓住胯下“狗儿”的头发，把他拉到男人的胯下。狗儿挣扎了几下，但奈何不了女人的手指，“你不是憋了两个月了么，今天，你就一边舔着我的樱桃，一边用狗儿的嘴自慰吧，狠狠的自慰，这家伙可是抢了你老婆大人两个月身子的罪魁祸首哦，操爆他的嘴，我要听着你自慰的声音睡觉。”

　　男人双手抓住胯间的头颅，一边惊恐的点头，一边疯狂的自慰。

　　当女人伴着丈夫和狗儿的呻吟，以及“扑哧扑哧”的声音入眠后，再次清醒时已经是转天早上十点了。

　　女人心中一惊，猛地坐起来，看着墙上的钟表足足一分钟，随后长长的舒了一口气，如同泄了气的皮球般躺回床上。

　　今天星期天，女人休息。

　　丈夫还在睡觉。男人满脸疲惫，鼾声轻起，嘴角流出透明的唾液。

　　女人轻声哂笑，看来昨天晚上没少射嘛。女人轻轻掀开被子，穿好拖鞋，踹醒蜷缩在地上的“狗儿”，一同来到洗手间。

　　女人双腿跨立，左手叉腰，右手抓住狗儿的头发，把他的脸向上提，让自己的尿道对准狗儿大张的嘴，小腹一松，积存了一晚上的尿液如决堤的洪水一股脑从胯间喷射了出来。

　　狗儿踮起双脚，以前脚掌支撑，尽力长大嘴，把舌头伸出口外。他妻子，啊，不，应该叫主人——这是女人命令的。对女人来说，她只有一个丈夫，其他的不过是她和她丈夫的性奴。当然“丈夫”和“性奴”的角色分配是不固定的，也许今晚还是“丈夫”，第二天就会变成“性奴”，唯一不变的，是家中的女主人。

　　在女主人没有决定为谁诞下孩子之前，女主人所有的性伴侣都是女主人的性奴。

　　所以狗儿一直有一个希望，他自己也知道这只是希望，希望主人会和他诞下子嗣，最好是个女孩。那样他就熬了出来，从奴隶变成了小丈夫。毕竟在他进门的头两个月，每晚都和女主人同房，甚至冷落了原先的正牌丈夫。也许是因为同为大学同学的缘故吧。

　　不论多少次，主人的晨尿都是又涩又骚，所以在数次因为无法忍受饮尿的痛苦而被女主人处罚之后，狗儿总结出了经验：把嘴张到最大，下颚用力扩张，尽力伸出舌头，让女主人的尿道，自己的舌头，喉咙连成一条直线。女主人晨尿的时候，狗儿聚精会神，双目紧紧盯住主人的尿道口，当看到女人的尿道细微的收缩，耳朵听到一丝难以察觉的“刺啦”声时，狗儿奋力的向上挺腰，闭住气息，舌尖直接抵住女人尿道口的下沿，待又黄又骚的尿液喷出尿道，重重的砸在自己的舌根，随后如同泄洪的水库，汇聚到自己空荡荡的胃里，激起一股有一股直逼会厌的滔天巨浪。

　　“好喝么？”女人俯视因为喝尿而被憋得满脸通红的狗儿，戏谑的问道。

　　“好，好喝”咽下最后一口尿，压住从食道翻到咽喉的尿骚气，“非常好喝。”

　　“我是在问你，我的小兔子的精液好喝么？”

　　“很，”狗儿的脸更红了，“很美味。”

　　“哈哈哈哈，”女人笑得花枝招展，“那，我的尿和他的精液哪个更好喝？”

　　“都，都好喝”狗儿几乎要哭了出来，不知道是因为胃里犯恶心的尿海，还是因为最后一丝曾经作为“精英”的自尊。

　　“哼，真是一条狡猾的狗，”女人对狗儿的回答并不满意，“既然这样，当我没时间的和小兔子做爱的时候，你就是小兔子的发泄玩具了，精液和尿液的双重便器。”

　　狗儿愣了一秒，随后便是不要命的像女主人磕头，祈求女主人收回成命。做主人的便器已经是极限了，做男人的便器，狗儿想都不敢想。

　　女人一把把狗儿踹翻，穿着拖鞋的大脚重重的踩在狗儿的肚子上。

　　狗儿一阵蜷缩，但双手死死捂住嘴，防止主人的尿液被自己喷出来。

　　“真是的，一个两个的，一个超我抱怨，一个求我收回成命？”女人觉得自己是对带自己的“丈夫”们太温柔了，才会让他们越来越放肆。女人把重心向前压，脚下男人的肚子不争气的一点一点被压扁。尿从男人用双手拼命捂住的嘴角无力的流了出来，“你以为你是什么东西？你只不过是个小人而已！就算你是大学里面的高材生，就算你是学生会长，就算你是卧底英雄，在我眼里，你不过就是个四十厘米高的，比我的屁股还要矮的，血统低贱的小人，小类人而已。”

　　“你不会真的以为我会和你这种家伙诞下子嗣吧，”女人抬起脚，活动了一下脚腕子，又重重的朝狗儿的肚子踹下去。

　　“啊！！”尿液随着狗儿的惨叫从口腔，鼻子里面喷出来。

　　“神真的不公平，”女人厌恶的抬起脚，“为什么我们会和你是一个种族，明明我们更高大，智慧更强，和人类文明更融洽。我们才配叫智慧生物，我们才配担当一个人字！你们只不过是奴隶，不，在人类眼中你们是奴隶，但在我们眼中，你们就是家畜，彻头彻尾的人形家畜！”

　　“就是因为你们，”女人想起了很多不愉快的事情，“就是因为你们，我们被歧视，就算国家已经颁布法律保护我们的人权，但是，就是因为你们这些家畜，让我们备受人类的歧视。当我在课堂上仰望那些人类学生的时候，当我听到他们是如何议论我的身高，我的种族的时候，我恨不得，恨不得把你们全部杀掉，一个不留。”

　　卸下了温柔贴心的伪装，吐露了自己内心的感受，女人长长的呼出一口气，“你们唯一的用处就是成为工具，成为我们，我们这些智慧生物的发泄工具。说着的，我现在轻松多了。你知道我为什么会娶你么？就是因为你是个优秀的小类人，优秀到令人印象深刻的小类人。如果你和我们一样大小，你的前途不可限量。不过很可惜，你只是个小类人，你连说不的权力都没有，你奋斗一生的的结局不过是嫁给我们，过上其他小人羡慕不已的好日子。”

　　女人咳嗽了两声，擤了一把鼻子，鼻涕被甩在狗儿的脸上，“不用害怕被踩死，不用害怕被吃掉，可以任意出入公共场所，参政议政。还记得毕业晚会么？你代表大家到主席台讲话，你还记得么？平等，自由，博爱！哈哈哈，我真的好喜欢当时的你，你的意气风发，你的风华正茂，当这一切都被无情的碾碎之后，露出你劣等基因之后的样子，会是什么样呢？所以在女厕所的隔间里，我们一边用假阳具干你，一边让你背《我有一个梦想》的时候，从你那颤抖，恐惧，绝望的声音中，我高潮了。真是让我终生难忘，可以说，我的性癖就是干你的时候启发的。”

　“我很高兴把你毁了，很享受毁掉你的尊严，毁掉你的梦想，看着它们在我的胯下一点一点的破碎，我性奋的心都要跳出来了。你一辈子都是我的家畜。我会和小兔子生下很多很多孩子，而你，将成为这个大家族中唯一的肉便器，怎么样，是不是一想到未来的场景就会性奋的流出先走汁呢，哈哈哈哈”