# 女孩的玩具

作者：abc11

TID：29030

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我叫李明，今年三十岁，自从五年前身为商人的父母因车祸意外死亡后，就继承了一大笔财产，过上了富足而又自由的生活。
但我并不快乐……豪车别墅，山珍海味，这些都不能激起我半点兴趣。
因为我是个彻头彻尾的变态。
从很小的时候，我就发现我是个深度的gts控，每天都在幻想着自己缩小后被女人玩弄，以至于对现实中同等大小的女人都不再感兴趣。
我曾对此感到非常痛苦与无奈，直到现在，我决定面对真实的自我，彻底接纳这种兴趣。
哪怕为此牺牲生命也无所谓。
幸运的是，这个世界存在着小类人这种生物，它们虽然外形与人类几乎完全一致，但身高只有1毫米到10厘米不等，并且智商只相当于3岁的幼儿，因此被视为没有人权的宠物或家畜。
作为富翁的我，恰巧知道一种秘密的药剂，可以把人类变成小类人。
今天，我准备好了一切，拿出药剂走到自家别墅的大厅。
正当我想开始时，一个声音叫停了我。
一回头，发现是我的情人，一个叫孙佳的女大学生。
我皱眉问：“你怎么在这里？”
孙佳羞红了脸，犹豫好半天，才最终鞠躬道：“请让我和你一起吧！”
我愣了一会儿，才终于明白过来。
孙佳是个漂亮的女大学生，但她之所以会成为我这种变态的情人，并不简简单单是因为相貌。
她与我一样，都是变态。
我们俩经常在床上，一起幻想着被缩小玩弄。
这样想，也不难理解她与我有着同样的愿望。
但我还是板起脸，让语气更严肃起来。
因为我很清楚，一旦服药，就真的与小类人无疑，那时的生活必然会充满苦难，与平常的性幻想截然不同，没有觉悟，是万万不能拿此开玩笑的。
我问：“你真的想好了吗？”
孙佳这回没再多犹豫，用力点了点头。
一小时后，我劝导失败，最终决定两人一起变小。
帮孙佳安排好后事后，我们俩脱光衣服站在大厅，拿出两个瓶子。
一个瓶子里面装满药剂，一个瓶子里装满1厘米的赤裸小类人。
我们彼此对视，一起饮下药剂，很快，就感受到了身体的萎缩。
这需要一定时间。
大概萎缩到十厘米时，我们俩一起来到了装满小类人的瓶子前，用尽全力打开盖子，站了进去，看着瓶子底部的小类人疯狂躲避着我们的脚，我们俩相视一笑，拥抱在一起。
一分钟后，我们彻底缩小到了1厘米，与瓶子中其他的小类人毫无差别。
因为小类人的智商所限，虽然他们一开始还惊讶于我们俩的变化，但很快就把这惊讶抛到脑后，凑到了我们的身边，完全将我们当成了普通的同类。
我站在赤裸的人群中，仰望瓶口，以及瓶外巨大的家具，这才真切感受到了自己如今的渺小。
转过头，我对孙佳说：“现在，我们不再是人了。”
孙佳点点头，露出一丝释然的微笑。
她和我一样，忠实地面对了欲望，将属于人类的规则与责任抛到了脑后，享受起属于小类人的简单快乐。
正当我们还在适应时，地面突然开始震动。
我抬起头，透过玻璃，看到了一双踩着粉色拖鞋、高耸入云的白丝袜脚。
接着，一双纤细白嫩的巨手从天而降，将承载我们所有小类人的瓶子拿起来，放到了与手主人视线平齐的高度。
我认了出来，那是我的女仆。
只听她说：“这就是主人吩咐要送的快递吗？什么呀，竟然是小类人，主人可真是恶趣味……算了，早点寄出去，晚上还得看直播呢……”
接着，她就端着瓶子，向别墅的门口走去。
我回过头，对孙佳说：“别怕，这是计划好了的。她并不知道我在这里，实际上，我们之外的任何人都不知道我们的状态，我们会被当成普通小类人送给别人。”
孙佳抱住了我，呼吸有些急促，不知道是终于认识到这场行动的可怕，还是感到更加兴奋。
不过那都无所谓了，事已至此，一切都无法回头。
瓶子的盖子被扣上，紧接着我们都被装进了一个防撞击的礼品盒中，伴随着外面光线的消失，我知道，我们已经成为了一个快递件。
因为小类人可以一周不喝水吃饭，所以瓶子里并没有添加其他宠物用品。
在黑暗中，我和孙佳彼此拥抱，度过了摇摇晃晃的两天两夜。
直到巨大的撕裂声将我们惊醒。
我俩一抬头，才发现快递的包装已经被撕开，一张稚嫩而巨大的美丽面容出现在瓶子外面。
其余的小类人叽叽喳喳起来，但限于智商，他们的话语仅限于情绪表达，并没有什么实际价值。
我看着那女孩宝石般的大眼睛，贴在孙佳耳边对她说：“她叫林馨儿，今年16岁，是个高一学生，爱好是舞蹈与羽毛球，我暗中调查过，她非常喜欢小类人，也经常偷偷浏览色情网站。所以我注册了个假的社交账号和她聊天，说要送她礼物……”
“我们就是那个礼物，而她就是我们的主人。”
我话音未落，整个瓶子就倾斜起来，我和孙佳无法控制地向瓶口滚落。
显然，林馨儿并不关心小类人的窃窃私语，她打开盖子，把所有的小类人都倒在了自己的书桌上，低下头观察。
只听她自言自语道：
“一共十个小类人，算下来也值好几百呢，真是份大礼包呀。”
我和孙佳此时刚刚站起身，一起抬头，正好对上了林馨儿的眼睛。
那双眼睛高居于头顶，俯视下来，好像一对月亮。
但林馨儿的眼里并没有我们。
准确地说，她并不觉得我们两个小人在有意识地盯着她，她只把我们当成商品，当成玩具来看待。
我稍低下头，看了看自己裸露的下体。
在缩小之前，身为富豪的我，一举一动都要考虑影响，要优雅，要合身份。
但现在，哪怕是在女高中生面前裸露下体，也无人在乎，我被彻底无视了。
因为小类人不是人，是宠物，是虫子，本就不需要穿衣服。
不由自主地，我浑身颤抖，同时握住了身旁孙佳的手，发现她也在颤抖。
是了，这正是我们所追求的缩小与玩弄。
明明之前还是有地位有财富的成年人，如今却赤身裸体，被16未成年的女高中生放在桌面上摆弄。
我们都激动不已，也恐惧不已。
这种情绪并未持续多久。
林馨儿伸手一捧，将我们都放在手掌心。
这个过程中，我和孙佳都被迫翻了几个跟头，还被其他小类人压在底下，但感受着身下女高中生手掌的柔软与温暖，又觉得一切值得。
我听见林馨儿震耳欲聋地话语声：
“总之，先……嗯，先清洗一下吧。”
她零花钱不是很多，之前没玩过几次小类人，所以只能一边回忆刚学到的性玩具使用方法，一边捧着小类人向洗手间走去。
我很快就看到了宛若摩天楼般的马桶、洗手池，以及不亚于体育场的浴缸。
当然，因为我趴在林馨儿的手上，所以这视角更接近于坐直升机。
下一秒，我们被倒在了一个透明水杯里。
“清水，一点点肥皂，轻轻摇晃……”
林馨儿一边说一边处理我们，几分钟的摇晃之后，我们总算变得干净了。
这期间，还有一个小类人不小心被摇晃到杯子外面去，要不是林馨儿反应还算快，他就直接掉进了洗手池的排水口里。
显然，林馨儿干这种事不是很熟练，我看了眼孙佳，庆幸刚才不是我们掉了下去。
但我们也要小心，可不能还没体验到真正的天堂就死于意外。我们的智商是我们区别于普通小类人的优势，只要妥善发挥，一定能比真正的小类人长命许多。
总而言之，清理完毕，我们站在杯子底，等待着林馨儿的进一步发落。
林馨儿思索片刻，突发奇想，冲着我们说：“正好你们在杯子里，让你们先熟悉一下我的味道吧！嘻嘻，以后那会永远伴随你们呢。”
她举起杯子放到嘴边，张开比我还厚的双唇，向杯中伸出了自己的舌头。
对于我们而言，那是遍布颗粒、沾满口水的嫩粉色肉块！
透过舌根，我们还能看见大理石般白色的牙齿，以及深不可测的喉咙。
孙佳尖叫起来，我也有些害怕，其余的小类人也叽叽喳喳。
但杯子就那么大，我们无处可躲。
舌尖带着口水，扑面而来。
我只觉得一个温暖湿滑的物体扫过面庞，紧接着满脸就留下了略微粘稠的唾液，灌入了我的口鼻。
唾液的味道很臭，这是自然的，林馨儿刚才又没刷牙，一个正常人唾液的味道怎么可能好闻？
但是，就是在这种唾液中，我的下体不可遏制的抬升了。
我咽了口口水，直视着面前的巨大舌头，和不断散发出水雾的喉咙，在女高中生臭味唾液的浸染中，冲了起来。
林馨儿对此一无所知。
当林馨儿觉得差不多了，将闭上嘴巴，放下杯子时，我正好结束。
不再理会林馨儿走路的震动，我回过头，看向身旁的孙佳。
她现在浑身都是女高中生的口水，尤其是一头乌黑的秀发，被口水裹挟成湿哒哒一缕缕的模样，分外凄惨。
然而，她的面色却也一片潮红。
我走上前，不顾我们俩身上散发气味的女生体液，紧紧相拥。
我们被彻底染上了林馨儿的味道。
“后悔了吗？”
“不，没有。”
问答完毕，杯子的震动停了下来。
我们又被倒回到桌面上，四肢着地，仰起脖子，如爬虫般仰视着林馨儿。
只见这年轻的巨人看了下手机，似乎搜到了什么不得了的图片，脸色一红，转向我们。
她见我和孙佳一公一母，还抱在一起，微微诧异了一下，便将我俩抓了起来。
接着她用另一只手，将家具的短裤和里面粉色的内裤拉开，露出被刚发育出的阴毛所缠绕的下体。
粗壮的手指一松，我和孙佳就掉了下去，摔进了散发出汗味和腥臊味的阴毛从中。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这是最近脑子一热的成果，灵感源自很久之前在giantessworld上看到的一篇文章，那里面有个情节，一个正常女人使用性玩具自慰，同时男主和另一缩小女也在性玩具的腔内交合……这篇文章我现在死活找不到了，英文看多了又头疼，所以决定自己写一篇类似的算了。
当然，到底能不能写完是另一回事，不承诺完结，咕咕咕。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [Rex-Nemoresis 發表於 2020-8-29 19:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446464&ptid=29030)
> https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=6808
> 你说的是这个吗？写了好多了但是我感觉后期有点 ...

好像是这个……哇这作者真的是好能写啊，这么多英文有点头疼