# 女巨人谋杀案

作者：流浪人

TID：12665

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

在讲述这个令人难以置信却又是实实在在发生过的事件前，我想有必要先向各位做一个简单的自我介绍。我姓刘，是GN市的一名刑警，认识我的人都管我叫老刘，后来叫的人多了，久而久之，我的真正名字反而被人渐渐淡忘了。 
在我的刑警生涯中，办过的大小案件不计其数，但跟下面我要讲述的这个案子比，实在是不值一提。这个案子带给我的冲击，就像巨大的陨石冲撞地球一般，在我的脑中形成了不可磨灭的印记。 
我本人并不擅长言辞，文笔水平也实在一般，但我尽可能地对整个事件做出详尽的描述，不至于让人看了以后一头雾水。或许本来精彩万分的事件经我拙劣的文笔描述后很可能会变得索然无味，那么各位在读到昏昏欲睡时大可以起身活动一下，把我的这些胡言乱语抛诸脑后，而我则权当在为自己撰写一篇有相当纪念意义的回忆录好了（笑）。 
如果我这一番话已经让各位对这个神秘事件稍稍提起了一点兴趣的话，那我就赶快开始讲吧。 
虽然我很想直奔主题，让各位快一些了解事件的核心，但一些看起来啰嗦而乏味的背景介绍还是颇有必要的。故事发生的舞台就是我所在的城市——GN市。GN市东面临海，其余地界接壤内陆，可以说是一个不折不扣靠海吃海的沿海城市。三十年前，一桩海边少女凶杀案拉开了整起事件的序幕。当然，如果是一起普通的凶杀案件自然不值得我大书特书，这个案子最最特别的地方有两点： 
第一点，死者被害地点位于海边沙滩之上，奇怪的是沙滩仿佛被什么东西刮过一样，十分平整，上面连一个脚印都没有，甚至连死者自己来过的脚印都被什么东西抹平了。 
其实，相较第二点而言，第一点实在是平淡无奇，整个事件最令人惊奇的便是接下来这一点了——死者的身份很特殊。死者的特殊之处并不在于她出身名门，也非官宦子弟，从外表看来不过是一个普普通通的女子高中生。注意，这里我说的是“从外表看来”，因为这名身长近乎五十米的死者，“从外表看来”的的确确是一个女子高中生，这一点从后面的调查也得到了验证。 
当然，还有一点不同寻常之处，但那是我的猜测，这里暂且不提了吧。 
怎么样，说到这里各位应该能理解这件案件的不寻常之处了吧。抛开脚印之谜不说，纵然现在的小孩子发育得再怎么快，要想长到这样高也是根本不可能的，何况人体的骨骼完全无法承受这种高度带来的体重，理应早就被自身重量压成一滩肉泥了。 
但是这名死去的少女却如此真实的出现了，不过非常遗憾，她是以尸体的形态出现的。下面请各位尽情发挥自己的想象力，想象一下如果换做是当时身处现场的你们，面对如此巨大、仿佛倒放于地面上的十几层公寓楼般的少女尸体时，各位又是怎样一种感觉呢？ 
          死者并不是全裸而死，而是非常优雅的身着天蓝色连衣碎花长裙，身旁还有一顶能覆盖十几辆警车的淡黄色草帽。根据尸检报告——与其说是尸检，倒不如说就是普通的验血和身体表面检查，因为根本找不到能够解剖她的工具——少女的死因是毒杀，警方在死者体内发现了计量惊人的蓖麻毒素，如果把这些毒素全提取出来，足以把全GN市的人毒死上百次了。我想，或许凶手觉得对付这位少女巨人，一般剂量根本不够看吧。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

那么这位五十米高的少女巨人究竟是如何出现的呢，这里我需要向各位交代一下案件发生时的背景情况。 
五个月前，警方接到了两个家庭的报案，据报案者称自己上高中的双胞胎女儿和同学（也是女生）去海边游玩后就再也没有回来。因为同时失踪三个高中学生，此事造成的社会影响非常大，警方派出大量警力进行搜查，耗时一个月之久，最后既没有找到三个学生的下落，也没有发现尸体，该失踪案一度成为了悬案。谁料想在失踪案自立案三个月后，更加不可思议的事情发生了。 
一个风雨交加的傍晚，两个身形巨大的生物出现在海边。据目击者称，那两个生物就像搁浅至岸边的鲸鱼一样，不过从远处看起来更加巨大，当时正在电视前收看这则新闻报道的我至今清楚记得那名目击者所说的话。 
“那东西绝不是鲸鱼，是人！” 
随后全市警力都被调动起来前往调查搁浅的不明生物，我那时候虽然只是后生晚辈，也因为人手不足的理由被派去帮忙。当我抵达现场看到那两个巨大的不明生物时，我的脑中“嗡”的一声，变得一片空白了。 
那根本不是什么搁浅的鲸鱼，分明是两个正处于舞象之年的女孩子，只是身体实在太过于巨大了。两个巨大的少女全身赤裸地倒在海滩上，海浪一遍遍冲刷着她们处在浅滩的双腿，雨水点点打落在她们光洁的后背，我发誓，直到三十年后的今天只要我闭上双眼，那震撼人心的画面依然能浮现于脑海之中。我头一次感受到了自己的渺小，也头一次真正懂得了什么是仰望和敬畏。 
更令人吃惊的是，这两个像小山一样横在我面前的少女巨人，从长相上看分明就是之前失踪的高中女生！ 
在场的所有人无论是饱经世故的老警员，还是和我一样初出茅庐的小伙子，全都傻掉了，谁也没有料到事情会发展到这一步。 
经过两名巨人少女家长的确认以及血液化验的结果，确为失踪高中女生无疑。她们的真实姓名我不便透露，在此以小惠、小雯代称，而另一个还没有下落的可怜女孩子是小惠的双胞胎姐姐，我便以小琴代称吧，虽然我非常清楚她们可是一点儿都不“小”。 
好在警方迅速联系制衣厂，给两位“小”公主定制了一身合适的衣裳，才不至于尴尬到一群男警员围在两个巨大裸体的少女周围不敢抬头。 
我现在还记得给这两个巨大少女做笔录时，平时一贯对疑犯趾高气昂的王队变得毕恭毕敬十分礼貌，那样子我每每想来都会觉得忍俊不禁。 
“你们、你们都不记得了之前发生的事情了么？”即使站在警局30米高的楼顶上，我觉得王队也没有那种居高临下问话的感觉，原因嘛，很简单不是么。 
“是的。”小惠小声回答。 
“就是嘛，你们都问了好几遍了，不记得就是不记得啊！”小雯冲着楼顶的王队大声说道。 
          这两个女孩子，准确的说是这两个巨人少女给我留下的印象相当深刻。小惠一看就是那种非常安静的女孩子，她可以在警局旁边默默地坐一下午，除非有人上前问话，否则她是一言不发。小雯则正好相反，是个性格外向，好动不好静的活泼女孩。当然，这种张扬的性格对于一个正常体态的女孩子没有任何问题，相反我一直很欣赏这类开朗的女孩子，但对于她这样一个随便一脚就能踩烂几辆警车，随便一挥胳膊就能打破警局墙壁和窗户的巨人，那可就另当别论了。

[ *本帖最後由 流浪人 於 2012-7-5 23:39 編輯* ]<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

在这里我要向能坚持看到这里的诸位表示歉意，啰啰嗦嗦说到这里，想必已经有人因为我拙劣的表述方式搞的一头雾水了吧，我在此重新解释一下死去的少女以及失踪的三位少女之间的关系。 
一开始我提到的死者便是小惠，她和失踪后至今没有消息的高中女生小琴是双胞胎姐妹，而上文提到的性格外向，开朗大方到有些火爆的女孩就是小雯了。 
是不是这样来说就比较好懂了呢？如果各位还有兴趣关注整个事件的走向，那么就让我继续讲述吧。 
两个山一样高大的少女一直呆在警局确实令警方觉得着实太棘手了，原本只能在科幻电影中才能出现的情节活生生的在现实中上演，这不得不令人感慨唏嘘不已。来自少女家长、闻风而来的媒体、市政府、普通市民等方方面面的压力，现在突然全部集中到我们这个小小的警局头上来了，现在回想起来，那段时间真是让我焦头烂额。 
每天无休止地应付媒体采访，向上级汇报事态走向，为两位少女安排衣食住行，还要全天二十四小时盯着这两个大小姐千万不要因为一时冲动冲向每天骚扰自己的记者人群然后做出什么傻事来。 
终于，为了防止事态进一步扩大，上面下令取消一切媒体访问，“软禁”两个少女。 
小惠还好，每天一如既往的安静坐在警局大楼旁边，似乎她每天的娱乐活动就是数窗户。小雯就难办了，就算是让一个正常体态活泼好动的女孩子整天呆在家里都非常不易了，谁又能保证一个比警局大楼高出小半个身子的巨人少女不会在某一天给我的工作地点来上那么几脚呢？ 
现在想想，小惠的死究竟和她这种含蓄内敛的性格有没有关系呢，我不知道。 
那时候我仍无法安心工作，小惠的双胞胎姐姐一直下落不明，上面下令限期破案，活要见人死要见尸，像我这种刚进警局没多长时间的新兵蛋子每天就是在GN这座不大不小的城市里四处走访查问，希望能找到一丝线索。 
我曾经问过小惠，为何她似乎并不担心自己一直失踪的姐姐。 
“她还活着的。”小惠把我捧在手心，放在自己鼻尖的前方，小声说道。 
“我们是双胞胎，我能感觉的到。” 
双胞胎之间的羁绊，还真是不可思议。 
就在我为调查失踪的小琴而忙得不可开交的时候，我的上司突然对我说这件事情可以缓一缓了，因为一家名为天使制药的药厂开业，市政府的工作重心已经移到那边去了。 
我不太理解，一家药厂开业居然能转移市政府的工作重心，这家药厂能有多大能量？ 
上司说，这家药厂来头不小，一旦正式运转起来能给GN市带来数万就业机会和每年数十亿的财政收入，公司上下已经为正式运营准备了大半年时间。现在一朝开张，市领导几乎都去参加公司的开张仪式了。领导们注意力一转移，咱们的日子就好过多了。 
“不过，有个关于天使制药的传闻你听说过没有？” 
“传闻？”我摇了摇头。 
“据说天使制药在准备运营的那大半年时间里都在进行新药的最后临床试验，实验过程中的废弃药渣没有经过正规药品回收渠道，而是为了省钱直接排到海里去了。” 
“还有这事儿？”我皱了皱眉头。据我了解新药从研发到临床试验到最后上市，是要经过药监部门层层审查，至少也要好几年的时间，天使制药只要半年就准备上市贩售没问题吗，而且这种处理方法怎么通过审查的？ 
“小刘，你也别多想了，这些天看你挺卖力跑线索的，赶紧回去歇几天吧！”上司拍了拍我的肩膀。 
当年初入社会、血气方刚的我十分不能理解，一个失踪孩子的重要性为何抵不过一家药厂呢，药厂不也是为了拯救生命而存在的吗？各位，你们正在经历青春，或者已经经历过了青春，如果换做是你，你是会为不用再耗费心力追查一个与自己没有半点关系的女孩子而暗自窃喜，还是会不为所动，继续追查下去呢？其实很难说谁对谁错，但那时候的我，选择继续调查下去。 
可惜造化弄人，我东奔西跑了两个月却一无所获，而这时候传来了小惠被毒杀的消息。 

[ *本帖最後由 流浪人 於 2012-7-15 01:19 編輯* ]<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

各位，兜了一个大圈子，终于回到了一开始的情节，希望我这种任性的表述方式没有让你们头晕啊（笑）。 
小雯听到小惠被害消息后的反应，由于当时我并不在现场，所以无法过多的描述。但据当事者称，那个场景他至今不敢回忆，我希望各位也能体谅下面这些对此断断续续的描述，因为你们没有经历过，真的，如果你们也经历过的话，你们一定能理解的。 
第一个遭殃的就是我们新盖好不到半年的宏伟的警局大楼，直到小雯的一条腿从楼顶直接贯穿楼体的时候，我都不太相信这是一个十七岁的女孩子干得出来的事情。我只知道，惹怒一个正处于青春期，有些冲动，又有点儿叛逆的女孩子是如此的可怕，特别是她还有五十米高。 
第二个遭殃的，就是整个警局的车辆以及她能接触得到的身边的任何东西。没有亲身经历过的话，你根本无法想象离你10米，20米远处有一个愤怒到了极点的巨人向你走来时，那种压迫感究竟有多巨大。 
只用了不到5分钟，这个耗时两年新建成的GN市警察总局就化为一片废墟，几乎所有公车和警车都变成了破铜烂铁，但万幸当时警局人手差不多都派出去调查案件，所以几乎没有人员伤亡。幸好我当时赶到了小惠被害现场取证，也侥幸逃过一劫，才能在这里为各位讲述这个传奇的事件。 
即使毁掉了警局，这位巨人少女的怒火仍无法平息，她直奔小惠的被害地点海边而去，我从很远的地方就感受到了她跑步造成的大地震颤。 
如果不是我们这些在案发现场的警员提前接到撤离通知，恐怕我早就为小惠陪葬了。在我逃到一个自认为安全的地方后，远远望去，仍活着的巨人少女紧拥着早已经停止呼吸的小惠，那撕心裂肺的哭声恐怕全市都听得到吧。 
案件侦破程序启动是等到小雯情绪冷静下来后的事了，比谁都接近小惠的她一定是案件的突破口。虽然我很想大费笔墨，把各种证人的证词，详实证据链的获取方法等等过程都一一说明，但我想其中那些繁复的侦查手段和极其枯燥的专业术语一定会让各位昏昏欲睡，这显然不是我讲述这则传奇故事的初衷，而且我相信诸位也不是为了看这些才来的吧（笑）。 
那么有话则长，无话则短，经过调查警方得知小惠在被害前的一个月的时间里，每隔几天都要去一趟海边，似乎是见某个人。各位读者，我们警方其实只是“软禁”两位巨大少女而已，说是软禁监视，但这五十米高的女孩子有腿有脚，想从警局出去还不是非常轻松的事情？经过警方的不懈努力，终于从小惠那件崭新的、能把整个警局都罩进去巨型碎花连衣裙，和那顶篮球场大小的淡黄色草帽中查到了线索，并且根据目击者证词和全市监控录像，小惠每次去“约会”的对象不是别人，正是天使制药的老总丹鼎（化名），连衣裙和草帽正是他送给小惠的礼物。 
非常遗憾的是，小惠被害现场的监控莫名其妙全部故障，附近的监控又无法拍到案发当时究竟发生了什么事情。看到这里而坚持没有昏昏欲睡的各位，你们是否想起我一开始提到的脚印之谜呢？没错，如果是凶手故意伪造小惠服毒自杀——一个巨人少女不知道从哪儿弄来蓖麻毒素，在海边服毒自杀，这本身已经很令人难以想象了——那他为什么连小惠自己的脚印也一起抹去？更何况作为头号嫌疑人的天使制药老总丹鼎，他提供了自己的不在场证明——案发当时自己在其他城市接待客户。 
我当时对此一头雾水，一个不知为何疯狂生长到五十米高的巨大少女，一个是GN市龙头企业老总，这两个根本不可能有交集的人竟然因为一桩离奇凶杀案而产生了交点，世间万物果然都是有宿命的么？ 
审讯丹总的过程我没有亲历，因为作为一个初入警局的小警员没有这个资格，但是在他走出临时警局大门的时候，我曾和他擦肩而过。 
在此我又要为自己不善表述，瞻前不顾后的拙劣文笔而向各位致歉，因为之前提到过小雯毁掉警局一事，想必大家都会有疑问，为何我们还会继续查案。我简单说明一下，因为没有造成人员伤亡，而且大家都能理解少女的心情，再加上一个像她这样的巨人，我们就算想惩罚她，也几乎没有办法，毕竟如果把小雯这样容易冲动的少女逼急了，整个GN市都要遭殃的。 
事件继续，刚才我提到了和丹总的首次，也是唯一一次照面——不过也仅仅是擦肩而过了。这一瞬间，他给我的感觉是：从容，大气，眼神凌厉，是个具有非常具有领导气质的人，但总觉得不太对劲，觉得他的上身稍稍前倾，手中公文包的位置略显不自然，不过这也许是因为我先入为主的怀疑他就是凶手的缘故吧。我当时非常希望他能走的快一些，因为是个人都能感受到从身后50米上空传来的小雯的怒火中烧。 
但仅仅过了三天，丹总的不在场证明便宣告作废了，因为所谓在外地接待的客户就是他自己的旧部，不在场证明无效。随后我们又在天使制药的库房搜到大量蓖麻毒素——这是毒死小惠的真正元凶。警方质问他，一个药厂根本不可能用到这么多蓖麻毒素，为何会如此大批量的储藏？ 
“可是，也没有哪一条法律规定，不允许大批量储藏啊？”丹总笑着回答。 
虽然似乎所有线索和证据都指向丹总，但没有一条可以给他致命一击。至于警方问道他如何和小惠相识并约她出来见面时，丹总只是回复自己从之前的电视采访中看到这个神奇的巨人少女，只是想结识一下便托熟人让采访的记者悄悄传话，而频繁的海边之约也是少女主动提出，他不忍拒绝便每次都前来赴约而已，除此之外三缄其口。 
犯罪现场的脚印消失之谜更无法证明案发当时丹总人在现场，至此所有的线索一一中断，案件调查陷入泥潭之中。事件逐渐平息后的数月内，天使制药开始正常营运，丹总频频出现在各项活动的舞台上，显得愈加意气风发。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

各位，读到这里如果你们还能忍受我拙劣的叙述，那么我非常感谢，但事件中的诸多疑点诸位有没有认真思考过呢？ 
丹总自称主动联系小惠，小惠根本没必要理会他不是么。是什么让小惠频频去和一个和自己八竿子达不到的男人会面呢？而且丹总主动接近小惠的目的是什么，这些恐怕只有丹总自己心知肚明了。 
因为我对此事件非常感兴趣，所以在事件发生后的数年里继续做了调查，终于发现了一些有趣的线索。 
首先，丹总为何会对小惠产生兴趣，这一点非常重要，可以说是整个事件的导火索。我这些年接触到的人之中，三教九流无所不包，其中有个恋足的家伙向我透露了社会中存在着这样一个神奇的群体，他们对身形巨大的女人有着近乎狂热的崇拜和迷恋，而符合他们既定身体条件的女性在现实生活中本来是不可能存在的，但是突然出现的两个少女打破了这一常识，显然丹总就是这个群体中的一员。 
为什么这么说呢，因为当初和丹总擦肩而过而感到的违和感在数年后提醒了我。当时他作为杀害小惠的最大疑犯，从临时警局走出时小雯也在现场，他面对这个高达五十米的对自己饱含恨意的巨大少女时虽然表现得从容自若，但微微前屈的上身和手中公文包的不自然位置，让我觉得他当时是处在一个男人很尴尬的情况之中——他的下身起反应了。我之所以能察觉到这一点，是因为一次在警局年会中看到警花在身边搔首弄姿时，为了避免下体突起的尴尬而采用的同样姿势，只不过我是拉过来一把椅子挡在身前，而丹总是用公文包。 
所以我判断，丹总一定也属于这一类人群。怎么样，有趣吧？ 
所以他频繁联系小惠，而且我猜想是以自己知道他姐姐下落为理由约她见面，其实是想自己心中的巨大女神示爱。那么以此推断，在最后一次会面，丹总遭到小惠拒绝后萌生杀意，毕竟自己的这个嗜好不太好让外人知道，如果被小惠告知了媒体，那么自己公司的前景就可想而知了。 
遗憾的是，这些都是我的推断，没有丝毫证据。 
至此，各位，事情会这样就结束了吗？ 
当然没有。 
两个月后，小雯突然从临时警局狂奔而出，跳入大海，警方打捞一个月未见踪迹。 
三个月后，占地200亩的天使制药一夜之间从地表消失，丹总下落不明，人间蒸发。 
这两件事至今仍是不解之谜，但经历了整件事件的我却在事后产生了一个极其可怕的想法。各位，请你们回忆一下，还记得我在一开始提到的，事件仍有第三个奇怪之处么？ 
因为这一点似乎和案件并无关联，所以当时并没有引起任何人的注意，但现在每每想来仍令我不禁毛骨悚然。这一奇怪之处就是，距小惠被害地点西边约七百米远处出现一个直径约300米巨坑，我曾经在直升机上从空中俯瞰那个坑，总感觉像什么东西。 
现在看来，那何尝不像是一个人的手掌部分。一个人用手掌撑在地面时并不是每次都是张开五指的，而那个坑像极了一个半蜷手指以手掌撑地而留下的形状。如果这个坑真的是一个人的手掌留下的，那么那个人应该有多巨大？恐怕小惠和小雯在那个人面前都如同。。。。。。 
还有小惠曾经说过的一句话： 
“我们是双胞胎，我能感觉到的。” 
小惠能感觉到小琴还活着，那反过来呢？小琴也一定能感觉到小惠，那么小惠的死也一定能够感觉到。 
天使制药不断向大海排放废弃药渣，一定对那片海域的生态环境造成了不可预知的影响，三个少女正好是在海边失踪，而其中两个人出现的时候身体已经发生了变异，从遗传学基因突变的概率来说，同时存在两个个体在如此短暂的时间内发生异变已经是天方夜谭了，但换句话说，一旦已经存在两个少女异变为巨人的事实，那么剩下那个一定也。。。 
即使是分析推论，我也已经是双手冰冷背透冷汗了。 
如果，我是说，万一最不可能发生的事情如果真的发生了，小琴也发生了异变成为巨人，那一切都解释的通了。我仿佛亲眼看到了从海中现身的巨人小琴，她左手撑地，右手捧起已被毒害的小惠，或许她的眼里还闪动泪光。在悼念之后，她把小惠轻轻放了下来，小心翼翼地抹平了周围的沙滩，就像曾经为自己妹妹铺床时抚平床单的褶皱一样，只为了让她能够安心入眠。 
虽然这一睡，小惠再也不会醒来了。 
我想，小琴已经不能再用“巨人”这一称谓来形容了，她的身体早已超越了一切人类的常识范畴，根本不能再用“人”这个单薄的词语来度量了，我想，如果一定要从人类的词库中找出一个词语来形容她的话，恐怕只有“神”了吧。 
所以，天使制药受到了制裁，丹总当初成立公司想出这个名字时，恐怕做梦也想不到，天使固然能凌驾于人间，但她的头上还有神啊。 
当然，这一切的一切都是我的推论，至于事件的真相究竟如何，恐怕只有小琴一个人知晓吧。如果诸位以后有幸遇到她的话，不妨一问啊（笑）。 
那么各位，我的故事讲完了，再见。 

（—完—）<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

人民群众喜闻乐见的短篇故事，不挖坑，不太监，吃饭的时候看看特别解闷！
圣光啊，这篇短文看起来值得加精啊！<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

恭喜楼上几位嘉宾，你们（疑似）是在第一部GTS界本格（本你妹夫啊，格你姐夫啊）推理作品（作你妹夫啊，品你姐夫啊）占楼第一批（此处应有鲜花掌声）人！
11楼的嘉宾，要说在下以前那些个纯粹为了赚点积分和名声的帖子是虎头蛇尾我绝对赞同（毕竟写到7点你还不下班吗？写到7点半你不饿吗？dota比赛8点开始你不想着去看吗？）
但是，这次短文要说虎头蛇尾，我只能用真相只有一个的神之食指对你说，你妹、咳、你·没·有·仔·细·看！
我还特意玩了把“给读者足够的遐想空间”之类的手法，结果玩脱了吗？！
话说这今天忽然看到一部法医作品的帖子，我有感而发跑进厕所半小时出来就有灵感了，一想到近日来接连在漫画区花钱下载导致钱包羞涩，必须要写点东西出来骗回复赚钱了啊魂淡，于是这篇构思（无）铺垫（少）推理（屎）的本格（本你妹夫啊，格你姐夫啊）的短文不就呼之欲出了吗？！
结尾处我玩了命的去填前面铺垫的坑，我容易吗？！虽然这文没撸点，好赖有吐槽点啊，我前面小伏笔后面都交代了啊（没交代的自己脑补）！
至此我再次恭喜各位留红利点和留言的嘉宾们，你们这是在第一部GTS界本格（本你妹夫啊，格你姐夫啊）推理作品（作你妹夫啊，品你姐夫啊）占楼的第一批（此处应有鲜花掌声）人！
以上！<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 原帖由 *wongvict* 於 2012-7-7 01:25 發表 [](http://www.giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=168443&ptid=12665)
> 我只是給個建議，覺得收尾的部分可以寫得更好。
> 
> 其實我大可以給了紅利，拍拍屁股不回覆就走人。
> 
> 正因為是難得的好文，忍不住也要回一回文。
> 
> 希望能給點建議希望LZ可以寫得更好，
> 
> 不過看來弄巧成拙，因用 ...

        看来这位客官完全曲解23楼嘉宾和本人的意思了。

        第一，有客官你的回复已经是对这篇本（本你姐夫啊）格（格你妹夫啊）小文最大的鼓励了。

        第二，你的回复并没有让我不开心，相反是很开心，难道我后面的回复中有让人觉得我不开心？那真是天大的误会啊少年！

        第三，23楼的嘉宾我觉得也完全没有批评指责你的意思啊，而且这位嘉宾的回复令我觉得很带感嘛小伙子！

        总之，我觉得这位客官你完完全全是多虑了，一两个玩笑式的或者是带有讨论交流式的回复，还不至于上纲上线到浇熄这位论坛元老级客官回帖热情的地步吧，而且

确实，这本格（本你。。。格你。。。）小文结尾处理方式确实和以前有所不同，有人觉得结尾过于仓促也是很正常的事，正所谓仁者见仁智者见智嘛。

        在此郑重感谢这位客官的“较真”精神，希望你的回帖热情不要被区区几条回复就彻底浇熄，以后也请多多指教！<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> 原帖由 *六六* 於 2012-7-9 03:57 發表 [](http://www.giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=168733&ptid=12665)
> 赶快更新吧
> 等着呢
> 接下来这些个案子会怎么发展？

后续部分其实还有九九八十一个案件，合计组成《老刘探案集》，这部分就交给wt爷来完成了。

wt爷，完成它吧，你的人生将一片无悔！

（光速闪人，走你）<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> 原帖由 *咯咯* 於 2012-7-14 15:23 發表 [](http://www.giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=169390&ptid=12665)
> 本来想加精的，谁知道在学校又被18爷抢了。。。其可修。。。

难道你们还没看出来18X子看似退居二线，实则垂帘听政的巨大阴毛吗 噗！