# 女娲计划 （第一部）

作者：晋越时空

TID：18519

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

军营
2116年 各国争相开始军备竞赛 大天朝也不例外 而因为在二十年前天朝秘密研制出了放大缩小的机器。这种机器
只能作用于女性的染色体上，男性一旦接受这种机器的照射便会全身水肿，失去短时间的行动能力。

而这种机器最大能将人体放大到860米，这只是初步的机器，虽然后续会一代一代进步，但是在这十年来因为不明原因
最终只有女性可以被放大。。
所以天朝在一处山谷中秘密的训练了一支完全由女子组成的特训部队。代号女娲。

2016年XX月XX日
山谷中天气晴朗，数十绿色营帐插在一块青石地上面，一位身着戎装神情干练的黑色短发女子站在营帐中一片空地上
“听好！你们都是新兵！你们刚才所看到的一切 ，所见到的一切 所感受到的一切都是绝对机密！如果有泄漏你们全部都会死！”
这位俊俏的美女就像是对着空气说话，给人的感觉好像是在练习一样。
然而在她脚下三十厘米的地方站着两排0.5厘米的小人。
16名仅仅0.5厘米的女兵整齐地站在眼前这位巨大女人面前，即使她们努力抬起头也只能看见她的腰腹。
“听明白了！”这声音几乎细不可闻，但是这位黑发美女却听见了，她点点头扶起耳边青丝蹲下来将手掌摊开放在脚下。
16名女兵看见庞然大物蹲下来的时候，几乎就像是泰山崩于眼前一般，一股温热的气浪略过她们的脸颊。
随后一只白皙粉嫩的巨大手掌放在了她们的身前。

萧然然看着自己面前那几个白皙的柱子横卧在地上，她看了看离自己最近的那根手指，丝毫不用怀疑 指甲的厚度
是跟自己的拳头是一样的，自己面前就是一个山脉般的巨大女子。

她摇了摇头跟着身边的人快步走上了杨冰洁的手掌，一脚踩在杨冰洁的指纹上面，另一只脚发力窜上去了杨冰洁的手指。
和其他人一起站在她的手掌上。

杨冰洁抚了抚自己的眼镜，冷漠的目光审视着自己手掌中的16个细小的女孩，没错她们就是一群女孩，一群从
社会上挑选出来的女孩，她们的身体基因是最优秀的，她们的身体基因会将排斥反应降到最小。

杨冰洁坐到营帐中的一把椅子上面，椅子前面有一个30厘米高20厘米宽的水箱，她将手中的小人一股脑的扔进了水箱中，
然后自己将裤子脱下去，露出白皙的大腿，还有里面穿着的短裤。

脱下鞋子与袜子，一股浓烈的汗酸味迎面扑向了在水箱中挣扎着的16名女兵，这味道对于她们来说甚至有些刺鼻，
然后巨大的脚掌在头上落下。。。

萧然然被落下的白皙的巨大脚掌砸了下去，双手撑着杨冰洁的脚掌，虽然手上温暖柔软，但是萧然然明确的感觉到了
自己肺中空气不足，迫不得已在水中睁开眼睛向有光线投下来的地方游过去。

噗哈！萧然然钻出水面猛的吸入一口汗酸味，剧烈的气味呛得她咳嗽了好几声，“先在开始你们的第一项体能测试，也是唯一一项体能测试
测试很简单，顺着我的脚趾到达我的膝盖，就是这么简单 ，最先完成的人有奖励。”

杨冰洁震耳欲聋的声音传进了每个女兵的耳朵里，萧然然左右看看两边布满皱褶的肉壁，自己应该是在杨冰洁的大拇指缝隙中，
萧然然咬咬牙 用手抓住拇指内侧的皱褶，手脚并用的一下一下的向上爬着。

杨冰洁俯视着自己的脚背，一种细微而又瘙痒的感觉从脚缝中传来，杨冰洁稍稍动了动自己的脚趾，几个女兵便尖叫着重新落入水中
萧然然已经成功的爬上了脚背，抬头看了看膝盖的位置，目测至少200米的距离，一股股刺鼻的气味从脚下传来，
这种味道对于从小娇生惯养的萧然然来说简直无法忍受。

但是她已经没有退路了 只好忍着泪水向脚裸跑去，抓住一根绳子粗的汗毛，感受着体温萧然然一下一下的慢慢向上爬去，
“哦？不错 你们爬的很快嘛。”杨冰洁看着小腿上努力向上爬着的几个女孩子，微微笑了一下，突然，杨冰洁看见了
一个女孩子正在尝试着从水桶中爬出去，她立刻伸出手将那个女孩子捏起来，女孩看着杨冰洁美丽并且巨大的脸庞，已经说不出来话。

她浑身颤抖着，似乎在等待着审判一样，“你是不是想要逃跑？恩？”少女仰视着杨冰洁巨大美丽的脸庞，感受着杨冰洁如狂风般的鼻息。
“既然不说就当做你默认了。”杨冰洁张开仟仟小口，将少女完全包裹进去，然后手指从嘴里伸出来，便没有了少女。

杨冰洁用舌头感受着口腔中少女细微的存在，满满的唾液在舌头的作用下如同海浪般一遍又一遍的从少女身上碾了过去，少女拼命在杨冰洁的唾液中游动，几乎每一次
少女都会呛一口杨冰洁的口水，身下的巨物突然上扬顶着自己的腰腹将自己快速的顶到了上面的肉壁上面，然后混着这唾液舌尖一卷，少女尖叫着落下了粉红色的深渊。

那尖叫声清晰地传入了杨冰洁脑中，但是她的脸上没有任何异常，就好像吃了一块巧克力一样平常，然而还杨冰洁小腿上攀爬的萧然然震惊了，她并没有想到杨冰洁会把
那个少女吞吃下去，而且是活生生的吞进了自己的肚子里。

“你们看什么看，如果你们还有和她一样想要逃跑的人，下场是一样的。”声音不算震耳欲聋 但是却足以让少女们心惊胆战。

萧然然感觉自己的手有些发软，但是一种意志强迫着她努力向上攀爬着，杨冰洁的小腿跟她的名字不一样，温度有些滚烫，萧然然感觉一股燥热手中紧紧握着的汗毛
抬头看了一下，大约还有个几十米。

一股女人特有的温腻体香的味道刺激着萧然然的嗅觉神经，萧然然低头看着面前雪白的肉壁，伸出舌头情不自禁的舔了一下，又一下。。。

“嘤。”杨冰洁微微颤抖了一下，一种像是小爬虫在自己腿上奔跑的瘙痒感觉让她将目光移动到了自己的小腿上，看着已经爬完一大半的萧然然正在一小口一小口的舔舐
着自己的小腿，虽然小，但是那种痒却切实的传达给了自己。

“喂！别舔了，第一个爬上来跑到我肚子旁边的可是有奖励的哦。”杨冰洁笑着说道，然后所注视着的那个细微的小人便开始了移动，萧然然努力向上爬着，终于爬上了杨冰洁的膝盖
用手指紧紧抠住皮肤间的细小纹路，三步两步的爬了上去。

抬头望去，杨冰洁的上半身如同神女一样，一种临与泰山脚下的感觉让萧然然感觉到了自己的卑微，大腿上的汗毛已经达到了自己小腿的高度，在这上面奔跑可不是一件容易的事情
萧然然的手脚都很疼，但是却依然咬着牙向前跑去，脚下便是杨冰洁雪白紧绷有弹性的大腿软肉，一脚下去还有轻微的反弹，让原本有些难走的路程变得有趣了些。

成功到达杨冰洁的小肚子下面，萧然然已经是累的上气不接下气，杨冰洁看着自己小肚子下躺着的小人，用手轻轻捏住放在了自己的肚脐眼里面，萧然然看着自己所在的肉洞里面
有些痴迷，她站起来里面不远就是一个菊花状的肉壁，萧然然靠在那菊花状的肉壁上，想要休息一下。

“救救我！救救我！这里又黑又全是好烫的水，有人可以听到吗！救救我！”几近绝望的声音从肉壁后不是很清楚的传进萧然然的耳朵里。萧然然立刻站了起来！
她扶着肉壁大喊道“你能听见我说话吗！”但是没有回应，似乎肚子里面的人听不见萧然然的声音，萧然然只能重复着听着那几乎绝望的声音，变得越来越微弱 直到消失。

萧然然心里清楚，女生一定是被消化了，分解成了蛋白质被胃壁吸收成为了杨冰洁的一部分。最终一部分永远和杨冰洁融为一体，另外一部分则变成大便被杨冰洁排除体外。

不知不觉中已经过去了一个星期，萧然然已经不知道怕了多少次杨冰洁的身体，虽然每次都被那种迷人的体香所沉迷，但是每次完成训练科目之后总是倒头睡在床上，但是她知道今天应该干什么

今天是训练的第二个科目，在经过上一周的体能训练后，知道今天将会换一个场地。

上午9时12分，经过机器照射的15名女兵已经是身高430米的女巨人，她们整齐的站在一个地下坑道里面，虽然说是坑道但是也有将近1000多米高，860米高的杨冰洁走了进来每一步都有着不小的震动，
每一步都卷起巨大的气浪，跟在杨冰洁鞋跟后面的是在萧然然眼中几乎只有5CM大小的一列装甲车。

“今天，我要教你们如何摄取能量！每一种生物都有每一种生物的能量消耗方式，你们现在身高是860米是普通人的几百倍，消耗能量也是几百倍，并且如果在巨大化的时候没有补充足够的能量，在你们复原的时候
你们的身体将会肌肉萎缩，崩坏！也就是说因为极度缺乏能量你们将会在复原的时候死亡！听明白了吗！”杨冰洁的声音传进了每一名女兵的耳朵里。

“那么。”杨冰洁美目一扫，“开始吧！”脚下的装甲车一一开到这些巨大女人的脚下，萧然然脚下的装甲车上面盖子一翻一个穿戴整齐的驾驶员跑了出来，站在装甲车旁边仰起头像萧然然敬了一个军礼，“教官！”
一名女兵问道“您是要我们吃这些装甲车吗？”“没错。”杨冰洁看了眼这个连自己腰部都不到的新兵。

女兵们拿起来自己脚下的装甲车，大都都有些犹豫，这个东西真的能吃嘛？萧然然将装甲车放进嘴里一皱眉，吞咽了下去。感受着装甲车冰凉的车身划过自己的咽喉，顺着自己的食道掉进胃液里面，发出小小的扑通一声轻响。

萧然然的脸色有点发红，巨大的手掌在巨大的小腹上揉了揉，杨冰洁赞赏得看了看萧然然，“你们 快点！明天 后天 大后天依旧是这些！”
其余女兵经过这些天的训练性格也坚毅了不少，都是皱皱眉将装甲车吞了下去。

第二天是一艘船，第三天是一架飞机，第四天是一辆公交车，但是第五天的时候。。。。
“教官我做不到！”一名女兵眼泪婆娑，穿着黑丝袜无比诱人的双腿跪倒在地上，在她面前活生生的站着一个小孩子，那个小孩子大约也就8岁左右，其他女兵的脚下也都是一个男人或者一个女人。

小孩子看着如小山一般的巨大长腿跪倒在自己面前，不禁被那狂风吹得眯了眯眼。“姐姐？你好大啊，你好像跟铁塔一般高！”小孩子有些开心的对着他巨人般的姐姐说道，“你快点，那么你将会被终身软禁在这个地方，从此生不死，他也会被处死。”
杨冰洁眯着眼睛看着跪倒在地上的女兵，那女兵有些颤抖的用两根手指轻轻的夹起腿边的小男孩，小男孩被两根玉柱一样的手指放在了一片柔软洁白的地面上，有如球场一般大小，就是脚下有些坑坑洼洼的纹路。

“小海。。。”如低音炮一样的声音震得小男孩有些耳朵疼，“姐姐！”“姐姐让你去姐姐肚子里面玩好不好？”“好玩吗？”小男孩站在那女兵的手掌中间，问道。
“姐姐带你去的肯定好玩的。”“好啊！我要去姐姐肚子里面玩！我要去姐姐肚子里面玩！”小男孩开心的拍手笑起来，那女兵将舌头伸了出来，放在手掌边缘处。
“进来吧。”小男孩快步跑了过去，距离姐姐舌头大约3米远的地方就感觉到了一股热浪迎面向自己扑了过来，一只脚踩在了姐姐舌头上面，有些滑，两只脚都踩在舌尖上面的时候。
舌头卷了卷，小男孩扑倒在舌头上，被唾液打湿了衣服，但是却哈哈哈的笑了起来，那名女兵将舌头收回自己的嘴里也顺带将弟弟也带了回去。嘴里捣鼓几下，含着泪将弟弟咽了下去。

在弟弟滑下自己食道的那一瞬间，她再也忍不住悲伤，坐在地上哇哇大哭了起来。
“姐姐肚子里面好黑，但是好宽敞！比咱家大多啦！还能游泳呢！”萧然然隐约听见了那小孩在他姐姐的肚子里面兴奋的大叫，心头掠过一丝悲伤，回首望去自己手心中那个呆坐的男人，眼中的晶莹也是忍不住滑落。

“你是要吃了我对么。”男人的语气很平静如波澜不惊的湖水一般，“是。。。”“然然，我知道你心里不愿意。”“天青。。。我，我不想让你死。”那个男人如刀削般坚毅的脸似乎给人一种永远都不会笑的感觉。
但是现在，他却微微地笑了笑，男人伸手摸了摸萧然然巨大粉嫩的脸蛋，贴上去在萧然然的红唇上，重重的吻了她一下，然后如鱼儿一般钻进了萧然然的口腔，跑到舌根处自己跳了下去。

萧然然错愕间没能反应过来，但是却清晰的感受到了一个柔软的东西顺着自己的食道落进了胃袋。。。

萧然然跌坐在地上，卷起一阵狂风，山脉一般巨大的女子却如同一个小女孩一般嚎啕大哭起来。。。

（第一部完）