# 女子高中生希望母亲成为神明【8月13日更新第12章中】

作者：漆色黑

TID：28162

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 漆色黑 於 2020-8-13 12:19 編輯*

第一章  我叫杨伟乐是一名普通的高中生，每天正常的上学放学，在回家的公交车上遇见不可思议的一幕……     “呜……头好晕啊……”杨伟乐捂着脑袋晕晕乎乎地坐了起来。    “轰！！！”  一阵仿佛山崩地裂的声音把他从迷糊的状态震醒过来，“地震了？！！”     “嘶！这是什么啊？”  两根高耸无边仿佛直插霄汉的白玉色物体正伫立在他眼前。     “我们这是在哪里？”     “我们肯定是被外星人抓去做实验了？”     “呜呜呜……我想回家……”     “妈妈我怕……”  身边三三两两地响起了疑惑的声音，杨伟乐四下看看，在这个奇怪地方不止有他一个还有十来个男性和4、5个女性甚至还有一个小女孩，都是之前车上的乘客。  杨伟乐还是有点懵，但是旁边的几个成年男性已经准备探索一下周围了。  突然大地又发生了震颤，所有人都被震倒在地，仿佛是支撑天地的两根玉柱抖了抖，无穷远的天际上出现了一个青春靓丽的女性面庞。     “啊，小虫子们已经醒了啊。抱歉，刚刚在写作业没有注意。呐呐，小虫子们，我走了一天路了，脚留了很多汗了，黏黏的，帮我清理清理脚趾好吗？”  杨伟乐的混沌的脑海突然清晰了，就是这个穿着白t、热裤的少女上车之后，就爆发了一阵白光，他才昏了过去。     “这……是女性的脚吗？”杨伟乐喃喃自语道。  在杨伟乐发懵的时刻，周围的乘客被吓得四散而逃，少女看着脚边那些四处乱窜的像蝼蚁一样的小人们，眯了迷眼睛。  支撑天地的玉柱离开了地面，天地变色。  少女轻轻地用脚趾点碎了两个雄性小人，“呐呐，是变小了以后，连脑子都变得和虫子一样了吗？还不清楚自己现在的处境吗？”  一众的小人们被这震撼天地的伟大力量震惊了，他们亲眼看见和他们中的两个身强力壮的存在在神明的玉趾下化作了四分五裂的血肉，化成了血糊黏在少女的脚趾上，在掀起气浪的“轻点”之下，奔逃的虫子们都被掀翻在了地上，浑身颤抖不敢再动。    “呐呐呐，小虫子们。现在可以帮我好好清理了吧？”看着一群害怕地浑身颤抖半天不能行动的小人，少女又眯了迷眼睛，“是要我再碾死几个虫子吗？”所有人连滚带爬地冲向了少女的大脚趾。    “真是巨大啊！”  杨伟乐抬头仰望眼前的巨大之物。实话实说，虽然少女说自己流了脚汗但是杨伟乐在少女的脚下不但没有闻到酸臭味反而有种淡淡的清香味，而且少女的脚生的好看，脚趾珠圆玉润很是可爱，如果少女是他的女朋友的话就算是让他舔脚趾他也是愿意的。  但是在这种超巨大的体型差异之下，连少女小巧可爱的玉趾都变成了几十米高的庞然大物的时候，杨伟乐也只有感叹自己与少女的天壤之别甚至不自觉地对其产生崇拜敬仰的情感了。  一群人在恐惧之下，手脚并用地帮少女擦拭粘连在脚趾上的血肉。  看着几十秒之前还是一个鲜活生命的肉糊，几个年轻的女生强忍着想要呕吐的心情把指缝里的血糊一点一点扣了出来。  可是少女却晃晃脚趾把人们都抖了下来，“虫子果然是虫子，听不懂人话。要用舔的！再给你们一次机会，再做不好就要把你们这些虫子统统踩死咯。”  一位大概二十岁穿着职业套装的OL仿佛是忍耐到了极限一边流泪一边嘶吼出声，“虫子虫子的！你以为你是谁啊？警察早晚会！”    “啪！！！”  车上那位带着女儿的主妇冲过来直接将OL一巴掌打在地上，“怎么跟女神说话？我们就是女神脚下的虫子！”  主妇拍了拍女儿的背，“团团，去，帮女神清理干净。”  主妇带着女儿来到少女翘起的玉趾前伸出舌头慢慢舔舐，看着有人带头，小人们也都跟着上去。  少女饶有兴致地看着自己脚趾旁的这场闹剧又微笑地说，“不是女神哦，请称呼我为神女殿下。”
第二章    “杨总，顾总的晚餐怎么办？”    “先帮我推了吧，到时候我请她喝咖啡。”    “知道了。”……  杨怡是一个35岁的单身母亲，独自经营一家服装公司，平时工作比较忙，对于自己唯一的女儿却没有太多的时间去陪伴，这让她一直心怀愧疚，不过好在女儿杨思没有因此责怪她反而依旧与她十分亲昵。  今天是女儿的17岁生日所以杨怡无论如何都是要赶回家去的。     “妈妈！抱抱！”  杨怡刚一进门，穿着白T热裤的少女就像乳燕回巢一样投入了杨怡的怀抱。    “都高中生了，还这么爱撒娇啊。”  杨怡一边脱鞋一边用手托住女儿的小屁股，她可不想让自己的宝贝女儿摔在地上。    “嘿嘿嘿……”  像小树袋熊一样盘在母亲身上的杨思只是嘿嘿笑着。    “先松手，妈妈今天流了一身汗了，身上很臭。”  杨怡将带着热气的黑丝足从高跟鞋里解放出来，顺手拍了拍女儿的肩膀。  杨思摇摇头把头埋进杨怡的胸前深吸了一口气，“怎么会？妈妈的身上最香了！有汗也是香的！”  杨怡无奈地摇摇头，她可拿撒娇的女儿没办法，“那妈妈要去洗澡了，也要这样抱着你去吗？”     “要！我要和妈妈一起洗澡！”    “都这么大了，还和妈妈一起洗澡吗？”    “我在妈妈这里永远是小孩子！”……  浴室里，母女二人坐在浴缸里赤诚相对。     “妈妈，为什么你的胸那么大？”杨思乘杨怡打肥皂的时候伸出手去捏了捏杨怡的玉峰。     “不要乱摸啊。没大没小！”杨怡假装嗔怒地拍开女儿的手。     “嘿嘿嘿。”杨思吐出舌头装无辜。     “你以后慢慢也会长大的。”杨怡看着古灵精怪的女儿也不自觉得笑笑。     “哼！肯定是以前妈妈没有把营养给足！我吸！我吸！”     “哎！不要乱咬啊！痒！”……  有道是清水出芙蓉，天然去雕饰——一大一小两位美人出浴，杨怡将平时盘起的长发放下，宽松的居家服遮住了成熟美艳的身体，眉眼之间皆是散不去的慵懒与妩媚，而杨思则穿着可爱的睡衣，白嫩的皮肤泛起了红晕，尽显可爱与活泼。    “妈妈！锵锵锵，看我自己做的蛋糕！”  杨怡摸了摸女儿的脑袋“我的女儿真能干！”然后俯下身亲了亲女儿的额头感叹道，“17岁了是个大姑娘了，妈妈也老了。”     “怎么可能！妈你还这么年轻，每次走出去我们都被认成姐妹好吗？”     “是是是，我的小公主说是就是。”  实际上，驻颜有术的杨怡的皮肤确实像是一个20岁刚出社会的少女，加上不自觉散发的熟妇气质，令其拥有相当多的追随者。……  庞大奢华的卧室里，杨怡赤身裸体的躺在豪华的大床上，只用一条羊毛的毯子盖住了自己的腹部。  杨思摇摇头看着将自己的成熟美肉完全暴露的母亲，“下了两倍的分量，今天晚上应该是不会醒过来了。”  杨思也将自己的衣服都卸下只拿着一个小木盒爬上了床榻。  杨思舔了舔嘴唇将木盒打开，“撒，小虫子们，来觐见主宰你们生命的神明大人吧。”ps：萌新作者，不喜勿喷，喷了我也不看。喜欢的朋友们发GKD，如果有人看那就写后面的……到底这个区是怎么分的？
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第三章高大、巍峨、震撼。杨伟乐仰望着眼前“白雪皑皑，银装素裹”的“圣母峰”，明明近在眼前又如此的遥远，巍峨的“圣峰”在夜色下显得格外静谧和神圣，一缕月光照耀着“圣峰”白腻的皮肤上反射出了淡淡的光晕使它更显得神圣和庄严。“这就是神明吗？”在如此的壮美与神圣面前，杨伟乐不禁双腿一软跪在了雪白的“大地上”，他的一百名同伴也早已不约而同的开始叩拜，在如此伟大如此震撼的神迹面前，这些平凡的人们真正才领略到了自身的渺小。“对对，就是这样，小虫子们，要好好对伟大的‘圣山’叩拜哦。嘻嘻。”如雷鸣一般的声音从遥远的传来，声音中带着愉悦和戏弄，是那个自称是神女的残忍的女孩。“咦，你怎么磕头磕的这么慢啊？是不是在偷懒？还是对女神大人不够尊敬？”“神女大人请不要！不要！啊！！！”歇斯底里的惨叫伴着清脆的骨骼破裂的声音传来，杨伟乐不由得打了一个寒颤浑身发抖，他不敢转头去看那血腥的一幕。“只要不是我就好了。”杨伟乐不动声色的加快了自己叩拜的速度。“要时时刻刻保持对女神大人的恭敬。知道了吗？”神女把几个她认为不够尊敬的小人碾成了雪白“大地”上红色的小点之后，对于剩下的那些努力磕头的小人们终于露出满意的表情。杨伟乐刚想歇一口气……“现在，你们就开始攀爬‘圣峰’吧。”杨伟乐看着眼前的“山峰”倒吸了一口冷气。……“给我下去！！！”杨伟乐拉住前面一人的脚踝将他扯落山谷，但是杨伟乐却来不及看那人在山底摔得骨断筋折的画面了，他得赶紧向上爬。残忍的神女为了不让他们“偷懒”宣布了残酷的法案，只有前二十个到达“山顶”的人才有资格继续作为女神的工具存活下去，至于其他人？无用的工具还有存在的必要吗？杨伟乐从来没有赤手空拳爬过山，而且作为“山体”的肌肤入手很滑腻更是增加了攀爬的难度，但是——“我要活下去！我要活下去！”“爬的这么慢，你也是对女神不尊敬！处决！”长相清纯可爱的神女用俏皮的惹人怜爱的语气说出来残酷的话。杨伟乐知道又有一个落后的倒霉蛋被弹成碎肉化成了粘在雪白“圣母峰”上的血点了，不过和他又有什么关系呢？杨伟乐用力抓牢了滑嫩的乳肉，“我要活下去！”……杨伟乐无言地看着远处的风景，他攀登到了“峰顶”！放眼望去一切都是如此的渺小，雪白的双子峰仿佛亘古就伫立在大地之上，睥睨万物！无物再比此更高！“好像征服了整个世界一样……”杨伟乐呼出一口气轻轻地说……“呜！！！”一阵巨大的震动传来，杨伟乐险些跌落深谷，他看着一只巨大修长仿佛可以摘下星辰的柔胰从上方划过，另一边玉峰顶上的“征服者”们在惊恐的尖叫之后化成点点的血痕。女神在睡梦中用手抓了抓自己一边瘙痒的乳房……杨伟乐无言地看着发生的这一切，他跪下来，深情地亲吻雪白的“圣峰”。“一切光荣皆属于你，我的女神。”ps：0.0文章属性什么的应该是综合，前期以缩小为主吧，我选错了……这个回复、编辑什么的到底怎么用啊，好麻烦啊
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第四章18:10分 某高中小树林“杨思同学，那个……我是高二（2）班的陈航，谢谢你能给我这个机会听我说话。”面容清秀的少年有点羞涩地搓了搓手。穿着清凉夏季短裙的少女靠着墙百无聊赖地玩着自己的头发，“所以，你到底要说什么？”少年咽了一口唾沫，紧紧地把拳头攥起给自己鼓了股劲接着大声地对少女说道，“杨思同学，其实我一直喜欢你，喜欢你的阳光，喜欢你的善良，喜欢你的活泼……所以，你能不能给我一个机会？！让我当你的！”“停一下！”少女打断了兴奋告白的男生，少女用双眼紧紧地盯着男生，眼神中透露出前所未有的认真，“呐！陈航同学是吗？我啊已经发誓把自己的全部包括生命都要献给一位伟大的神明了，你还要跟我在一起吗？”陈航被少女突如起来的问句搞得有点迷糊，不过他还是很快的反应过来回答道，“那当然，而且我还会和你一起信奉那位神明！只要是杨思你热爱的，我也会一起去热爱的！”少女舔了舔嘴唇，“那么你是说你也要把你的全部献给我们统御万物主宰一切的母神大人是吗？”陈航打了个寒颤他突然感觉少女的气质有些变了，不过他还是点了点头，“对，没错。”“那就太好了！”少女突然开心地笑了，笑容甜美好像和煦的阳光温暖人心。一道白光闪过，陈航失去了意识……等陈航再次醒过来时，他已经身处于一个光怪陆离的世界了，他发现自己身高大概变得只有0.6mm左右，他和其他数万个一样大小的人像被饲养的虫子一样被关在收纳柜一样的箱子里，而杨思则成为了他的主人或许用她的话说是他的主人是至高无上的女神而杨思只是代为管理的神女。陈航也不知自己是幸运还是不幸，因为自己要向女神献上一切的那句话，在这个扭曲的世界里居然还受到了特别的对待，在这个每天都有人饿死的饲养箱里，其他人只有靠舔舐杨思脚底的足汗和做其他低贱的事情换取神女施舍的一点点饼干屑过活而自己却可以什么都不干每周就可以吃到神女额外赏赐的肉块虽然是杨思从牙缝里抠出来的，但是在饲养箱世界里已经是了不起的待遇了，但是为了每周这么一块从女生牙缝里抠出的肉渣，他被优先选中成为女神的贡品。陈航和数千名体质较好的青年男女被杨思装到一个小盒子里。不知过了多久……“这可是至高无上的荣耀哦，小虫子们要加油干啊！嘻嘻。”黑暗的天空被掀开一个口，天空中露出了杨思巨大的脸，地面突然倾侧了，数千人从高空直坠。“呜……居然没摔死，是变小了以后引力也小了吗？”陈航摸了摸头站起来，他刚刚下落的时候撞到一棵弯曲的“黑树”顺着长长的“树干”滚了下来。“真高大啊！”陈航知道这“黑树”应该就是女神大人的长在私密之处的毛发了，他顺着树干抬头望去，连天空都被这些“黑树”密密麻麻的“枝条”给遮蔽了。他们这些从空中被扔下来的小人，如果运气好的话撞到弯曲的“树干”就可以活命，如果运气不好就会被“黑树”尖锐的末梢串死，一根根向天空生长的“黑树”就像是保卫着女神圣地的骑士，正耀武扬威地把入侵的小人插在它们的骑枪上彰显力量。一切都是女神的旨意。陈航低下了头不愿意再看那些悲哀的并排的被串在女性毛发上的同伴了，他继续向前走他必须快点找到自己的同伴聚成团体，不然他肯定会迷失在毫无方向可言的“黑森林”里。“航哥，这里！这里！”陈航向着声音看去，是王鸿之，和他差不多岁数的一个小人。在饲养箱世界的时候，陈航拿着每周神女特别的赏赐救了不少快要饿死的人，是的，就算是神女从牙缝里抠出的肉渣，陈航吃一个星期也吃不完……“航哥，没事吧？”王鸿之赶紧上来嘘寒问暖。“还好还好。”陈航看王鸿之周围的三男两女都是围绕着他的团体成员。“黄喻呢？你有看到他吗？”黄喻是团体中陈航团队中年岁最小的，被陈航救了之后，把陈航当做哥哥一样爱戴。“黄喻他……他落下来的时候，被‘黑树’插死了。”“……”“走吧”陈航拍了拍王鸿之的肩膀。“还活着的小虫子们！准备好了吗？要开始游戏的第二部分了哦~你们要在半个小时之内到达母神的圣地哦，如果没有完成的小虫子就会被我亲！自！处！决！嘻嘻~不过母神大人的圣地森林还真是茂密啊，二千个小人撒进去在外面看如果不是事先知道的话肯定完全发现不了~真是渺小啊你们！”数千个大活人在女神的私密森林里竟然连被发现都是这么困难的事情嘛，这就是凡人和女神的差距吗？陈航和其余几人都露出了屈辱的神情。不过玩心大起的杨思神女可不会给小人们太多时间，“现在开始计时了~”陈航拍了拍情绪低落的同伴们，“走吧。”女神森林的行军可没有想象中那么容易，陈航一行人时不时就会遇到倾倒的“黑树”，人力是无法移动这些粗大而坚韧的“树干”的所以他们只能选择不停地绕远路，而即使是顺利接近了目的地也还有一个问题——空气中热气和湿气越来越重，虽然杨怡是个爱干净的女人但对于胯下的私密地区，汗味，浓重的女性荷尔蒙和淡淡的腥臊味则糅合成了一种难以言表的浓厚雌香味，对于陈航这些在女神森林求生的渺小生物来说即使杨怡什么都不做女神下身自然散发的淡淡雌香也足以杀死他们了。“航哥，我……我有些喘不上气。”一个团队中的女生痛苦地倒在地上，其他人也都面露难过的表情。在这样艰难的条件下前进，每个小人都要大口呼吸女神雌香大于氧气的空气，这是一个残忍的筛选过程，体质差的小人就会成为“圣地森林”的营养而活下来的那些将会永远记住主人的味道。……时间来到二十分钟。“好，半个小时到了~已经到达的虫子们做的很好，至于那些失败的虫子嘛，就变成微生物永远侍奉母神大人的圣地森林好了~嘻嘻。”一道白光闪过，那些在“森林”里拼命前行的小人们突然发现周围那些本来要三人合抱的“黑树”越变越粗了，杨怡渺小的女性毛发在小人眼里逐渐变成了要直径数千米的奇迹之物。当然，永远侍奉肯定也是神女的随口一说，他们中的大部分在今天晚上就会死在女神的浓厚的雌香里，而小部分在明天沐浴的时候就会淹死在如海洋一般的浴缸中。“现在开始最最高潮的部分吧！！！”

ps：嗯，后面还有很多内容，如果觉得有趣就发GKD！！！，看的人多就更咯。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第五章陈航一行人在神女审判的最后时刻从女神的私密森林中逃了出来，几个人无力地瘫软在“地上”贪婪地大口呼吸空气，这里弥漫的女神气味虽然更加浓厚但是没有“黑树”遮挡住外来的新鲜空气，这些渺小的人们也得以逃脱了窒息的命运。陈航擦了一把额头上的汗，转头看了看自己这些失魂落魄的队友们，之前的那个呼吸困难的女生最终还是死去了，和一名体质较差的男生一起永远留在这片潮湿闷热的森林里，他们可能也没有想到什么都没做的女神仅凭借自己下身自然散发的淡淡雌香就夺取了他们大好年华的生命。“啊~嗯~”巨大的神女俯瞰着这些三三两两从自己母亲的毛毛中侥幸逃生的小虫子们，逐渐变得面色潮红，芊芊玉指伸向了自己青涩的私密之处。残存的1200名小人瞠目结舌地看着天空中巨大神女淫糜的独角戏。“嗯~嗯~嗯……”女孩娇柔的喘息声和上方天空巨大的水声令不少的男性小人们都有些想入非非。“嗯~嗯？你们还楞着干嘛？通通给我到‘圣地花瓣’上去舔！快点！谁慢了我就捏死谁！嗯~嗯~”桃花粉面微带红晕的神女下达了残忍的命令。小人们哭天抢地地涌向圣地的外围奋力舔舐。“给我到‘花瓣’上！”神女看着这些像污垢一样黏在母亲私密处的小人面色有些不善，她轻轻地用指甲挑起了两名女性小人按在了自己小巧的阴蒂上。“啊！！呼呼……不然这就是下场！”神女青涩可爱的小阴蒂上盛开了两朵鲜艳的红花。神女巨大的手指在巨大的圣地边画圈将小人们驱向“花瓣”。“呼呼……下了两倍的分量果然是正确的选择，可以对母神大人的身体做一些稍微过分一点的事情了~嘻嘻。”杨思鄙夷地看着那些簇拥在让自己诞生在世界的圣门上的小人。“真是渺小的虫子呢~明明有几千人的数量却连母神大人的圣处‘花瓣’兴奋起来都做不到吗？”……陈航奋力地舔舐带有咸腥味的“大地”，如果再没有让女神有性奋感，那恐怕包括自己在内的一千多名小人都会被杨思碾成圣地花瓣上的肉末。陈航也曾经见过杨思的母亲，那是一个很有风韵的女人，仪态优雅，身材极好，雍容华贵，包括陈航在内很多学生都曾经对她有过性幻想，但是陈航从没有想到自己有一天会跪服在这样一个贵妇人的私密之处用最卑微的姿态去请求她将伟大的圣处开放让自己渺小的姓名得以保全。“神啊！求求您了！”仿佛是女神听见了这些在自己身上卑微求生的渺小信徒的祷告，陈航明显得感觉身下“大地”的温度在升高，而在远方的信徒的欢呼声中，伟大的圣地缓缓地打开了！壮观！宏大！宛如神明的巨斧劈开的巨大峡谷在滚滚升腾的热气中出现在了小人们的眼前。“啊！！！救我！啊！”花瓣的开放不意味着安全，本来圣地的那些舒展开的褶皱现在全都以极快的速度收缩了。“航哥！啊！”陈航眼睁睁地看着两名男生被娇柔的花瓣褶皱卷入在一阵骨骼破碎的清脆声中变成了黏在了女神“花瓣”上的污垢。……睡梦中的杨怡觉得今晚的睡眠有些不安稳，先是乳房上一直有些瘙痒让她不自觉地抓了抓而现在她的身体竟不由的有些燥热。女神摘星揽月的柔胰伸向了自己的下半身，修长的玉指从“广袤的黑森林”中穿行，那些凡人无力抗衡的“黑树”在女神玉指面前也不过就是普通的私密毛发只得颤抖地跪服在地，而许多被无情地串死在“黑树”上的小虫也得以摆脱被挂在“树梢”风化的悲哀结局，落到地上荣耀地成为女神圣地森林的滋养，不得不说这也是女神的慈悲吧。玉指揉捏了一下在小人眼里和山一样巨大的阴蒂，又拂向了更下面的位置——圣地。……陈航撑着滑嫩的腔内肉壁，用力拍了拍腿，使它们不要再不停地发抖了，他们好不容易摆脱了被圣地花瓣夹成碎肉的悲哀命运。之前在女神森林穿行的时候女神是一直是静止的对他们这些渺小的存在来说神明大人好像是一种宏大的自然现象，而在圣地花瓣上时女神“动”了，柔弱的“花瓣”真的将像他们一样的存在化成了一团血糊。“我……我们……真的变成了女性下体寄生虫一样的存在。”陈航不自觉地浑身战栗。外面好像又有很多惨叫声。陈航看着那个可以将数万小人轻松装下的圣门突然出现了一根遮蔽一切雪白的玉柱。……“嗯~嗯~嗯~……”睡梦中的女神无意识地用自己的玉指进行抽插。善良的杨怡可能永远不会想到自己的玉壶之中已经变成怎样一副血腥、残忍又淫糜的景象——渺小的虫子们在女神巨大的玉指下一个个被碾成了不分彼此的血肉和肢块，圣地的褶皱也在大量“捕食”着这些毫无抵抗力的小人，兴奋的玉壶产生了大量的圣液，渺小的虫子只要一落入粘稠的圣液中就再没有挣脱的可能只能在这私密淫荡的液体中逐渐溺毙，圣液和血肉混合成了娟娟细流从圣门流出。“嗯~嗯~……啊！！！”一阵激流从神宫深处激射而出，打碎了几十个倒霉的人后流出了圣门。……陈航在粘稠的圣液中努力转头看着圣地缓缓关上。“哎，还有这么多没有消耗掉的啊，母神大人的身体也太敏感了吧。”女神已经带着满足的红晕进入更深的梦乡，而杨思看着这二百多个被粘稠圣液粘在自己母亲下体上的小虫子们有点无奈。“全部清理掉好像太浪费了，这次就让你们活下来吧~要好好感谢母神大人的慈悲哦~嘻嘻。”被粘在女性阴部褶皱内的陈航疲惫地闭上了眼睛。“女神大人的慈悲吗？”
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第六章“嗯~嗯？这是什么地方啊？”杨怡从睡梦中猛得惊醒，发现自己竟赤身裸体地坐在一张石椅上，周围一切皆是空荡荡的。“母神大人您醒了吗？”熟悉的声音从下方传来，杨怡低头看去，不知为何身体变得只有比自己手掌大小的女儿杨思穿着洁白的丝绸勾金衣物正恭敬地跪服在自己脚下。杨怡吃了一惊连忙问道，“思思，你怎么突然变得那么小了？”杨思抬起头来露出不解的神色，“母神大人您在说什么呢？”“就是你怎么突然变得只有我手一样的大小了？”杨怡焦急地问道，她只有这么一个宝贝女儿，一直视若珍宝，平时捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，要是杨思出了什么意外，那对于她来说就是晴天霹雳了。“虽然我是母神大人的女儿，不过也只是一介凡人而已，怎么能与伟大的神明比肩呢？”杨思恭顺地跪服着往前挪了一些，少女像黏人的幼猫一样用自己娇嫩的脸庞轻轻蹭着母亲的玉足，“只要母神大人永远地宠爱我，女儿就心满意足了。”杨怡有些糊涂了，“为什么思思你叫我母神大人？”少女扬起脸看着自己端坐于云端圣座之上的母亲，眼神中带着狂热、依赖与无限的崇拜“因为母神大人就是统御万物主宰一切的唯一神明啊！”杨怡用手掌捂住了脸，破案了，是在做梦，平时的女儿虽然很黏自己但是从来不会说什么神明、母神大人之类的中二的话。是自己潜意识里太希望女儿依靠自己了吗？才会做出这种让女儿把自己当成神明一样崇拜的梦，讨厌~虽然自己心里是这样想的但是让别人亲口说出来还是好害臊啊，这梦里的思思和现实的简直一模一样，好像真的有一个女儿在自己的脚下对着自己疯狂鼓吹，好开心~不行要笑出来了，我现在是神明是吧，要一定严肃~不能人设崩溃。面色潮红女神大人强忍着自己想要笑出声的欲望，在圣座上轻轻挪动了一下自己成熟美艳的肉体，将脚架起遮挡住了自己的私密之处，在自己可爱的女儿面前还是要矜持一些，不能不雅地岔开双腿露出自己的圣处。“真是的，这个梦里也没一件衣服。”杨怡的脸上有点发烧，她在女儿面前一直保持着优雅的姿态从来没有像今天这样的失态。虽然杨思也并没有在意母亲的小动作和心里变化，她现在只是像一只可爱的幼崽一样安静地依偎母亲的玉足旁。“是在做梦，是在做梦，我没有女前失仪。”杨怡不停地安慰自己。既然知晓是在做梦，那杨怡的心态就好了很多了，她开始打量周围的一切，这一看把她吓了一跳。“这凳子是座山吗？”杨怡猛然发现自己坐着的这尊雕刻精美的石椅居然是一座山脉雕成的——云端圣座，万物之主的神位，无数的工匠花费数十年将教团母星上最为高大宏伟的山脉切割打磨成能够让女神半倚于其上的巨大石椅，其上雕刻着无数浮世绘，包括教团征服各个星系的战历、无数种族跪拜在神明脚下的记录和女神统御宇宙疆域的星图，这尊圣座堪称是建筑历上前无古人的超级奇观，象征了女神统御万物的超然地位。当然此时的杨怡可能没有意识到自己雪白丰满的美臀已经坐在要全宇宙无数种族无可计数的生命都要膜拜的位子上，不过等她知道了这个事情之后，对她来说再神圣的尊位也只不过不过是一把普通的凳子而已了。杨怡现在更大的兴趣在于挑逗自己玉足下“小小”的女儿，不过这个小小还是要打引号的，她已经发现了，自己的椅子是一座山雕的，而且是周围最高大的一座，其余的山体可能只能算是脚边的土堆，高不过脚踝，而云层可能只能到自己的膝盖，女儿不是变小了，而是变大了，可能是一个有千米之高的女巨人了，她显得小只是因为自己太大了。杨怡单手托着腮，用自己的玉足逗着“巨大”的女儿，“啊~小小的思思，让我想起来刚生你的时候，早产，也是丁点大的小人，哭的好可怜了，一抽一抽得趴在妈妈的乳房上喝奶，太可爱了~当然现在的思思也很可爱但可能还是小时候更可爱点吧。”杨思轻轻用双手揽住了母亲的一只玉趾深情地舔舐，“母神大人的生养之恩，女儿永世难报”。“咦！！！”杨怡敏感的脚趾突然被女儿舔弄当即就想把脚收回来又怕伤害到孩子，于是只好任其侍奉，作为神女，杨思很清楚女神的玉足是敏感部位，她看着伟大的母神大人逐渐喘起了粗气、脸上带上红晕，于是懂事地提议到，“母神大人是不是传圣御所让他们把神释时间的御耗品拿上来？”“什么御耗品啊？”杨怡舔了舔自己有些燥热的嘴唇。……十架飞行器带着巨大的装载箱停到了女神的双腿之间。杨怡简直不敢想象自己两腿之间的狭小区域里居然可以跪服着数万个年轻的少男少女。“那女儿先行退下了，祝母神大人神释轻松。”杨怡沉默地看着自己双腿之间这些恭顺的渺小的存在，“这些就是思思说的御耗品吗？”因为一时的性奋真的要把这些人类消耗在自己的私密之处吗？算了，做梦而已。做梦而已。……杨怡看着趴在自己身上还在香甜梦乡中的女儿，轻轻把毯子给她盖好。“居然昨晚做了这样不知羞耻的梦吗？”杨怡看着混乱的床单和自己还有些“泥泞”的下身，脸有些红。杨怡将自己的蕾丝内裤套上，她早上的会要迟到了，“呜，下面有些痒痒的，回来要好好洗洗了。”装睡的杨思露出了一个不易察觉的笑容，“感觉瘙痒是正常的呀，我的母神大人，毕竟连我这个的罪魁祸首都不清楚到底有多少人类此刻正在您的私密森林里挣扎求生呢。”“宝贝，妈妈上班去了。”杨怡轻轻地吻了一下女儿的额头。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

0.0兄弟们，如果觉得有意思要多回馈我啊，我看别人的评论都很多，如果没人看的话，往下写就没什么意思了。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [战灵弦乐 發表於 2020-3-1 13:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=428306&ptid=28162)
> 漫长的生命，带来无边的空虚，一方宇宙的神明，有些厌倦了亘古的宇宙，巨大的女神，以数不尽的恒星构成神袍 ...

0.0额，虽然和我后面的设定有些冲突不过你喜欢就拿去用吧，我都可以的
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第7章“小陈啊，别怪姐，之前姐也不是故意想打你，只是不想你无意义地送死。”头发凌乱的中年女人拍了拍坐在自己旁边的年轻女性。“我知道，王姐，谢谢你救了我。我……我只是……哎！”年轻的女子穿着脏破的黑色工作套裙，面如菜色，眼睛里有着难以言表的绝望，她叫陈芸，是一个普通的OL，在大学里成绩优异的她刚刚毕业就得到了自己想要的工作，在大公司成功入职，可以说是前途一片光明，陈芸幻想着自己的事业节节高升，可以财富自由，可以在大城市扎下跟，可以好好地孝敬父母……，可是在公交车上，一个还没有成年的小姑娘将她的梦想摔在地上狠狠践踏了——她被缩小成了一个0.6毫米的小人，变成了一只卑微渺小的蝼蚁，残酷的现实是她的金融知识在这个地方毫无作用，她只要会在女神殿下和神女大人的玉足前下跪就好了。“呵，二十余年的寒窗苦读得来了这个。”陈芸闻了闻自己的袖口，一股难以遮掩的酸臭味，她已经有一周多没有洗澡了，对于一个爱干净的小姑娘，这在之前是难以想象的，而她身处的这个饲养箱世界，连最基础的饮用水都是问题，更不要说奢侈地拿去洗澡了。“我知道你们年轻人本事大，自尊心强……不过，首先你得活下来啊，命在才能谈别的。”陈芸看了看身边的中年妇女，她叫王娟，在第一次她冒犯神女的时候救了她一命，并且一直鼓励自己，如果没有这位善良的妇人，陈芸早也不知死了多少次了。“来孩子，吃点吧。”王娟拿出了一块饼干屑，“你好久没吃东西了吧？”“不行，王姐！你留给团团吧，这太贵重了我不能收。”“没事，还有还有。”“……”陈芸沉默了，在饲养箱里，每个小人每周都只能得到极少配比的食物与饮用水，食不果腹，但是每天却要完成高强度的体能训练，许多人就在这种煎熬中死去了，如果不是神女严禁饲养箱虫子之间发生抢夺，那么她们这些妇孺恐怕第一周就都会饿死。在饲养箱中只有“敬神”才能得到额外的食物，包括为神女舔脚，清理女神穿过的丝袜……陈芸每次嘲弄地看着那些高大魁梧的男人为了争抢给一个没成年的小姑娘舔脚的机会大打出手，就觉得他们真的和虫子没什么两样。“王姐。你又去做那种工作了？”“……我只想你和团团都能活下来。”陈芸将饼干屑塞回去，“我要吃的，会自己去挣的！”王娟喜上眉梢，“哎呀，你终于想明白了，不管活成啥样，先活下去才是最重要的。明天神女大人要清理玉足的时候我带你一起去，我告诉你在她的小拇指多费费力，不光危险小还容易得到赏赐……”日子一天天过去，虽然活的卑微不过还是活下去了，直到……“哎呀，今天神女大人竟然特许允许我们洗澡了，真是感觉身上好久都没碰过水了。”王娟和陈芸和一众被选上的小人被神神秘秘的神女洗刷干干净净，装在了一个小盒子里。她们要被进献给那个伟大的女神了。二千余人在无限的黑暗中等待了两个小时……“这可是至高无上的荣耀哦，小虫子们要加油干啊！嘻嘻。”陈芸只听到神女嬉笑的声音然后就从高空中坠落到一片“茂密的丛林”中了，很幸运的是她并没有受伤。而其他人就不一定有那么幸运了——陈芸惊恐地看着周围的一切，哀嚎遍地，身边那直指天空的“黑树”像串糖葫芦一样将三个小人们串成一排，他们却没有立刻死亡而是哀嚎着在“树上”挣扎，鲜血从身体中流淌出来沿着“树身”向下，直到灌溉到“黑树”的根部，不过也许正是因为有这些活生生的“祭品”，女神的私密森林才会如此的茂密繁盛。“啊！王姐！”陈芸惊恐地看到王娟正一动不动地躺在地上，陈芸三步并作两步地上前将她扶起，“你没事吧？”王娟脸上露出了痛苦的表情，“落下来的时候伤了脚。”天空中传来巨大的声音，“活下来的小虫子们要在半个小时之内到达母神大人的圣地哦，如果没有完成的小虫子就会被我亲！自！处！决！嘻嘻……”“我们得快走了，王姐。”陈芸焦急地说。“小芸你自己快走吧，我这脚怕是不行了。”陈芸抿了抿嘴唇，一把揽过了王娟，背着她一步一步慢慢前进。很显然，背着一个人的陈芸是不可能及时地穿过茂密的“森林”的，甚至她们走到一半时就已经迷失了方向。巨大的神女宣布了判决的命令“失败的虫子嘛，就变成微生物永远侍奉母神大人的圣地森林好了~嘻嘻。”陈芸惊讶地发现周围的“黑树”在她的眼里越发高大，仿佛是一尊尊亘古长存的神明，静默地看着渺小的存在进行无谓地挣扎。陈芸是不幸的她们迷了路导致没有及时走出“森林”，亦是幸运的，因为她们迷路迷的很远几乎走到了“森林”一边的尽头，神女不均匀的缩小，并没有让她们和“森林”中部的小人一样变成微米级的微生物，而是仅仅从0.6毫米变成了0.1毫米这个让女神无法用肉眼观察到的渺小尺寸。（人眼观测最小大约0.2毫米。）变小以后空气中的种种味道她们的影响更大了，血腥味和浓厚的女神下体雌香让陈芸越发呼吸困难极限的缺氧使她的眼前时不时一片漆黑，“我不要死！不……要死！不要这样像虫子一样死在别的女人的阴毛丛里！！！”在完全昏迷之前，陈芸看到一根巨大的玉柱遮蔽了整个天空，而周围那些“静默的伪神们”皆在“真神”的降临之前惶恐地跪拜。……陈芸从黑暗中恍惚地醒来，天已经亮了，她简直不敢相信自己竟然度过这个九死一生的夜晚。陈芸贪婪地享受阳光洒在自己身上的感觉，她还活着。整个世界忽然强烈地震动起来，五根玉柱轻轻地拂过“森林”，面对宏大的神威，陈芸颤抖地跪下，她才意识到原来昨晚看到的如神灵降世让她不由得顶礼膜拜的存在竟然只是女神大人的一只小小的手指而已。“呜，下面有些痒痒的……”天空中传来一个女人娇恼的声音。陈芸茫然地抬头，无边遥远的天际上出现了一张女人的面孔，温婉的面庞，细腻的五官，眉眼里的是散不去的柔媚而高雅，如湖水清澈一般的眼眸里是流动着明艳的光，俏脸微醺，仿佛是海棠春睡之后的小小不好意思。“女……神？”陈芸从没有想过那个将人类像虫子一样无情消耗掉的残忍女神会有如此柔雅美丽的面容。在女神纯洁无暇的眼神里，有一瞬间，陈芸甚至以为她们在对视，就像是朋友坐在咖啡桌的两端，真诚地看着对方，于是她高高举起双手呼喊天空中伟大的存在。“呜，回来要好好洗洗了。”杨怡轻松将自己的内裤穿上。杨怡成熟诱人的紫色蕾丝内裤轻松遮蔽了阳光，也将无数残存的人类对生的恳求掩埋在了自己双腿间的狭小空间里。陈芸无力地跪下，捂着脸痛哭起来。……今天的杨怡在自己的员工眼里依旧是光彩照人的，相较之前，昨夜一夜就御耗了数千名人类的女神大人，穿着乳白色包臀裙配上黑色衬衣坐在主位上，不仅有令人想入非非的性感，还不禁令人感到崇高而庄严。杨怡安安静静地坐在位子上，就是不可亵渎的神圣，周围的人不由自主就想匍匐在她婀娜有致的圣躯下。而另一方面，被视为至高神圣的杨怡此刻满脑子只想着这个会议怎么还不结束，“早上一起就过来开会了，好想上厕所！！”杨怡不由自主地蹭了蹭自己雪白修长的双腿。……地狱，指囚禁和惩罚生前罪孽深重的亡魂之地，是阴间的监狱和刑场。善良的杨怡不会想到在无意识下自己就在美臀之间创造了一个超越了所有神话记载的“地狱”。杨怡的圣地森林中——陈芸搀扶着脚已经完全浮肿的王娟靠着一尊“黑树”休息。“女神殿下保佑，女神殿下保佑啊！”自从早上对杨怡的惊鸿一瞥之后，王娟这个朴素善良的主妇就好似真的成为了女神的狂信徒一样，不停地祷告。“休息一下吧，王姐。”陈芸拍了拍她。“啪！！！”“你懂什么！！我们能活下来全靠了女神大人的眷顾！”陈芸捂着脸大吼道，“根本没有什么女神！！！醒醒吧！那个巨大的女人只是把我们当做带来快感的玩物而已！”“你竟敢说这种话？！！我打死你！”陈芸难以置信地看着眼前这个在她身上不停扑打精神状态已近疯狂的女人。在杨怡坐在舒舒服服坐在主位上的几个小时里，由于有了衣物的遮掩，她私密之处的温度已经升高到了一个让小人们难以接受的程度了。“黑树”上昨夜献祭的人牲已经流干了所有的血，在女神闷热的圣处，它们慢慢流失了自己的水分以极快的速度化为干尸，而空气中的氧气也越来越少，取而代之的是女子下身浓厚的雌香，可笑的是，不知多少献出了全部生命的被祭祀者们才在这个女神的私密部位留下的丝丝血腥味也早已被女神过于充盈的圣泉散发的腥臊味取代了，这浓厚的味道是女神宣告对这片神圣之地的绝对所有权。在这里，所有的一切不论是“黑树”还是小人都必须打上女神的“印记”。在这样的“地狱”里求生，全身上下从里到外皆是女神气味的王娟自然而然地认为自己是女神的所有物，是私密森林的寄生虫。曾经的善良的光辉几乎已经消失在了她的眼中，只剩下了对女神的狂热崇拜和变态依赖。“说，伟大的女神殿下！”王娟用力地掐着陈芸的脖子，“说殿下眷顾我们。”“伟大的……女神殿下……眷顾我们。”陈芸挣扎不开只好顺着王娟的话往下说。“咳咳咳……”王娟一看陈芸服从了就放开了扼住脖子的手，认真地说，“一切都是殿下的考验，只要我们诚心祈祷殿下一定会降下神迹的。”“那你不如向你的殿下要点水喝，不让她的信徒变成干尸。”陈芸嘲笑着这个跪拜祈祷的疯子，把自己扔在地上不动了，闭上眼睛，舔了舔自己干枯的嘴唇，这个扭曲莫名的世界早点死去说不定还是更好的选择，无所谓了，她马上就要渴死了。就在此时，紫黑色的天幕慢慢地远离消失了，取而代之的是如明镜一样洁白的瓷面，陈芸听见自己身下的“大地”更深处有巨大的轰鸣声由远及近地传来。“嗯~嗯~嗯……”遥远的圣泉部位在伟大女神的控制下缓缓张开，巨大躯体内汇集的浩荡澎湃的圣液，在遇到了细长的峡谷阻拦和挤压以后仿佛变得怒不可遏，淡黄色的圣液震耳欲聋地咆哮着，天地间只剩下了这一种声音，陈芸神情恍惚地看着这宏大的场面，王娟不停地摇着她的肩膀说些什么，可惜在轰鸣的天河声里完全被遮掩了，滚滚的“天河水”泛着白沫汹涌澎湃，即使是在如此遥远的距离.陈芸也能感觉到有湿润的水雾打在脸上。“小心！”王娟一把推开了陈芸。许久……陈芸和王娟跪服在“地”上舔舐残余的圣液，王娟得意地看着陈芸说道，“看吧，一切都是女神殿下安排好的。我认真祷告女神殿下就赐予了圣液，而你不敬女神就差点被圣液滴打成碎肉。”陈芸神情呆滞地点点头。……“呼……终于。”纾解完毕的杨怡发出了可爱的喘息声。“呜，都溅到毛毛上了。”杨怡取了一张纸巾擦了擦自己的下身的森林。……天空被灰白色遮蔽了，陈芸默然地看着王娟被纸巾细长的绒毛捕获。随着女神轻松点下按钮，那个善良的主妇，孩子的母亲随着一张带着淡黄色尿液的纸巾上消失不见了。随着光线再次被紫黑色的天幕遮掩，陈芸颤抖地跪下磕头。一切都是女神的旨意。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

额，各种常见的福利剧情，包括足部特写啊，踩踏城市啊等等，随着剧情发展应该都会出现吧……
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [asdlkjzaq527 發表於 2020-3-3 16:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=428577&ptid=28162)
> gkd 楼主大概多久更新一次啊

额，更新的话不一定，前面比较有时间所以快一点，后面的内容的话看有没有空，我前几章基本是一天一更，之后肯定是做不到这样了。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

饿 以前都是用火狐浏览器挂插件上的，现在不知道为什么上不来了，手机端又不好弄，所以没更<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 漆色黑 於 2020-3-29 02:56 編輯*

（八）
“哇呜呜~可算是下班了。”
坐在办公桌前几个小时的杨怡总算是找着机会伸了个懒腰，她打算赶紧回家洗个澡。
“杨总，现在有空吗？一起喝两杯？”
一位短发斜刘海穿着飒爽西装手腕上配戴着精致奢华的江诗丹顿的都市丽人倚在杨怡的门框。
眼前气势凌冽，姿态优雅的女子叫做顾喻，是杨怡多年的闺中密友，比杨怡小两岁。
顾喻开着多家的健身房、水疗馆甚至还拥有一个模特事务所，也是最初因为业务关系才使两人结识成为朋友关系。
“小喻，你怎么来了？先坐呗，我马上好。”
杨怡微笑着指了指旁边宽阔的会客沙发。
“你还没答应我呢，大忙人杨总。”
顾喻将自己挺翘的小半边屁股挪到杨怡的办公桌上，上半身前倾扶着杨怡的肩膀，凑到杨怡的耳朵边上说。
“别叫我杨总啦，而且现在我想回家赶紧洗个澡。”
杨怡感受到耳边温润的吐息不由俏脸微红。
“回家的话，你女儿肯定不让你出来喝酒的。”
顾喻用力摇了摇杨怡的肩膀。
“那就改日呗……”
杨怡舔舔嘴唇讪讪地说。
“可是你上次都答应我吃饭了结果放了鸽子。你这次是不是要补偿我一下啊？”
顾喻鼓了鼓腮帮子。
“那……行吧。”
杨怡无奈地耸了耸肩，耐不住小妖精的软磨硬泡还是答应了。她对于像顾喻、杨思这种面对其他人气势凌厉而对自己温顺可爱的反差萌实在是无法拒绝。
……
此刻家中。
杨思正架着二郎腿坐在床上，看着几百名小人跪服在一条充满着成熟魅力的淡紫色镂花蕾丝内裤上努力舔舐。
不过这也并不是杨思的东西。这对于高中生来说过于成熟的物件，明显只属于一家之主杨怡。
杨思总爱在母亲洗澡时将换下的衣物全都拿走，虽然杨怡反对过几次可在面对杨思不能再辛苦母亲的孝心前败下阵来。母上的外衣外裤杨思一般马上清洗而丝袜和内衣杨思则选择用于加强一下小小的信徒们对于女神大人的崇拜和敬畏。
即使是高贵的女神，贴身衣物上也不免留下一些污物，像是点点粘稠的浑浊乳白色阴道分泌物，淡黄色的残余尿渍，小人们碾压成的血迹和神女游戏后被遗忘在女神下体阴毛内求生的残余人类，有时候是死的，有时候是活的。
即使是这些在神明眼里肉眼里很渺小的污物，甚至都比小人要高大，清理分泌物时反被黏在上面最后窒息而死的小人比比皆是，在杨思的视角里这些散落在母亲内裤上的小人们看起来就好像是污垢一般。
杨思一边饶有兴致地看着这些比蝼蚁更加卑微的人类们在自己母神大人的巨大的蕾丝内裤上拼命舔舐的样子，一边遐想小人们在自己母上拥有浓厚雌香的下体里求生的样子。
杨怡本来是不喜欢穿蕾丝内裤但是恶劣的神女为了让渺小的小人们能在圣地挣扎地久一些央求母亲换上了能够提供稀薄空气的蕾丝内裤。
“时间到了啊，废物小人们。”
巨大的玉足停止了轻轻的摆动，一般到了这个时候就是小人们湮灭在白嫩的脚底的时候了。
“求求神女殿下不要踩死我们！”
“求求殿下了！”
小人们在淡紫色的布料上叩首哀求。
杨思舔了舔嘴唇，想着接下来要发生的事，脸上带上的淡淡红晕，轻轻捧起带有自己母亲下身原味的布料。
“谁说我要踩死你们了，我明明是把你们全部吃掉！”
仿佛是地狱一般，少女巨大的红舌在内裤上舔过，透明的唾液将小小的黑点黏在舌头上。杨思一次品尝到了母神大人尿液淡淡的骚味、阴道分泌物厚重的腥味，鼻尖萦绕着成熟雌性下身引人堕落的浓郁雌香，至于那些小人们杨思只能感受到他们在舌尖爆裂开的酥麻感，几百名人类的死亡的血液融合在杨思的唾液中几乎没什么感觉。
“啊~”满足的少女一只手托着红的好像要滴出血的脸颊，“居然有母神大人的经血！Lucky！算一算好像时间也差不多了，过两天侍寝的小人们有福了，母神大人的圣地会比平时更加有趣呢！”
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

额，顺嘴说一句就是大家不要随意转载。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

尤其是不要转到gtslover 论坛上，至于其他的贴吧和论坛什么的，注明作者就可以了<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

（九）
       等顾喻扶着摇摇晃晃的杨怡到家的时候已经是凌晨1、2点了。
       “你……你先回吧……我，我没醉。”面色绯红的杨怡推推搀着她的顾喻，一边挣扎地想要自己站好，一边咬字不清地说。
发型也有些凌乱的顾喻也只好顺着她说，“好好好，没醉，你家钥匙是哪把啊？”顾喻也挺头疼的，她也没想到新配方调的酒后劲那么大，这下又要看怡姐家那个小姑娘的冷脸了。
        顾喻正这么想着，门一下子开了，穿着纯白丝绸睡衣的杨思站在门内，皎洁的月光下，少女仿佛是不染尘埃，出世的仙子。
         “怎么喝成这样？”杨思皱起了漂亮的娥眉。
        顾喻有些尴尬地摸摸鼻尖，“今天高兴怡姐就稍微多喝了点。”
        杨思还想张嘴说些什么，可一直倚在顾喻肩上的杨怡迷迷糊糊地听见女儿的声音，就努力挣扎开来，转头抱住女儿，“宝贝，妈妈回来啦。想妈妈了吗？”
        幽兰般的吐息里带着淡淡的酒气，粉面含春晕着娇媚，喝醉的杨怡展现了自己往日隐藏的销魂蚀骨的媚态。
        杨思红了红脸，旋即稳稳把还在尝试与自己打闹的母亲环在怀里，杨怡平素在家里是高贵慵懒的贵妇，在外是霸气冷艳的总裁，可是一喝醉却像是个撒娇的孩子。
         “没什么事的话，顾阿姨请回吧。”杨思转过头来对着顾喻冷冷地说。
         “额，我可以帮忙照顾怡姐的。”顾喻有些不好意思的说，本来如果不是她劝的话杨怡也不会喝成这样。
         “不需要。”杨思冷冷地说，杨怡的身高是1米78穿上高根鞋的话更显得压迫感十足，只有1米6的杨思在母亲的面前简直就像是幼猫和母虎，可是杨思却一只手稳稳地托住自己的母亲，一只手握住门把，“如果可以的话，我希望顾阿姨以后不要和妈妈再来往了。喝得烂醉这种事不该发生在她身上，在之前也从来没有发生过，她不需要一个这样的朋友。”
顾喻听得有些恼怒，她虽然没有喝醉但是还是喝得不少，此时酒气上涌对着杨思就吼道“什么叫做不要再来往了？我和怡姐都认识那么多年了！而且母亲想要有什么样的朋友，你也管不着吧？我和怡姐的情谊你根本就不明白！”
        杨思沉默了一会儿却微笑起来，“你可能没有太明白我的意思，不是你不能做妈妈的朋友，而是作为统治一切的女神，所有的人类在妈妈面前都只配被做为玩具或者奴仆而已。”
        顾喻脑袋还是晕晕的，“你什么意思，我怎么没太听明白。”
        杨思灿烂地笑着，“既然情谊深厚，那么我特许你从此就作为母神大人的用品活着吧。”
……
         顾喻醒来时映入眼帘的就是巨大的黑丝足。
         如山岳一般的足趾被厚重的丝物包裹着蒸腾起白色的雾气，巨大的美神倚在奢华的沙发上轻轻地打着香鼾。
         大地震颤着，顾喻震惊地看着另一只白嫩细腻的裸足从自己上方不知道多少远的距离划过。
          顾喻看着上空杨思似笑非笑的脸瞠目结舌。
         “你在干什么？竟敢直视神女大人的脸？你是害死我们全组吗？”
          顾喻被一拳打在脸上，踉踉跄跄地摔倒。她此时才发现在自己身后还跪着一大片青春年纪的少男少女。
        “舔。”
         少女柔美的声音从上方传来，短促却包含着至高无上的意志。
         无数的人类在听到主人的命令之后，沉默而狂热地向着升腾着热气和熟妇足香的黑丝进发。
         看着顾喻在人潮中被裹挟着前进，杨思俯在母亲膝上大笑起来。
        比蝼蚁还要卑微的小人们穿过熟妇丝袜上的微小缝隙钻进了女神大人的趾缝之间。
        常言道，人一满万，无边无际，刚刚在人海中挣扎的顾喻确实是有这种感觉，一眼望去都是黑压压的人头。可是在神女的角度来看又如何呢？四万人跪在自己母亲的玉足前不过只占了小半个前脚掌那么大点的地方，小小的灰色方块矩阵随着自己的一声令下就消失在黑丝足里，实在是太渺小了。
         杨思不由地觉得有些悲伤了，她倒不是感叹四万小人们连女神的半只黑丝足都比不过很可怜，她是委屈自己的母神大人玉足一次只能用四万个小人服侍，分到两只脚，一边只有两万了。毕竟饲养箱世界的小人储备还不够。
        “一定要让母神大人每日能够享用百万小人舔足。”小小的神女在心里暗自想。
        不过这个小目标过了一段时间就实现了，甚至最终等到女神君临宇宙之时，神女还成立了专门服侍女神玉足的足侍部包含数百万个银河系以千计高等文明不可计数智慧生命在内的超大组织。

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

（十）
       光线昏暗的丝袜内，密密麻麻的小黑点攀附在女人脚趾的肉壁上。如果此时有人可以用放大镜仔细观察的话恐怕会惊呼出声——这些像是女子脚底污垢的黑点竟然都是一个个体型渺小如尘埃的人类！！！
        这些悲哀的“小虫子们”数以万计却只能依附在一个女人脚缝中，最卑微的奴仆姿态在她穿过整整一天的丝袜里拼命舔舐。
        杨怡和顾喻认识快10年了，即使杨怡保养得当，容颜依旧如同双十年华，但是她已经是一位完熟的妇人这件事情是不会改变的，玉足之下不可能还像是小姑娘一样细腻完美。这位高贵妇人黑丝足依旧充斥着浓郁的足味和荷尔蒙，甚至于零零散散的死皮。
        可是顾喻环顾周围这些正在服侍的小人们，一个个皆是青春靓丽的俊男美女，但是无论是吞吃死皮还是舔舐足汗都保持着一种高昂的精神状态，与其说是积极不如说是狂热！他们大口呼吸着熟妇足底酸臭而浓郁的足味，不停叩拜。
        但即使这些年轻的男女是用如此屈辱的方式服务玉足，他们的主人，巨大的美神依旧没有施以怜悯的意思。
         服侍刚刚开始五分钟，顾喻就亲眼看见一位十六七岁的小姑娘嘴中念叨着女神的尊号脸上带着狂热的潮红拼命用舌头在自己好友的趾缝里舔舐，一滴足有一间教室那么大的足汗从上方滑落下来，这位长相清纯如同邻家小妹妹一样的姑娘就好像是被困在琥珀里的虫子一样，不停挣扎直到死去。豆蔻年华的少女就这么轻易凋零了，在另一个女人被丝袜包裹的趾缝里，毫无尊严地被一滴足汗给溺死了。
        顾喻悲哀地想到，少女用自己大好年华生命的献祭说不定都没有让杨怡察觉到，毕竟高高在上的女神殿下不会在意自己的脚下有多少生命逝去。
         少女的死亡没有让狂信徒们退缩，他们更加努力地用舌头舔舐起来。
         他们已经不能算是人类了，它们只是杨怡脚底下侍奉的工具和享乐的用品而已。
         “这就是杨思所说的人类只配作为女神的工具吗？”
         顾喻面如死灰。
         “嗯~”
         慵懒地倚在沙发上的女神好像感觉到了信徒们虔诚地侍奉。
         几只圆润可爱的玉趾微微地交错着搓了搓。
         在顾喻的视角来看，“天”好像塌了，在杨怡魅惑的丝袜世界里，肉色的天幕浩荡地碾压下来，一片尸山血海，人们逃窜着叫嚎着跪拜着，宛若末日之日神明审判世人。
……
        无垠的星空中，巍峨远胜星河的神明静静沉睡，渺小的银河像是一条缎带斜斜地绕在她的腕上，如恒沙一般破灭的星域织就她威严的墨色广袖外套，不可计数的灿烂星河编织她华贵的金丝卷云纹路衬衣。
       两道刺破时间，穿透宇宙的光芒乍现，万物之主杨怡睁开了她的神目。
……
         杨怡有点懵，她这是在哪啊？周围黑暗的空间里一片虚无，身边像萤火虫一样环绕着自己的闪烁小光点（其实是聚集的星系）也在自己伸手触碰的一瞬间消失了（其实是被杨怡的手指毁灭了）。
        “母神大人。”
         幸好杨思的及时出现没有让杨怡迷茫太久（要是再随手戳灭几个星系又是一场对智慧生命的大屠杀）。
         杨怡楞了楞看见金丝白衣漂浮在自己手心里的女儿。
        “又是像昨天的梦？”看到小小的女儿，杨怡才反应过来，随即暗自红了红脸，自己怕不是上瘾了，在公司管员工，在家管女儿，在梦里还要当女神。不过总算这次还是有件衣服比上次要好多了。
        上次见到时有手掌大小的女儿这次只有小拇指的体型，但却不是她变小了，而是自己太大了，大得超越了恒星，大得超越了银河……
杨怡看着女儿在自己手心里款款跪下，“母神大人，布尔联邦已经明确回应了，誓死不降。”
         杨怡本想问问布尔联邦是什么，但是嘴一张开却说出了另一句话，“宇宙的未来只有一条道路，那就是统一！”
         至高无上女神的宣言震动了浩荡星河，多么浩大，多么庄严，明明是自己的声音，杨怡却有些被震慑到了。
         杨怡像是幽魂一样看着自己手一翻就摄来了无限宇宙空间之外的一座堡垒。
        未知的金属构成了这个体积超过数万个恒星系的超级堡垒，光滑的球形面上隐藏着无数宇宙规律构成的纹路，内里蕴含着数个小型宇宙，宇宙法则在这个超级壁垒前也必须让道，这是超级文明的“证道之器”，是布尔联邦没有被女神统治的最后堡垒。
       【杨怡】（指未来的她）用三只手指捻起它，轻轻揉搓，这座永不损毁的堡垒在女人的手里微微变形，道纹破碎，神力从指间传递进去。
          空间崩塌，物种湮灭，短短的一瞬，数万亿布尔联盟遗脉化为了尘埃。
       【杨怡】看看手里基本完整的金属球，对着旁观的女儿调笑，“质量不错，倒是可以拿来做个跳蛋。”【杨怡】顺手将金属球放入裙摆内，她刚刚刻意留了几百万的布尔遗脉没有消灭，不过文明程度也基本返回了部落文明，不知道等它们多年之后从金属球内向外探索时，发现自己的宇宙只是一个女人纾解用的性玩具而已该做何感想。
          杨怡看着梦里的自己若无其事地跟女儿说这种黄暴的话，恨不得自己抽自己一巴掌，可惜现在不能操纵身体。
        【杨怡】振开广袖用神力向全宇宙宣告，“臣服或是死亡？”
          杨怡看着这一瞬梦中的自己内心颇有一些向往，她还并没有自己正在旁观一个历史大事件的觉悟。
          杨怡并不知道，未来的此时此刻，无穷无尽的教团星舰向着宇宙的每一角落进发，无数的智慧种族，反抗的就地灭族，投降的作为奴隶。林立的宇宙万族，不朽的超级文明，很快就将一一变成自己的玩具和用品。
          将多元宇宙作为自己私人用品的女神统治时代即将拉开序幕。

PS:求回复求回复求回复！！！！！！！！！！！！
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> 靳开炀 發表於 2020-4-24 07:48
> 大佬我能加一下你的qq吗，谢谢

为啥要加qq啊？我觉得写文属于个人爱好，如果读者喜欢的话发言，评论我就很开心了，还是不要有要有太多个人交集吧O_o如果想写同人的话我都允许的，都可以都可以。<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

感觉回复还是太少了(>_<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

*本帖最後由 漆色黑 於 2020-4-24 13:58 編輯*

> 767600643 發表於 2020-4-24 09:44
> 感谢作者大大凌晨更新，实在是太敬业了(哭)。现在的剧情走向越来越有感觉，就是有一个疑问，就是杨怡从普通 ...

我觉得节奏刚好吧，杨怡现在并没有察觉到自己由人到神的思想转变，她只是平时工作压力太大还要管教女儿，现在突然有几天做了很有趣的梦，能够成为女神什么的，对她来说很解压，就像是打游戏一样，在gta5里杀NPC什么的。毁灭文明什么的，是她未来会做的事情，现在只是在梦里作为旁观者。<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

*本帖最後由 漆色黑 於 2020-4-26 16:37 編輯*

（十一）
       林静将车停稳，深吸了一口气之后下车，轻轻扣响了别墅的大门。
        门兹吖一声打开了。
        纯白蕾丝花边睡裙的少女俏生生地站在门后，冷冰冰的小脸上带着刚起床的低气压。
        林静后退一步低下头对着面前的娇小的少女打招呼，“思思，早上好。”
        杨思不带表情地转身进屋，林静恭顺地跟在她的身后。
        杨思坐在奢华的沙发上端着自己的小熊茶杯喝水，林静像是侍女一般站在旁边。
        “顾总呢？”林静四顾周围没有看见杨怡的身影。
        “还在睡着呢。”
        一谈起妈妈，杨思冰冷坚硬的语气里就透露出一丝柔软。
        林静了然地点点头，旋即在杨思面前款款跪下，将螓首贴在白瓷地砖上，“神女大人，昨日实验室已来了消息，加速器项目马上可以投入使用了。”
        杨思抬眸看了林静一眼，冷漠的眼神里总算是带了一丝欣喜，“你做得不错，应当奖赏。”
       林静将头抬起来，一双凤眼中蕴着欢喜又有些不好意思地低下头去，“不知神女大人今日晨解过了吗？能否让奴婢服侍您。”
        杨思笑了笑，站起身来，用睡裙将林静套进来，胯部正抵在脸前。
        烙印至灵魂的气味传来，林静好像感觉自己漂浮在云端，潮红涌上了林静的脸。
        林静用修长白皙的手指，轻巧地将少女的内内褪至腿弯处。
         晨光穿过花园里的绿植的层层阻拦被撕成光斑透过玻璃撒在杨思的身上。
        充满着少女体温和气味的睡裙里，林静借着淡淡的光欣赏少女打理的漂漂亮亮的小花园，虽然不及女神的圣地森林，但也初具规模了。
        想到杨怡的圣地，林静不由地打了个寒颤，杨思很早就发现了自己母亲下身的气味可以使小人们的大脑分泌过量的信息素达到洗脑的作用，所以为了给奴仆们打上刻入灵魂的印记，每个被重用的小人都被至少杨思扔进去过一次，那片吞噬了不知几万人的可怖黑森林至今常在午夜梦回时把林静惊醒，熟女下身浓郁雌香导致的肺部受损和一闻到杨怡的气味就会进入癫狂状态也给她带来了不小的困扰。
        神女“花园秀林”之下有一些小小的黑点在微微蠕动，林静定睛一看，是一群15、6岁的小姑娘，怯生生地躲在同龄女生的阴毛后面看着她，一张张小脸上写满了恐惧。
        这些是神女饲养在下身里伺候解手使用的花娘。
        “嗯？”
        因为林静一瞬的走神，杨思略有不满地哼了一声，双手强硬地压着林静的琼鼻埋入自己的花园里。
        小小的花娘们惊呼着四散奔逃。
       “舔。”
        杨思冷声说道。
        没有特指，但是这些几毫米大小的小小姐们都自发地聚集到神女的圣泉部分跪服舔弄起来。
        林静悲哀地看着上百名豆蔻少女在“洞口”勉强围成一个圈，这些花容月貌的小姑娘像是污垢一样粘在了神女的尿道口上。
         林静忽然想起杨思有段时间好像也有偷偷在女神的下体内饲养花娘，神女为了不让自己的母上大人发现，把花娘的体型又缩小了几倍！虽然这件事最后因为花娘的成活率不高被放弃了，但是前前后后也投入近三千人！林静简直不敢想象那些被选中的女孩在女神圣泉会面对什么样的场景。
“要来了~”
        神女的脸上很快带上了一丝潮红，娇躯略略紧绷又放松下来。
         在小小的花娘们的视角来看，神女淡黄的水柱就真的仿佛天河倒灌，这些完全被奴化成为乖巧工具的少女们终于被恐惧击垮，想要四散逃离却或是被溅射的水珠击碎，或是被冲入林静张大的樱唇中，或是被残尿溺死……
         晨解的玉液中带着浓郁的腥臊气，林静心满意足地将全部玉液吞咽之后才开始细细舔净神女的圣泉部位。
         林静看着残余的花娘将溅在花园上的液滴舔净后才服侍着杨思将内裤穿了起来。
        林静跪在杨思的腿边满足地舔舔嘴唇像是一只餍足的猫，杨思靠在沙发上不再理会她，两人又恢复到之前的沉默。

<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

*本帖最後由 漆色黑 於 2020-4-26 20:09 編輯*

> [xxx99 發表於 2020-4-26 18:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=434565&ptid=28162)
> 誰是林静啊？也是一次性NPC？
> 
> 之前的陳航 陳芸還會出場嗎？

之前的人物都基本都会再出现，戏份有多有少，故事里除了杨怡杨思母女是绝对主角意外还会有比较多配角，人物是比较多 。而且我觉得人物有个名姓更有代入感……
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

为啥我这两天更新那么勤奋都没人夸我一下?我觉得我也写的不是很差啊……我看别人写文人家下面评论都是这里写的好那里写的好楼主更快点，我怎么好像都没有(疑问?)……还是我自己的文章自己看觉得还行，其实是真滴不行……不过就算不是很好我也都是为了爱与正义!又没钱拿!夸我一下嘛!
<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

啊，应该周末会更吧，应该。剧情会有个转折。<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

                                                                                              十二章（上）

“过来。”杨思一边用手从口袋里取出一个小巧的玻璃瓶，一边对在一旁的林静命令。小巧的高中生少女坐在沙发上正好可以让自己的目光可以对着OL的肚脐位置，杨思用自己的右手粗暴地扯开了林静的西装衬裤，少女灵活的手指轻车熟路地探入了OL的私密花园。“啊~”面对神女毫不留情粗暴侵犯自己蜜穴的动作，林静不由地红着脸娇喘了一声，情不自禁地夹紧了双腿想要阻止异物的入侵，但是作为陪伴神女最久的秘书，林静深知任何违抗的动作都有可能导致杀身之祸，她很快找准了自己的定位，27岁OL献媚似地将自己双腿分开任着17岁的女孩对自己最私密的部位随意摆弄，两瓣肥厚的阴唇摩擦着尊贵的玉指，就像两只乖巧的猫一般蹭着自己的主人。林静用这种方式来欢迎自己这具躯体真正的主人。当杨思抽出自己的手指的时候，林静赶紧跪下将沾满自己淫液的玉指舔干净，当她的舌头感受到好像芝麻一样的触感的时候，于此同时小穴也传来一阵阵酥麻感，OL的脸上露出了一丝不解。“由一千个实验场评级为优秀的女生组成的女神阴道清理工具测试版，赏给你了。”杨思抽出自己的手指把玩着已经空空如也的玻璃瓶。“完全就是一头母畜呢。”杨思带着嘲讽的笑容站起身来用玉足踏过跪伏着把头颅紧紧贴在地下将自己的臀部拱起想要以卑微姿势轻吻神女玉足的OL。“母畜吗？”林静感受着阴道里那些渺小存在给自己带来一阵阵酥麻感喃喃自语。

<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

> 浮生三十六 發表於 2020-8-12 23:21
> 我妈叫王娟…………好出戏……

纯属巧合……无意冒犯伯母，so sorry……但是换个角度来说，你看那段会不会有种别样的刺激感?<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

                                    十二章（中）林静悄悄地推开了卧房的门，阳光透过华美的窗帘给奢华的欧式装潢烫上了一层厚重的熔金色，屋内摆放着整套价值近千万的镶嵌纯金的原木家具被漆上了代表着财富与权力的暗红。无形的威严使得林静不由地跪伏下来爬行着前行，空气中弥漫着成熟女体浓郁甜香味。这甜丝丝的空气很快挤入了林静的鼻腔又占领了肺部，这熟悉而令人沉沦的雌香唤醒了她灵魂深处的奴隶印记。从女体为源头而弥漫至整个房间的浓郁雌香就像是融化之后粘稠而滑腻的蜜糖，甜蜜地包裹着这片天地里的所有物品，无论是昂贵的首饰，华美的家具，高贵的礼服，还是渺小如尘埃的人类。它们都是属于这个此刻在绛红色大床上玉体横陈的女人的工具！！！……奢华的床榻边摆放着一双深红色的毛拖——杨怡惯用的室内拖鞋，经过长时间的使用印上了玉足的痕迹，大部分时间其中的空间只够尊贵的杨怡女士放入她的一只玉足，但是在她睡着的时候，则需要数百乃至上千个小人。在这个充斥着女性足味的巨大空间里，顾喻卑微地舔舐拖鞋里杨怡已经干涸的足汗，她昨夜幸运地没有被碾死在巨大的黑丝足底，像那些狂热的小人一样成为自己朋友足底微不足道的脚泥。实话实说，顾喻觉得杨思对自己的担心倒也不是空穴来风，她一开始的目的完全就是因为馋杨怡的身子，5年时间从合作伙伴到朋友再到闺蜜，顾喻完全可以确定杨怡小姐有着她自己都还未发现的严重百合倾向。作为一名资深的足控，顾喻曾经无数次想要跪下来对杨怡那双完美无缺的玉足顶礼膜拜。无论是在沐浴后从白玉般的赤足上滑落的水滴，还是在脱去鞋子后黑丝足蒸腾的热气，甚至是运动后趾缝里汗液都让顾喻在夜里想得发疯，她本来以为很快就可以让杨怡成为自己女朋友的，到时候就可以腿玩年了！可惜恶劣的小恶魔把一切的幻想都打破了。“现在倒是可以舔个爽了。”顾喻望着远处连绵的“群山”和自己身处的“盆地”不禁摇摇头，一切好像鬼斧神工的造物只不过是一只普通的女式拖鞋里被熟女美脚碾压出来的足痕而已，而她只不过女神玉足下的一只卑微的虫子。