# 女性的世界【10.15诈尸回归（求回复，求收藏）】

作者：芷卿

TID：26998

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 芷卿 於 2019-10-15 17:07 編輯*

巨大女性统治的世界，男性的存在，只是为了取悦女性，还是为了自己而活？

  <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 芷卿 於 2019-6-18 07:45 編輯*

"小樱，都快中午了，你怎么不叫妈妈起床呀，遭了快迟到了！"杨悦着急忙慌地从屋内出来，微嗔一眼沙发上慵懒的搁着两只白皙小脚玩手机的小樱，少女五官精致，肌肤白皙如雪，是个难得的小美人胚子。

樱扭过头，无辜的眨了眨一双美眸，心中暗叹了一声，妈妈好漂亮。杨悦就像是成熟版本的她，面容更加娇艳动人，精致的面容几乎不用化妆就显得明艳动人，丝毫没有上了年纪的感觉，而且尽管穿着睡袍，姣好的身材都透了出来，全然一个让人爱不释手的尤物啊！

杨悦白了她一眼，举手投足如风拂细柳般婀娜多姿，樱甜甜的一笑："妈妈真漂亮，看起来像二十多岁呢！我都快羡慕了"

装模作样拱了拱鼻子，杨悦一边迈着紧致颀长的大白腿回自己房间换衣一边调侃："求生欲不错！都快赶上你表哥了呢~"其实樱说的是实话。

看到妈妈走了，樱红唇上的笑容更明显了，她舔了舔香舌，笑的像只狡猾的小狐狸，她将搁在左脚上的右脚放下，左边玉足向上轻轻一扬，一道细小人影被樱赤裸的左脚踢上天，然后迅速下坠，人影似乎在空中疯狂尖叫着。

  樱眯着眼，脚趾微微张开一个缝隙，不断扭动，似乎在找一个正确的角度。"啊！就是这里！"

  樱粉嫩的大趾和二趾准确的夹住小航，他脸趴在樱美足上的皮肤上，刚才被樱两只强有力的玉足压的差点没吐出一口老血…他静静地伏在趾缝间，嗅着樱娇嫩玉足上带着的气味，颇为浓郁的味道竟让他有一点享受。

樱抖了抖脚趾，肉壁忽然移动，瞬间将小航的身体夹在中间挤了一下，对趴在自己大脚趾上的航不满道："喂，起来啦，就压一压还能晕了啊？"

妈妈要是看到她又欺负哥哥，会生气的。

小航这才悠悠的抬起头，尽是恋恋不舍的表情，他的确一点事都没有，与樱小时候对他的玩弄经历比较，只用脚趾把他压住，证明她长大太多了啊……记得有一次，刚十岁的樱，偷偷的把自己扔进她的内裤里……回想起了自己在妹妹的数百丈的恐怖巨大娇躯压迫之下的成长经历，航不禁倒吸了一口凉气，或许不能这么说，是深深地嗅了一口樱脚上带有的特殊足部气味，不似香甜花蜜，也不及小姨浓郁，如果要定义的话，那就是专属于少女的可爱足臭味吧。

樱伸了个懒腰，舒服的嘤咛了一声"放假就是舒服呀~每天洗澡什么的最烦人了。"

指缝间，小航翻了个白眼，对于这个懒女孩来说，能偷懒就像赚到了一样！而家中一大一小两个美人的懒癌性格又何尝不是为他的足控爱好增加了许多乐趣？

樱的脚趾夹了夹小航的身体，足趾因为颤动，迸发出更加浓郁的臭味，而对于小小的航来说，这种味道无疑是放大了数百倍，她的脚趾就像一只未曾雕琢的美玉一般，即使是航也只能看到脚趾上细密的纹路，果然是他们家在关爱中长大的小公主啊。

这个世界的男孩们最开始会是一个特殊的组织集体抚养，一直到孩子十六岁，才会让男孩每天和这个世界巨大的女性生活在一起，航的父母并不在这座城市，据说是去做什么科研了，这一大一小两个女人，是他的表妹和小姨。

航但颤心惊的一笑，趴在自己妹妹趾缝的身体有些发颤，他看了一眼下面，金黄色沙发好像离自己很远，"这就是妹妹和妈妈的视角吗？在下面的时候，我好像只能对着她们巨大美丽的玉足望洋兴叹。"
一道优美的曲线让他眼前一亮，他明白为什么自己那么多朋友都迷恋樱的脚了，太美了啊！巨大的脚丫就跟从没走过路一样雪白光滑，没有一点死皮，甚至比其他那些豆蔻年华甚至小幼女的足都要光滑娇嫩，从上面可以看见樱脚背上薄薄的白皙皮肤下若隐若现的青色血管。她的玉足就和她本人一样，娇俏美丽。

樱坐直了一些，初具规模的胸前弧度清晰可见，樱带着些许嘲讽的声音自航极远处传来："本女神的脚好看吗？"

"挺好看的啊"航还有些沉浸在樱脚趾间百慕大三角中浓郁而美妙的气味中，心猿意马，顺口就说出来了。

樱偏着脑袋，美眸灼灼的盯着自己脚趾上的小人，似乎带着一点醋味："可惜自从你上高中，每天只想看妈妈的脚，哪里关注我呢？"

听到了妹妹语气中一丝淡淡的醋味，小航的脸唰的一红："哪，，，，哪有！"

樱只是高深莫测的一笑，并没有戳穿他，突然航所栖息的那一片柔软圆润土地抖了抖，小航很熟练的把脸贴在樱的脚趾上，嘴巴紧紧吻着樱细嫩的脚趾肌肤，像是在深深亲吻大地一样。小航瞪大了眼睛，鼻子中一呼一吸，那股带着樱脚下可爱臭味的空气就钻入小航鼻腔内，带着一点点酸臭味的少女足气好像在跟他认识多年的老朋友打招呼，顺着呼吸道直灌入小航肺部，一种触电般的酥麻感觉自小航心头涌上，灌至其四肢百骸，小航的呼吸不自觉的粗重了一些，身体有些发热。

"这可是妹妹啊，太过分了吧。"小航摇了摇头，控制着自己不去当着樱的面做这些失礼的事情（这种事情只会私底下做，对吧？），那股让他异常兴奋的足下气味却在挑战他的忍耐限度，每一分每一秒都在发出诱人"馨香"，使樱原本就十分好看的赤裸玉足又增添了几分莫名的魅惑感。

樱脑袋凑近了一些，弯下的美眸马上笑出一个可人的弧度，恐怕任何男人都无法抵抗这时候的樱。

"这么喜欢本女神的脚啊……帮我做个脚趾按摩吧。"樱笑盈盈地命令道。

"啊？！"<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> stussy123 發表於 2019-6-17 19:15
> 很不錯得展開 期待寫到媽媽的腳

可以的，这一篇是巨女世界的开端，未来会写出更多支线<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 平板姬的欧派 發表於 2019-6-18 02:47
> 文笔写的6啊，大佬不考虑加个社会地位变更的设定吗？就像最早男女平等，或者男性地位更高些，然后经历某些 ...

大大是说古代男女差距慢慢变大的古代minigts这种事吗？我也想过这种前传<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> stussy123 發表於 2019-6-18 12:59
> 我也想看到男主感到差距太大而產生的屈辱感的描寫，尤其是男主單方面的，因為女生是"正常"的大多數，他們不 ...

受到凌辱应该都会隐隐有屈辱感，不过因为这个世界女性是巨大的，所以屈辱感变成了习惯，甚至有的人乐此不疲，我是这么想的<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

小航有些紧张的抬起头，这么多年跟这个亲生妹妹相处，他可以轻易推断出一件事：没那么简单！！

"当然，要用你的舌头哦~~"

"啊？！"猜对了的小航瞠目结舌，这种羞耻的行为，作为哥哥，他怎么能这样做。

"快点嘛，你都偷偷的给妈妈按摩了这么多次，我是你妹妹，怎么就不行啦！"樱嘟起嘴，一闪一闪的美眸中闪着不悦的神色

小航已经完全被樱脚趾上带有的天然少女系列足下臭味撩拨的无法正常思考，通常这时候的他都像一只发情的野兽，内心天人交泰，最终，欲望战胜了理智和尊严。

小航趴在樱圆润白皙的大脚趾上，伸出自己的小舌头，像一只小狗一样，一下一下舔舐着樱温热的足下肌肤。作为男性，他无数次深深地感觉到自己的渺小，男性对于这个世界来说，就是女性的附属品，女性可以任意羞辱不足脚踝高的弱小男性，甚至在有的黑市，男性是供女性购买的商品，没有丝毫尊严可言，自己作为这个家里唯一的男性，跟那些可怜人比起来，真的好了千万倍，至少，自己完全是被呵护着成长的，除了这个调皮的妹妹经常欺负自己以外。

他也想证明自己，证明自己对于这个家不只是个累赘，可经过曾经一次次的拼尽全力却什么都改变不了之后，他不得不承认，对于这个一大一小两个美人的家中，自己真的只能活在她们的呵护下，活在她们玉足阴影下，自己的意义似乎只是让她们开心，这一点他有做到过吗？

心中天人交泰，小航舔舐的动作忽然缓慢了下来，他看着这娇嫩玉足肌肤的眼神变得虔诚，炽热起来，就好像他在做一件神圣的事，这个比自己小几岁的妹妹好像就是自己的女神。

"哈哈哈，小航航~~你果然是抖m！这感觉好棒啊，脚趾上痒痒的，小虫子哥哥，你很擅长这个嘛……"樱咯咯笑出声，微微颤动的脚趾让得小航惧怕至极。

"不过…"樱面色一变，严厉的瞪着小航，好像有些生气的眼神瞪得小航不寒而栗。"你就这么敷衍本女神吗？难道还需要本女神教你怎么让我满意？"

小航缩了缩脖子，默默地加快了速度，在玉趾壁上仔细的舔舐了起来，几乎每一条细小的趾缝都用他的舌头清理了一遍。嘴中充斥的咸咸的味道让他觉得羞耻不已，但心里却隐隐有些期待。

"怎么？是真的不用力吗？在家里没有用处的哥哥只能被小樱碾死哦，虫子的价值只有被碾死吧？"说着玉足趾缝的空间突然变得窄小起来，樱有些嫌弃的撇过脸，目光扫过茶几上的平板电脑，唇角扬起一抹奇异的弧度。

"小樱！是不是又在欺负哥哥了？！"杨悦从房间出来，急快地向樱走来，吓得樱脚一个倾斜，小航直接被摔在了沙发上，一脸痛处的望着远处身影越来越大的小姨，心中闪过一丝感激，她从这个小魔女的魔爪中救了他啊！

杨悦一屁股坐在樱的脚旁，将两条肉色薄丝袜放在一边，樱忽然意识到了什么，一个转身就面对杨悦，有些紧张的扫视着她坐的那一片沙发，短裙包裹的臀部绽放出一个美丽的弧度，就连樱都有些挪不开眼。

杨悦抿起嘴，严肃的盯着樱，教育道："小樱，不要仗着体型优势，就总玩弄吓唬哥哥，男人在外面生存下来已经很不容易了，在家里他的妹妹应该多呵护他一点。"

樱崛起小嘴，心里嘀咕着：在外面也是我们捧着嘛，这家伙是从出生就被保护到现在的诶！。不过转念一想，也正是妈妈的宠爱和对青春期哥哥的毫无顾忌，哥哥才变成了那个样子，不是吗？

杨悦捏了捏樱柔嫩的脸颊，柔声询问道："把哥哥放到哪里去了？交给我吧"她知道这个女儿的调皮性格，自己的小侄子这些年不知道被玩弄过多少次呢，听她说，小男生真的特别好玩，杨悦自己都曾动过那种念头，但结果就不得而知了。

樱美眸闪烁了一下，吐了吐香舌："妈咪，要是哥哥还活着，可能，在你屁股下面吧？"<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

"啊？！"杨悦急忙用手摸索着美臀底下，不一会，双指夹出被自己成熟美臀压得七荤八素的小航。杨悦慌乱的抚摸着手心里的小人的身体，嘴上还歉意道："抱歉啊乖宝贝，姨妈没有看到你在这，没有伤到你吧？"

闻到了熟悉的少妇体香，小航摇摇头，心绪镇定了一些："没事，就是有点可怕。"

杨悦松了一口气，轻轻拍着挺拔的酥胸，伸出食指揉了揉小航的脑袋。其实她的手指完全可以覆盖住除了小航头部以外的全部身体，可她从来没有这么做，包括小航叛逆的时候。当然，对于这个体型的家人来说，他也不太敢叛逆，逆来顺受惯了。

杨悦小心的将手心里的小人放在自己左边，然后右手戳了戳无所事事的樱的额头，刚想说什么，一旁的樱却忽然凑过来，嘴巴附在杨悦耳边，低估了几句，樱嘴巴呼出的气流骚动着杨悦的耳垂，杨悦俏脸上出现了醉人的红陀之色，片刻后，眼神忽然凌厉了许多，认真翻看了一眼平板电脑，电脑旁，一根数据线蜿蜒，连接着另外一台小电脑，仅仅只有手指大小，那是小航的专用电脑。

樱没有看到这一切，说完后，又想起了什么，贴耳低语起来，樱嘻嘻一笑，伸出一条丁香小舌，舔了舔杨悦的耳垂。

杨悦险些没软倒在樱的怀里，一双桃花眼瞬间迷离，脸上带上了异常的红光。

研究表明：妈妈在被舔耳垂的情况下，最适合被推倒！！

杨悦微微低下头，推开了舔的越来越过分的樱，呵斥道："快回去写作业，妈妈会处理好的，这次就不让哥哥帮你了，妈妈待会走的时候顺手放回玩偶屋吧。"

樱没有回复，反而眼珠子到处转，好奇问道："妈咪这双丝袜怎么是昨天的呀？不是没洗过吗？"

杨悦耸了耸肩，与樱如出一辙的慵懒神色："昨天太忙，忘洗了，就这一双没有破的，应该还能穿吧。"

樱拥抱了一下妈妈，乖巧的回房间去了，不过谁都没有看到她嘴角奇妙的微笑，也不会听到她的喃喃自语。"哥哥，祝你好运。"
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

小航站在沙发上，看着杨悦巨大性感的胴体，无所事事起来，他能干点什么呢？等着他们关注起自己？否则要是让他们找不到了，那才是最可怕的，记得小时候有一次因为这事差点被樱那家伙粗心的踩死…

  小航眼睛扫视着周围，最终眼睛定在自己不远处的一双肉色地毯上，不由得身躯一震，眼中仿佛有火焰升腾，像饥饿的老虎遇见了肉一样，飞奔着跑了过去，那可是她的袜子啊！！！

这个世界上有一群特殊的人，他们对女人的脚特别感兴趣，那种足部气味让他们龙根爆涨，美丽玉足让他们身体火热，恨不得想要一辈子和女人的玉足待在一起。小航肯定是其中之一了，巨大的丝袜无时无刻不散发出浓郁的酸臭气味，那是一种成熟女性特有的足下气味，或许在常人眼中还算不了什么，但是对于这个世界只有脚趾高的男性来说，这种味道脚趾就足以熏晕他们了，若是抵抗力稍微差一点的，如果现在站在杨悦丝袜旁边，此时怕是已经失态的干呕了。

可对于小航来说，这无疑是药性最猛的春药啊！小航跪坐在丝袜袜尖上，这里是汗液味道最浓的区域，他深深的吸了一口浓郁的足以算作毒气的杨悦的汗液味道，不禁被呛得干咳了一声，不过马上他就调整过来，闭上眼睛，似乎在享受这浓郁到一种可怕程度的异味。

"我爱这种味道。"小航深深地呼吸了几口，若是其他男人看到了这一幕，一定会羡慕到原地爆炸的，这是前世做了什么好事，才能在这位性感成熟到爆棚的少妇的袜子上翻云覆雨啊？！这个时侯他整个身体里，恐怕都充满了这成熟少妇特有的浓郁味道了吧？

多少个晚上，他偷偷爬进杨悦穿过的鞋子里，趴在脚趾放置的区域，舌头一下一下舔着杨悦玉足穿过一天的鞋内，不知道多少次向娇媚的小姨贡献了自己的精华。他幻想着自己被巨大的美足踩在脚下，自己被杨悦的脚调戏着，凌虐着，自己就是她的脚奴，生死都由 她主宰，她的脚就是自己的一切，自己只配卑微的在她脚下舔舐着令他魂牵梦萦的玉足。

小航整个人趴在细密网眼所织成的肉色丝袜上，甚至还兴奋的打了几个滚，把全身都在杨悦浓郁的脚趾汗味中滚了一遍，近距离接触着她穿过的，味道浓郁的可怕的袜子，甚至还伸出舌头，舔了舔汗渍已经干了的丝袜。

  一股异样腥咸的味道传入味蕾，一点一点，从思想上侵蚀着小航的理智，他眼中浮现出杨悦的熟脚，不像樱那样，娇嫩圆润，完全没有被高跟鞋敲打过的少女玉足。小姨的脚永远都带着那种别样的诱惑，就连她皱起足底上的褶皱都显得无比诱人，配上这种让他心醉神迷的极度浓郁味道，他迷恋上了这种熟女气味，准确的来说，是迷恋上了养育他的美艳小姨的脚。

"不知道有多少男人有幸摸过小姨的脚呢？"仔细想想，自己能有这殊荣全是因为自己是她侄子的原因，换了别人，还真没别的男人有这个资格。

他从来没没有见过他的妈妈，对于小航来说，杨悦就充当着母亲这样一个角色。

"嘶……呼！！在这里偷偷的来一下，应该不会被发现吧？"小航已经完全沉醉于那浓郁的可怕而诱人的足下气味了，那每一丝异味，都带着浓浓的女性荷尔蒙，浓郁的几乎要化成水珠的杨悦的脚下气味不断刺激着正处于青春期的小航，从某种角度来说，几乎就等同于杨悦在用自己性感的熟脚撩拨她的小侄子。他头不断在巨大丝袜地毯上蠕动，身体竟然不老实的起反应了。小航手插进裤子内，开始疯狂抽动起来。

突如其来一股巨力将小航甩飞出去，剧烈的腾空让小航停止了手上动作，他"扑腾"一下，还是落在沙发上，而数百米高的天空上，刚拿起丝袜翘起脚，准备穿上的杨悦被那个甩飞的小东西吸引了，定睛一看，不禁面色微红，想起了什么，却还是十分关心的问："小航！？你怎么在我的丝袜上？"<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

小姨是我们家的叫法，我不知道大家是叫姨妈还是其他的呢<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> 竹刀 發表於 2019-6-21 01:17
> 剧情简单，但写的真的是扣人心弦让人止不住期待。有原汁原味GTS的味道

高考前摸鱼写的（笑哭）正在施工中，会描绘出一个详细的世界，以后会有更多巨女世界的故事<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

小航摇摇头，又点点头，不知该说什么好，精虫上脑，他现在脑子一片空白。

杨悦一脸关心："真是的，说了多少次了，要离小姨和小樱的衣物远一点，万一我们没有发现你，不小心踩到你了怎么办？你的父母当年把你交给我照顾，他们去做的是足以改变天地法则的大事，要是我照顾不好你，我怎么………"

  最后几句喃喃自语完全听不清

小航脑袋一热，蹦出来一句："小姨，我愿意被你踩死！"

"傻孩子，你是小姨的宝贝儿子，小姨为什么要像对待那些国家的人一样对你啊？"杨悦不经意笑道，似是回忆起了什么。

"奴吗，挺不错的啊"

杨悦抬起两条雪白攸长的大腿，屁股挪动的远了一些，然后两条雪白美腿抬到沙发上空，双手牵着丝袜，慢慢的从弧线优美的成熟脚尖，拉扯到大腿上，香艳的一幕足以令任何男人血脉喷张。小航痴痴地抬着头，白皙如雪的紧致长腿弯出一个美丽的角度，一切却是在天上，可望不可即。

似乎是故意朝他而来，小航整个人开始被头顶巨足投射下的阴影所笼罩。肉色丝袜裹着的玉足忽然朝他袭来，玉足携着劲风，夹杂着杨悦所特有的少妇足气，巨大的美景吓得小航腿一软，直接坐了下去，就这样望着天空中逐渐放大的绝美玉足，玉足上的每一寸肌肤都被他尽收眼底，圆润性感如珍珠的脚趾，带着些许褶皱的足底，以及少量翘起的死皮，妈妈要踩自己了吗？真的好想在小姨脚下舔她的脚啊，这样算不算啊变态呢？

玉足停在他不远处，脚跟落地，斜立着玉足。由于刚刚承受了重力，现在脚跟上还在充血，有一些殷红。小航咽了一口唾沫，这时候不该是发情的时候吧？可是身体上的膨胀反应让他尴尬不已，又不肯挪开眼，生怕错过一点美丽的风景。

肉丝玉足忽然斜压下来，角度逐渐降低。

"小姨是不会伤害我的，不会。"掩饰着自己害怕的心情，小航自己给自己打气道。

巨大足趾不断贴近他，那股可怕又迷人的妈妈的玉足气味又开始无限放大起来，或许是穿上了丝袜的缘故，足趾和丝袜交相辉映，使得味道更加浓郁了，他甚至感觉到了水雾弥漫在他脸上。足趾不断的放大，那被肉丝裹住的肉丝脚趾渐渐盖住了天空的光。

  "要被踩下去了啊！"梦寐以求的场景即将变为现实，除了身体的兴奋，掩饰不住的恐惧也随之而来。即使是自己最亲密的人，在像这样让人绝望的体型差下，弱小的一方也会不自觉的害怕，这是人之常情。

大脚趾离小航仅仅一个小人的距离了！小航抬头，望着被遮天蔽日大小的玉足遮挡住的天空，心潮澎湃起来。最终，大脚趾没有把他死死压住，而是轻轻贴在他脸上。比床还大的大脚趾覆盖住小航的整个头部，将它埋在自己趾节中，用力压了压。刘宇贪恋的伸出舌头，爱恋的舔了一下肉色丝袜包裹住的足趾，熟悉的味道进入味蕾，柔软的触觉和脑中存在的调教画面让他更加欲火中烧，难以忍受，要是杨悦再停留的久一些，他一定会把持不住自己了。

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 芷卿 於 2019-7-8 22:17 編輯*

如果你喜欢这部足控福利较多的作品，还请在评论区留言，也欢迎各位为我的文提出意见

杨悦放下了脚，不再逗小航，他看着小航好像被吓呆了的神情，不禁"噗嗤"一笑，风情万种。"小航，这都能被吓到呀？胆子也太小了吧？小姨的脚很臭吗？没有让你难受吧？"

小航痴迷的点点头，然后又猛然摇摇头，有些紧张的望着杨悦数十米高的巨大玉足。"一点都不臭啊，很好闻的！"杨悦满意的一笑，对小航她自然不用顾及太多，哪怕是把他放在自己双腿中盘膝坐这个走光度极高的动作。而下一刻，小航的目光便扫向巨大如山的杨悦的短裙内，那淫靡的风光让他下意识的挪开眼，捂住胸口，现在他的内心已经是小鹿乱撞了。

杨悦扬起唇角，骄傲的神色宛如一个高高在上的女王，接受着子民的跪拜："好啦，小姨要走了，先把你放回你的玩偶屋吧。记得要想出玩偶屋得告诉小樱哦，不然小心受伤啦，毕竟小樱很粗心的。"

说着杨悦就要伸出手捏起小航，小航却大喊："小姨，等等，小姨，不要把我和樱那家伙留在一起好不好？我想跟你走。"

杨悦面色有些不悦："你怎么能这样说妹妹呢？而且妈妈要和俱乐部的阿姨们攀岩啊，不方便带你的"

小航好像早就预谋好了一切，微微一笑道："小姨，您把我放在你的运动鞋里吧，我想跟您待在一起，对了，昨天的那双你不是特别喜欢吗，就那双好不好？。"

杨悦面色古怪，有些泛红，又有些为难："我的脚没洗过诶，可臭了，你进去会受不了的！"

"哪有。小姨的脚可好闻了，我恨不得多闻一会！"小航甚至鼓起勇气，跑到杨悦竖起的丝袜玉足脚山旁，抱住杨悦性感的足跟的一部分，把脸贴在上面，深吻了一下，轻轻吸了一口淫靡少妇足气，"而且我每天除了被女人抱在手里就是仰视着你们的脚，我也想体验一下别的精彩嘛，小姨带我去嘛，求您了。"小航不惜用上了撒娇大法，虽然不经意间占了杨悦的便宜，心中有些小激荡。

杨悦终是点了点头，笑了笑："妈妈的脚真的这么好闻吗？不臭吗？"关于小航的生活都是在她们的恩赐保护下这一点她不可否认。

"小姨可是我最亲的人，就是我的妈妈，我怎么会觉得妈妈的脚臭呢？这是上天赐给我最棒的礼物啊！"杨悦失笑着伸出小指摸了摸小航的头："好吧，今天你就和小姨的脚作伴吧，回来正好有话跟你说，走吧。"

杨悦明显是着急的，捏起小航就朝门边走，路上忽然想到了什么，俏脸绯红，捏住小航的手指忽然加力，痛得小航嗷嗷直叫。门边鞋柜旁散落着好几双女式鞋子，这是她和小樱的，鞋柜边，放置着一个约莫二十厘米高的精致娃娃屋，那就是政府特地为小航打造的玩偶屋了，小航平常就住在这里。

"不愧是人人平等的天海国啊，在那个地方，男人就是取悦女人的物品而已，毫无尊严，他们的性命，都被女性主宰着。"杨悦心中感叹。

她没有走向娃娃屋，而是在门边找到了一双淡粉色运动鞋，线条感十足，很是好看，然后弯下身子，将小航放进左脚鞋子里，捏住自己的巨力消失，小航坐在杨悦宽阔的运动鞋内，鞋内地面很柔软，摸起来很舒服。杨悦脚上所特有的味道无论什么时候都让他甘之若饴。小航拼命嗅着鞋内熟悉的熟女足气。

"轰"没有一丝告知，鞋内空间剧烈的震荡起来，鞋子猛的一个倾斜，小航还没反应过来，就倒飞入鞋子深处，最后撞在运动鞋鞋尖壁上，痛苦的哀嚎了一声。

  这可真是个不好的经历，他从来都是活在家中两个女人的呵护下的，在学校的男性教室，完全接触不到女性，除了书本上夸张的描写，这么多年他并没有更清晰的认识到这个世界女人力量的恐怖。

"难怪书上说，女性只要一只脚，就能摧毁男性国度的房屋，我们就只能活在女人的脚下"小航心中震撼，相对于动一动鞋子这个再简单不过的动作，自己的反应显得滑稽无比。

小航的认识更清晰了一些，抬头望着头顶上的鞋口，他见到了这一生最难忘的一个场景。那味道浓郁的诱人犯罪的熟女玉足覆盖住整个鞋口，杨悦脚底的肉褶，纹路，一点点死皮都透过薄如蚕丝的肉色丝袜，让小航尽收眼底，杨悦包裹在丝袜里的熟脚，那肉色的足尖真是性感的代名词，那股致命的味道正是从这丝袜里透出来的，她的脚趾微微卷曲又放松，丝袜上的褶皱也透露着性感，她的脚挤了进来。
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> 平板姬的欧派 發表於 2019-7-9 00:40
> 这足play描写的太有撸点了，不过能多加一点屈辱感描写就更好了，就像最后男主突然意识到男女差别来体现自己 ...

哈哈哈谢谢，屈辱的感觉需要屈辱的对待或者语言讽刺等等，现在还没到屈辱的那一步，into或许会调教的<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

我，，，来了，最近换了个新手机，不得不说苹果很要命，d站用不了很绝望，适应了一下手机，这篇文原定是短片，是我高三偷偷摸摸写着玩的，但是在鬼蝶大佬的邀请（要求）下，我可能会扩展巨女世界的世界观，总之，希望大家期待一下吧，女性巨大化的世界

原本宽阔的空间迅速变得狭窄，视线已经完全黑暗，想来应该是被杨悦的脚挡住了吧，一个起伏间，小航明显感觉到什么巨大而柔软的东西顶住了自己，想来应该是小姨的脚了。

他本想上前去摸一摸丝袜包裹的熟脚，可是一个巨力将他径直拖了过去，"轰"小航整个人被压在杨悦趾弓撑起的区域，丝袜将他盖住，柔软的墙壁重重的压在他身上，原本就浓郁到极致的玉足臭味现在变得更加活跃，已经完全可以算作生化武器级别，光是吸一口恐怕就能让人晕厥，可一个想法却从小航的脑中生出：我要用嘴服侍小姨的丝足，我想吮吸小姨足间，那一定非常可口，我要做小姨的脚奴。

"小家伙，小姨要走咯，你最好让我的脚舒服一些，否则我会踩死你哦！"杨悦娇笑着，宛如一个高高在上的女王，和在家中温柔慵懒形象大相庭径，有一股与生俱来的高贵之气，也不知经历过什么。

"诶？！小姨今天怎么这么强势？"小航对温柔的小姨的这个不太温柔的话有些不太适应，难道自己梦想中的事情就要实现了？

伴着极致浓郁的淫靡熟女玉足气味，巨大的空间开始运动起来，每一次抬脚前，杨悦的脚尖都要猛的加大踩踏力度，即使是有意识的减轻了力道，那种整座山压下来的可怕力度也让小航牙关紧咬，由于鞋子的通风性很差，狭窄的鞋内空间越来越闷热，被杨悦压在脚下的小航就更不用说了，他现在都有些后悔了，被踩在脚下的感觉一点都不好，很疼不是吗？

杨悦坐在自己的车上，有些心急的来着车，越慌越乱，好多次她都不得不去踩刹车，她几乎都没有减轻力道，巨大的挤压让小航觉得骨头都快散架了，而且最可怕的是，他小姨的鞋内，开始出现了水汽，原本就浓烈的气味在足汗的作用下变得更加恐怖，令人难以忍受，就连小航都忍不住干咳几声，却有更多的水汽呼进嘴中，巨大的压力再度袭来，小航发出一声怪叫，内心深处激动无比，这不就是自己期待了多少年的场景吗？被美丽的杨悦踏在脚下，像一只虫子一样，自己只配舔舐杨悦性感的玉足。

小航不停的舔着杨悦的脚趾，私密部位出现的瘙痒让这位临近四十岁的成熟少妇浑身火热起来，杨悦面色潮红，这个色小子，在自己脚下受的难还不够吗？这是在干什么呢？她突然觉得，把小航放在鞋子里变相教育是个很严重的错误了，直接惩罚他不就好了嘛。

"喂，欣欣，我到了，叫姐妹们过来吧，这次我们就在这座山进行攀岩"杨悦尽力去无视脚趾下的瘙痒，打了个电话。

一阵失重感让小航浑身不适，然后又是一阵剧烈的震动震得他脑袋发晕，然后杨悦就又开始走起路来，每一次抬起脚腾空的时间变长了，每一次落下都能震得小航七荤八素，不仅如此，剧烈的运动使原本只有些潮湿的环境变得充满了水汽，他所处的趾缝下正好又是水汽的源头，于是，"噗噜"，闷在杨悦趾缝里的湿气和汗臭味凝聚而成的水珠将他全身打湿，可怕的酸臭味不断的钻入他的鼻子，恐怕都能把肺泡给熏得爆炸了。

  充满了异样味道的腥咸足下汗液被小航吞进嘴中，剩下的部分浸湿了他的全身，他浑身都粘上了小姨脚上浓郁的味道，这味道仿佛要把他化为玉足的一部分，渐渐的，心理的转变让他心猿意马起来，巨大的压力也不是那么难以忍受了，这就是自己最爱的啊！

吮吸了一小团丝袜上沾染的杨悦的足汗，又一滴巨大汗液滑下，小航感觉到自己正在被妈妈抬起的脚移动，湿润的脚汗让他身上摩擦力变得很小很小，然后一阵强烈的地震，他顺着杨悦的美足翘起形成的坡度滑了下去，滑倒了一处更狭窄的缝隙中。

  "这里是小姨的脚底吧？"小航推断，现在他小姨要想杀了他都不用故意去做，只需要扭动一下脚趾，就能将他永远留在这个他梦寐以求的神圣之地，世界上的男人都要经历这样的恐惧，随手被女性抹杀的恐惧。

小航呼吸有些急促，周身可怕臭味愈发浓郁，时刻入侵着他的身体，被他吸入肺中。

好像知道小航在想什么，巨大的压力瞬间袭来，小航眼瞳瞪大，整个人快被压垮了，他甚至能感觉到自己骨头咯咯作响，"啊啊啊啊"小航痛苦出声，急促的呼吸着杨悦鞋内浓郁的玉足气味，可杨悦又怎么会听得到他的呼声。

到这时，她已经完成了山脚下到山顶的绝大部分路程，只剩下最高的那一座山峰，那里，也将会是她们的攀岩之地。

与她一起的，也尽是些莺莺燕燕的女子，这个世界是为女人打造的，偏激的说，男人的存在，就是为了取悦这个世界的女人，服务她们，他们就是女人的玩物。

"那个小家伙，现在应该生不如死了吧？"杨悦一边检查着每个人的登山设备，心中暗想。"哼，敢背着我做那样的事，真的得好好教育一下了。经历了这一次，他怎么样都会怕自己了吧？"

杨悦尽力去换位思考，如果自己是他，现在应该已经哭出来了，而且自己的鞋内的恐怖她也是有点数的，没有男人能在自己运动的鞋子里生存下来。

  那个男人那么爱自己的脚，结果当年不就是被自己的脚熏晕了过去吗？还说自己多厉害多爱自己呢，结果连自己脚的味道都受不了。这样无能的男人，怎么配得到高贵的自己？

杨悦轻哼了一声，然后娇喝道："再次检查装备，我们就出发啦！！"玉足踏着一块石头，一群莺莺燕燕的女子嬉笑着跟上带头的杨悦。陡峭的山峰不是她第一次爬，可杨悦还是打起十二万分精神，杨悦左脚踏上更高处一块石头，右脚随即向上跨，左脚紧紧压着石头。

  小航真的支撑不住了，拼命嘶吼出声，控诉着自己的痛苦，不过旋即一滴浓郁味道的足汗堵住了他的嘴，贴着紧紧压着他的巨大玉足，小航下意识的将足汗和肉壁上的不只是什么的污垢一并吞入肚中，身体又不争气的反应起来。

"我一定会好好服侍您的，小姨，女神"
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> 竹刀 發表於 2019-9-4 17:45
> 最近GN鲜有新文，能一个月看到LZ的一篇更新已是莫大的欣慰

没有呀，我另一篇更得挺勤的吧(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

谢罪，谢罪，讲道理，说实话，我其实一直在更钝角那一篇，我觉得那篇，目前为止，花的心力比这一篇要多？？！毕竟半年，钝角已经十几万字了，所以，各位，我，我真的没有偷懒(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )"我一定会好好服侍您的，小姨，女神"欲望涌上心头，小航再度伸出小舌头，模仿着视频里的小男人做的事，面色艰难的舔舐着湿润的丝袜包裹的脚，他已经不把生死放在心上，能死在妈妈的脚下，又何尝不是一种福利呢？"这怎么能是欲望涌上心头，小航再度伸出小舌头，模仿着视频里的小男人做的事，面色艰难的舔舐着湿润的丝袜包裹的脚，他已经不把生死放在心上，能死在妈妈的脚下，又何尝不是一种福利呢？"这怎么能是苦难呢？明明是上天的恩赐，这美味的玉足汗液，就是琼浆玉露，自己的小姨就是天上的神女，给自己这个凡间的蝼蚁恩赐。"小航喃喃自语，变态的自我安慰着。山壁越来越陡峭，杨悦的脚也越来越用力，不过她还是有所顾忌，没有用尽全力，或许就是这个原因，她一个不慎，脚下一滑，失去了石头的支撑。"啊！！"背包绳索使杨悦不再往下，然后一只娇嫩玉臂搂上了自己，少女微笑了一下："部长，没事吧？"杨悦摇摇头，尴尬一笑："谢谢亲爱的"  调整好状态后，又开始抓住石头，向上爬去。这一次她的力道就大多了，成吨的压力压在小航身上，他终于是后悔了，杨悦脚的压力真的太大了，自己来这里是不是个错误？以后再也不要犯蠢学网上的视频，提出这样的要求了。在鞋内空间度日如年，在又一次巨大震动中，被死死压在杨悦脚下的脚的小航忽然感觉到了什么坚硬的存在，伸出手抚摸感觉了一下，竟是小姨脱落的一块死皮！？小航一只手紧紧抓住褪下的死皮，这就像他的救命稻草，给了他支撑的力量，杨悦脚上愈发浓郁的少妇味道时刻击打着他的存在，似乎在嘲讽着他的无能，只能在女人脚底苦苦挣扎，而不是去征服他们。"话说，小姨的脚皮，应该可以吃吧？"小航自言自语，咬了一口抓住的脚皮，咸咸的，很坚硬，而且带着她玉足上的足汗的味道，一股屈辱的感觉从小航心中涌现，从被家中所有人呵护到现在卑微到吃女性褪下的脚皮。巨大的脚皮跟他的头差不多大，他当然吃不完，而且这味道实在是不敢恭维，可是，连脚汗都喝了，还在乎这个？小航刚想再吃一口，剧烈震荡将他整个人再度震开，不知滑到哪里去了。"咚！！"一种可怕剧痛袭来，小航的骨头"咔"一声闷响，剧烈的疼痛刺激着小航的心神，卑微的感觉第一次从心中升起，这是怎么了？"啊？！部长，不小心踩到你的脚了，您没事吧？""没事，我很好"杨悦盈盈一笑，心中在不断冷笑，这小子现在应该吃够苦了，回去只要他认个错，要不就不惩罚的太严重了吧？毕竟自己的姐姐现在进步到了哪一步，她不得而知，那个女人，简直是世界上最可怕的恶魔。一种熟悉的瘙痒再度让她面色潮红，气的她站起身，冲正在山顶休息的众女子娇呼："姐妹们，走啦，坐索道回家啦"整整一个下午，杨悦才终于疲惫的回到家，看到家里糟乱的场景，叹了口气，小樱这孩子，太懒了。于是她又花了半个小时，将家中里里外外做了个卫生，这下家里赤着脚就不脏了。运动鞋内，小航已经快虚脱了，他感觉自己已经回到家了，但是小姨还没有脱下运动鞋。杨悦脚上的丝袜已经完全湿润，小航不知喝进多少杨悦脚上淌下的玉足汗液了，他都快吐了。一阵震荡，小航被扭动的玉足夹住，然后向外拖去，小航被夹在杨悦脚上的皱纹中，内心心潮澎湃，终于到家了！！  杨悦在自己房间脱下运动鞋放在床下，直接盖上被子睡下了，她想小睡一会。小航站在杨悦的床上，被被子笼罩住，没有多少光，他望着天空中巨大如山的玉足，心中欲望又起，嗅着杨悦脚上浓郁的味道，他做了一个决定，爬山！！！紧紧扯住湿润的丝袜，小航从小姨被高跟鞋雕琢过的有些坚硬的脚底，慢慢的爬上他母亲的脚山，即使是一只脚，也花了他十数分钟时间，最终，小航伏在杨悦大脚趾和二脚趾之间的空间，在杨悦趾缝里休息起来，湿润的玉足时刻不停的分泌足下汗液，脑袋上，是小姨性感的玉足，小航脸紧紧贴着杨悦薄薄的丝袜，平稳的呼吸着，从趾缝里，还能隐隐看到杨悦性感的胴体，不过小航并不爱恋他的小姨，他只是足控。奇异感觉上头，小航迅速脱下衣物，赤裸着全身，把衣服扔下脚山，然后右手握着肿胀得吓人的龙根，疯狂抽动起来，眼中有火热之色，这太棒了！除了自己被踩得疼到了极致，自己的梦想几乎都实现了，自己跟梦寐以求的小姨的脚共处了整整一下午！"嘶哈…嘶哈…"一股更温润的粘稠液体喷射在小姨的丝袜趾山上，小航眼中尽是眷恋之色，不过现在，他得爬下山去，以免妈妈发现。被子掀开，杨悦猛的一坐起，左脚收回，小航径直从几十米高空追下了床，弹了一下，才稳定住身体，小航暗感不妙，慢慢的抬起头，天空中，杨悦巨大精致而美丽的俏脸冰寒到了极致，那股杀意让小航不寒而栗，那个瞬间，自己最亲的小姨仿佛变成了可吞狮虎的凶兽，自己就是她脚底瑟瑟发抖的蝼蚁。，给自己这个凡间的蝼蚁恩赐。"小航喃喃自语，变态的自我安慰着。山壁越来越陡峭，杨悦的脚也越来越用力，不过她还是有所顾忌，没有用尽全力，或许就是这个原因，她一个不慎，脚下一滑，失去了石头的支撑。"啊！！"背包绳索使杨悦不再往下，然后一只娇嫩玉臂搂上了自己，少女微笑了一下："部长，没事吧？"杨悦摇摇头，尴尬一笑："谢谢亲爱的"  调整好状态后，又开始抓住石头，向上爬去。这一次她的力道就大多了，成吨的压力压在小航身上，他终于是后悔了，杨悦脚的压力真的太大了，自己来这里是不是个错误？以后再也不要犯蠢学网上的视频，提出这样的要求了。在鞋内空间度日如年，在又一次巨大震动中，被死死压在杨悦脚下的脚的小航忽然感觉到了什么坚硬的存在，伸出手抚摸感觉了一下，竟是小姨脱落的一块死皮！？小航一只手紧紧抓住褪下的死皮，这就像他的救命稻草，给了他支撑的力量，杨悦脚上愈发浓郁的少妇味道时刻击打着他的存在，似乎在嘲讽着他的无能，只能在女人脚底苦苦挣扎，而不是去征服他们。"话说，小姨的脚皮，应该可以吃吧？"小航自言自语，咬了一口抓住的脚皮，咸咸的，很坚硬，而且带着她玉足上的足汗的味道，一股屈辱的感觉从小航心中涌现，从被家中所有人呵护到现在卑微到吃妈妈褪下的脚皮。巨大的脚皮跟他的头差不多大，他当然吃不完，而且这味道实在是不敢恭维，可是，连脚汗都喝了，还在乎这个？小航刚想再吃一口，剧烈震荡将他整个人再度震开，不知滑到哪里去了。"咚！！"一种可怕剧痛袭来，小航的骨头"咔"一声闷响，剧烈的疼痛刺激着小航的心神，卑微的感觉第一次从心中升起，这是怎么了？"啊？！部长，不小心踩到你的脚了，您没事吧？""没事，我很好"杨悦盈盈一笑，心中在不断冷笑，这小子现在应该吃够苦了，回去只要他认个错，要不就不惩罚的太严重了吧？毕竟自己的姐姐现在进步到了哪一步，她不得而知，那个女人，简直是世界上最可怕的恶魔。一种熟悉的瘙痒再度让她面色潮红，气的她站起身，冲正在山顶休息的众女子娇呼："姐妹们，走啦，坐索道回家啦"整整一个下午，杨悦才终于疲惫的回到家，看到家里糟乱的场景，叹了口气，小樱这孩子，太懒了。于是她又花了半个小时，将家中里里外外做了个卫生，这下家里赤着脚就不脏了。运动鞋内，小航已经快虚脱了，他感觉自己已经回到家了，但是小姨还没有脱下运动鞋。杨悦脚上的丝袜已经完全湿润，小航不知喝进多少杨悦脚上淌下的玉足汗液了，他都快吐了。一阵震荡，小航被扭动的玉足夹住，然后向外拖去，小航被夹在杨悦脚上的皱纹中，内心心潮澎湃，终于到家了！！  杨悦在自己房间脱下运动鞋放在床下，直接盖上被子睡下了，她想小睡一会。小航站在杨悦的床上，被被子笼罩住，没有多少光，他望着天空中巨大如山的玉足，心中欲望又起，嗅着杨悦脚上浓郁的味道，他做了一个决定，爬山！！！紧紧扯住湿润的丝袜，小航从小姨被高跟鞋雕琢过的有些坚硬的脚底，慢慢的爬上杨悦的脚山，即使是一只脚，也花了他十数分钟时间，最终，小航伏在杨悦大脚趾和二脚趾之间的空间，在杨悦趾缝里休息起来，湿润的玉足时刻不停的分泌足下汗液，脑袋上，是小姨性感的玉足，小航脸紧紧贴着杨悦薄薄的丝袜，平稳的呼吸着，从趾缝里，还能信心看到小姨性感的胴体，不过小航并不爱恋他的小姨，他只是足控。奇异感觉上头，小航迅速脱下衣物，赤裸着全身，把衣服扔下脚山，然后右手握着肿胀得吓人的龙根，疯狂抽动起来，眼中有火热之色，这太棒了！除了自己被踩得疼到了极致，自己的梦想几乎都实现了，自己跟梦寐以求的小姨的脚共处了整整一下午！"嘶哈…嘶哈…"一股更温润的粘稠液体喷射在小姨的丝袜趾山上，小航眼中尽是眷恋之色，不过现在，他得爬下山去，以免她发现。被子掀开，杨悦猛的一坐起，左脚收回，小航径直从几十米高空追下了床，弹了一下，才稳定住身体，小航暗感不妙，慢慢的抬起头，天空中，杨悦巨大精致而美丽的俏脸冰寒到了极致，那股杀意让小航不寒而栗，那个瞬间，自己最亲的小姨仿佛变成了可吞狮虎的凶兽，自己就是她脚底瑟瑟发抖的蝼蚁。
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

*本帖最後由 芷卿 於 2019-10-15 17:05 編輯*

诈尸更新+第二章引子！这次直接更新完，抱歉各位了，之前的重心一直不在这个文上，现在我想改变一下，这个文我觉得，有很多发展空间，gts与人类共同存在的世界，一定会有很多有趣的事吧！？你们有好的故事吗！回复跟作者说出来！杨悦快气疯了，冷冷的盯着只有自己一根手指大小的小航，理智被气恼和羞愤占据，如果不是，像一位高高在上的女王："解释，所有的事，不要隐瞒，包括你电脑里的gts和母系乱伦的本子，还有你那变态的日记。"小航如遭雷噬，吃惊的望着巨大的愤怒女神，被吓得结结巴巴半晌才说出："这，，，这是个意外，小姨你听我解释！""我要你说实话！虫子！你听不懂吗！""我，我，对不起。"小航怕极了，忙道。"给我一个解释"杨悦恶毒的眼神望着自己床边，被自己吓得差点大小便失禁的一寸小人，面色冰寒的快要滴出水来。虫子二字深深地击中了小航的心理，小航终于垂下头，他知道自己已经越界了，自己的行为伤害了妈妈，将一切事情说了出来，包括他是怎样爬进妈妈鞋子里自慰，幻想着成为妈妈脚下的奴隶，脑子里在想什么，杨悦面色从冰寒变成了羞愤，她好想一脚踩下去，终结这个恶心儿子的生命，自己这么呵护他，这么爱他，甚至没有像其他人对待自己家的男性一样对他，他竟然这么多年，都在对着自己的脚做这种事？！她的表情从愤怒慢慢的变成深思熟虑的严肃凝视， 这让她想起了一段记忆。--------------小航八岁，难得的暑假，学校同意家人和男孩相处一段时间，杨悦嬉笑着望着在自己脚边玩耍的侄儿，询问道："小航，你能帮小姨涂一下指甲油吗？""好！！"小航脆生生道，欢喜的跑到杨悦脚趾边，拿起一块抹布，仔仔细细的为杨悦巨大的脚趾上着色。杨悦抬起玉足用足趾摸了摸小航的头："小航真棒，上的色真好看""嗯！！"受了夸奖，孩子都会高兴。"对了，小姨的脚臭不臭？""不臭啊，我好喜欢的，我要一辈子和小姨在一起。"--------------------杨悦深吸一口气，表情忽然变换了几次，变得精彩起来，"啪"一声，小航被杨悦的巨足踢下床去，在即将坠地之时，杨悦美丽的玉足又将他接住，然后脚掌一翻，死死的踩在棉拖鞋里。（夏天了还不换冬天的棉拖鞋，这是得多懒？）杨悦摩擦了一下脚底，揉搓了一下小航，然后轻轻的说："那小姨就顺你的意，从今往后，你就没有玩偶屋和完美生活了，以后，你只能睡在我的鞋子里，你只能作为我的脚奴活着，如果你的表现不能让我满意，我就会踩死你。""不！！不！！，女神，不要啊！"小航头漏在外面，身体被丝滑的肉色丝袜脚趾死死踏住，他的内心充满了恐惧，这种突然而来的人生剧变让他忘记了所谓的gts调教视频，呼吸变得急促起来，他想好好的活着，不是做一个低贱的脚奴啊！  可是杨悦的脚一直在出汗，那种恶臭环境的味道反增不减，小航只能被迫呼吸着他妈妈脚下的臭味空气，整个人如同被装在妈妈几天没洗过的臭袜子里。他甚至不敢太大口呼吸。杨悦抬起脚，将小航整个人覆盖住，一滴汗液滴下，正巧砸在小航脸上，眼睛被腌得生疼，他还不敢去舔这原本诱惑力十足的天赐甘露，整个身体被巨大的压力压的疼痛的抽搐。"这就是我的侄子吗？脆弱又恶心，你是怎么认为你这小虫子配对我的我的脚做这种事的？"巨足压下，这次是真的将他踩在脚底，杨悦嘲讽出声，扭动着脚，脚底碾着小航移动了好远，将小航身上踏出许多道淤青，甚至都泛红。"你喜欢小姨的脚吗？"杨悦眼神厌恶，一蹭地面，又将小航的头漏出来"我爱死了"小航虚弱的抵抗着，又服从着自己山般大小的巨大家人的命令。"好！"杨悦盈盈一笑，覆盖住了小航的头。"那就给我清理一下脚吧，用你的舌头。"小航心中满是屈辱，巨大的压力却又让他不得不做，小航伸出舌头，触碰了一下杨悦咸咸的，带着浓郁到极致的味道的足趾，熟女足香刺激着小航的身体，于是在嘴巴不停地舔进杨悦脚汗和污垢时，小航的身体，又不自觉的反应了？！"这是怎么回事？！"小航心中无数不解，他想克制住自己，手上却很诚实的出卖了他，于是，在为他的小姨舔脚趾的一个小时里，他竟对着杨悦的脚活动了三次！"好了，我很满意，小虫子出来吧。"杨悦微抬起脚，将浑身沾着自己脚汗的侄子扫出，眼中透着浓浓的鄙夷和不屑，那是看虫子的眼神。"跟我玩个游戏吧，小虫子？"杨悦居高临下站起身，小航在她双脚之间，仰望着她。小航望着天空中直插云霄的美妙胴体，心中五味杂陈，自己最后的愿望也实现了！可却是以自己以后全部人生的自由和尊严。他望着两边被肉色丝袜包裹的美丽巨大玉足，深刻感觉到自己的渺小，尽管生活了这么多年，记事起，这样卑微绝望地仰望着小姨还是第一次呢。小航直勾勾盯着天空中美妙的私处，那里是小樱的地方，现在显得这么高不可攀，自己的小姨也变成了女神一样的存在。不！！！过！！！她真的会原谅自己吗？还是说自己只是可有可无的玩物？"我好像本来就是玩物吧？有选择吗"小航自嘲了一句，自己对于这个家来说，就是可有可无的东西，自己什么都做不了，只能活在两个女人的保护下，冲着她们高高的脚底发情，自己多想为这个家做点什么啊！哪怕是能让自己的这两位女神般的家人高兴也是好的，他什么都做不了。"嗯！！女神，我愿意"小航点点头，他想要不顾一切去让杨悦满意。杨悦低头俯视着虫子一般的侄子，这么多年她也是第一次像对待奴隶一样对待自己的孩子，原本她以为登山的经历已经够他害怕的了，没想到一切却促成了自己养育多年的孩子在自己脚上做那种事。杨悦指了指门口："跑去门口，现在你得服侍我的鞋子，那也是你睡觉的地方，另外，如果我比你先到门口，那么我就会踩死你。毕竟，连服务自己的主人这个最基本事情都无法做到的脚奴，是没资格活下去的。"这下小航有些不满了，开口抗议道："我根本就没有你快嘛。这不公平。"杨悦微笑了一下，眸子深处却不带一点感情，笑的小航不寒而栗："公平吗？那么现在，如果不去的话，现在我就结束你的性命吧。"杨悦抬起脚，水灵灵的玉足上一滴汗水即将落下，显得极为诱人，玉足覆盖住了他周遭的阳光，天空中，数百米的巨足缓缓的向他压来，原本浓郁而美妙的味道现在带上了死亡的气息，她是真的想踩死自己！"我愿意，我太愿意了！！我愿意！！我愿意为您做任何事！""哦？"杨悦挑了挑柳眉，收回脚，坐会床上，淡淡的命令道："那就开始吧，我让你出发。"得到命令，小航朝门口飞奔而去，对于家里两个女性只有几步之遥的距离在小航眼里就像是有几公里一般，他花了整整十分钟才跑出门边，然后望着更加巨大的客厅，有些绝望，曾经，自己都是被捧在手心里度过这些路程，他还真不知道，自己住了几年的家竟然大成这样！当然，大是相对的嘛。另一边，随着拖鞋落地的一声巨响，杨悦开始行动起来，这对小航来说简直是末日警钟，他卯足了全身力气飞奔出去，朝着大门口跑去。"呼哧，呼哧"小航急促地呼吸着，喉咙里已经有了一股淡淡的血腥味，他还从来没做过这样剧烈的跑步运动呢，飞奔了足足一刻钟有余，他看着自己现在的位置，不禁眼前一亮，终于快到了！！"轰！"巨大的棉拖鞋落在自己旁边，飓风将小航直接吹飞出去，栽倒在地，然后在小航崇拜而恐惧的目光中，杨悦靠近了鞋柜。"输定了"小航心中绝望，害怕即将发生的事，不过突然，自己的玩偶屋映入眼帘，那里比鞋子要近啊！小航心生一计，只要进入玩偶屋，杨悦就不能伤害自己了，自己有手机，这个国家的政府还是比较保护男性的！小航有了计划，改变线路，朝着自己的屋子跑去。杨悦其实完全是要戏弄他，她走的步子很小，速度很慢，如果小航是百米冲刺的速度，一定不会比她慢多少，可是，扭头一看，小航竟然向着他的玩偶屋跑去，而且已经极为接近了！  杨悦心中羞怒，其实小航只要顺着她把气撒完，这件事就完了，但是小航这个举动无疑是挑衅了她的威严，一想到侄子曾对自己做过的事，杨悦就羞怒无比。"不能放过这小子！要认真的教育一下了！之前实在是太溺爱这孩子了。"杨悦抿着嘴唇，有些生气，同时也意识到过度慈爱对孩子带来的坏处。"快到了！！！就快到了！！还有几分钟！！"小航眼中火热只剩下自己那座粉色玩偶屋，他即将接近它，而之前对小姨脚的爱恋此时仿佛完全烟消云散，他现在只想逃出去。"二十米…十八米…十六米，快到了！！！"小航卯足了全身力气冲刺，速度快如闪电，一想到自己即将获救，他就心中欣喜，或许是心智尚未成熟，小航考虑事情也颇为不周。"轰隆！"天空中踏下一只巨大玉足，玉足裹着肉色晶莹丝袜，显得腿部性感无比，而那座坚不可摧的玩偶屋，就在玉足重踏之下，完全化为废墟。  玉足重踏之下，别墅一般的娃娃屋结构全部被摧毁，甚至完全辨认不出曾经的形态，一切都化作了那美丽玉足下的废墟，顺着肉色丝袜向上，杨悦若隐若现的下体映入眼帘，即使危机之中，小航依旧是不自觉的沉醉了。小航甚至还没反应过来，巨大臭味气浪就席卷而来，紧接着，天空又被美丽玉足的阴影取代，"咚！"玉足落地，小航甚至嘴角淌出一口血，巨大的压力，熟悉的味道，湿润的脚底，不用看就知道，杨悦已经发现他了。杨悦狠狠地用脚摩擦了一下地板，听到脚底传来痛苦的惨叫声，才冷笑出声："小虫真是不知好歹，我给你机会证明自己，你竟然想要抛弃我？你们男人都一个样吗？"杨悦抬起脚，让小航能看清玩偶屋的惨状："这就是你的方法？现在你的小窝被我一不小心踩坏了呢，怎么办呢？要不你爬到我另一只脚底去废墟里翻一翻？""轰"的一声，小航被震的惊悚一个颤栗，杨悦玉足又是落在废墟上，尘土布在绝美玉足上，自己玩偶屋废墟仿佛就像美丽画卷上的一丝扰人的污渍，那个瞬间，小航甚至觉得自己都不配触碰杨悦的娇躯。一个激灵，小航知道自己已经失去了所有的办法，只能一咬牙，跑离杨悦的脚所覆盖的区域，然后飞奔出去，杨悦眼中冷色愈甚："真是可爱ớ ₃ờ竟然想从我脚下逃出去，小姨就陪你玩玩。""轰"杨悦只是一步跨出，一只玉足就矗立在小航面前，小航刹不住车，直接撞在了脚壁上，抚摸了一把柔滑丝袜裹着的玉足，轻轻吸了一口让他贪恋无比的母亲玉足的臭味，然后转身就跑，速度之快，堪称这辈子的巅峰。  杨悦面露鄙夷之色，然后玉足抬起，天空中杨悦清冷的声音响起："那你就逃一逃吧？能逃出去，也算你的本事了，虫子"小航听着曾经温柔的小姨一句一句讽刺，心中有些五味杂陈，这不就是自己梦寐以求的场景吗，自己为什会这么害怕，自己不是应该很兴奋吗？生死关头，每个人都会不自觉的以生命为重。当然，一些视色如命的可怕的人就是例外了。小航贪恋的抽出身体，朝着另一个方向飞奔而去，疲于奔命的他，竟然没发现，那边，有一只大小比他的房子还要大的运动鞋。五分钟，他拼了命的跑了五分钟，以为自己已经跑开了，毕竟母亲跺脚的声音已经消失不见，可现实告诉了他真相。杨悦只是在他旁边，不断地伸出她巨大性感的肉丝玉足，然后准确的踏在小航的不远处，把他吓得差点载到，然后又爬起来疲于奔命，未曾跑多远，玉足又是准确的落在他前面，步步紧逼，杨悦就这样饶有兴致的逗弄着正尝试着逃离自己掌控的侄子，每一次落脚，都极为准确的落在他极近的地方，似乎是故意而为。最后，杨悦慵懒的靠在鞋柜上，环抱双臂，胸部挤出一道惊艳的弧度。杨悦右脚踢倒运动鞋，踏在运动鞋上，鞋口对着小航，然后左腿迈出，"咚"的一声，疲惫的小航径直冲进他小姨的趾缝里，被湿润的肉色丝袜网住，小航内心有些绝望，自己无论怎样努力，都是在小姨的掌控中吗？那自己努力是为了什么？给她增添一点乐趣？玉足一抖，再是一踏，那只最大的脚趾就死死踏住小航的身体，巨大的力道几乎要杀了他，而小航连呼叫的力量都没有了，只能嘴巴一张一合，发出低低哀嚎，这样只能吞进更多杨悦脚趾上沾的足汗，尽管心中十分害怕，可他还是爱恋他小姨性感美丽的玉足小航现在痛苦不堪，他公然向自己最亲的人玉足宣泄自己的欲望是大错特错。杨悦向自己证明了她是多么的不可抗力，自己是多么愚蠢渺小。小航躺在杨悦脚下，闻着她熟女所特有的脚下臭味，他颤抖着，对小姨脚的爱恋造成了他这个即将死亡的结果。而杨悦心情却是越来越好，她有些喜欢上了这种高高在上的女王生活，自己关爱的侄子在自己脚底下像蠕虫一样屈服于自己的暴力威慑下，当她畅想未来时，其实完全不想把养了多年的小侄子送到别的女孩手里，他好像就是她养了多年的小宠物，她哪里舍得送出去呢？"女神，对不起，我错了，放过我吧。"小航留下眼泪哭泣着，惨号着，泪水和足下汗液一并流入嘴中。"可爱的孩子啊，从现在开始我就不是你小姨了，你是虫子，我的呼吸即是你的空气，你的生气不再重要，如果我想，我会让你永远留在你爱恋的脚上"杨悦盈盈一笑，嘲讽道。"你，一个十七岁的男孩，闻了小姨一下午的脚，你像其他的变态男人一样，对你自己的姨母产生了感情，然后还向我哭泣祈求原谅，很抱歉。"杨悦道，"现在，你只是一个脚奴，做你应该做的事去吧，虫子，你的人生，会永远与我，与你妹妹的脚相伴，你不再拥有玩偶屋了，你不再是个人了。"模仿着那些视频里女人经常会说的，杨悦如此说道。这时，杨悦踏住的脚也不自觉松开了许多，小航瞅准机会，一下子抽出身体，然后站起身来，状若癫狂的敲打着杨悦的脚，脸上带着泪水，被当成宝贝的他又怎么能真的接受这一切，而杨悦则是微笑的望着反抗自己的小侄子，像看傻子一样看着这个给自己挠痒痒的可爱小子。"胆子太小了啊"杨悦心中偷笑"嗡"玉足抬起，将小航扫倒，然后杨悦美丽的熟脚抬得老高，在小航痴痴的仰视下，不断变大。压力飓风终于让他清醒过来，一个翻滚，"轰！"玉足落地，他险险躲过，小航怒吼："小姨，你怎么能这样！你不能这样！"杨悦又抬起脚，有些好笑："这是你最喜欢的剧情不是么？你的日记里写了好几次呢！"望着妈妈的脚又要向他踏下，即使知道没有作用，小航还是用尽自己所剩下的全部力气朝外跑去，杨悦则是故意玩弄他，好几次将脚落在离他不远处，让他恐惧无比，每次都差一点就被踏入脚下，却又险险避开。杨悦居高临下，饶有兴致的逗弄着这个虫子大小的侄子，她的气已经消了大半，最起码，这小子表面上已经不再疯狂爱恋被自己虐待的感觉了啊！但气势不能输，要让这小子吃点苦。她望着拖着虚弱身体不停躲避自己酸臭无比小脚的侄子，露出些许戏谑笑容，这就是樱那小丫头说的快感吧？杨悦每一次玉足落地，都是卯足了全力的一跺，可怕的地震震得小航心惊胆颤，恐惧取代了色欲，他还真不想就这么屈辱的死在杨悦的脚下。求生的本能刺激了肾上腺素分泌，于是小航，在他小姨的玩弄下，爆发出了属于他的潜能。而杨悦眼神依旧冰寒而冷酷，像一个女王一样高高在上，看着正在脚底求生的可怜小人，享受着玩弄生命的感觉，随意摆布她的侄子，让可怜的小航刺激着她的快感。"快点咯，小虫子，这样是逃不掉的。"杨悦玩腻了，眼神淡然，一脚踏下，然后脚趾蜷曲，小腿向后抬起，脚底朝天，小航则是被她夹在皱起的一个褶皱内，吮吸着自己残留的脚汗和污物，小航放弃了抵抗，抬起头，望着扭过头俯视着他像看一只虫子的杨悦，眼神中带上了祈求。"你失败咯~~"杨悦笑盈盈的，好像什么都没发生一样，左脚一倾斜，小航顺着丝袜滚到她足弓区域，被丝袜兜住，像蹦床一样。然后杨悦笑了一下，在痛苦和屈辱中，更多足下汗液涌进嘴中，然后趾山蜷曲，将他紧紧夹住，成吨的压力和浓郁得可怕的气味让他泪流不止，流下了悔恨的泪水。"要死了吗？我不甘心啊！"小航双目紧闭，不敢看即将发生的事。杨悦放下脚，将脚趾伸进鞋口，然后脚趾松开，弯下身子，轻轻一倾斜，小航咕噜咕噜滚进鞋尖处，杨悦丝毫不看下面，就像对奴隶下达命令一样："从今天开始，这里就是你的全部，你呼吸的只能是我脚上的气味，我的脚就是你身体应该服务的神，你不再是我的侄子，你荣幸的成为我的脚奴，我不高兴，可以踩死你，如果你敢反抗，我也会踩死你，现在，做你该做的事吧，没用的虫子。"鞋内，浓郁熟女足气几乎达到了从未有过的巅峰，这是他这辈子闻过最恐怖的味道，脚汗扑到他脸上，甚至变得粘稠，酸臭。小航眼神有些绝望，虽然看着视频里的爽，但是他现在真的不能完全接受自己身份的转变，不过转念一想，如果这样能让小姨开心，自己为什么不去做呢？这不就是自己想要证明的吗，自己起码能用自己的全部，让家中两位女神感觉舒适。杨悦脱下衣服，露出雪白胴体，胸部大的惊人，她像一只斗胜的大公鸡一样洋洋自的。"我的演技真是奥斯卡级别的啊，真的吧这小子吓成这样，等这小子吃够了苦，真正改变了，再回归正常生活吧，现在，去洗个澡吧。"杨悦离开了客厅，另一间屋子，头发湿漉漉垂下，裹着一件浴袍，准备即时救场成为拯救哥哥的女神的小樱轻轻掩上门，似乎是松了一口气，也有些遗憾。"得想一想别的办法，才能把哥哥变成人家自己的啊！"脚汗仿佛都能形成薄雾的巨大鞋内，脚汗形成的蒸汽让他十分难受，身上小东西再也无法起反应，浓郁臭味的脚汗形成的水珠拍打在他脸上，甚至变得有些粘稠。小航无力的舔舐着完全湿润的鞋内，眼神中已经彻底像一个奴隶，小姨的脚就是自己以后的全部。水流划过胴体，杨悦舒适的伸了个懒腰，脚趾兴奋的扭动，那风景美过天边的晚霞，雪白胴体，是世界上最美丽的图画，可惜，唯一在她心里有资格目睹自己这美得足以令所有男人鼻血狂喷的身体的人，正虚弱的躺在自己的鞋子里为自己服务呢"第一步教育完了，明天认真教育一下这孩子吧"“轰隆”天空凭空炸响一声惊雷，天穹之上似乎被破开了一个窟窿，一只巨足从天空降下，若是离得极远或许可以看到，那是一个少女的板鞋。“领主，监视者7254号请求组织缩小至二品贵族大小处理私事一天，以三天的交易作为代价。”遥远的天空之上传来一道朦胧声音，宛如天道：“允许，7254号，缩小期间不要大肆伤害平民，遵守地方贵族法律，你将有三天时间，作为9066号的私有物品。”少女跺跺脚，关掉通讯器，撅噘嘴：“竟然是那个乳臭未干的小丫头，便宜她了。”少女附下身子，观察着地上的什么，一块块如版图一样的灰色方块，最终少女明眸停在一片密密麻麻的灰色方块区域，少女漏出皓齿盈盈一笑，任何风景在少女的绝世容颜面前都显得黯淡无光。“小航，妈咪来接你了，妈妈以后，再也不和你分开了！”