# 女神的降臨（第一部）——第一至第十三章（3月28日更新）

作者：sineidou

TID：5079

 

# 1

| 不遠矣，不遠矣，第一部應該不用太久便能到達結局了，最後一章應是第十六或十七章吧。 

這故事與其它GTS故事的主要分別是：這故事比較傾向理性的思路，不主張無故虐殺，還有這故事有一個宗教系統，在故事中會有主導的角色。

全個故事基本上沒有色情，而且應該算是「比較溫柔」的作品。

我知道自己沒有文釆，可能會使人看得不舒適。

好了，不喜歡這種奇怪作品的人可以直接走了。 |

(本作品純屬創作，與現實的人物或團體無關)

這是一個以女性為本的社會。

這裡的男生比女生要小很多，比例大約是1比70。

這裡最多人信奉的宗教——天啓教相信曾有（最少）數個女神降臨世上，而且比普通女生讓巨大數十倍或以上。（真正的比例要視乎是哪一次的降臨）

在天啓教的影響下，人民的思想大致上是朝向理性發展，雖然這絶對是女權至上社會，但最少也沒有什麼人會把男性視為垃圾。

這裡的人都以為他們所建立的社會是最合理的，也最合乎女神對他們的期望。

當然，在教廷和人民的扭曲下，這只是他們一廂情願的想法而已。

**第一章——平凡的生活**

安蒂是一位典型的13歲女生，今天回家後，脫了鞋襪便把沙發旁的箱子裡小小的男生們放了出來。

那些身高2公分多的小人們有些跪了下來，有些抱著安蒂的腳，有些直接鑽到安蒂的腳底，為了討好安蒂就像是什麼也願意做一樣。

安蒂：「今天由你們來吧。」

說著，安蒂便把其中三名男生變成6公分高，又拿了一盤水和一些布，要他們幫忙清潔雙腳。（這世界的女性都懂得把男生及一些不太大的物件變大變小，把男生變大可以使他們的工作更有效率。）

於是，他們三人便把布沾了水，準備為她清潔。

其中一位男生一邊擦著安蒂的腳，一邊想著：「這次女主人要我為她服務，真是榮幸啊！」

另外一位男生一邊擦著安蒂的腳，一邊想著：「女主人不僅相貌漂亮，雙腳更是白淨無瑕！」

最後一位男生沒有擦安蒂的腳，其一是因為他對此等工作感到厭惡，故然不會爽快的幹，其二是因為他正在想：「她每天都是這麼樣，還有沒有完啊？」

安蒂問道：「你在想什麼？還不侍奉我這雙漂亮的腳？」

這位男生沒有回應——反正現在解釋也多餘的了。

安蒂再問道：「你是要找死嗎？斗膽違背我的命令？你想要怎樣死呢？還是算了，因為你根本沒有選擇的餘地。」

安蒂把大腳壓在那位男生身上足有一分鐘，使他嘗到她那令人窒息的腳臭和貼近死亡的滋味。

「這次就放你一馬，不可有下次啊。」

那位男生正想著：「女主人每次也是這樣對我們，我早就猜到了，她一定不會幹掉我的。但她的腳還真的不是一般的臭，下次也是小心為妙。 」

安蒂突然注意到在離沙發不太遠的牆角，有一名不認識的男生。

這本來沒有什麼奇怪，因為男生們在女主人生氣時被趕走或自己離家出走是常有的事，而他們細小的身軀要進入別人的家也沒什麼難度。

奇怪的是——為什麼那男生對她視若無睹呢？

**第二章——改變的開始**

安蒂對該男生無視她感到憤怒，問道：「你在那裡幹什麼呢？為什麼看到我也還不過來？」

安蒂把把他拿到沙發前的地上，說：「快跪下，無禮者！也許我可以寬恕你，饒你一命呢。」

安蒂一邊說著，一邊把右腳移近那男生。

那位男生仿佛是突然充滿著勇氣，要對此等要求作出反抗，說道：「似乎妳不太知道誰才是無禮者，但這也沒差，反正我不介意名號上的問題。」

安蒂聽後便開始把右腳緩緩放下，那位男生看到眼前的景象是有點恐懼，但很快又被內心的一股莫名的安祥蓋過了。

就在安蒂的腳將要踫到那個男生的一瞬，便停了下來，或者應該說——她已經不能動，也不能說話了。

所有人都感到不明所以，因為男性是沒有法力的，而女性的法力應該只限於把男生及物件變大變小數倍，而且施法的對象也有很大的限制，包括不能對比自己大的物件施法，也不能對女性施法。使人瞬間休克的法術可謂聞所未聞，但又不像是自然的疾病。

就在這時候，有一個看來年約八至九歲的女孩赤足走進了屋裡。

這位女孩身穿白色連身裙，頭上別著兩根像是樹枝的髮飾，表情異常開朗，容顔帶著一種稍微超越她年紀的性感，又不失小女孩的可愛外表，說是美若天仙也不為過。

她故意走到那些男生附近，但也故意不踏中他們。

這裡有一種不明文的規定——男生遇到不認識的女生最少要給她行禮，如果自己是在地上，更要親吻她的雙腳。當然在女生走動時或在街上遇到無數個陌生的女生的情況下是可豁免的。

大部份男生也跪了下來崇拜她的雙腳，他們是有感到有些不自然的——正常情況下，與她差不多年紀的幼女的腳雖然不會有像安蒂般約十三、四歲的少女那麼臭，但無論怎樣也會明顯的嗅到。這個幼女則幾乎是沒有味道，攪不好那些輕微的臭味是來至男生們自己的。

雖然他們是有感到不自然，但也幾乎沒有人懷疑。

那位幾乎被安蒂踩到的男生心想：「剛才的那種感覺是什麼回事？那位女生怎麼會突然停止？現在的這位女孩怎麼會突然出現？而且她的腳距離自己這麼近也完全感覺不到臭味。莫非這一切都是她的什麼特殊能力所造成的？」

那位男生便問道：「妳是什麼人？應該不可能是小偷吧。」

那位女孩沒有直接說出她的來歷，卻向他暗示了——她用了法術使自己換了一套較破舊但卻更美麗的衣服，頭上的髮飾也開了花，這些改變使她美得使人幾乎無法正視。

那位男生注意到這身裝束就像是女神艾紗幾次降臨人間的衣裝一般——破舊的衣服象徵親近平民的樸素作風，頭上的花朵象徵生命及自然。

雖然她現在只是普通女生的大小，是小了很多，但這衣裝符合女神艾紗降臨人間的「正式裝束」的風格這點是不會有錯的，裝束的特徵是不變的，每部經典的描述也大致相同，無論該經典是描述女神艾紗的哪一次降臨也是一樣。而且也有聖典記載女神扮作平民到人間暗訪的事蹟。真的注意到這些的人並不多，因為大多數人除了認大小就只會認面相，但女神艾紗上一次降臨時還沒有發明照相機，而真正依據女神艾紗的樣子描劃的畫作並不多，能留傳下來的畫作不是由於當年技術所限而使像真度大減便是一些應說是「抽象畫」的奇異風格作品，現在人們心中女神艾紗的形象反而是受一個從沒親眼看過女神艾紗的現代畫師的一幅作品所影響。

剛才的那位男生注意到這點，便明白了她的身份，說：「原來妳是……

就在此時，那位女孩，不，應說是女神艾紗突然蹲了下來，用手指掩著了他的嘴，說：「暫時不要給其他人知道我是誰啊，還有我想和你單獨談談呢，其他人暫時留在這裡吧。」

之後，女神艾紗和那位男生便留下了其他的人，進了房間詳談了。

**第三章——和女神一起的一天（上）**

一小時後，女神艾紗走出了客廰，用法力把其他男生移到飯桌上。

她把雙手捧著的那位男生也放在飯桌上，說道：「剛才跟這位叫作笥的談過了，我就此決定要在這裡住一天，這個好像叫安蒂的就暫時藏起來吧。」

她揮一揮右手，安蒂就消失了。

「明天我會把她變回來的。只要你們喜歡，明天可以跟我一起走。你們不用害怕，我絶對會用心照顧你們，而且比任何人來得更好。」

那個應該叫笥的男生接著說：「這個當然了，因為妳是主張慈愛和關懷的嘛。」

女神艾紗：「你暫時就透露這麼多好了，我還不想這麼快表露身份啊。」

她繼續說：「初次見面，就談一下你們的生活好嗎？你們平常是怎麼過的？」

有人回答說：「沒有怎麼樣，女主人在的時候便要給她玩弄，她不在時便待在沙發旁的箱子裡。」

女神艾紗：「那就是說，這裡連那種給你們住的屋子，也就是俗稱的『娃娃屋』也沒有嗎？」

「這也沒什麼稀奇，雖然說娃娃屋也不一定很昂貴，但也不是每一位女生也有興趣。」

女神艾紗：「那麼，我現在就去買，有誰想和我一起去？」

女神艾紗拿了一個項圈出來，繫著個銀色的籠子，裡面有五張椅子。

「名額只有五個，要就趕快。」

不一會，便有五個男生走進去了，女神艾紗戴上了項圈便說：「你們就待在這，但是要走也沒有問題，我不會把你們鎖在箱子裡的。」

女神一行人走後，待在家中的男生們便開始討論起來。

「為什麼？這位女生好像使我有一種很溫暖的感覺。」

「我覺得她好像很好，我以前的三個女主人也不是這樣的。」

「還有她的身軀，那真是美得過份了，從頭到腳都是這麼完美，就連一點傷痕也沒有。」

「剛才她是不是用了什麼法術？難道她是傳說中的法師？」

有人想到笥的出現跟那女生一樣神秘，而且那女生似乎跟他有點默契，便問道：「笥，你是不是知道那位女生的什麼秘密？你們以前是不是認識的？還有她是否想要你做些什麼？」

笥：「這些都不算是什麼秘密，你們遲幾天便會知道了。雖然我現在說了出來她也不會拿我怎麼樣，但是我暫時不會說什麼，因為她會不喜歡的。」

當然，女神艾紗暫時隱瞞自己的身份是有原因的。

| 以上第一至第三章在 2009年9月13日 於[另一個帖子](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=4694)發表 |

**第四章——和女神一起的一天（中）**

女神艾紗出門走了一段路後，便說：「你們可以說點話啊，初次見面應該有很多東西要談才對。」

其中一個男生便問道：「為什麼妳會說妳會用心照顧我們？之前的女主人也不會這麼說的。」

另一個男生便回應：「女神穆雅不是說她不也是敎男性以欣賞的角度來看女性嗎？我們應該對女主人對自己所做的事感恩，我們不應對女主人有所要求。女主人即使對我們照顧不周，也應對她抱著感謝的心，女主人實在毋須為照顧我們的事過度勞心。」

女神艾紗反駁說：「女神穆雅說要欣賞女性應該是由於女性在社會上應負起責任的比男性大。這是由於女神穆雅認為女性有較大的責任，所以女性更不可以犯錯，其實從她訓導女性的經文比她訓導男性的經文多出很多這一事實已可以看出些端倪。照顧你們也當然是我們女生的責任啦！所以這是不可以輕視的。但女性不可過度勞心是當然的，因為這會帶來反效果。換個觀點看，你們男性也有著扶持女性的責任。」

那個男生立刻搶著說：「女性有必要被男性扶持嗎？明明大小就差這麽多。」

女神艾紗回答說：「這只是男生們看到巨大的女生時所產生的想法而已。同樣，女生們有時以為男生沒有用，也是她們看到細小的男生時所產生的想法而已。其實大家有時被自己看到的景象所蒙蔽，男生以為女生像是無敵的一樣，但隨了剛才所說女生們有時會有過度操勞的問題以外，其實女生也會哭，也有弱小的一面吧？」

「那麼，妳會給我們看到妳弱小的一面嗎？」

「也許吧。」女神艾紗回答時笑了出來。「但我可不一定會哭啊，因為我跟其他女生是不一樣的，你們遲些便會知道了。」

過了一會，有個男生說：「起初我以為妳是奉行女神艾紗所提倡的關愛作風，但聽了妳這番說話，反而覺得妳是奉行女神穆雅所提倡的緊守秩序的負責任作風。」

女神艾紗答道：「其實我主要是奉行女神艾紗所提倡的啦！但其實女神艾紗和女神穆雅所提倡的雖然是有所不同，也沒有什麼排斥的。」

那個男生還不知道和他對話的正是女神艾紗，她當然是奉行女神艾紗所提倡的。

**第五章——和女神一起的一天（下）**

兩小時後，女神艾紗便回到了先前的屋子裡，並把之前買的娃娃屋拿出來。

在購買時，娃娃屋已被分成八個組件縮小以便運送及攜帶，女神艾紗把娃娃屋變回原來大小並組合起來，接好了電源和注水後，娃娃屋的基本功能已經可以運作了。

這娃娃屋是單層二十五房的設計，這裡二十一個男生可以分得一人一房，另外還有廚房、洗手間和客廳等等。

因為這娃娃屋是沒有傢具的，女神艾紗便開始為第一間房間擺放傢具，說：「這房間只有一個窗戶，書桌就放窗戶下面好了。那麼和書櫃和牀就放書桌的兩旁便成。」

「這房間有二個窗戶，如果書桌放左邊的窗戶下面牀就要放右邊，那麼門就會打不開。那麼書桌還是放右邊好了。」

……

如是者，女神艾紗只管為娃娃屋擺放傢具著迷，沒有理會男生們怎麼看自己這種天真的率性。

其實，有些男生姶她這種可愛的言語和動作所吸引，也不會深究那是不是過於幼稚了。

即使是沒有被她吸引著的男生，也是為她的行為感到高興的，因為不用自己搬動那些對自己而言是很笨重的傢具。

女神艾紗擺放好傢具後，便伸手到其中一位男生前面，並說道：「現在帶你們到你們自己的房間看看，你先來吧。」

那個男生立刻爬到女神艾紗的手指上，然後爬到她的掌心坐了下來。

女神艾紗小心地把他捧到他的房間之上讓他降下。

他著地後，便看了看四周，女神艾紗也接著說：「你也可以看看外面和其他的房間啊，現在到下一位。」

女神艾紗將手伸到另一位男生前面，那位男生顯得有點不知所措，因為可以這麼直接和「合法」的接觸女生的手也還是他的第一次。

他平常接觸女生的手的機會都是直接給她們拿去，又或是給她們用手指懲罰性的捏他的身體，為女生剪指甲時也只是偶爾的會碰到女生的手。

他看著女神艾紗的手，雖然女神艾紗是位小女孩，手指是稍稍短了一點，但正因是小女孩的手，她又是近乎完美的女神，皮膚不會有太多掌紋和指紋以外的細紋。

他爬上了女神艾紗右手的小指，雖然那根小指比他的身體還要大出不少，但是那種質感卻是出乎意料的柔滑。

雖然他是想欣賞這女生的手，但他難免是有些緊張，便趕快的爬到掌心。該男生在柔軟而帶點微溫的手上，既是高興又是有點害怕——這畢竟是可以懲罰自己，可以殺死自己的手，而且現在這隻手要開始動起來了。由於他感到自己的移動速率要變快了，便停止注視女神艾紗的手紋，轉頭便發現自己已到了娃娃屋的上方。

他要準備「空降」至自己的房間了，但見自己身處的位置足有自己的五、六倍高，不禁有些害怕。但其實這種恐懼是有點多餘的，因為男生這麼輕，降下的速率也不高，自然就不會很怕摔，先前的那位男生不也就好好的降下了嗎？

女神艾紗見到他的恐懼，便把食指微微向下，他就抱著食指緩緩降下，再直接跳到地上。

他永遠也不會忘記這隻溫柔而美麗的右手，更不會忘記這位溫柔的女生。

＊　＊　＊

到了晚上，女神艾紗向男生們宣佈：「明天早上我和笥就要離開了，不知你們有誰和我一起走。事先聲明，我們的目的地隨了有其他男生外，還有兩個少女，一個大約13歲，一個大約19歲。」

笥說道：「基本上她們應該比大部份的女生要好，但在照顧大家的方面不及大家眼前的這位。而且，如果你們做錯什麼事，她們是會罰你們的。」

女神艾紗繼續說：「總之，你們今晚就想想要不要跟我走了。」

**第六章——另一面（上）**

在女神艾紗和笥的目的地那邊，一個叫婉的13歲的女生正在家裡閒著。

婉在這裡養了104個男性，其中八十多個和她年齡相若，在10至16歲之間，其他的則在17至30歲之間。其實這是有點奇怪的，因為普通的女生只會管有大約10至30個男生，這最少是平常的三倍，而且女性通常會選跟自己年齡相若的男性飼養。

婉說道：「你們這15位昨天才來到這裡的，習慣這裡的環境嗎？習慣這裡的生活嗎？還有，更重要的是，你們喜歡我嗎？」

大部份人都在答「很好」、「還不錯」、「喜歡」之類的答案，只有一個例外：

「環境算普通，生活除了有點沉悶也沒什麼問題。至於妳的相貌也還不錯的，但對25歲的我而言是太幼了。而且妳會不會太勞叨了點？」

婉聽後，輕輕按了一下桌上的盤子，盤子的震蕩使盤上包括那個男性的一眾小人東歪西倒，剛才的那個男性便補了一句：「還有，本來妳的心腸算是不錯，但就是有這種大小姐脾性。」

婉的面上露出了詭異的笑容，說：「似乎最勞叨的應該是你，對不？」小人們都不敢回答。婉繼續說：「平常我是不會壓逼別人為我服務的，但今天你是一定要服務我了。這是懲罰，不是壓逼。」

過了不久，婉說道：「我的腳甲現在好像長了點，不知有誰可以幫我修剪一下？我暫時也不想留長腳甲了，短一點就好。」

不一會，就有五個男生自薦了，但婉只把其中兩位移到手上，說：「今天有你們兩位負責左腳，加上剛才最勞叨的那位負責右腳就夠了。」

「最勞叨的那位」問道：「為什麼我必須做這種工作？而且為什麼我一人要負責一隻腳而他們二人也只須負責一隻腳？」

婉答道：「你要負責修剪一隻腳的腳甲是懲罰，他們負責修剪是自願的，所以是賞賜。賞賜和懲罰當然是有所不同的。」

婉從櫃裡找來了三個小人專用的指甲修剪工具，並把那些工具和全部四個載了小人的盤子放在地上。

婉坐下來後，那三個小人們便離開盤子，靠近她雙腳的旁邊。就在此時，婉突然伸出她巨大的右腳，踢中了「最勞叨的那位」。

雖然她只是輕輕的踢，但已經使那小人直飛了二十多公分，足有他身高的10倍，那小人當然是很痛，但幸好沒有怎麼受傷。

「她絶對是故意的」——小人們都這麼想。

**第七章——另一面（下）**

在小人們都在想著婉是不是故意踢飛那個男人時，有一位跟女神艾紗一樣擁有絶色丰貌的女性進了屋內，她比女神艾紗少了可愛稚嫩的感覺，卻添了一份成熟、性感的丰采。

這個擁有超凡美貌的當然不是常人，而是女神艾紗所提及的19歲女生——女神穆雅。

由於女神穆雅在前一晚已向婉報夢，所以婉清楚知道她的身份，男生們則全不知情，但他們看到婉自然的反應，也沒有什麼懷疑，以為她是婉的什麼朋友。

女神穆雅看了看那個被踢飛的人，然後對婉說：「妳不會覺得妳對這男人有點兒過份嗎？」

婉問：「這樣也算是過份嗎？明明是他不對我才踢他的。」

「最勞叨的那位」慢慢的站了起來，說：「那麼，我是不是免罰了？」

女神穆雅回答他們說：「似乎你不單是勞叨，還太性急了。我不太清楚你們之間有什麼瓜葛，也不清楚你還要受什麼刑罰。我剛才只是想說她踢你有點過份，但這不代表你的刑罰可以就此抵銷啊。」

婉聽後有點高興，向「最勞叨的那位」笑了一下，而「最勞叨的那位」聽後便很沒趣的預備為婉修剪腳甲。

修剪腳甲的三人以外的男性大都在看女神穆雅。這裡畢竟是有著一些年紀大一點的男性，對這位穿著黑色長裙和涼鞋的性感女神的興趣大於對婉的興趣是正常的，而且女神穆雅的確是比婉要美麗多了。

身穿長袖睡衣睡褲的婉是缺了那種成熟的韻味，但比較帶有少女的氣質，也是有不少人喜歡的。

所以，一些較為「進取」的男性，都在崇拜她們的雙腳。

婉在昨晚洗澡後就只待在家裡，沒運動又沒穿鞋，腳氣自然不強。

穆雅身為女神，擁有近乎完美的身體，本應跟女神艾紗一樣的沒有腳氣，但她本著「既然這夥男的是要纏著我的腳，而常人的腳又是這麼臭」的考慮下，便刻意的使自己的腳臭比常人還要強一點，以「滿足」他們。

負責修剪腳甲的三人正在弄那些指甲修剪工具，那些是半電動的簡單機械——小小的男生當然不可能單憑自己的力量修剪巨大女生的腳甲，尤其在女生沒把他們變大的時候。

該三人把工具的鉗子部份固定在腳甲處，這要非常的小心，所以他們十分貼近婉的腳指，還要伸手摸摸腳甲和腳指間的空間，確認清楚機器在啓動後不會剪到肉，否則肯定會使婉痛得把他們踢飛。因為這種確認程序是必須的，所以連「最勞叨的那位」也忍著臭味來確認。

自願修剪腳甲的二人當然不單只是確認會不會剪到肉那麼簡單，他們在確認的時候會不時在聞婉的那種不算過於濃烈但足以令他們心醉的汗味。另外，因為他們太喜歡婉了，他們很在意腳甲的形狀是否美麗，擔心鉗子的位置稍有偏差，就會糟塌了婉美麗的腳甲，所以他們花了很多的時間來決定鉗子的最佳位置才啓動機器。

他們為婉剪腳甲後，便開始修甲的工作。修甲毋須用電，只須從剛才的指甲修剪工具中拿出一把附帶的指甲銼來用，但又因為不用電，對小人而言是有點費力的工作。自願為婉服務的二人當然是很認真的做了，而且他們也像是很享受的，因為隨著腳甲越來越短，他們就越能感受那種使他們欲仙欲死的體香。

雖然婉昨晚是有洗澡，但也不能保證所有的污垢也會被清除，那些藏在腳甲下面的死皮、腳汗和肥皂的混合物就是其中之一，即使是刻意的洗，多少也會留下一點。

他們在修甲的同時會用舌頭舔掉那些原本在腳甲下的那種有汗香和肥皂香的混合物，這對迷戀的傾慕者而言是不可自拔的享受。

女神穆雅看他們享受的樣子，便對他們說：「你們可不要吃得太飽，因為今天還有人要來，她會使你們享用更難忘的午餐。」

過了一會，他們三人便完成了修甲的工作（對「最勞叨的那位」而言是好不容易的完成），等候午餐的來臨。

我是鑑於自己看過無數的戀足文，盲目崇拜的戀足文也看過不少，但還未曾看過沉溺的戀足文，才會寫出這麼沉溺的第七章。

似乎女神穆雅在第七章沒有什麼戲份，希望在第九章和第十章可以多一些，但畢竟這故事是比較傾向溫柔系的，女神艾紗的戲份故然是比較多。

在撰寫這故事時，有些懷疑自己對女神們人格的方面描繪過多，而忽略了神格的方面。希望這在第二部可以改善一下。

| 以上第四至第七章在 2009年10月3日 發表 |

**第八章——會合（上）**

女神艾紗在早上正為了趕到女神穆雅和婉的那邊而預備。

女神艾紗把娃娃屋的屋頂拿開，滿有朝氣的說：「早安，大家起牀囉！」

大部份的男生已經起牀了，但有一些男生還在懶牀，女神艾紗便用手指輕輕的戳他們，並稍稍低聲而溫柔的說：「起牀啦，起牀啦。」

在女神艾紗的叫喚下，終於所有人也起牀了。男生們梳洗完畢後，女神艾紗便叫他們離開娃娃屋。

女神艾紗說：「這娃娃屋還是不要用平常的方法運送好了，我可不想拿著它這麼久。」說著，女神艾紗便把娃娃屋暫時變走了。

女神艾紗問：「你們的決定如何？要不要跟我走？」

大部份的男生也想跟著女神艾紗，但也有五個男生不願跟她離開這裡。

女神艾紗：「好奇的問一下，為什麼你們不想跟我走呢？」

一位男生回答說：「我知道妳的心腸是比女主人安蒂好，但她終究是我的主人，我還是想要盡好恃奉她的責任。」

另一位男生回答說：「既然妳親口問我，便恕我直言了。因為妳不論在外貌和品格上都太好了，這使我無法完全信任妳，其一是害怕妳在騙我，其二是害怕妳也許會有崩潰的一天，那將會是無法收拾的。」

另一位男生回答說：「我只是覺得自己配不起妳而已。」

剩下二人的解釋也是大同小異。

女神艾紗聽了他們的解釋後，便說道：「我無法完全認同你們的決定，不過也算了，反正你們的女主人安蒂也要有人倍伴著。」

之後，她把先前出門時給男生乘坐的那個項圈和一個手提箱拿了出來，說：「這次我指定笥要坐在這項圈的座位上，也就是說這項圈還有四個座位。請你們趕快決定誰要坐在這項圈上，其他人則要待在手提箱裡。注意這次的行程並不短，坐火車的時候我會打開手提箱跟你們談談，但手提箱裡的人在其他時間幾乎都不能和我談話和欣賞風景。」

在男生們決定坐項圈的人選時，女神艾紗把先前藏起來了的安蒂變了回來，也把決定繼續伴著安蒂的男生移到她的旁邊的地上。

女神艾紗俯卧下來對他們說：「過一陣子，我會使你們暫時昏迷，就像是現在的安蒂一樣，你們和安蒂醒來後也不會對這兩天的事存有記憶。」

一位男生問道：「為什麼要消去我們的記憶？既然要消去記憶，還告訴我們這些幹嘛？」

女神艾紗回答說：「第一個問題的答案很簡單，就是不讓你們給安蒂知道這些事。至於第二個問題，如果你認為我告訴你們是沒有用處，為什麼還要問我？」

女神艾紗「回答」第二個問題時把頭側了一下，配合她的表情和語氣，感覺就像是個無知少女一樣。而剛才發問的那位男生無法回應女神艾紗的反問，覺得自己是被她耍了。

女神艾紗趁這時候對他們施法，他們便倒下來了。

其他的男生們決定了坐項圈的人選後，便各自坐在項圈或手提箱的座位上。

女神艾紗站了起來對那些男生說：「都決定了嗎？我現在就來。」

**第九章——會合（下）**

女神艾紗見男生們都坐好在手提箱和項圈的座位上，便戴上了項圈，拿起手提箱，準備出門。

那個手提箱和項圈都是有些連安全帶的座位，以供男生們乘坐，項圈的座位是在個籠子裡，手提箱的座位是在它的有孔外殼之中。

女神艾紗快樂地說：「那麼，大家繫好安全帶，我們出發啦！」

女神艾紗到火車車站買了車票，然後上了頭等車廂。

這段路線的頭等車廂票價不算便宜，所以整卡車廂二十多個坐位只有幾個被佔用，環境十分安靜。

女神艾紗坐下來後便把手提箱放在前面的桌面上，把手提箱打開來讓男生們面向自己，說道：「剛才沒有問你們，其實你們會不會捨不得安蒂這位女主人？」

一位男生答道：「我不會太捨不得的，畢竟她已經是我的第五任主人了，而且她除了沒有暴力傾向以外，便沒有什麼優點了。」

另一位男生插嘴說：「這已經是不錯的優點了，你沒有見過那些一言不合便把人踩成肉醬的女生吧，你知道那種景象有多可怕嗎？」

女神艾紗說：「這只是你害怕其他女生的原因吧，其實有沒有驅使你們留戀安蒂的原因？」

一位男生答道：「我是對她有所留戀的，但也沒有什麼原因，只是相處這麼久有點捨不得而已。」

另一位男生答道：「我的想法也差不多，就只是對一些快樂回憶有點懷念罷了。」

女神艾紗點頭微笑著說：「這就好了。」

眾人不明所以，在追問下女神艾紗回答說：「沒有什麼，我只是在想我特意來這裡找你們的決定是正確的。」

在沒有話題的時間，大家便向窗外觀望，似乎男生們和女神艾紗也是一樣的喜歡望向那些看似飛快地移動的景色。

女神艾紗說道：「很久沒有坐火車了，悠閒地看看車外的感覺真不錯。」

一位男生回應說：「我想我們應該比妳悲哀多了，安蒂幾乎都沒有帶我們外出，除了在她帶我們上學時可以看看那千篇一律的景色外，便沒有怎麼看過外面。真希望能找到一個可以給我多一點生活色彩的女主人啊！」

一位男生擡起頭來問女神艾紗：「昨晚笥跟我們談過了，他說妳或許不會當上我們的新主人，但妳好像還沒有表明意願。」

女神艾紗答道：「如果你們沒有什麼反對，我們目的地那個叫作婉的13歲女生將會成為你們的新主人。我會陪伴那個女生一段時間，所以我也會繼續照顧你們。」

「是嗎？如果是妳當上我們的主人，該會是很稱職的。」

女神艾紗說道：「你們的新主人也會是相當稱職的，請不用擔心，她一定會付出足夠的愛心照顧你們的。」

＊　＊　＊

女神艾紗從火車站出來後，便找了一輛公車乘搭。

女神艾紗坐了下來，把手提箱放在她的腳邊，和項圈上的男生們談了起來。

另一方面，在手提箱裡的男生們則正為眼前的景象入迷。

女神艾紗一直也沒有穿鞋子，車外的陽光照在她的雙腿上，她雙足的無盡美麗正在毫無保留的向他們展現。

正當手提箱裡的男生們在欣賞女神艾紗的雙腿時，女神艾紗似乎跟項圈上的男生們談得興起，雙腳在迅速地或上或下的動了起來，最後雙腳腳掌都以微微向下的姿勢停了下來。

一些男生所在的角度剛好看到女神艾紗的腳底，他們除了不明白為什麼她的腳底在接觸骯髒的地面後還可以這麼乾淨以外，就只在想：「這雙腳的美麗幾乎只可用完美一詞形容，在日光的映射下，略帶紅潤的裸足泛起了黃白色的光澤，跟那近乎黑色的骯髒公車地面相比，她的雙腳是如此的潔淨和完美。而且她太真是太可愛了，只是跟人談幾句就這麼興奮。」

乘過公車，女神艾紗的一行人終於到了他們的目的地——婉的家。

**第十章——在一起（一）**

女神艾紗按了一下門鈴，婉便前來開門迎接，說道：「歡迎妳來到這裡，真的沒想到妳竟是個這麼可愛的女生！還有也順道歡迎一下其他來到這裡的男生們。」

坐在女神艾紗的項圈上的笥聽了婉的說話後，便說道：「什麼『順道歡迎一下』啊？我們最少要生活一段時間的，別讓我們這些男生有一股『妳不太想照顧我們』的感覺吧！」

婉回應說：「聽你的口氣是想要教訓我吧，但你又有足夠的準備給我照顧嗎？你又會不會對本小姐存有一絲的畏懼呢？」

笥回應說：「我可不會怎麼畏懼，別忘了我還有後面這位比妳更溫柔體貼的女生當靠山。而且就這位溫柔的女生所言，妳也不是那種使人無法信任的人，我只是覺得妳的說話有些輕率而已。」

婉再回應說：「你是想暗示我不夠溫柔嗎？但你肯信任我就好，在一般情況下我的確是不會虧待你們的，只是你們作了什麼錯事時，我會毫不吝嗇的懲罰你們，所以你們還是要對本小姐有所畏懼。」

笥再回應說：「關於妳的作風，我早就知道了。相對於妳對我們的懲罰，如果妳作了什麼錯事，即使我無法懲罰妳，我也會毫不吝嗇的指正妳的過犯，我是不會對妳有所畏懼的。」

站在婉身後的女神穆雅對婉和笥說道：「雖然互相指正過犯是對的，但你們也該體諒一下吧，你們是要一起生活的。如果天天都這麼吵起來，當心我也會加入戰團來罰你們。我施展懲罰時可會是異常認真的，但你們可以放心，我一般也不會殺掉你們的，就一般而言啦。」

婉和笥以及其他的一眾男性都被女神穆雅略帶殘忍的言論配合著她有些兇狠的眼神嚇倒，不知怎麼回應。

女神艾紗當然不會被嚇倒，便跟眾人說：「這位大姐姐不是你們所想的那麼可怕的，她只是想試探一下你們而已。其實這位大姐姐是很溫柔和和善的。」（由於女神們暫時不想向眾人透露身份，女神艾紗暫時會稱呼女神穆雅作「大姐姐」。）

女神穆雅回應說：「我是否溫柔和和善還是給他們慢慢領略吧，只有自己直接經歷過的感情才是最真實的。」

女神艾紗說：「對了，我還是先把我帶來的男生們安頓下來吧。」

女神艾紗讓她項圈上和手提箱裡的男生們走到地上去以後，便對他們以及婉原本管有的一眾男生們說：「今天讓你們吃一頓豐富的午餐吧，也許這餐還不是最好吃的，但我想你們應該沒有機會這麼吃吧。」

女神穆雅對女神艾紗說：「妳太謙虛了，我認為妳做的菜已經很不錯了。」

女神艾紗對女神穆雅說：「怎樣也好，我現在就進廚房做菜。」

女神穆雅用了法力把男生們移到桌上，又變出了很多供男生使用的桌椅和餐具。婉所管有的男生們都感到很神奇甚至有點害怕，但女神艾紗帶來的男生們卻像是有點習慣了。

女神穆雅說：「你們用不著這麼驚訝，因為這只是開始。抱著這種心情是不可能好好享受這一餐的。」

一切預備完成後，女神艾紗便端出了幾盤餸菜出來。

女神艾紗開始把食物分給男生們，但她並不像其他女孩一樣把食物切小給他們吃，而是把一整盤食物變小，放到男生們小小的餐桌上。就平常而言，女生們最多只可把食物縮小數倍，縮小成這種比例是沒有人可做到的。

這還沒有完結，她還把食物變多了，除了給她們三位女生享用的一盤沒有變小的食物還端好的在桌上外，她把另外的幾盤的食物變小成適合男生食用的大小後便分發至全部十八張男生用的小餐桌，而且是每張桌上都有一盤。

其實她每次把盤子放到男生的桌上時，都對他們微笑一下，她的笑容配合著她輕快的節奏，可見她的心情是十分開朗。

一些男生看到這種像魔術般的表演感到十分迷惑，腦袋一片空白，也許這就是女神穆雅所言抱著驚訝的心情是不可能好好享受這一餐的原因吧。

也許其他男生們是比較幸福點，他們對女神艾紗可愛的樣貌和動作都沒有抵抗力，他們都只管看著她，根本沒有理會桌上的食物。

總之，不管原因為何，所有男生都呆在自己的坐位上，誰都沒有開始用餐，直至女神艾紗對他們說話，他們才回過神來開始用餐。

＊　＊　＊

婉觀察到男生們全程都吃得很津津有味似的，便問他們：「這一餐有這麼好吃嗎？這六道菜中我只覺得有三道特別好，你們卻是每道菜都這麼喜歡。」

男生們說道：

「這一餐真的是十分好吃，但這是為什麼呢？」

「對了，這次是這位可愛的小妹妹分給我們吃的，一定是她的外表使我們食欲大增。」

「不對，這次的食物真的是十分好，相比起來，平常吃的東西就像是乾麵包一樣。」

婉用帶點可憐的語氣說：「你們太過份了，竟然說我不可愛和不懂做菜，明明我在這兩方面也不怎樣差。」

女神艾紗對婉說：「他們的感覺是跟女生有點不同的，因為他們吃的食物通常都跟自己差不多大，現在食物變成這麼小，口味當然是不同了。」

聽了女神艾紗的這番話，婉的心情稍稍的高興了些，因為她的廚藝也許不算太壞，只是女神艾紗的法術使食物變好吃而已。

可是，有一位男生對女神艾紗說道：「不對，我在以前吃過不少好吃的食物，根本不須把食物變小。我想問題應該是在於這位女主人沒有特意為我們設計合適的菜單而已，因為我們經常也是跟她一起吃相同的菜式。看到那些比自己大上幾倍的肉塊，有時真的會頭痛起來。」

婉的心情再次落至谷底。

**第十一章——在一起（二）**

吃過午飯，有男生問婉還有沒有未完成的家課，婉回答說：「這…這個嘛，我想應該不用做太久的。」

那男生繼續說：「那就是還沒有做吧，妳已經玩了兩天了，應該要做點作業吧。」

婉回應說：「有一個很無聊的寫作練習啊，遲點再做吧。」

那男生回應說：「妳說得這麼苦惱的樣子，還是快點開始吧，反正我們這群男生也有些另外的作業。」

婉以有點沒趣的語氣回應說：「好吧，我們現在就開始吧。」然後她向兩位女神說：「那麼我招呼不到妳們了。」

女神艾紗說：「不要緊，我和大姐姐先出去一會，反正我們很久也沒有來這一帶了。」

就這樣，在女神們離開後，婉和一些年紀較輕的男生們便開始做家課了，其他的男生們大多在四周巡視，看看有沒有能幫助的地方。

婉偶爾也會問男生們一些字的寫法或是關於句式的問題，那些在四周巡視的男生們大多都有協助她或其他男生，但她發覺有位男生完全沒有協助任何人。

婉問那位男生說：「你是不屑幫助我們嗎？怎麼就只在我的稿紙上閒逛著？」

那位男生回答說：「我才不是不屑幫助你們，但我已經離開學校很久，那些知識早就拋諸腦後了。」

婉繼續問那位男生：「那些男生們問的數學或是歷史問題也許真的會忘記，但我剛才只是問字和句式啊，語言上的知識不會有這麼易忘記吧。」

那位男生回答說：「我在學習的時候不怎麼認真，妳問的問題只要稍為深入點便不懂了。」

婉繼續問：「你這麼不在意怎麼行呢？」

那位男生繼續回答：「

　　我這個男的只要有能力伺奉女主人便足夠了，不像女性們要靠自己維生，那些知識上的東西不需太著重，因為沒有機會派上用場。

　　我們這些男的永遠就只可以依賴女主人妳，倘若妳嫌棄我就是我的不幸，我也沒有什麼辦法。

　　當妳在無法忍受我的時候，為你而死就是我最大的幸福。

」

那位男生是在昨天才開始給婉飼養的，似乎不大明白婉的心理，但其實他這番話是可以稍稍打動一些女生的。

婉不太在意他的回答，繼續問道：「你到底胡扯到那裡去了？我是想說：你最少也有十八、十九歲吧，那些字也可以不懂嗎？總會有機會看到或用到吧。」

那位男生回答說：「看到時也許能認出來，但我應該有幾年都幾乎沒有寫字了，要我寫出來會有些困難，有些艱深點的字也許只記得大約的形狀。」其實他學識淺陋也是難怪的，因為這世界的男生的學歷大多都是低於高中。

婉微笑了一下，說道：「那麼，你就來練習一下寫字的方法吧。」她從一根圓珠筆中掏出了筆芯，並拿出了一張稿紙，然後在書架裡找了一本課本出來，翻了一下，說：「讓我看看，這裡有…十五行…每行有二十五字…那這篇文章應該有三百多字吧。那麼，你想你用多少時間才能全部抄完呢？」

那位男生以有點可憐的聲線說道：「怎麼寫啊？稿紙和筆芯都這麼大，我也不知道能不能寫完呢。」

婉向眾男生問道：「你們在學校不是有這方面的訓練嗎？」

有男生回答說：「有，因為寫大字是和女生們溝通的一個方法，學校當然是要教授的。三百多字應該不用半天便能抄完了。」

那位可憐的男生再說道：「可是，這根筆芯比我還要大啊。」

婉拿了一把剪刀把筆芯剪短，滿有朝氣的說：「這樣就行了吧。」

那位男生跪了下來哀求著說：「可是這根筆芯比我的手腕還要粗一倍呢，求求妳先把我變大點吧。」

婉沒有直接應許他的要求，反而問其他男生：「你們寫大字時也要女生把你們變大的嗎？」

有男生回答說：「其實不把我們變大也是可以的，但是用這麼粗的筆芯會比較累，可以考慮改用寫大字專用的筆。我應該有一根，我先去找一下。」

那位被罰抄書的男生接過那根大字專用筆後，婉便說道：「好了，你可以開始了吧。我不給你限時，請用心點寫。」

那位男生似乎已經明白再多的「減刑」請求也會被駁回，便拿起大筆開始書寫了。

＊　＊　＊

其實女神們並沒有完全離開婉的家，正在門外偷聽他們的對話。（在這種距離下，能清楚地偷聽到男生們的說話的，恐怕就只有女神們了。）

女神艾紗說：「我看她應該有當上那些職責必須具備的思維吧，雖然也許會有更好的人選，但我們也用不著要找最高資格的人。」

女神穆雅說：「沒錯，她的不足之處可以由我們和她身邊的人來補足，這就已經足夠了。但那個叫笥的，我只是在他進門時聽了他幾句話，但他應該也算是不錯的人選吧。」

女神艾紗說：「沒錯，先前我已經找他談了一下，也向他說明了我們部份的計劃，我們明天就跟他們說說詳情吧。」

女神艾紗的臉上露出了笑容，說：「那麼，我現在就到遊樂場玩了。」

女神穆雅說：「好，我也陪妳玩一下。」

**第十二章——在一起（三）**

數小時後，兩位女神回來了。

女神艾紗對婉說：「妳的作業完成了嗎？可不可以跟我玩點遊戲？」

沒等婉的回應，女神穆雅搶先著說：「剛剛不是才到了遊樂場嗎？我可沒有這麼大的興致。」

剛剛完成作業的婉明顯是想逃離沉悶的學習環境：「完成了，完成了，妳想要玩些什麼呢？」女神艾紗說：「那麼妳又有什麼可以拿來玩呢？」

婉二話不說，便到房間找些可以玩的東西了。她這麼爽快也是難怪的，因為如果不回應女神艾紗的要求，大慨她會在一眾男生們給予的壓力下溫習吧。

沒多久，婉便從房間中拿出了兩張軟墊放在地上，說：「因為沒有合適的對手，很久沒有拿這個出來玩了，希望大家知道規則吧。」

女神艾紗說：「這種遊戲嗎？還不錯，只是規則有些古怪，還有要找些願意給我們踩的男生。這樣吧，我會在勝方的男生們找些表現較好的來獎勵一下，只要不是太過份的要求，想要什麼也可以。」女神艾紗把轉頭望向女神穆雅，說：「大姐姐，決定誰表現較好的工作就交給妳了。」

女神艾紗的這種「利誘」似乎有點效果，共有三十四位男生自願參與，另外找了一位男生義務當司令。

| 順帶一提，遊戲規則如下（其實可以不理）： 

*   遊戲進行時玩家分為兩組進行，以下假設為ヾ組和ゝ組。

*   女性人數限定每組一個，男性人數隨意，但每組的人數不宜有太大差距。

*   遊戲的場地分為兩面，同組的男女在不同的場地進行遊戲。假設場地分為為ヾ面和ゝ面，ヾ組的女性和ゝ組的男性都是在ヾ面，而ゝ組的女性和ヾ組的男性都是在ゝ面。

*   每一面場地都分有甲、乙、丙、丁四個區域，區域形狀呈方形，面積約為女性腳掌的兩倍大小。

*   兩面場地之間為司令臺，在每回合中，司令臺的司令會向參賽的男性們發問。（答案為甲、乙、丙、丁之中的一項）

*   參賽的男性們應在回合中走至場地中不屬答案的區域，仰卧在區域之中。也就是說，男性們應回答錯誤的答案。

*   每一區域的男性人數有固定上限，建議定為每組男性人數的三分之一。如果上限人數少於每組男性人數的三分之一，有些男性會被逼回答正確的答案。如果上限人數遠多於每組男性人數的三分之一，不確定答案的男性幾乎會全部走向最多人的區域。

*   在任何連續的回合中，參賽的男性不得留在同一區域。（例如上回合某男性是在丙區，在本回合中他只可以選擇甲、乙、丁區。）

*   參賽的女性們不可得知司令的問題，但應從男性們的走向來推斷答案。司令會在雙方男性已完全回答問題後指示參賽的女性們把一隻腳放至她們認為是屬於答案的區域。也就是說，女性們應回答正確的答案。

*   女性們回答後回合便算是結束了，司令會向所有參賽者公佈答案，並以下列方式計分（ゝ組的計分方式也相類似，不贅）：

&#124; 情況 &#124; ヾ組的加分或減分 &#124;

&#124; ヾ組女性回答了正確的答案 &#124; +2 × ゝ組回答正確答案而有被踩中的男性總數 +1 × ゝ組回答正確答案而沒有被踩中的男性總數 &#124;

&#124; ヾ組女性回答了錯誤的答案 &#124; −1 × ゝ組回答錯誤答案的男性總數 &#124;  |

準備工作完成後，女神艾紗和婉便分別坐在兩張軟墊的旁邊，司令便開始宣佈：「這次每組有十七位男生，每區域的男性人數上限就定為六人。比賽分……」

婉打斷了司令的說話，說道：「把區域人數上限降至五吧，很久沒有這樣玩了，很想感受一下踐踏你們的感覺。」在婉的腳旁的男生們都感到了她有點邪惡的一面，雖然不擔心會被踩死，但還是有害怕的感覺。

司令問道：「這樣會使每個區域也最少有兩位男生，會使妳們兩位女生較難猜度答案，請問有沒有異議？」

婉自己當然不會反對，因為她提議玩這個遊戲除了是要逃離學習環境以外，就只是如她所言想要更多踐踏男生們的感覺，是否猜中答案也不要緊。女神艾紗也是沒有所謂，她只是想要玩玩而已，完全沒有把勝負當作一回事，更何況這是同時增加雙方的難度，不會因此造成不公平。既然這是婉提出的建議，男生們即使不願意也不太敢反對。

過了幾秒也沒有人提出異議，司令便說：「那麼，每區域的男性人數上限就定為五人。比賽分九回合進行，第一回合現在開始。」

司令向兩組的男生們展示了印有第一道問題的橫額，男生們便開始走向他們認為不是正確答案的區域了。本來多項選擇題選錯誤答案並不太難，但問題是區域人數的上限使動作較慢的人無法選到想要的選擇。

隨著司令的宣佈，女神艾紗和婉便把腳放在最少男生的區域，女神艾紗踏向的區域有兩個男生，踏中一個；婉踏向的區域有三個男生，踏中兩個。被女神艾紗踏中的男生算是幸運點，因為她只是輕輕的踏著，腳底離軟墊還有點空位，女神艾紗又沒有腳臭，所些男生們沒有什麼難受的感覺。被婉踏中的男生則沒有這麼幸運了，她的力度很重，腳底和軟墊間幾乎沒有空位，他們基本上是完全無法呼吸。

司令宣佈答案後，女神艾紗和婉的腳總算是放開了，其中一個被婉踩中的男生心想：「剛才好像是要被她殺掉的一樣，這個叫作婉的新主人真的會比安蒂好嗎？」另一個被婉踩中的男生卻是想著：「女主人很久沒有這麼跟我們玩了，就迎合一下她，讓她釋放一下吧。」

第二回合，女神艾紗和婉等待男生們選定答案及司令宣佈後，便再次把腳放在她們認為是正確答案的區域上。起初婉的力度較重，使仰卧著的男生們無法呼吸，後來她把腳移開時不是直接把腳提起，而是慢慢把力度減輕，那些被巨腳壓著的男生感受過窒息的痛苦後便拼命的呼吸，也不管那些空氣，或是腳氣，是有多臭了。

第三回合，女神艾紗和婉一樣都只輕輕的把腳放在男生之上，沒有重重的壓著男生們，但似乎這樣使婉得到點意外的收穫，以後的幾個回合她也這樣做。

＊　＊　＊

在九回合結束後，司令宣佈女神艾紗一組勝出，隨即婉便開始問小人們說：「你們以前應該沒有和我這麼親近吧，感覺如何？」

「女主人真是太溫柔了，剛才以為要死在妳的腳下，真感激妳有對我們留情。」

「這遊戲太刺激了，下次有機會也請讓我參加。」

「真不愧為我們的女主人，下腳毫不猶疑，味道也還不賴。」

剛才有被女神艾紗踩到的男生也開始說話了：

「我覺得這位女生比女主人更好，她的雙足比女主人的粉嫩點，又沒有腳臭。」

「我想你不是很懂，這遊戲就是要有腳臭才好玩，而且有腳臭才有真實感，所以女主人在這方面真是好多了。」

女神艾紗對小人們說：「別以為你們這麼小我便不會知道，你們很壞啊，剛才有人在舔我的腳底呢，明明我的腳是沒有什麼味道的。」

婉回應道：「我剛才也有類似的感覺，有點痕但又很有趣，我想最少有四個回合有人這麼做呢。」

女神艾紗說：「但有時候我會懷疑你們這麼做是不是只是為了迎合我們呢？其實這遊戲本身也很有趣，不用刻意迎合我們。」

女神艾紗對女神穆雅說：「對了，剛才哪幾位男生的表現最好呢？」

女神穆雅用手指示意三位男生站在一旁，並說他們幾位的表現最好。

有男生有點懷疑，問道：「妳怎麼會知道？妳今天才見過我們，怎可能全都認得？而且妳又沒有筆記，三十四人的表現也能記住嗎？」

女神穆雅答道：「

　　我就是可以記住，而且不單是你們的表現，整個遊戲中每個人答中了那一道題目我也記得。

　　還有我記得你有四次答了正確的答案，算是表現較差的一類，另外你在第三、六、八回合中被婉踩中時她的表情好像有些不同，你會不會就是其中一個舔腳底的人呢？

　　喜歡你的女主人也不應這樣吧，還好這次你沒有影響賽果。

」

那位男生感到眾人正以奇異的目光看著他，女神穆雅清晰的陳述也使他沒有辯解的餘地，便只好默不作聲。

女神艾紗打破了這片困局，向表現最好的男生們問道：「你們要什麼獎勵呢？」

「我想妳來吻我一下，不知可以不可以。」

「也許我的願望過份了一點，我想在今晚和妳一起睡。」

「我也想和妳一起睡，可以嗎？」

女神艾紗說：「怎麼你們的要求都這麼過份呢？但也還在我能接受的範圍以內。」

「那麼，妳就是答應了嗎？」

女神艾紗說：「就算是這樣吧，你準備好了沒有？」

女神艾紗把右手伸出讓這位男生登上，把他遞到自己的嘴邊。她用舌頭舔了一下自己的嘴唇，就以自己稍為濕潤的嘴唇吻向那小小的男生的全身。

女神艾紗把右手稍稍移離自己的嘴邊，笑著向那位男生問道：「感覺如何？要不要再來一個？」

那位男生還沒有完全安定下來，遲緩了一下便說：「真的可以再來嗎？這次可不可以由我來吻妳？」

女神艾紗再次把那位男生遞到自己的嘴邊，然後閉上眼睛，好讓他吻下來。

他先擡頭看了一下這位正在微笑的女神可愛的臉蛋，然後向著女神的嘴唇吻下。這次就只是輕輕的吻了一下，但因為他不是全身都踫到嘴唇，反而更能準確地感覺到那種觸感。

直至女神艾紗把他拿開，他也還沒有完全安定下來，畢竟這是他第一次和女生接吻， 而且在這麼美麗的女生的面前真是很難不神魂顛倒的。

**第十三章——在一起（四）**

到了晚上，女神艾紗問婉說：「今天我和這位大姐姐就睡在走廊左邊的房間，可以嗎？」

婉回答說：「當然可以，但裡面可能很髒，畢竟已經很久沒有用了。」

女神穆雅說：「不打緊，這不消幾秒就可收拾掉。」

女神艾紗說：「那我們現在就去睡覺了。」女神艾紗把手伸向先前說要和她一起睡的男生，說：「你們也一起來吧。」

女神們進了房間，用法術把那房間整理好後，女神穆雅便到了雙層牀的上層，女神艾紗則在下層。

在關燈前，女神艾紗把那兩位男生放在她身旁，半坐在牀上，並脫下了頭飾。

女神艾紗問道：「為什麼你們這麼入神地瞪著我？」

一位男生回答道：「沒什麼，只是沒想到妳有一把這麼長的秀髮。」

另一位男生補充說：「妳戴上頭飾時是特別的漂亮，放下頭飾後卻是出奇的自然。」

女神艾紗笑了一下，便轉了話題說：「今天有點冷，但請不要鑽到我的衣服裡，若是給我或是上面的大姐姐發現了，可不會放過你們的。但如果覺得冷，可以用這個。」她從衣領附近撕出了兩塊小布給她身旁的兩位男生，由於那件衣服本來已經有點破爛，撕去一些部份是不容易察覺的。原來那件衣服有這麼實用的功能。

兩位男生當然是感到一股幸福了，因為他們身上的布塊還殘留有這位女生的餘溫。他們甚至覺得那些布塊有這位女生的氣味，但這或多或少是他們的想像而已，最低限度他們的嗅覺並不是這麼靈敏。

女神艾紗把燈光調暗，然後躺在牀上說：「如果你們想關燈，或是有什麼需要，請儘管跟我說。」

他們三人談了一會後，女神艾紗便先行入睡了，雖說她擁有近乎完美的身體，但畢竟這還是個小女孩形體的化身，在沒有額外施加法術的情況下每天約三分一的睡眠時間是少不了的。

那兩位男生當然不會錯過這難得的機會，要以較近的距離下看看這美麗的身軀。

他們心想：「她沒有關掉所有的燈光，又沒有蓋被，真是難得的機會啊！」他們沒想到，也許這機會是女神艾紗所刻意設計的。

他們先看了看女神艾紗的手和腳，那種近乎完美的身軀固然難得，但她全身都沒有塗香水或是潤膚液之類的東西也算是罕有，也使他們二人更能貼近這位女神。

接著他們到了女神艾紗的臉前，這次女神艾紗用了側睡的姿勢，所以他們很容易便看到了這位女生的全貌。

他們二人在想著：「她還真會睡，只是一會兒便流出口水來。但這也太可愛了吧，真想親她一下。」

於是他們便討論應否親她的問題：

「她這麼會睡，吻她一下也不要緊吧。」

「你不覺得這樣做有點無賴嗎，而且我們還是別碰她吧，不知她會不會醒來。」

「她的口水還真多。」（這位男生走到了女神艾紗的嘴邊，用手把弄著她的口水。）

「你在幹什麼？那是口水哩。」

「你要不要嘗一下，還真甜，我從來沒遇過女生的口水有這麼甜的。」（這位男生竟然真的喝了一大口女神艾紗的口水！）

「我不要，聽你所言好像曾喝了很多女生的口水似的。」

「也不是很多，但以前曾養我的其中三位女主人和現任女主人的口水我也有喝，有些是被逼的，但也有自願的。」

「你還真噁心，我還是去睡覺了。」

（待續）

| 以上第八至第十三章在 2010年3月28日 發表 |

[ *本帖最後由 sineidou 於 2010-3-28 23:55 編輯* ] 

# 2

其實我沒有越寫越長的想法，但聽你這麼說，我發覺第七章在內容的完整性上不是必要的字眼和形容詞似乎真的用多了點。

∼∼∼以下開始離題∼∼∼

這篇文章的初步慨念在四個月前已經有了，但真正動筆是在約兩個月前。也許有人會問：「兩個月才寫6649字（只計漢字），作者是不是在躲懶？」我其實不是躲懶，但就我而言，十多小時也寫不出一字是不足為奇的，有時覺得某章在邏輯上不很合理或故事性不很好，甚至會重新構思整個故事。

其實應該說，我花了大部份時間在構思的方面，自己在文筆不夠好，便期望在故事上可以好一些，盡量注意一切細節。我沒有把故事的整個世界觀寫出來給大家看，但如果真的要寫，那會是有一大堆社會現象的解析，以及一大堆關於宗教如何影響社會的解析。我認為忽略邏輯、人物的心理和社會結構是很多GTS故事的不足之處，我不想重蹈這覆轍。

我不介意用極長的時間來寫作，因為這也是我的妄想世界的一部份，只是鑑於自己的文學水平，暫時在字數上還是不要太多的才好。與其用不好的文筆來刻意的擴寫，倒不如奉行「寫少錯少」的理念。

希望下個月可以發三至四章，但我是無法一章接一章的發表，因為通常在三至四章以內會有連貫的因果，要全部完成才可發表，避免要改變已發表章節的機會。 

# 3

如果你們不說這個，我也不知道有這麼多種勳章的。

無論如何，謝謝。 

# 4

很抱歉這次更新拖了這麼久，因為先前有些時間比較忙，又有些時間想不到點子。

第一部剰下幾章已經寫了一半，下一次更新一定不用拖這麼久了。

另外第二部的主要劇情已經想好了，第一部完結後便可開始下筆。

有些懷疑這篇文章的隱藏設定太多，不知大家能否完全理解裡面的內容。

有些設定會在第一部完結前披露，但我無意解開所有的謎團，因為現實的生活就是有著一個又一個不能解開的謎團，故事也應當如此。

但如果你們懷疑故事設定有 Bug 或有無法理解之處，可以回貼詢問或指正。

另外我想知道我的文筆是否很差（我自認是很差，高中時中英文寫作都是勉強合格的程度），尤其想知道我的文章看起來是否夠通順，如果真的太差勁，我想我要下點苦功了。