# 女神培养系统

作者：woxihuangts

TID：17405

 

# 1

蔡晓任是个身高只有150的矮个男生。但是他有个秘密，那就是喜欢高个女生，越高越好。

所以他报考的学校是艺星这所为了培养明星的综合类大学。因为这所大学里的模特系专业的高个美女特别多，而蔡晓任是大学里的美术专业的。这样每次写生课，蔡晓任都能把模特系的美女当做写生目标来画。

因为蔡晓任经常会把女生画的很美，所以模特系专业有不少美女都和他关系不错，当然只限于普通朋友，毕竟谁让我们的主角身高才150呢。对于平均身高175的模特系的女生来说实在不是一个好的择偶对象。

但是这天幸运女神或者也可以说是金手指砸中了我们的主角。他获得一项超能力，那就是女神培养系统。

这个系统不知道因为什么原因，在蔡晓任对着模特系喜欢的一个女生的照片撸的时候突然间出现在他的大脑里。刚出现时可把蔡晓任吓坏了。

宿主绑定中～～～正在确认，宿主绑定成功。

开启修改功能～～修改功能开启～～

请选择修改对象。

对于这突如其来的脑中的声音，蔡晓任第一反映是恐慌。但是经历了网络小说和互联网的洗礼的蔡晓任明白了自己这是中大奖了。迅速的闭上眼睛脑海里想着开启女神培养系统。

这时蔡晓任的脑中打开了一个界面，上面有一个修改栏。打开修改栏，蔡晓任看到了一个说明简介。

填入修改目标，请修改数据。由于您的等级为一级，系统每天只支持修改一个人的数据，请慎用。

蔡晓任马上输入了王婧茹的名字。

王婧茹是蔡晓任的好朋友。她是模特专业的学生，和蔡晓任一届。由于身高只有165，在模特系的前景并不好。毕竟模特是一个很注重身高的专业。所以身高只有150的蔡晓任和王婧茹因为有共同的困扰所以俩人才慢慢成为好朋友。

没有犹豫，蔡晓任打开了王婧茹的界面。只见上边出现了王婧茹的数据。

姓名 王婧茹

年龄19

身高165

体重95

力量7   （10）

敏捷8   （10）

精神8（10）

体质9（10）

与宿主亲密度45（50）

括号中数据为男性青年指标。而亲密度达到50就意味着对方愿意做宿主的女友。

在数据栏的下方还有性格栏。打开上边写着，天真，努力，善良。

看到亲密度有45之多，蔡晓任就好一阵高兴。看来平时请王婧茹吃饭，和她聊天没有白费。心中的女神居然离做女友只有5点的距离。这太好了。

不再犹豫，马上开始修改王婧茹的数据，先把身高改到5米试试。

可是当改到5米的时候，系统居然报错了。上边写着，由于宿主等级不够，上限最多为2米。请提高等级。

麻痹的不带这么玩我的。蔡晓任大骂到。

无奈之下只能开始修改起来。

修改完的数据为

姓名王婧茹

年龄19

身高200

体重140

力量20

敏捷20

精神20

体质20

与宿主亲密度100

特注，亲密度达到50可做为宿主女友，亲密度75一切以宿主为第一位。亲密度达到100，可为宿主奉献生命。

修改完毕，蔡晓任已经迫不及待的想见王婧茹了。看看2米高的王婧茹是多么的迷人。而亲密度为100，即使让王婧茹当蔡晓任的性奴，或者肉便器估计王婧茹也会欣喜的答应。

想到这里蔡晓任的jj就硬了起来。他恨不得马上跑去见王婧茹，让她那双足足130公分长的大长腿，来摩擦自己的只有10㎝的小jj。直到自己喷吐出精液，把她的超长的大腿射满精液为止。

喔呵呵呵呵，光想想就让人觉得很邪恶。

 

# 2

*本帖最後由 woxihuangts 於 2014-7-27 16:08 編輯*

大家回复帖很多，看来还想继续看。那就在写写吧。

2米有多高？只见站在人群中如鹤立鸡群的王婧茹就能看到了。在女生宿舍门口的王婧茹足足比周围的女生高半个身子。

王婧茹穿着一件红色连衣裙。再加上一个粉色的高跟凉鞋，鞋跟有7㎝高。再加上她2米的身高，站在一群矮个女生中犹如女神下凡。

蔡晓任怀着忐忑的心情慢慢向王婧茹走去。他不知道亲密度100到底能否起到作用。毕竟身高150的他很害怕和高个女生交流。

嗨～王婧茹你好。我，我我。蔡晓任看着高出自己半个多身位的女神开始口吃起来。

此时的蔡晓任才到王婧茹的肚脐下方。毕竟王婧茹的腿长就有130了。

我喜欢你，你能做我的女朋友吗？怀着忐忑的心情抬着头对着女神说道。

女朋友？你真的想让我做你的女友？王婧茹低头看着蔡晓任激动的说道。

不成吗？果然我还是太矮了。没有女人喜欢我这个矮子。

不不不，我愿意，我愿意做你的女友。你让我做什么都可以，我也喜欢你。求求你不要妄自菲薄。我这辈子只愿意做你的女友。看着自卑的蔡晓任，王婧茹着急的几乎哭了出来。

成功了！！脑中的系统居然是真的，直到告白成功，蔡晓任才真正的认识到脑中系统的强大。

这之后蔡晓任又问了一下王婧茹突然变高后有什么不适应。但是他发现王婧茹根本就没意识到自己变高了。她一直觉得从出生就这么高呢。而且仔细看看周围人看王婧茹的眼神一点也没觉得变扭。大家对于2米的女生好像根本没有奇怪的感觉。好像系统把王婧茹周围的人的思维都更改了一样。知道真相的只有拥有系统的蔡晓任。

看到这样，蔡晓任胆子大了起来。既然这样以后把王婧茹改的更高点的话估计大家也不会奇怪。好强大的系统。居然能影响其他人的思维。这是要逆天的节奏呀。

胆子变大的蔡晓任对着王婧茹说道，跟我去素描教室，那里没人，我想让你给我足交。可以吗？

不出所料，王婧茹红着脸答应了下来。

素描教室里面，把门锁好的蔡晓任，一脸淫邪的看着巨大的王婧茹。他的眼睛从王婧茹的脸蛋看到乳房，接着看到大腿，然后是那双玉足。用身体感受着2米以上的巨大，才知道150自己的渺小。

看着看着蔡晓任的jj就控制不住的硬了。这时王婧茹贴心的走过来开始用小腿摩擦蔡晓任的jj。并弯腰把巨大的乳房放到蔡晓任的头上。

这一举动让蔡晓任的jj更硬了。只见王婧茹的大腿用力的搓揉只有不到10㎝的jj。力量数据有20，两倍成年男性力量的大白腿，只用了不到10秒就把蔡晓任的jj搓揉的喷出了精子。正确的说是只有六秒钟就结束了战斗。对于巨女控的矮个处男，130㎝长度再加上7㎝的高跟的有力的白腿是不可战胜的。

什么提枪大战数小时，夜欲数女都是小说的情节。真实的情况是蔡晓任浑身颤抖的趴在了王婧茹的大白腿上抽搐，jj在有力的搓揉中不争气的喷射精子。蔡晓任的第一次就这么结束了。

只有短短的六秒，但是却让巨大的王婧茹征服的没有一丝悬念。在射精的一瞬间，蔡晓任无可救药的爱上了这种感觉。设想中的足交还没开始，蔡晓任就几乎被巨大有力的白腿碾压致死。

王婧茹甚至连足交前的鞋都没有脱，只用了小腿，三成的力度。蔡晓任就喷吐出精液了。一股征服欲在王婧茹心里产生。她爱上这种巨大到掌控一切的感觉。

而被征服的蔡晓任心里更是产生了一种抖m情。他需要更多的女巨人折磨他，更多的数量，更巨大的身体，更残酷的性虐他。让他无力的射精。系统看来该升级了！！！！

 

# 3

标题打错了 

# 4

说实话怎么升级根本没想，就是完全yy。yy累了，就结束这一章节了。男主早泄，是因为懒得在写了。这个回答是不是让大家很失望。哈哈 

# 5

*本帖最後由 woxihuangts 於 2014-7-29 23:07 編輯*

阿～～～蔡晓任的jj在王婧茹的小腿上射出了精子。只见蔡晓任的身体控制不住的颤抖。颤抖过后，蔡晓任虚弱的从王婧茹的小腿上滑落了下来。

舒服吗？王婧茹害羞的问道。

太舒服了。

那我就放心了。说完王婧茹把鞋脱掉了露出了一双巨大的脚。一下子就踩到了蔡晓任的jj上。脚开始对着jj搓动起来。一会蔡晓任的jj就又硬了。

不成了，这么大的力度脚交的话，我很快就又会射的。

听到这话王婧茹双脚夹住蔡晓任的jj更用力的滑动了，随着有力的双脚滑动，蔡晓任再一次把精华喷吐出来了。

第二天的早上蔡晓任拖着疲惫的身体起床了。想到昨天的缠绵，蔡晓任的心里就开始痒痒起来。2米高的女友。太棒了，昨天一天就射精了四次。这辈子从来没这么爽过。

闭上双眼进入系统，看到系统最下放有个升级按钮。蔡晓任点了进去。

这时系统出现提示，升级要求。

1：需要修改10个女人。

2：完成升级所需的系统任务。

特注，系统升级会扣除宿主50㎝身高。系统不支持修改宿主本身。

升级所需的任务有生命危险，宿主确认接受升级任务吗？

看到有生命危险几个大字，蔡晓任犹豫了起来。升级固然是强大的，升到二级最有可能的是能继续加大修改力度，估计女生的身高可以进一步调高。但是为了逗m真的有必要付出生命吗？

经过了几分钟的思考，蔡晓任下定了决心。

本身就150㎝的他没有女生喜欢，是因为系统他才能获得女朋友。如果有一个机会摆在自己面前不去珍惜，那有可能又回到从前。

在矮50㎝又有什么。付出生命又算什么。他不想在碌碌无为的活着。

确认升级！！！！

系统升级确认，请在9天内修改九位女性。当10位女性修改完毕，系统回在现实世界随机寻找一位女性升级到系统2级标准。此女性为敌对势力。

击败此二级女性既可升级。

二级女性会非常强大，请珍惜这十位修改女性，她们或许是你升级的最大帮助。

 

# 6

*本帖最後由 woxihuangts 於 2014-8-1 21:56 編輯*

韩蕾蕾是个性格开朗的女孩。身高162，舞蹈专业。特长跆拳道，多次参加跆拳道比赛，获得名次。

赵晓盈是表演系系花，身高173。家境丰厚。父亲是市委书记，爷爷据说是老一届革命者，在军区很有能量。

张彤，身高170，表演系专业。工于心计，学生会干事，据说玩弄过很多男人。属于头脑精明，歹毒心肠的蛇蝎女人。

还有其他的女人，总计九人。

这些女人都是在某些地方具备特长，或者家境很好的人。

而这些女人都是蔡晓任要修改的目标。

对于需要哪类的女人才能击败二级女性？蔡晓任经过仔细的思考。

首先要有保镖类的，二级女性估计体型巨大，身体素质大幅高于一级女性。

其次要社会背景好的女性，这个人际网也许在关键时候能救命。

然后是要有个心狠手辣的军师把这些资源最大化的利用起来。

所以蔡晓任才会选择这些女性作为目标。

看着身前站着的十位2米高的女性，蔡晓任就有种自豪感。九天了，这些女性的数值都被修改成最大化了。

而这九天蔡晓任也思考过很多应对二级女性的策略。

蔡晓任的身高也降为了1米高。他现在站起来还没有眼前的10个肉便器的屁股高。看样子比她们的大腿跟还要矮一块。

但是这些都不是主要的，主要的是这10个女生已经沦落为蔡晓任得肉便器了。

他可以任意的蹂躏这10个巨人。

嘀嘀嘀。。。。

一串警报声想起。

大脑中的系统提示传来了声音。

10位女性聚齐。升级任务开启。二级女性选择中。

选择完毕～～～～学生会主席谭静雅。

谭静雅是学生会主席，身高165。长相迷人。

但是修改完后的她的数据是。

谭静雅

身高5米

力量80

敏捷80

精神80

体质80

整整8倍男性的身体素质五米的身高。

如此恐怖的数据就是二级女性。

而谭静雅的脑中也收到了提示，那就是击败蔡晓任。

这时蔡晓任及他的10位肉便器与谭静雅穿越到一个四处都是白色的巨大广场处。这个广场一望无际，都是白色。蔡晓任可以肯定地球上没有这种地方，他们是被系统传送过来的。

游戏开始了，蔡晓任的危机到了。 

# 7

*本帖最後由 woxihuangts 於 2014-8-5 23:08 編輯*

在四周都是白色的广阔空间，十个2米的女人和一个5米的女人面对面相望。

这时蔡晓任的大脑出现了类似于幻灯片播放的画面。里面讲述了一个故事。

故事的内容是一个小女孩和单亲妈妈长大的故事。小女孩的妈妈是个妓女。服侍过很多男人，小女孩每天都会看不同男人骑在母亲的屁股上抽插。

久而久之小女孩开始憎恨男性。

但当小女孩长大以后，发现自己母亲因为工作的原因得了重病时。面对高昂的医疗费用，她们无力支付时。

这个美丽的女孩也开始出没于高端会所，从事着母亲的工作。因为她需要钱，需要救治母亲。每天陪着一些大肚的老男人，为的仅仅是让母亲多活几天。

世界上除了母亲她没得到过爱。她恨男人。恨那些玩弄女人的男人，她恨那个未见过面就抛弃了自己和母亲的父亲。她恨！！！

这个女人就是谭静雅！也是蔡晓任的对手。

谭静雅的人生经历就好像幻灯片一样在蔡晓任的大脑中回放了一遍。

这时系统音出现了，任务一：在二级女性手中坚持十分钟不死。完成后发布任务二。请宿主努力。

随着提示音的结束，对面的谭静雅用犀利的眼神看了过来。

她慢慢的走向了蔡晓任。

5米对1米。五倍的身高差。蔡晓任只到谭静雅的膝盖下方。

谭静雅居高临下的看着面前的虫子说道：就是你让我变得这么强大的吗？

这些就是被你控制的性奴？果然是臭男人，该死！

说完抬起了巨大的脚朝着蔡晓任踩了过去。以谭静雅的身高体重，踩过去，蔡晓任会和蟑螂一样被踩碎。血液迸射出来。

但是这时一个2米高的女人在蔡晓任马上要死的瞬间，一个前滚翻把蔡晓任抱着扑了出去。

呼～～～得救了，谢谢你，韩蕾蕾。蔡晓任感激的说道。

哼，你们这些傀儡也想阻止我？系统已经通知我了，你们都是被控制的，只要杀了那个矮子，你们就能复原。谭静雅轻蔑的说道。

这时蔡晓任知道不能坐以待毙，他对着身后得十个肉便器大吼到：制服这个巨人。老子要上她，骑在她的屁股上好好的蹂躏她。

战斗一触即发。