# 女王统治的城市，第2章开始继续

作者：ghost2012

TID：15301

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

不知道原来的文章在哪里，好像不见了欸，那就另开一个就继续写了。

我们在小茜走了之后，有点灰心，档案就这样被她带走了，没有档案的话，就不能恢复这个城市原本的秩序。我们只好回到地下实验室继续搜索。我们打开实验室的电脑，希望能够获得一些线索，结果电脑里面完全没有资料。我们想可以看一下他最近发的邮件什么的，或许有线索。结果检索了一下记录，发现他经常跟一个叫Tim的人联系，我们就给他发邮件。

**to Tim**

**你知道有关陈魏珉实验的事情么？**

我们等了半天没有见到回复。

“Tim好像是我认识的一个人的网名。”博士说

“那是谁呢？”我问他

博士从他的公文包里面拿出一张照片，是一张合影，陈魏珉跟博士都在里面，大概有20个人站在一起，后面是一个研究所。

照片下面写著一行字

**96年6月18日，在青杉研究所，全体成员的合影**

“那Tim也在里面？”我问他

“是的，可是我一时想不起来是谁了”博士说。

“那研究室现在的成员都在哪里呢？”我问博士

“大部分都不在国内，除了这个人”博士指著一位满头卷发满脸留著胡子的40岁男人说道。

“但是要找他就必须越过城市边界，现在边界被封锁了。”博士说

“那也没办法了，只好想办法出城市了”我说

于是我按了一下按钮，地下停著的一辆车被下面的铁板举起来，一直到地面上，我们爬上楼梯到一楼，上车，接著驱车出去。

高速路上几乎没有什么车辆，因为城市被封锁了，也没必要想著出去，我们在上面高速行驶，有点引人注目。我们意识到自己太过高调的时候，已经太晚，前方一辆大卡车横在路边，旁边一群警察拿著枪，我们接近他们，他们就开枪向我们射击，

“啪啪啪”车上马上弹孔累累，玻璃上也出现裂痕。

我们迅速掉头回去，女王似乎不在附近，我们甩掉警察就可以万事大吉了。于是我加大马力到400公里每小时，可是博士回头看的时候，有4辆警车紧追不舍，我们开到一半，发现路上一个巨大的裂坑，刹车不及，就biang的一声掉下去了。。。

我们的车陷进了这坑下面的湿的泥土里面，上面的警察开始向我们发出命令。

“刚快下车，举手出来”

“这下怎么办好呢？”我坐在车上，看著博士，博士他刚才重重摔了一下，这时摸著后背。

“不知道。”

然后我看见警察顺著绳子爬下来，站在我们的车顶上，然后敲，我想开门出去，博士伸手叫我不要出去。

警察下来越来越多。

“怎么办？”我突然看见座位下面一个红色按钮，旁边小字**紧急可用**。

我就按了一下

“砰”的一声巨响，我感觉整个人坐著椅子被抛上了天，2秒钟后，我看见博士也被抛了上来。我们在很高的空中缓慢降落，座椅下面的火箭推进器在慢慢的减弱，我们就看见下面的建筑越来越大。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我看见博士在一条河上面就要落进水里，我则是在他不远的一条公路上落下，路上车辆很少，我降落在路面上。博士从水里出来，全身湿透，慢慢走上岸，突然我看见博士飞快的又游进了水里。我听到路面轰轰的声音，好像火车要来了一样。我看见前面一个巨大的女生滑著旱冰鞋往我这边过来。我一时不及躲闪。啪的一下我被撞飞了。我倒在地上爬不起来，我看见她滑了过去又掉头回来，我想这下是完蛋了，我要见上帝去了。

“好像地上有一只虫子，我要不要停下来呢？”我听见这个女生娇滴滴的声音说。

然后我就记得被旱冰鞋的轮子碾了过去。。。

第3章 敏敏的故事

【第3位主角】我是育贤高中的校长，之所以当校长并不是因为说我很重视教育，或者有什么理想，只是因为说很喜欢看到学生，那样就会想起从前学校的美好时光。而且我也很喜欢看到年轻有漂亮又可爱的少女。所以我放弃了经商，进入一所学校，在当了5年的高中体育教师之后，因为我的努力，善于交际，以及帮助前校长处理很多经济的事情，最后校长他退休了，于是我就理所应当的成为这所学校的校长，今年是我当校长的第4个年头，我45岁了。

今年一切都很顺利，在开学前的3天，我在校门口，一辆运教科书的车开了进来，我发现司机很面熟。于是搬教科书的时候，我去看了一下，他人在车上不下来，我靠近车头往上看，他戴著墨镜。

“嘿，今年换了一个司机吗？”我对他说

他没有理我，我就走开了。

书搬到一半的时候，他走下车要去上厕所，结果路上被一个奔跑的女生撞倒。他的墨镜掉在地上，这时我发现，欸，这不是大科学家陈魏珉么？原来他活著。

我就走过去，最后他也感觉自己被发现了，只好承认自己的身分，叫我不要对别人讲。然后我邀他去校长室。

“最近没有搞什么发明了么？”我问他

“没有，最近厌倦了，我想要休息。”陈魏珉说。

我也不好意思问他太多事情，，毕竟我不了解科学这方面，所以能讲的内容非常小。

所以不久他就回去了，过了3天之后，他来问我关于一个学生，高二女生唐敏敏的事情。我说这位女生是很多人追求的对象，但是她却对此冷淡，没有说要跟谁谈恋爱的心情。据说是高一时某个男生骗了她，所以后来再也没有了。

“你觉得她是一个怎样的人？”陈魏珉问我

“她啊，对老师很有礼貌，只是女的老师，如果是男老师，她会装作没看见”。我说

“这样啊，那这个女生会虐待小动物，或者随意踩死虫子么？”他问我

“为什么这么问？我虽然身为校长，可是这个方面我不了解，毕竟我没经常跟这个女生接触。”我这样回答说。

“好吧，那我问她班上的老师看看”。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

那之后我比较好奇为什么大科学家会注意我们学校的一个普普通通的女生呢。我开始留意这个女生，首先是关于虫子的问题。

在她变大前的3天，我去她教师外的走廊，那时下课，那时一只螳螂在地上爬，没有人注意，一位女生看见了只是装作没看见一样，从螳螂头顶上跨过去。之后唐敏敏走了过来，一脚把它踢进了教室，又把它踢到了座位下面，然后一整节课那螳螂就被踩扁然后沾在鞋子下面。我惊叹说不愧是大科学家，这都能被他注意到。一直到放学从校门口走出去，那螳螂的遗骸依然沾在她的鞋底。

我决定深入调察，所以我就以校长的名义去访问她家，在她下午去上课，人不在家的时候。她妈妈热情的接待了我。

我坐在椅子上，她把茶水点心端过来。我问她高一时恋爱的事情，她有点无奈，并且懊悔的说。

"早知道这样的话，当初我就应该反对她跟那个男生交往"

“为什么” 我问她

“那男生转学之前，也是同学校的高一男生，就在她的隔壁班。他打篮球很厉害。人又高又帅，而且家里也很有钱。”她妈妈说

“那个时候我女儿会经常在旁边看他打篮球，并且给他加油，然后某天两个人就认识了。后来那男生就经常来我们家里。我看他非常礼貌，很懂事，而且穿的光鲜靓丽，一看就是富有的人。我就十分喜欢这个男生”

“那后来又怎样了呢？”我问她

“后来我发现女儿她吃饭没心情，然后做功课时发呆，闷闷不乐，但是问她发生了什么事情又不讲，最后某个晚上她哭著跟我讲那男的劈腿，跟别校的女生在交往，过了几天那男生就转学走了，那之后我女儿性格就变了，我也拿她没办法。”

“今天谢谢你的款待，我有事走先。”我就告别唐敏敏她妈妈

随后我想跟陈魏珉报告这件事情，可是他没有留下任何地址，以及联系方式，后来我找到他的住处时，已经是城市被3个女生统治的时候了，那是后话。

后来在变大的前一天，我看见唐敏敏在街上跟一个男生亲热，那男生也是我们学校的学生，名字叫李瑞基，他个子不高人不帅，皮肤比较黑，远远不如那前一个男生。我认为她只是想玩弄一下这个男生的感情而已。结果果然是如此，那男生被她迷的言听计从，给她绑鞋带，背她去河边。

我感叹悲剧啊，我过去的时代也有这样的事情，人总是会重复悲剧，这是一种定律吧。

那天晚上我跟几位教师去打了几把桌球，就决定任其发展，不再管那个女生了，估计长大了她就会知道成熟了，人在青春时期总是会犯一些错误的，但是事后回忆起来会觉得说很美好。我是这样想的。