# 女神觉醒启示录（重新排版）

作者：luoluo

TID：14004

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 13:49 編輯*

第一次在GN上发文哪
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 22:46 編輯*

（一）起源
哥特艾斯星球是一个比地球更发达的星球，因为这个星球自出现以来便有了人类存在。人来的历史比地球要长许多，这个星球的年龄已经达到100亿，而人类已在此星球上生存80亿年。
    尼路像平常放学时一样，观看完学校门口不良少年的斗殴之后，打遍无敌手的他留下一个鄙夷的眼神后转身上车准备绕着这个熟悉的城市兜风。尼路今天非常不爽，因为自己暗恋的本市各大学校公认的大美女，小莎，在一天之内数次无视自己，这女孩已经不是第一次让尼路感到纠结和不爽了。小莎和尼路都已经高三，小莎的成绩好，人又漂亮，乌黑的披肩发，有神的眼睛和双眼皮还有体型堪比模特这些因素让她成为全市男生所知道的美女。小莎好像知道尼路对她的心思，她有时候对尼路很照顾，甚至是像一个姐姐一样惯着尼路，惯得很离谱，尼路的车和驾照就是证明，尼路都不知道这个美女到底是有什么背景，可偏偏尼路觉得自己可以表白的时候，小莎又把他拒之千里，十分冷漠，今天就是如此，但是今天的冷漠比之以前简直有些严重了，尼路不知道自己究竟做错了什么。
    尼路边开车边想着自己今晚该住在什么地方，反正他是不想回到自己所谓的家里，听那在自己4岁时领养自己的父母抱怨后悔领养了某个男孩，尼路现在和这个家几乎格格不入。尼路已经把车开到了南环城路，今天的南环城路很早就没有车辆了，不知为何，整条公路上只有尼路的车。开着开着，尼路忽然发现，前方有人在公路上飞奔，似乎是一群人在追着一个人。这些人的速度飞快，竟然把尼路的车远远甩掉了。在这些人从视野消失后的一两秒后，黑暗的前方突然金光大作，已经将附近的一切都笼罩了，而车也被一股强大的力量掀翻，尼路昏了过去。
尼路睁开眼睛时，才知道这里已经完全是城市外围的山区了，除了公路外全是树林和山峰，而之前在公路奔跑的人们也在这里，这群人每个人都穿着的很像神父，而他们追赶的人，竟然是小莎，只是小莎此时完全换了形象，全身穿着金黄色的紧身衣，显得格外性感。那群人中为首的一个棕色头发的人，年龄大约30左右，下巴长着一些胡子，看了看尼路，又看了看小莎，道：“看样子，我们成功阻止你把这个小子用力量推回城市里呢，今天你无法阻止我们杀掉这个小子！我们终于可以帮助奥兹大人除掉他心底的大患了！”
    小莎冷哼一声：“我从没见过你呢，上次那个领头的连尼路的样子都没看见就被我秒掉了，看样子你比他要有实力呢，不过，你也没办法杀掉女神的骨肉的，你们那奥兹大人还在坐轮椅吗？怎么不亲自来杀掉他的儿子？哈哈！”
    那棕发的人大怒，道：“少罗嗦，给我上！”这20个“神父”手上突然出现西洋剑，剑刃散发紫色的光芒，棕发一声令下，率先刺向小莎，身后20人也全都刺了过来，速度极快，但是小莎以更快的速度做了几个后空翻远远地闪开了。
    落地后，小莎冷笑一声：“虽然还想陪你们玩玩，不过我一会儿要解释一些事情给某个小家伙听，只能速战速决了！大！”小莎跳向高空，身体突然迅速膨胀，直到高度1000米才停下，尼路几乎看傻了，嘴巴大大的张着，此时这些山峰也远不及小莎的膝盖，小莎看了一眼尼路惊讶的表情，微笑了一下，这时的尼路简直就像一粒小沙子，可是小莎依旧能看得见他的表情。小莎接下来的攻击波及范围会很大，她怕会伤到尼路，只有让他呆在自己这里才会安全，小莎轻轻张开口，对着尼路吸了口气，尼路便被一股气流带到了小莎的嘴巴里。
    “那么，接下来，该教育教育你们这些小淘气了呢。”小莎在空中把力量聚集在自己的脚上，但她并没有将脚落在地面上，而是将腿高高抬起，然后做出了狮子连弹的结尾动作，顷刻间只见地面断裂，并开始下陷，地面上的树木和人全都随之陷落，小莎在空中高高在上的看着这些可怜的小沙子尖叫着掉进深渊，忽然想起了什么：“额，你还不能死呢！差点儿忘了。”说罢她对着地下伸出手，此时地面烟尘滚滚，几乎看不见什么了，那些小沙子也不见了，只有一个棕发的人被一股吸力吸到小莎的手中，这个棕发人此时非常狼狈，也很胆怯，因为小莎正以非常玩味和邪恶的眼神盯着他。
    小莎把尼路也吐到了那个手掌心上，尼路刚被吐到了手上便跳起来激动的问个不停，样子可爱极了，小莎微笑着看着他，柔声说道：“好了，小家伙，我知道你有很多疑问，你马上就会知道一切了，我要带你去个地方。”尼路别过头看了一眼那个颤抖着跪在和自己所在的同一个手掌上的棕发人，又问小莎：“去哪儿啊？”小莎没有说话，对着手中的两个小东西轻吹了口气，两个小东西晕了过去，小莎把他们握在手里，金光一闪，小莎也不见了。尼路恍惚着睁开眼睛，发现自己正在一个全部颜色都是黄金的巨大空间中，说是密室更合适，只不过是对小莎来说。这密室的强上有8个空缺处，每一处都放着一尊黄金女神雕像，没个雕像胸口处都有不同的元素标志，金木水火土雷风冰，标志旁还有一个六角的空缺处，而密室中央，一个巨大的黄金棺材放在那里，小莎正对着那具棺材，把尼路放在地上，缓缓单膝跪下，尼路诧异的说道:“小莎，这到底是哪里啊，你跪下干嘛？可别告诉我那里边有个人会出来！还有奥兹，女神什么的都是怎么回事啊，我怎么会和他们扯上关系啊！啊！！！！”
    话还没收尾，尼路就被小莎用和楼房一样大的指头按了下去，“面对你的母亲不可以无礼，安静点儿，跪下！”
    尼路更迷糊了，“母亲？纳尼啊！”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本文章最後由 luoluo 於 2013-11-30 00:07 編輯*

    这个棺材的长度是10000米，宽，高则是3000米，没错，比小莎还高，小莎也无法一眼看到整个华丽棺材的全貌，小莎开口说道：“主人，我有罪，险些让您的骨肉葬送在那些贱人的手里。”巨大个棺材盖口缓缓漂浮起来，从里面站起一个美妙绝伦的女人，比起小莎，她的黄金格调更浓，金黄色的头发和眼眸，金黄色的长大袖袍，而且，她更巨大，身高大约为8000米，她温柔的看向了小莎:“没事的，琪拉雅，你这不是将他安全的带来了吗，不然我又怎么会从长眠中醒来，我要彻底复苏还需要你多辛苦呢，不必自责。”
    尼路简直头都快大了，一团糟:“琪拉雅？小莎不是她的真名吗？而且，我是这金黄厮的骨肉？？不可能啊.还有，老子好想抽烟..”黄金女人看了看尼路，缓缓将他拿到手里，好家伙，那么巨大的小莎几乎才比现在这只手大出一些而已，尼路简直感觉自己活得太渺小了，自残的心都有！
    尼路在这超级大的手中，感觉却比小莎更为亲切，不知是为什么。
    黄金女人开口道：“看样子，你还不认识你自己的妈妈呢，那我就好好的自我介绍一下吧，和自己的儿子我也不喜欢摆什么臭架子，自然点儿吧，你也一样哦，我是这个宇宙的创造女神，艾菲特，而且，是我生下了你。”
    尼路一时语塞，显然他还没办法接受，“啊，啊，女，女神大人，您一定认错人了，我只是个普通的人类，怎么可能是您儿子呢？求您放我走吧？（主要是我想抽烟啊）”
    艾菲特笑了一下:“儿子，抽烟可不是好习惯哦，必须戒掉。而且，我知道你现在没办法接受，真对不起让你受这么多苦，没想到你是以孤儿的身份生活着。”
    尼路彻底无奈了，连自己是孤儿而且心里想的什么都知道，不是大神是啥？尼路小声说：“其实也不算是孤儿啦，我被人领养了，虽然那俩玩意儿对我真不咋地...”
    小莎（琪拉雅）愧疚的说道：“对不起主人，我没有照顾好他，可是要想借助这孩子的力量让您彻底苏醒，就不能让这孩子对人间产生太多羁绊。”
    “我明白的，儿子，有些事妈妈要和你说明了..”
    “等等，”尼路打断道“您已经沉睡了不知多久了把？我才18岁啊，您怎么可能在10多年前生下我后又沉睡呢？”
    艾菲特叹了口气:“那都是因为50亿年前你父亲奥兹的背叛，人类的背叛，我和你姐姐们被封印陷入长眠，幸亏琪拉雅将我们的身体救出来，藏在这里，而在被封印之前，我只能将当时还是婴儿的你一直以婴儿的状态用冰封着，直到10多年前，琪拉雅才让你一人类的身份继续成长，因为我的复苏时间快到了，而这，也需要你的帮助。”
    此时的尼路脸已经和驴一样长了，“我还有姐姐吗？”
    “没错，那些雕像里就封印着你的姐姐。”
    “这么巨大的雕像，她们也是女神吗？我怎么不是？（你丫逗我呢？当然，这话我可不敢说）”
    “你的问题还真多呢，那是因为你的姐姐们是我用自己的细胞孕育并生出来的，而你是我与人类生的。时间不多了，我简单说吧，妈妈要彻底苏醒首先要让你的姐姐们醒过来，看见那些雕像上的六角空缺了吗？那里实际上是应该放入与各自元素对应的宝石，这些宝石全部集齐后放入雕像后，你姐姐们就会醒过来，她们的力量合力就会使我彻底苏醒，现在的我不过只能在这里活动而已，而且这也不是我真正的大小，以这么小的身体沉睡简直难受死了（我凑，这还小？），儿子,帮助你的母亲吧，等我彻底苏醒后，我会好好补偿你的，好不好？”
    艾菲特用疼爱的眼神看着小尼路，尼路能从那眼神中感受到无尽的亲情，而且这一晚上所发生的事业让他不得不接受了，尼路终于严肃的跪在艾菲特手中，“母亲，我知道了，我一定会帮助您的。”艾菲特欣慰的笑了，将尼路重新放到琪拉雅（小莎）手中，琪拉雅说道：“主人，临走之前，我有东西交给您。”说罢琪拉雅将那个棕发的男人取了出来交给了艾菲特，“这是奥兹的手下，今晚被派来杀您儿子的正是他，或许您能从他那里知道些什么。”
    艾菲特说道“哦？这可真是太有用了，呵，小东西，过来吧~~”艾菲特张开巨大的袖子，棕发人直接从琪拉雅手里飘向那袖子中，金黄色的袖子口中却是无尽的黑暗，棕发人恐惧的望着那袖子，大叫了起来，最终还是连同他的身躯一起在那袖子的无尽黑暗里消失掉。。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

额，，没人看吗？<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 12345688 發表於 2013-2-18 21:20 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=183120&ptid=14004)
> 这不是百度贴吧的那个文吗……

是的..我来GN发了，两处同时更咯
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 22:49 編輯*

（二）救母之路
    尼路也不知道小莎是怎么把他带回来的，总之昏昏沉沉的，醒来时自己就和小莎躺在宾馆的大床上，小莎赤裸着身体，正在看电视“尼路，你醒了？”
    尼路打了个大哈欠道：“是啊，诶？刚才我在做梦吗？现在几点了？不用上学吗？”
    小莎笑道：“哈，可以做学生的时候你不去好好上学，现在普通人的日子到头了你倒想起上学了。”
    尼路表情呆滞的说道：“这么说那不是梦了..”  “没错，你现在可是有很重要的任务哦，不过今天不必着急啦，我们可以好好的放松~嘿嘿，学校嘛，自然不用去了，人类所谓的高三简直不知道在忙些什么。”
    尼路脸一红，心想道，放松？一天？在这儿？  尼路这才好好的看着小莎赤裸的身体，险些没喷出鼻血来！简直太诱人了，丰满的圣母峰让尼路简直忍不住想爬上去，可是现在两人的大小都是回复正常的，小莎坏笑道：“小色鬼，我知道你在想什么哦，你还想体验身体被我随意拿起，支配的感觉么？”
    尼路说道：“不是的，小莎，额..琪拉雅，不，随便啦，你如果有那样强大的力量，也应该知道我一直喜欢着你吧。”
    “嗯。没错，知道啊。”
    “额，虽然我不知道你对我是什么看法，既然我们都是成年人了，在这种情况下做一些成年人该做的事也没什么吧？其实那种被你握在手里的感觉我虽然不讨厌，但我不想...”
    “哈哈哈，”小莎用小声打断了尼路的话“小东西啊，告诉你哦，我何止是成年啊，呵，你的话还真是可爱，我告诉你一些我的事情吧，我的真名是琪拉雅，其实我是上古时代的人，因为战争成了孤儿，是主人也就是你母亲在人间闲游时发现了我并收养了我，之后我成为主人的女仆，徒弟，但主人对我来说更像是我的母亲..在那之后5亿年主人才生下你，也发生了人类背叛，主人被封印的事，而我负责保护被冰封的小婴儿的你，知道18年前将你解封，暗中看护你长大。而你的任务就是帮助你母亲苏醒”
    尼路听完后沉默了，他心里很乱，关于父亲和母亲，还有自己活了10多年的人类的身份究竟算什么，还有他心里对小莎有着感激之情，想着想着眼睛居然都有些泛红，：“小莎..我..这样叫还可以吗？”
     小莎看的出尼路的心里，道：“当然可以，一直这么叫好了，你可不要说道谢的话哦，还有，别哭！这可不像那个逃课，叛逆，打架 台球狂的你。你说要做些成年人的事情吧，好啊，不过，两个成年人可以用正常大小做，你的年龄小我几乎天文数字，那你就..哼哼~~”小莎一只手撑着头躺在床上，另一只手放在尼路的头上，尼路便开始缩小到沙粒一般，“哈，这样就和之前一样了把，只不过不是我变大了。”
    尼路道：“小莎，你这是..”
     “还问，当然是满足你的要求啊。”
    尼路心想道：“尼玛，连女神的仆人都这么逆天，知道别人心里，力量又超强，那妈妈呢？姐姐们呢？多变态？”尼路还不知道，这些事情对这些逆天者来说是最简单的。
    “那么，小宝贝儿，我们开始吧。”
    也不管尼路的反抗，小莎用巨大的手指捏起尼路，控制力道对小莎来说非常简单，所以尼路并没感到痛苦。小莎看到大拇指尖上的尼路身上还有衣服。
    “呵，刚才忘记把你的衣服脱掉了，一起缩小了。”说罢小莎对尼路吹了口气，尼路身上的衣物竟凭空消失掉了，这可把尼路吓了一跳，下意识的捂住自己硬邦邦的小宝物，小莎大笑“哈哈，没想到你这个叛逆少年遇到这种情况还会害羞啊！好可爱呢。让姐姐疼爱疼爱你把”小莎把尼路又传到食指指尖，按向了自己的ru头，尼路实在太过渺小，整个人被按到ru头里去，尼路说不出话，虽然感觉有点儿身不由己，但是却很享受，尼路在ru头中不停蠕动着，小莎能感觉到自己的小粉火山中的细微摩擦，小莎便不停揉挤这自己的圣母峰，尼路看到自己眼前一白，一大股奶水将尼路喷了出来落在了小莎的双腿之间。
    尼路喘着粗气，显然刚才他并不好受，但他还是好奇的问道：“怎么会有奶水？你又不是刚生完孩子的女人。”
    小莎坐在床上微笑着看着这个充满好奇心的小东西，道：“你要是以人类的标准来对我们衡量那可就错了哦，人类办不到的事情我们随时可以办到，虽然我不是主人的女儿，不过我也早已从人类修炼为神不过比之主人和小姐们还差很多，我还是当时万神的将军呢，除了主人和小姐们谁都要听我的。”
    尼路不说话了，他已经被逆天这个词压的没话说了，他抬起头，顿时香气扑鼻，前方一个巨大的洞口正对着他，“啊，这里是你的..”
     “哈，笨蛋，才注意到么？就是人家的香穴了，不想进去吗？”还没等尼路说话，一股力量便强行把尼路拖进了香穴，“啊哈，小家伙好小呢，根本感觉不到嘛，再大一点儿好了。”话音刚落，尼路便被变成刚好能碰到肉壁的大小，“恩横，这才对嘛。”
    此时谈不上是不舒服还是很爽的尼路又开始蠕动起来，小莎脸上的红晕越发明显，发出的呻吟也大了起来，“嗯~小家伙真能干，姐姐来帮帮你把。”小莎先将尼路向外挤出一些，这一用力可把尼路疼到叫了一下，实际没叫出来就被肉堵住了，尼路的腿露了出来，小莎用手指捏住尼路的两个小脚丫，一下外一下内的来回推拉，这时小莎的手指和尼路的身体已经沾上了大量的黏黏的白色液体，“哈~~越来越爽了呢，小东西，你再进去一下吧，姐姐自己做。”小莎将尼路完全推进香穴，尼路再次被变到沙粒大小被粘在手指上，然后又被粘在肉壁上，而小莎的手指依旧来回抽插，尼路在肉壁上，自己的命根子早已挺不住，一股液体从中喷了出来，与此同时从香穴深处也涌出大量白色液体，和这大量液体比自己的液体简直像是小溪一样，尼路被这白色的热水冲出了香穴，尼路瘫在小莎双腿间的液体中，累的不能动弹了，小莎也红着脸喘着气，不过看上去就比尼路好多了，她将手指伸向尼路，尼路被液体粘在手指上抬到了小莎眼前，小莎温柔道：“小宝贝儿，这就不行啦？也好，在姐姐这儿好好休息吧，明天你的任务就要开始了呢。”
    尼路已经昏睡过去了，并没有听见小莎说话，小莎无奈的摇摇头，将指尖上的尼路点到舌头上，咽下肚子，尼路缓缓落到小莎的胃袋，他当然不会被消化，他只会在那里安静的熟睡。小莎摸了摸自己的肚子，微笑起来，那笑中蕴含着浓厚的爱意。

    第二天早上，小莎将尼路吐了出来，把他变回了正常的大小，（小莎人形身高180，尼路183）小莎然后又对床单施了法术，已经被淫水弄脏的床单又变回了干净的模样。尼路在小莎的肚子里休息一晚上，又恢复了以往的活蹦乱跳，对着小莎笑道：“嘿嘿，小莎，你的胃里真的好舒服呢，好想以后都睡在里面呢。”
    小莎嗔道：“乱说什么呢，小心我把你关在里面一直不放你出来。”尼路当时就不敢说话了，他虽然知道小莎是开玩笑，但是小莎真的可以做到这种事。
    二人从宾馆走了出来，尼路道：“我该怎么开始我的任务呢，那8颗宝石我该怎么找？我只是个普通人啊。”
    小莎没好气的说道：“普通人？哼，想得美，主人已经赐予了你神力，只不过你不能用法术，而是体术和内力，还有精神力搜索，你闭上眼睛，用意念去搜寻想要的东西就好了，精神力版图是整个星球的大小呢。好好利用吧。”
    尼路听罢闭上了眼睛，果然一个巨大的精神扫描图出现在脑海中，8颗宝石有5颗是在自己所处的城市附近或者其中。“找到了，有5颗在我们附近，哈哈，这下可省力多了，最近的一个是在城北的天后酒吧那边。”
    “哦，那我们赶快过去吧。”
    小莎和尼路来到了天后酒吧，即使是白天这个酒吧人也很多，里面当然大多数是不良少年，有不少还认识尼路和小莎，其中一个红色头发的混混挑衅道：“看啊，这不是少年格斗王和本市第一大美女吗？怎么，狗男女搞到一起拉？”其实就算这厮不喊，尼路和小莎也够引人注意的了，尼路清秀的样貌穿着黑色的皮夹克和皮裤子，闪闪发光，而小莎虽然还是平时的发型，却穿着SM似的性感紧身女王装，很是泼辣的样子。小莎刚想教训下这个混混，尼路拦下了她，示意她不要和蚂蚁计较，要是她一出手，程度最最最小也是这个街区被夷为平地，伤及无辜不说，要是弄坏了宝石怎么办。二人向酒吧的地下室走去，因为精神扫描显示宝石在酒吧地下，只有从地下室进入最为方便，二人可不想直接在酒吧上面打个洞。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本文章最後由 luoluo 於 2013-11-30 00:25 編輯*

    在地下室的门口，一个人挡住了二人，尼路认识他：“阿坤？你在这儿干嘛？额，对啊，你是北边混出去的，在这儿也正常。”阿坤是个不输于尼路的平头帅哥，显然他和尼路交过手。
    阿坤道：“你才是吧，带着本市第一美女来这儿干嘛，这个地下室藏着些德拉根大哥的东西，不能让外人进入，请回吧。”
    小莎冷声道：“让开，我对你们的东西没兴趣，我有不得不进去的理由但你不能知道，识相点儿，闪开。”
    阿坤冷笑一下点了一根烟：“哼，我还是第一次听见别人这么和我说话，而且还是女人，如果想进去，打倒我再说吧，对女人我也不会留情的哦。”
    尼路知道如果小莎动手阿坤肯定连尸体都变成粉末，说道：“那么，老对手，咱们比划比划吧。”话音刚落，尼路便飞快的冲到阿坤面前，阿坤刚看清尼路的脸，便被一拳打在肚子上倒地昏过去了。小莎不屑的说道：“狂妄的家伙，这么不堪一击，你居然还说他是你老对手。”
    尼路不爱听了，道：“别这么说，我这是获得了妈妈的力量才可以一拳把他击晕的，这下够他睡到晚上了，以前我只是略胜他呢，而且这个人虽然不是朋友，不过从过去的事情上看出他是个很棒的男人。”
    二人进入地下室，小莎也能感觉到宝石强大力量的气场，尼路感觉到了宝石的位置：“宝石就在地下室的正下方，该死，要怎么挖出来呢，还不如让你在外面直接破个洞呢。
    “我有办法。”
    二人惊愕的回头，阿坤正捂着肚子站在地下室的台阶上，“没想到我一直在等待的人们是你们，跟我来吧。”阿坤走进地下室，搬开墙角堆放的货物，在那里按下一个开关，地板上出现一个入口，二人跟随阿坤走了进去。
    这下面是一个长宽高各10米的立方洞穴，而中间放着的就是一个褐色的六角宝石，褐色的光芒充斥着这个空间，只不过，这宝石有点儿...忒特码大了吧~！简直和一个房子一样大，尼路叫道：“尼玛！不是吧！这让我怎么拿！没人告诉我这宝石这么大啊！”
    小莎没好气的说：“你忘了你母亲的黄金密室和那些雕像多大了吗？对于你姐姐们的雕像来说这宝石是很小，可对于你来说就...”
    一直不说话的阿坤突然说道：“用这个吧。”说罢便从衣服的口袋里拿出了一个精致的盒子，盒子内有八个凹槽，似乎就是为了放宝石而准备的，阿坤把盒子交给尼路：“只有你能使用它，把宝石装进来吧。”
    尼路将盒子打开对准宝石，宝石便自动变小到正好能放进凹槽，自动飞进了凹槽。小莎犀利的看着阿坤：“你究竟是谁？怎么会有这种东西，而且挨了那一拳居然这么快就醒了。”
    阿坤丝毫不躲避小莎的眼神，回答道：“我家族一直流传着守护这个宝石的传统，我并不知道为什么，我的爸爸只是告诉我守护宝石，而且爷爷也只是那么告诉他的，在我7岁那年，一群穿着像神父的家伙冲进我家，杀了我的家人，他们的目的肯定是向我的家人询问宝石的下落，而且已经不知道追查这个宝石有多久远了，爸爸将我藏进地窖里，并交代我说这个宝石被埋藏在这个酒吧下面，让我保护这个宝石并交给正确的人，正因为长期接触宝石我才有了和常人不同的力量，我能感觉到你们和那些家伙不一样，才放心帮助你们的。而且，我要复仇就必须帮助你们，我要干掉他们！”
    以小莎的能力，轻易便知阿坤并没有说谎，而且没有恶意，并放心的接受了他的帮助，第一个宝石，土宝石已经收集完成。在接下来的一个月里，最近的四颗宝石也全部找到，已经集齐的是，木，水，土，风，雷这5颗宝石，然而接下来的三颗宝石却不是这样容易收集的了。

|     剩余的宝石分别为金，火，冰。金宝石在哥特艾斯星球的弗卡国度上，那里以金矿而文明，火宝石同样在这里的卡尔拉火山附近，而冰宝石则在南极的极寒世界。阿坤依旧帮助尼路和小莎，三人分开行动，小莎教给尼路和阿坤一种魔法，只要触摸宝石，宝石便会迅速消失并出现在盒子里，而盒子则是由小莎带在身上比较保险，因为奥兹的人肯定也要开始有所行动了。尼路去的事弗卡的矿区，小莎去了卡尔拉火山，而阿坤则去了南极。     此时在弗卡国度的极北方向，两个身高有2000米的女巨人，站在高山之间，雾气像薄纱一样缠绕在她们身上，这两个女巨人的相貌一样，衣服也一样，不同的只有头发和衣服的颜色，其中一个是紫色bob短发和风衣，另一个则是棕色，而紫色女人手中还站着一个全身裹在黑色斗篷里的人，看不见样貌，紫色女人恭敬的说道：“奥兹大人，他们已经到了。”   奥兹用低沉的声音说道：“好了，行动吧，贝蒂你去矿区，蒂法去南极，抓住那两个人类，以你们的实力还不是琪拉雅的对手，要想办法牵制她只能从那两个人类下手，贝蒂，对我的儿子下手可要轻点儿。”
    紫发女人也就是贝蒂回到：“是，您放心，我会好好“疼”爱他的。”
    与此同时，尼路和阿坤都得到了宝石并将宝石传送到了小莎那里，但是小莎自己却难办了，因为火宝石在火山口里，滚滚的岩浆中，自己只能用法力取出宝石，可是要小心不能让火山喷发。
    阿坤方面，阿坤刚从冰层中走出，便被一群“神父”围住，阿坤冷笑道：“呵，就是你们呢，找你们这么久，没想到自己出现了，死吧！！”阿坤怒吼着开打，他并不想和这些家伙们废话，阿坤一拳打向冰面，地面便出现冰刺将这些神父扎穿，面对被秒杀的对手，阿坤不屑道：“哼，就这样？”突然，自己被一个巨大的影子覆盖住，，一只长110米大脚从天而降，阿坤一跳闪开，落地后望向天空，这是一个2000米高的女人，穿着棕色的风衣和丝袜，以及鳄鱼皮制的女性长靴，正是蒂法。阿坤用超凡的眼力透过云层看见这个女人美丽的脸庞，虽然比不上小莎。“哼，小不点儿倒是挺灵活的，不过，这一招你躲得过去吗？？”
    蒂法张开手掌，对向阿坤，阿坤地下的冰层居然断裂向上飘起，飞快的飞到了蒂法的手中，蒂法将巨大的冰块捏碎，只留下阿坤在手中，将他用两只手指紧紧捏住，阿坤惨叫起来，自己的骨头简直快要散架了，阿坤被巨大的力道捏的昏死过去，蒂法抬起头望向天空“那么，差不多该去和贝蒂回合了呢，那么，小不点儿，你就呆在我的鞋子里吧，那里可能味道不好闻，可是总会比外面暖和一些，不至于把你脆弱的身体冻坏吧。”说罢便将阿坤放进长靴中，踩在大母脚趾下，来回滚弄着阿坤的身体“嗯~太小了，几乎没感觉，还是把你藏在我的指甲缝里吧，要是饿了就吃我的污垢吧，如果你还能动的话，嘻嘻~”蒂法从脚底运气一股力量，将阿坤运到大脚趾上方，这力量竟然让阿坤穿透丝袜掉进大姆脚趾缝里“哈哈，感觉不错呢，出发吧。”说罢蒂法腾空飞起，向着弗卡金矿飞去。此时弗卡金矿地区的人们，正被另一个巨大的女魔头屠杀着。 |

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 22:52 編輯*

（三）杀戮
    弗卡金矿。这里是一个由矿山围成的盆地，非常大，人们在最大的山下面开凿了洞口，从那里进入挖取山中和地下的金矿，弗卡就是以这里的金矿而闻名的，这里的山虽然外表和普通的山，但是金矿却大量的蕴含其中，山的底下知道岩浆上层几乎全都是黄金，这也是这个国家相当发达的原因。尼路在找到金色宝石传送给小莎后，正从地底向上走着，快走到山洞口的时候，听到外面的盆地上不断地传来惨叫声，尼路急忙跑到洞口，躲在墙壁后向外看。一只黑色的巨大女性皮靴正狠狠地砸向地面，是一个巨大的女人在外面，起码有2000米高。这只皮靴实在是太大了，抬起时可以看到底部粘有小小的血迹，没错了，那些血迹之前都是这里的矿工，尼路已经知道这个女巨人来这里的目的是自己了，是自己害了这里的人们，但是没有办法，尼路没有能力对抗外面的大魔头，顾不得救外面的人，尼路赶紧在女巨人发现这个洞之前再次向地下跑去，而此时，外面的巨人正在享受着前所未有的快感，这个女巨人紫色的bobo短发头型，紫色的风衣，性感的皮靴，傲视着脚下逃窜的人们，这人正是贝蒂。
      “哈哈，小可怜们，要怪就怪那些和奥兹大人作对的家伙们吧，我来这儿也是为了找那样的家伙的，尽管你们很委屈，不过，也算是给世人的教训吧，和奥兹大人作对的下场，哈哈哈哈！。”
    贝蒂抬起脚，将人们用法力吸起来贴在自己的鞋底，这里的矿工很多，贝蒂可以享受个够，待到自己的鞋底沾满了小人后，贝蒂将脚重重的落下，轰隆一声巨响，整个大地都随之颤动，附近的卡尔拉火山也随之起了一些反应。这一脚下去，盆地周围的山石竟然都脱落下来，整个盆地发生了小规模的山崩，人们尖叫着想逃出这个地狱一样的盆地，可是盆地的出口早已被毁掉，他们只能绝望的逃窜，贝蒂看着鲜红的鞋底，满意的道：“嗯~~小可怜们新鲜血液的颜色真是好看呢，不知道味道会如何，正好肚子饿了，蒂法还要等一会儿才到，我先进食一下吧，呵呵~~”贝蒂的笑容很美丽，不过对小人们来说，那笑容会把他们吓到魂飞魄散。

|  

&#124;     贝蒂用手在地上抓起一大把小人，这一抓竟然在手上抓了200多个小人，然后缓缓站起身，起身的过程对小人们来说无异于火箭上天时宇航员的感觉，不少人们被气流卷出手掌，而贝蒂将手举到眼前时，和贝蒂对视的人们过于恐惧，在拥挤的掌心上开始慌忙的推搡，又有不少人在混乱中掉了出去，这可是将近2000米的高空啊，落地的人们立刻变成了贝蒂眼中的小红点儿，贝蒂故作无奈的道：“太不珍惜自己了吧，我就这么可怕么？真是的，既然你们这么想我，那我就随你们心意好了，哼~”     说罢贝蒂将手里的人们倒入自己的口中，有的人直接在舌头上被口水冲进食道，滑入胃里，有些则直接被牙齿咬成肉酱，更可怕的是贝蒂的舌头居然带有锋利的小尖刺，将上面的人们刮得血肉模糊，渐渐的，贝蒂口中的人们化为血水流入体内，而已经进入到贝蒂胃里的人们则更加凄惨，在巨大的胃袋中，人们挣扎着向高处爬，而胃酸如涨潮一样向上涨，最后小人还是都落入酸海，在巨大的痛苦中被消化的连骨头都不剩。享受到鲜血的贝蒂意犹未尽，而小人则更加恐慌，忽然有人想起了尼路所在的那个山洞，便率领一些人向那洞里跑去，这当然逃不过贝蒂的眼睛：“嗯，似乎也该办点儿正事了，蒂法也快到了吧。嗯，小可怜们，不要以为进到山洞里面就能逃过我的嘴巴哦，你们实际上做了一件更危险的事哦。而且，奥兹大人说那个人就在这里，应该也在洞里吧，那么~~”
    贝蒂趴在地上，将头靠近那个洞头，贝蒂实在是很巨大，她的头比这个洞所在的山还要高一些，而她的嘴也比这个洞口大：“小家伙们，你们逃不掉的。”贝蒂将嘴贴近洞口，用力吸了口气，瞬间整个隧道里的气流都向外卷，所有没有抓牢的东西的小人都被气流卷出，飞进贝蒂的嘴里，而还有一部分人抓牢了山洞里的一些绳索和锁链之类的东西才没被吸出去，正在隧道最深层的尼路也险些被气流带出，幸好他用力量将手牢牢按在黄金里，没错，不是岩壁，是黄金，在这座山的底下不是岩石，而是像陆地一样的黄金，不是岩层，而是黄金层，尼路在这里的感觉很熟悉，似乎就像是母亲沉睡的那个密室。他知道自己迟早会被贝蒂发现的，他用精神对话与卡尔拉火山的小莎联系：“小莎，敌人已经找到我这里了，估计阿坤也已经...总之，你拿到宝石之后将盒子传送到我这里，相信我，我有种奇妙的感觉，我母亲的密室似乎就在我这里。”小莎听得一愣，其实她也并不知道那个黄金密室所在的位置，她每次去都是通过空间魔法进入，如果尼路那里现在全是黄金，那么密室在那里也并不是不可能，既然自己可能来不及带上尼路去密室，不如让尼路自己过去。
    小莎将自己的身体变到2500米大，卡尔拉火山的高度为3700米，小莎略微飘起，岩浆的红光映在小莎的脸上，此时在火山口前的她就像一个热锅前炒菜的女人。火山口冒着滚滚热气，小莎双手合并对向火山口，然后缓慢分开，火山内的岩浆竟然从中间向两边分开，形成两个岩浆瀑布，而从中间的裂缝中，一个红色的宝石缓缓飘起，变小，最后自动飞入到小莎的盒子中。小莎缓缓收起魔法，忽然她的心痛了一下，如同被电钻钻了一样，她感受到尼路即将被危险包围，这让她分了神，没有控制好魔法，虽然宝石到手，但是火山却因为魔法的瞬间消失而活动起来，卡尔拉火山角下有很多小村庄，因为这个火山几乎有好几万年没有喷发过，所以人们才放心的在这里居住。大地剧烈的震动着，岩浆从火山口中滚滚流出，瞬间就要到达山下的村庄了，小莎自然不会被岩浆伤到，可村里的小人们可遭了秧，小莎试图用魔法阻止岩浆，其实这对她来说不费吹灰之力，但是心脏的剧痛让她无法控制自己的法力，反而让岩浆形成了巨浪，波及的范围更大了，小莎无奈：“唉，是我害了你们呢，，没办法了，我现在有非常紧急的事情，如果主人可以顺利苏醒，我一定会请求她复活你们的。”小莎已经将盒子传送到尼路那里，自己也赶忙向矿山那边飞去了。

    贝蒂将嘴里的小人咽下肚子，说道：“似乎没有全都出来呢，小可怜们还挺能干的，不过接下来，你们是怎么样都没办法幸免的。”
    贝蒂依旧将嘴贴近洞口，伸出舌头，这舌头居然会无限伸长，巨大的舌头如同巨蟒一般在隧道中滑行，这舌头上的小尖刺自动向小人们的藏身处延伸过去，形成弯钩将小人钩在舌头上，在地底的黄金层的尼路已经感受到舌头上的湿热空气，自己被抓住只是早晚的事，然而这次舌头没有伸到这里就退了出去，这时除了尼路，隧道里已经没有其他人了，尼路把小莎传送过来的盒子拿出来：“这种感觉越来越近了，母亲的黄金密室就在脚下的黄金里面，那种圣洁气息很浓，绝对错不了，可是我该怎么到那里去呢，难道要在黄金上挖进去吗，这么硬的黄金怎么可能办到呢？”
    正当尼路不知所措时，舌头已经再次探了进来，已经离尼路越来越近了，尼路来不及想该怎么办了，只能将盒子留在黄金层上，毕竟这宝石不能让敌人得到。舌头已经到达黄金层，尼路在舌头将自己带走之前将盒子扔下，而自己则被舌头带出。贝蒂在舌头完全回到嘴巴里之前，将尼路留在了自己的嘴唇上，用手指将他从嘴唇上捏起：“哦？奥兹大人的儿子？长得好清秀呢，你可让我好找啊。”
    蒂法这时也落在了这个盆地上，贝蒂回头看着蒂法：“蒂法，你来的可有点儿慢呢，猎物到手了？”
    蒂法将阿坤从靴子里取出，此时阿坤依旧昏迷着，而身体则像是九节鞭一样来回打晃，明显是骨头已经散架的样子，蒂法道：“啊，抱歉啊，我惩罚这个小猎物的时间有点儿长，他可不怎么乖呢。”
    尼路看见阿坤的样子，大叫道：“阿坤！你怎么了，醒醒啊！混蛋，你对她做了什么？”
    蒂法玩味的看着尼路：“呦，这是谁家的小孩儿这么不懂礼貌呀，要不要姐姐也惩罚惩罚你呢？”蒂法走上前将尼路从蒂法手里接过，放在手中抬到眼前对尼路凝视着，尼路只是看了蒂法的眼睛一下，便痛苦的干呕起来，在蒂法的手心中痛苦蜷缩着身体，蒂法得意道：“小东西，记住哦，我不是每次都会像这样仁慈的，如果想好好的过你的后半生，就乖乖的当姐姐的男宠吧。”  
    “不要脸的东西，他的后半生和你有什么关系，把他给我放下！！！”天空传来一声厉喝，小莎终于赶到了。
 &#124;

 |

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

额，说实话，这文也写不了多久了，开学就不能怎么写了。顺便一提，百度贴吧里我叫小六，嘿嘿。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:02 編輯*

（四）苦战
    贝蒂和蒂法听见声音后，对望一眼，一起飞向天空，飞到了和小莎相同的高度，三个强大的女巨人就这样傲立于云端之上。蒂法先开口：“你就是琪拉雅了？奥兹大人总是让我们不要和你直接动手，可我偏不信这个邪，我倒要看看你究竟有什么强的。”
    小莎像是没有听到蒂法说的话一样，用非常低沉而充满杀气的语气说道：“把他们两个，还！给！我！”蒂法继续挑衅道：“有本事就把他们抢回去吧！”说罢便将阿坤和尼路放入自己的风衣的口袋里，尼路在被放进去之前用非常担心的眼神投向小莎，而小莎已经非常愤怒了，她没有多说话，低着头站在高空中，长发遮住她的眼睛，看不见她的表情，而蒂法和贝蒂已经冲了过来，此时的二人身高只到2500米的小莎的胸部而已。
    对于小莎来说可以说是两个娇小的女孩儿体型的二人，速度极快，二人同时向小莎伸出拳头，各自的拳头上分别散发着紫色和棕色的光芒，可见这拳头上的力量十分巨大，可是就当二人即将攻击到小莎时，小莎伸出双手跟别握住了蒂法和贝蒂的拳头，然后用力一甩，将二人远远抛出，这一下险些将她们的胳膊甩到脱臼，贝蒂痛苦地说道：“没想到，居然可以这么强，我们确实很难打败她啊。”
    蒂法和贝蒂站在远处，将双手的手掌并拢为手刀，向着小莎的方向狂甩，无数紫色和棕色的巨大光刃向小莎飞来，小莎完全不躲，只是向前伸出手掌，可是恍惚间蒂法和贝蒂似乎看见那手掌变得比自己还大，光刃射在手掌上便消失不见，所有光刃消失后，那巨大的手掌又消失了，仿佛从未出现过一样，那只是小莎的手。在巨掌消失的同时，小莎的背后出现了巨大的羽翼，小莎将羽翼向前甩，无数羽毛如利箭般射向贝蒂和蒂法，羽毛的数量太多，贝蒂和蒂法无法躲闪，只能合力使出魔法防护罩，无数羽毛射在罩子上，不就罩子便出现了裂痕，最后破碎，蒂法和贝蒂被羽毛击中，然而羽毛并没有射进她们的躯体，而是化为内力攻击，蒂法和贝蒂都吐了一大口血，坠向地面。
    二女落地，引发了强烈的地震，蒂法先艰难的站起身，抹去嘴角的血，这时小莎也落到了地面，蒂法和贝蒂已经深深意识到了自己根本不是对手。蒂法眼珠一转，将阿坤和尼路从口袋中取出，捏在手指间，对小莎叫道：“别乱动，再乱动他们两个可就活不成了，我知道你的法力和武力都在我们之上，你可以试试用魔法夺取他们啊！看看是你的魔法快还是我的手指快！”这下可真把小莎难住了，自己的魔法虽强，对方比自己弱，但对方毕竟也不是泛泛之辈，手指的速度不可能输给自己魔法的速度，她只能原地不动了。
    小莎不敢轻举妄动，现在只要蒂法稍微用一点儿力，阿坤和尼路就会成为她指腹之间的小肉酱。
    成功威胁住小莎后，蒂法对贝蒂使了个眼色，贝蒂会意后走到小莎跟前，将自己的力量全部集中在拳头上，对着小莎的肚子狠狠一击，小莎顿时被打的吐了一大口血，受了很重的伤，毕竟这是对方倾尽全力的一拳，自己就算强过对方，这样直接挨上一下又怎么会安然无恙？而贝蒂脸色也很难看，之前她也受了伤，这下更是几乎用尽了她所有的力量，但她仍然坚持继续对小莎攻击着。
    被蒂法捏在手指间的尼路看见小莎承受着痛苦，大叫道：“快住手！你们这群混蛋，不许碰她！”
    小莎流出了许多血，她看见尼路担心的大叫，苦笑一声：“呵..小可爱，你还有些良心，算我没有白心疼你呢。”
    又是一记重击，小莎倒地！尼路的眼睛已经充满泪水了，自从那改变自己的一夜起，小莎和自己形影不离，保护自己，而自己喜欢她的心也更加强烈，看到小莎受到如此伤害，尼路的心怎能不疼？可是他完全没有能力从蒂法的手中挣脱。忽然尼路感觉有自己的手被握住，回过头，原来是和自己一起被捏在双指间的阿坤。“阿坤，你醒了？”
    阿坤没有答话，尼路这才发现阿坤的呼吸已经微弱到极点了，阿坤用仅存的即将消失的意识支配自己握住尼路的手，向他传送一股力量，这股力量在尼路体内直接触碰到了艾菲特传给尼路的力量，致使尼路的力量觉醒。尼路感受到自己的身体充满力量，“阿坤，你...”阿坤此刻已经没有了呼吸，已经是一具尸体了。
    “阿坤！小莎！！”尼路大叫着，蒂法顿时感觉自己的指尖被针扎一样的疼，本能松开了手指，而尼路飞向空中，爆发出耀眼的光芒，被光芒照射的蒂法和贝蒂顿时皮肤被烫伤，自己的衣物也全都被烧光，贝蒂最终被烧死，而倒在地上的额小莎则没有收到伤害，蒂法痛苦的看着自己被烧焦的胳膊：“可恶，连虫子也能伤到我们，可恶啊！！”
    艾菲特赐予尼路的力量，尼路还无法驾驭，所以这力量对他来说是双刃剑，自己也被这力量反噬而受了重伤，蒂法看准了这个时机，伸出手指，从指间射出一道光芒飞向尼路，小莎大叫：“尼路！小心！”但是尼路来不及躲闪，被光芒击中，正好掉落在小莎的额头上，小莎此时一点儿力气都没有，而尼路也一样身受重伤，尼路将自己剩余的力量传给小莎，小莎看不见正在自己额头上的尼路，用微弱的气息说：“小可爱，你在干嘛，弄得我痒痒的，在这种时候，，咳...还有力气调皮...咳咳！！”
    小莎剧烈的咳嗽着，尼路哭着说：“我才没有调皮呢！你再坚持一下，我一定可以做到的，我一定可以！”
    小莎感受到了力量从额头的尼路那里涌进身体，她终于明白尼路在干什么了，尼路的力量是来自于艾菲特的，小莎得到了这样的力量，以她的现在的身体是无法容纳的，她被这力量一点点的变大着。这里的战斗已经影响到这个国家，那么政府的军队自然不会坐视不管，这时大量的坦克，装甲车，步兵和战斗机已经到达了这里，准备对眼前的两个女巨人攻击，蒂法心中狂喜：“来的好，正好吃了你们让我补充力量。”这里的军队数量非常庞大，蒂法张开嘴巴，所有的坦克，装甲，步兵和飞机全被强大的力量吸进蒂法的嘴巴里，她吃掉了所有的军队，自己的体型也被膨胀到10000米，然而，小莎已经被力量变大到10000000米，这样的身体毁坏了这个国家大片的地区，而矿山盆地确实完好无损的，就像被神奇的力量保护一样。
    蒂法发狂了：“不可能，不可能啊！”小莎已经看不见在身上的尼路了，恐怕掉进自己的毛孔里也说不定。小莎把用手指捏起蒂法，微微用力，临死前蒂法大喊着：“奥兹大人很快就要来了！他虽然伤害不了你，但是你力量再强也杀不死他的！更无法阻止他让艾菲特继续长眠！啊！！！”
    蒂法被小莎捏成了肉酱，然而小莎也无法继续维持这样巨大的体型了，她的身体依旧很虚弱，渐渐的缩小到2500米，她感觉自己的双峰之间似乎有东西，原来尼路在自己变大时滑倒这里来了，小莎将尼路拿出来，尼路已经完全没有动弹不了，小莎也一样，尼路现在只有说话的力气，“小...莎...”
    “别说话，敌人又来了，我会想办法让你暂时恢复行动能力，你要赶紧回到那个山洞底层，找到你母亲的密室，你一定要撑到那个时候。”
      说罢，小莎将自己的裤子和内裤脱掉，将尼路放入了自己的香穴中，并不停用手搓弄自己的香穴，让爱液将尼路泡在里面并冲出。远处，一群神父和300米高的女巨人赶向这边，尼路短暂的恢复行动能力，但是小莎则是彻底没有了力气，小莎叮嘱道：“快去吧，释放你的母亲，不要管我。”尼路没有说话，转身飞走，他很懂事，这时没有时间和小莎道别或是哭鼻子了，只有尽快让女神苏醒，这样才可以拯救小莎。几个神父看到尼路飞走，也飞起来追向尼路。两个女巨人也飞起追去。 
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:15 編輯*

（五）创世女神的苏醒
    尼路飞到了之前的洞口，飞行已经让他用尽了百分之95的力气，没办法继续飞行了，尼路只能向隧道底层奔跑，而此时神父们已经追到洞口，他们的速度可比尼路快，两个女巨人也到了，但是她们可进入不了隧道，只有神父们进去，尼路这时已经艰难的爬到了黄金层，装着宝石的盒子依旧在那里，尼路刚拿起盒子，神父们便追来了，尼路闭上眼彻底绝望的时候，坚硬的黄金竟然如液体一样让尼路沉了下去，尼路此时已经昏过去了，只留下神父们傻傻愣在原地。
    尼路被液态黄金送到了艾菲特的密室，他依然在昏迷着，躺在那口巨大棺材的盖子上。盒子从尼路的手中飘起，并自动打开，宝石们从里面飞出，变回了原本如房子一样的大小，自行飞到了对应的女神雕像空缺中。8个黄金雕像上的黄金全部退去，露出来的是8个女人，每一个的高度都是8000米，她们就是尼路的姐姐们。她们的相貌都是一样的，唯一不同的就是她们衣物，头发和眼眸的颜色，她们都穿着宽大的广袖衣袍，不隶属任何地区风格，却非常华丽，金神的颜色是黄色，木神是绿色，水神是蓝色，火神是红色，土神是褐色，雷神是紫色，风神是灰色，冰神是白色。
    木神看向棺材上昏迷的小小的尼路：“这就是我们的弟弟吗？好可爱，似乎为了我们吃了不少苦呢。”
    金神说道：“一会儿再安顿他吧，让母亲苏醒，还需要这小家伙呢。动作快吧，我想赶紧恢复自己的体型，现在这么小简直快难受死了。”金神用法力将尼路缓缓将尼路抬起到棺材正上方的空中，棺材盖自动打开，然后八位女神从额头向尼路射出属于自己颜色的光束，八道光束射向尼路，然后又从尼路身上化为一道光柱射向棺材中的艾菲特。
    被光柱照射的艾菲特睁开了眼睛，缓缓站起，八位女神收回自己的光束，缓缓跪下：“拜见母亲大人。” 艾菲特柔和的目光扫过自己的孩子们，金黄色的长直秀发将女神的高贵尽显无遗，鹅黄色闪着金色光点的神袍根本掩盖不住下面绝美的玉体，即使是八位元素女神在她面前也黯然失色。
    此时8000米的艾菲特将漂浮着的尼路拿到手里，轻轻的吻了他一下，实际上这一吻几乎是将尼路吸进嘴唇的肉壁上了，然后又吐回到手心里，望着昏迷的尼路，艾菲特怜爱地说道：“宝贝，谢谢你，真对不起，让你为我受这么多苦，妈妈一定会补偿你的。”说罢艾菲特将尼路放进嘴里吞下肚子，“在里面好好休息吧儿子，妈妈现在还有事情要办。” 艾菲特对向女神们，“起来吧我的乖女儿们，我们一起出去吧，尽情的释放自己的力量吧！恢复自己原本的体型，还有，找到那个男人！”
    .....
    小莎这边，奥兹已经带领着神父们和女巨人们包围住小莎，奥兹现在是可以杀掉她的，蒂法之前说奥兹无法伤害小莎是因为蒂法不知道小莎依旧是虚弱的，就在奥兹准备下令杀掉小莎时，远处忽然爆发了无比巨大儿耀眼的光芒，着光芒几乎覆盖整个天际，已经可以将这个星球包裹其中，而9个体型巨大的女人从那里飞向空中，正是艾菲特和八位女神，她们一起飞向宇宙，真空无法对她们造成任何伤害。
    八位女神在宇宙中将自己的身体无限的扩大，直到9000公里的大小才一起停下，水神笑着说道：“终于恢复到正常大小啦，哈哈 ，感觉舒服多了。”
    而艾菲特还在继续变大，8为女神对于她来说只是沙粒的程度时，她没有停下，直到这个哥特艾斯星球对于她只是小小尘埃的大小时才停止：“嗯~~只能到这样了吗？连正常的万分之一都没有呢..算了，太长时间不用自己的力量，手生了呢，休息两天就好，那么，接下来，我的仆人们，女儿们，和我一起回来统治这个宇宙吧！”
    艾菲特张开巨大的袖子，从袖子中飞出无数个身高大约1000米的美丽的天使，5000米的身披战甲的女战神，还有一些50米的精灵，精灵中包括男性，他们全都是艾菲特从前的仆人和手下们。
    奥兹的眼睛可以看到宇宙中的情景，绝望的说道：“完了，全完了，她还是醒过来了吗？我还是跑不出她的手掌心吗？那我这么多年以来杀了那么多人究竟是在干什么！太可笑了！！哈哈..哈哈哈哈哈哈！！！”
    小莎也可以看到她的主人，她微笑着：“主人？尼路，你办到了！”
    奥兹等人运用空间技术迅速离开了弗卡，然而宇宙中的艾菲特早已看在眼力，尽管现在哥特艾斯星球对她来说都小的几乎如尘埃一般，但是无上的法力，可以让她看到这宇宙中的一切，也掌控着宇宙的一切，找到奥兹自然不在话下，只是她还不想这么快抓住他，她要慢慢的折磨他，玩弄他。 

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:33 編輯*

金神，金恩；木神，维塔尼；水神，薇蒂斯；火神，艾菲尔；土神，盖罗薇；雷神，凯芙拉；风神，温蒂；冰神，艾丝；正常体型9000公里，在星球上喜欢保持8000米，最大可达到银河星系般大小。
琪拉雅（小莎），正常体型10000米，在星球上喜欢保持2500米以下的体型，或是人类的大小，最大可达到300公里。女神部下的女战神，5000米。天使，1000米或者500米。精灵（仆人），30米，50米。
艾菲特，在星球上喜欢维持8000米到300000米之间，正常体型，天文数字..可无限变大，没有极限。
 （六）女神母亲 
    这是一个无比巨大的皇宫宅院，包括主殿，女神和下属们的住处，还有巨大美丽的花园，水池和树林，说它几乎不比这个哥特艾斯星球小多少也不过分，实际上，哥特艾斯比其他有生命的星球还要大许多，和地球所在太阳系的太阳是一样大的。如欧洲王宫大殿一样，一个华丽的王座，一条美丽的红色地毯铺在地上，艾菲特高高在上的坐在王座上，红色地毯两旁整齐的排着无数女战神。如果说此时艾菲特是正常人类的大小，那大殿里的其余人几乎全是小人国的了。当然事实并非如此，在大殿上最小的存在也是在1000米以上的，此时的艾菲特是100000米的体型。
    小莎正跪在艾菲特的手心上，艾菲特道：“起来吧，不用这么多礼，我是一直也拿你当自己的女儿的，而且，这次，真的是辛苦你了。”
    小莎站起身：“为了让主人回到宇宙统治者的位置，受这点罪不算什么。倒是您的儿子，他这次真的做的很好，出了很大的力，而且，他受的伤害也是相当严重。”
    艾菲特用另一只手抚摸一下自己的肚子：“是啊，这小家伙在我的肚子里呆了这么多天，已经完全康复了，只不过我还不想放他出来呢，还想让他好好感受感受我的温暖，我也想让自己的肉体随时感觉到他，虽然，他真的是小的让我连他呆在哪里很难知道。呵呵，现在，我看差不多该放他出来了。琪拉雅，要麻烦你照顾他了。”
    小莎虽然心里狂喜，因为这段日子她实在是很想和尼路呆在一起，现在终于可以了，但她还是很不解:“为什么？主人，让他呆在您的身边不好么？您不是一直都想把他留在身边照顾却没有机会的吗？”
    艾菲特叹了口气：“是啊，不过，他在这儿呆了这么多天了好像并不情愿呢，他连做梦都在想着和你在一起，这个没有孝心的臭小子啊...”
    小莎顿时感觉是自己让这对母子疏远了：“主人，对不起，我..”
    “哈哈！傻孩子，想什么呢？我们才没有疏远，我只是说笑而已，实际上，他似乎还是没有完全适应一下子多出了我这个女神母亲，慢慢来吧，把他放在你那里又不代表我一直不和他在一起。有你照顾他我很放心，而且我还有事情准备做呢。”
    小莎问道：“您说的事情是指那个男人吗？您打算怎么处置呢？”
    “哼！那还用问吗，他的下场一定会非常凄惨的，我要慢慢折磨他到死，死后也要用神火灼烧他的灵魂！”艾菲特此时的眼神异常可怕，杀意浓浓。
    艾菲特慢慢平定自己的情绪，然后，把肚子里的尼路吐在手上。女神的身体是圣洁的，全身都没有一个细菌，更别说任何脏东西，体内更是如此，尼路在艾菲特胃里的这些天都是一丝不挂的，所以，被关在胃里几天的尼路反而更加干净了。
    一直呆在肉红色的世界里，一下子见到光，还眯缝着眼睛，等到他完全看清楚周围，发现自己依旧是一丝不挂的，而且妈妈和妈妈的手里巨大的小莎在看着自己，一下子脸就红，不知所措，想用手挡住自己的胯下，神态很不自然。
    艾菲特看到儿子的可爱模样，笑道：“乖儿子，你那小东西妈妈都看不见，挡什么呀，而且看见又怕什么，对自己的妈妈有什么害羞的。”
    尼路硬着头皮抬起头看了下周围便问道：“妈妈，这巨大的宫殿是？”
    “你慢慢猜吧。宝贝，在妈妈的胃里住的还舒服吧？妈妈接下来要把你送到琪拉雅姐姐那里去照顾，不要想妈妈呦。”
    尼路故作失望的说道：“怎么这样，我还没和妈妈待够呢。”
    实际上这个叛逆的骚年恨不得赶紧到小莎身边去， 艾菲特当然看得出来：“好了，别装了，你什么时候那么孝顺过，好你个不孝子啊！有了媳妇忘了娘。”这下可是把小莎说的脸红了，自己简直被主人说成了她的儿媳妇了。
    小莎将尼路带回了自己的住处，这个房间对尼路来说一样是超级巨大的，小莎的床对他来说简直就是一望无际的平原一样。小莎将尼路放在自己的枕头上，然后趴在床上，微笑着看着尼路，说：“小家伙，你现在，终于又是我的了。”对着枕头上的尼路吹了口气，这股飓风一下把尼路吹到了床头，尼路被吹得晕头转向，然后又被一股气流吸到了小莎的嘴里，小莎用舌头将尼路顶在嘴的上壁，重重的向上压着，尼路享受着小莎的宠爱，他一点儿也不害怕小莎会将他咽下肚子去。小莎舔弄够了以后，便将尼路吐在了枕头上，尼路躺在在枕头上喘着粗气，自己的如意棒早已挺立，小莎玩味地说道：“小家伙，你那东西很不老实呢，撬的那么高干嘛呢...你是不是又想...？”
    尼路回答道：“小莎，我是想..不过，我们能不能像正常人一样做呢，我可是个男人啊！”
    “哈！男人？小少年，不要把自己说的那么成熟好不好？”
     “求你了~~小莎，，呜~~”
    “好啦，别和我装可怜，我可受不了你那招人疼的小模样。不过，你叫我怎么办，我又没有像上次那样把你缩小，我们都是正常的大小啊，人类就是那么小的，而2500米本来就是我的身高啊，不对，这我还缩小了许多呢。” 小莎这是明知故问，她完全可以变小到人类一样。
    “那你就再变小到我这样就好了嘛...”
    “好吧，我答应你就是了，不过，主动权还是在我手里的。”说罢小莎真的将自己缩小了，落在了自己的枕头上，不过，她并没有变成人类的大小，而是7米高，尼路现在对她来说就是一个刚出生的婴儿一样。
    “啊？小莎你说话不算话！”
    “好啦~你就知足吧，我都变小了这么多了。”说完也不管尼路的反抗，两只手把住尼路的腋下，缓缓抱起，虽然小莎大规模变小了，不过尼路还是完全无法抵抗小莎的摆布。小莎也脱掉了全身的衣服，放在自己的双腿间，双手抱着尼路，让尼路的如意棒对准自己的香穴插了进去。
    “你那小东西还真小..” “是你现在很大好不？”尼路的如意棒对于小莎的香穴来说实在是很细小，于是小莎控制自己香穴内的肉壁向管道内膨胀，紧紧夹住尼路的如意棒，给予自己和尼路更大的快感，然后继续抱着尼路，让如意棒在自己的香穴内进进出出。二人此时都爽到了极点，小莎的呻吟声很大，而尼路也重重的喘息着，终于，尼路的如意棒受不住了，一股白色液体喷出，小莎的高潮也一样，顿时穴口涌出白色水花。在尼路高潮射出时，小莎将尼路捧到眼前，伸出舌头贴向了如意棒，让那白色液体流入口中。
    “嗯，好甜呢...”
    此时的尼路已经虚脱，小莎将尼路放下，然后又变大到2500米：“好啦，小家伙，今天就到这儿吧，该睡觉了，我给你找一个睡觉的好地方哦。”
    小莎将自己的ru头张开，然后把尼路放了进去，同时又把尼路变小。乳中像是奶水的巨大水池，尼路完全掉进奶水里却不会溺水，反而非常舒服，疲惫的他立刻就睡着了，不过他做了一个梦，梦到了那个浑身裹在黑袍里的男人，让他从梦中惊醒过来。尼路的脑海里全是这个男人，他无法不去想这个男人，好歹是自己的父亲“小莎，你睡了吗？额..对额，你不会听见的，我在你的乳里啊。”
    外面却传来了小莎的声音：“我还没睡哦，怎么了？”
    “我有件很重要的事情要问你，我必须知道。”
     “什么？”
    “我的父亲，奥兹，究竟对妈妈做过什么事？还有，妈妈一定不会放过他的，对吗？妈妈会把他怎么样？”
    “你问这个干什么？”
    “他毕竟是我的父亲啊。”
    “你不要多想了，主人是不会放过他的。她决定的事情没人可以改变，即使是你也一样的。”
    “可是，究竟是为什么啊，爸爸..奥兹他究竟对妈妈做过什么？妈妈会这么恨他？”
    “我没办法告诉你，也没有权力。”
    “那我明天去问妈妈。”
    “你怎么去，你这么小，从这儿走到房间的门口都不可能，怎么去宫殿？我可不会带你去的”
    “我自己去，只要在外面，我就有办法。”
    “哦？那我要是不放你出去呢，不管你用什么力量，只要是在我的身体里通通都没用哦~”
    “哼！妈妈这几天教会了我空间魔法，想不到吧？我就不信你可以压住我妈妈的力量！哼！”
    小莎是知道尼路一定会去找艾菲特的，但是小家伙在她的乳中竟敢如此嚣张，小莎决定好好教训他一下：“小家伙，还敢和我顶嘴，以为呆在姐姐的乳中姐姐就没办法惩罚你了吗？”小莎将手指头放在ru头上，里面的奶水竟然开始变热，甚至开始冒出热气，这可把尼路烫的够呛，幸好女神的力量让他体质异于常人，普通人泡在这奶水里非被煮熟不可。
    “小莎，我知道错了！好烫啊！饶了我吧，我再也不敢了，呜呜呜~~~”
    尼路连连求饶，小莎这才放过他，让他睡觉。
    第二天早上，尼路便来找他的母亲了。艾菲特坐在王座上，八位女神站在下面似乎是在听艾菲特交待什么事情。尼路用空间魔法刚好落在艾菲特的腿上，艾菲特将尼路拿在手心：“我的小宝贝儿，今天怎么这么主动来看妈妈啦？”
    尼路虽然是个叛逆的少年，但是在母亲面前可是一点儿礼数也不敢少，他单膝跪下：“拜见母亲大人，拜见各位姐姐。”
    艾菲特微笑起来：“好乖呢！宝贝儿，来找妈妈有什么事情吗？对了，妈妈说过要补偿你的，说吧，想要什么呢？什么妈妈都可以给你的哦。给你一间最华丽的房子，然后让成千上万个小美女伺候你怎么样？”
    尼路可不敢答应，房子尚且不说，他要是真敢答应让美女来伺候他，小莎说不上要怎么惩罚自己呢，况且他也不是来对艾菲特提要求的。“妈妈，不需要啦。”  
    “没关系的宝贝儿，说吧，什么样的要求我都可以满足你哦，妈妈可没有做不到的事情哦。说嘛，不然妈妈心里会不好受的。” “妈妈，您不需要补偿我的，在您这里的这段时间我生活的很好，但我也很怀念过去的生活，您真的疼我的话不如把我送回原来的城市去，您想我的时候再让我来看您就是了。还有，我来找您是有事情想问您。”
    “什么事？”
    “我的父亲..奥兹他，对您做过什么事情？您可以放过他吗？”
    八位女神很吃惊的相互对望，几乎没想到尼路会问出这样的话。艾菲特叹了口气，闭上眼睛沉默了片刻，然后睁开眼睛看着尼路，此时的艾菲特的表情已经不像之前那样充满疼爱，而是多出一种威严，尼路被这威严压得喘不过气来，低下头不敢去看母亲的眼睛。艾菲特的手也不像之前那样平摊开，手指向里勾着，轻放在尼路上抚摸着他，尼路甚至感觉母亲随时会把自己压死，要知道这巨大的手指对尼路来说可是大山一样的存在。
    凝视了尼路好一会儿，艾菲特才开口：“宝贝，我这样告诉你吧。这个宇宙的所有生命必须做到绝对服从我的统治，我容忍不了任何背叛，如果有谁或者哪个星球的人类做出背叛我的事情，那个人或星球的下场会非常凄惨。在背叛这件事上，我不会对任何人宽容，即使是宝贝你也一样，明白了吗？你之前说想回到你的城市去，已经不可能了，我已经打算毁掉哥特艾斯星球了。”
    “什么？妈妈您要毁掉这个我们曾经居住过的星球吗？”
    “曾经居住？确实是呢，不过你要知道，我是这个宇宙的创造者，这个星球是我最早创造的有生命的星球，所以我才这里居住过。这个宇宙里还有许多像哥特艾斯一样有生命的星球，地球就是其中一个，那里的文明和哥特艾斯是一样的。”  
     “可是为什么？这个星球上的人是无辜的啊！就算您不能原谅父亲，也不用毁掉这个星球吧！”
    “很简单，当时除了你的父亲，这个星球上的人类全都背叛了我，这个星球和你的父亲一样忘恩负义，全都该死！”
    “孩儿求母亲大人放过父亲和这个星球。”
    “好了，别说了，宝贝..”
     “妈妈，一个人背叛是忘恩负义，可是全人类的背叛是为什么？您没想过自己身上的原因吗？”
    艾菲特突然怒吼道：“够了！”
    巨大的声音把尼路吓得坐在了手心上，险些掉进手掌上的生命线里，那生命线的纹路多尼路来说也是峡谷一样的巨大，八位女神见到母亲动怒急忙上前劝阻，她们可真是害怕母亲一怒之下惩罚弟弟。水神薇蒂斯说道：“母亲大人请息怒，弟弟他毕竟从小在哥特艾斯长大，对这个星球是有感情的，会有这样的想法也是正常的，而且，那个男人毕竟是弟弟的父亲。刚才弟弟说话不经考虑，您就看在他年幼无知，原谅他吧。”
    木神维塔尼从自己的指尖伸出一条藤蔓将尼路缠住从艾菲特手上收回自己的手里：“母亲大人，弟弟教给我们姐妹几个来开导吧，请您息怒。”
    艾菲特站起身，点了点头，然后回头离开了，看得出她现在的心情很糟。 
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:43 編輯*

（七）往事成风
    八位女神走出了宫殿，尼路依旧呆在木神维塔尼的身上。
    维塔尼说道：“哎呀，教育弟弟不需要这么多人啦，姐妹们放心把弟弟放在我这里就好啦。”
    除了冰神外，其他  六位女神全都反驳道：“凭什么弟弟要在你那里啊，弟弟那么可爱，姐妹们可都是喜欢的很呢。维塔尼，你可不能独吞呀。”
    “矮油，艾菲尔，我可不敢把弟弟放在你那里呢，我可怕你太过热情了，你的火把弟弟烧坏了可怎么办呀。”
    火神嘟起嘴：“怎么这么说我呢..”
    水神薇蒂斯道：“好啦，维塔尼，别再逗火神妹妹了。我看，呆在谁身边还是让弟弟自己决定的好，弟弟，你说是不是呀~~”
     金恩无奈的摇头道：“真拿你们没办法，我先走了，一定要把弟弟开导号哦。”
     艾丝也转过头：“哼！我也走了，麻烦的小鬼，惹母亲大人生气就应该惩罚，你们还这么惯着他，真是看不下去。”
    维塔尼柔声对尼路问道：“弟弟，姐姐们都很疼爱你呢，你想呆在谁身边呢？水神姐姐怎么样？怕淹死在嘴里？火神姐姐呢？也不好？土神姐姐呢？什么？怕被活埋在胃里？那雷神姐姐呢？怕被电死？风神姐姐呢？怕被吹跑？哎呀，姐妹们，弟弟说他只想呆在我这儿呢。没办法了哦。”
    实际上，尼路一句话都没有说出来，因为维塔尼从掌心伸出的藤蔓牢牢缠住了尼路，也堵住了他的嘴巴，。
    “那！就这么定了啊！”维塔尼连忙起身飞回自己的宅院去，留下五个女神在原地气得直跺脚。
    维塔尼的院子是充满大自然气息的地方，这里简直是一个巨大的原始丛林，有高高的山脉，长长的河流，丛林里全是高大的参天古木，丛林里有各种各样的动物，只不过再巨大的古木在维塔尼脚下也只是刚刚发芽的小草。维塔尼在院子内的石凳上坐下，她身穿绿色的衣服，使得她像一座长满树木的山峰一样，只不过这丛林里的其他山峰恐怕都只有她的脚踝那样高吧。石凳的扶手上也长满了树木，无数扶手上的动物从维塔尼的手上爬到维塔尼的衣服，以为那绿色是山坡上的草，维塔尼将尼路也放在了自己的衣服上，动物们围在尼路身边打转，然而尼路的表情却很呆滞。维塔尼将手指放在动物们的身旁，动物们便艰难的爬上了那巨大的指尖，维塔尼玩弄这指尖的动物们，对尼路说道：“弟弟，怎么了？”
    “维塔尼姐，艾丝姐是不是很讨厌我啊？”
    “哦，她啊，你也知道，她是冰神嘛，一副不食人间烟火的样子，总是那样冷漠，刀子嘴豆腐心，她也很喜欢你这个弟弟的哦。你可别告诉我你表情呆滞就是因为这个？”
    尼路缓缓说道：“哦 ，不是这件事..”
     “那你还是没有在母亲的怒火中缓过神来吧？”  
     “是啊，从来没见过妈妈发怒，她发怒真的好可怕，光是看她的眼睛我都会害怕..”
    “那也是你自找的嘛，偏偏去捅母亲的伤心处。”
    “可是，姐姐，我认为我没有说错，妈妈那样做是不对的，就算她没办法原谅父亲，和那时的人类，可她却把整个星球都要毁掉，现在这代的人类都是无辜的啊，难道就因为母亲的愤怒而丧命吗？”
    维塔尼将动物们放回到自己身上，说道：“呐，这就是你和姐姐们思想的不同。姐姐们都是高高在上，法力无边的女神，自然不会在乎渺小脆弱的人类，而你不同，你和这个星球已经产生羁绊了，而且我们没有父亲你却有，会在乎也是很正常的。如你所说，母亲想做的可能是错的，我们也是明白，她自己也很清楚，可是没办法，我们都了解母亲的性格，说什么做什么。她痛恨这个星球的人类，她唯一还爱着的人类只有你这个宝贝儿子，所以你今天说出那样的话她才会那么生气。”
    尼路愧疚的低下头：“是吗，我让妈妈伤心了啊，但是我还是很想保护住这个星球，我会好好的和妈妈谈谈的。”
   夜晚，艾菲特已经准备睡觉了。平时高高在上的圣洁的超级大神，在睡觉时也是喜欢放松的，全身赤裸的艾菲特舒展着自己巨大的身体。
    尼路用空间魔法来到了艾菲特的面前，尼路一进入艾菲特的房间只有一个感觉，大！太大了，小莎的房间也不及这个床大呢..尼路这次不偏不倚的落在了艾菲特的乳沟里，艾菲特已经注意到他了，：“这么晚还来干什么？”
    尼路跪下说道：“妈妈，对不起，我今天不是故意惹您生气的，求您原谅我..”
    艾菲特面无表情的回道：“没事，早点儿回小莎那里休息吧。”
    尼路又说道：“您要是不原谅我我就不会去。”
    艾菲特看了看尼路坚定的表情，气一下子全消了，噗嗤一声笑了出来：“好啦，乖儿子，妈妈怎么会生你的气呢？不用做出那么自责的样子啦。”
    尼路终于松了口气：“真的吗？您真好。妈妈，我们本来就是可以心平气和的谈心的嘛，对不对？”
    “嗯，是啊，不过，你又想和我谈什么呢？”艾菲特已经从尼路的话里听出他的心思了“你还是想和我说说早上的事情，没错吧？”这下又把尼路吓得不敢说话了，自己心里的那点儿小九九根本瞒不过母亲的眼睛，只是这一次，艾菲特并没有打算发怒。艾菲特见尼路瑟瑟发抖的不敢说话，又安抚道：“不用这么害怕吧，妈妈有那么吓人么？你想谈什么说吧，我不会发火的。”
    尼路这才放下心来，道：“妈妈，谢谢您肯理解我。我知道您恨那个时代的人类和父亲，可现在这个星球是无辜的啊，您就放过这个星球吧？”
    “哦？呵呵，只是这个星球吗？不求我放过你父亲？”
    “我没那么笨，知道那是不可能的。”
    “既然知道，那我也告诉你，这个星球我也不可能放过，琪拉雅和你姐姐也应该告诉过你我的性格了，我决定的事谁也改变不了。”
    “妈妈，您为了您儿子考虑一下可以吗？我可是从小在这个星球上长大的啊，这个星球上有我的朋友和领养我的人，我对这个星球有太多的羁绊了。”
    “那都是不必要的羁绊，你是我的骨肉，记住这一点。”
    “您不是说过，我提什么要求，您都会答应吗？我就提这么简单的要求您都不能答应吗？”
    “在这件事上，你没资格提出要求。”
    “那我请求您，可以吗？”
    “好啦，宝贝，在任性下去妈妈可真要生气了哦，快回去睡觉吧，乖~~~啊~`”
    “我不回去！”
    “尼路..”艾菲特再次用威严的眼神看着尼路，但这次尼路没有躲避，而是坚定的直视艾菲特的眼睛，艾菲特收回自己的威严，笑了：“呵..尼路，长得和你父亲真像呢，不同的是，你很善良。好吧，我答应你就是了，不过你父亲，我是无论如何都不会放过的。”
    “谢谢您，不过，我还是很想知道父亲当年做过什么。” “与其我慢慢告诉你，不如你自己去看呢。” “看？怎么看？”小莎将尼路放在手心，然后用力吹了口气，这对尼路来说无疑是12级的超强飓风，之接把他吹出了手掌，尼路被吹得头晕眼花，昏了过去。 
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:49 編輯*

    尼路恢复意识的时候发现身体自己以虚无的身体像游魂一样飘荡在云层上，尼路一头雾水：“妈妈这一口气究竟是把我吹到哪儿来啦？”
    自己毫无头绪的时候，周围的场景又变换了。尼路这次是站在一棵大树底下，只是这棵树实在是高大的离谱，简直比这个星球上最高的山还高，自己在这棵树下简直像小小的蚂蚁一样，更让尼路吃惊的是，他看见一个20岁左右的人，正在往上爬，尼路大叫道：“你在干什么，快下来！危险啊!"
    但是这个人就像听不见尼路说话一样，依然向上爬着，尼路抬头向上看去，才明白这个人为什么舍命也要向上爬，这个树上长着许多黄金苹果。尼路的身体又开始向上飘了，随着那个人向上，尼路看清了这个人的脸，长得真的很像自己，他嘴里还念叨着：“哈哈，得到黄金苹果就能治好家人的病啦，我一定要拿到。” 这个人还是听不到也看不到尼路，尼路就像是在看一场身临其境的电影一样，看着那和自己很像的脸，他已经明白了，母亲把自己送回到了上古时期，母亲还统治着万物的那个年代，让自己亲眼看见奥兹与母亲的相爱和背叛，而这个爬树的男人，就是奥兹了。
    这棵树的巨大程度让人难以想象，奥兹爬到金苹果那里不知用了多长时间，尼路都睡了一觉了。奥兹终于爬到了巨大的黄金苹果上面，用刀把苹果连接着大树的枝蔓一点点地砍断，只是他这么做非常危险，当枝蔓被砍断的时候，苹果就猛地向地面坠去，尼路也只能干着急，因为这个世界的所有人都看不到他也听不到他。
     奥兹随着苹果下落，闭上了眼睛，心里暗叫：“完了。”正当奥兹绝望的时候，苹果突然停止掉落了，更确切的说应该是被什么东西接住了。奥兹睁开眼睛，被吓了一跳，因为自己正被一只巨大的眼睛看着。尼路早已看清楚，黄金苹果掉在了艾菲特的手上。艾菲特用一种很玩味的表情看着小小的奥兹：“嗯~~~小人类，你的胆子不小嘛，连女神的果实也敢偷？我该怎么惩罚你呢？”
   奥兹心里很害怕，但是他还是鼓起勇气和艾菲特对视着：“女...女神大人，我知道我有罪，我可以让您惩罚我，但您一定要让我把黄金苹果带回家里啊。”
    艾菲特听完这番话愣了一下，随后便哈哈大笑起来：“我没有听错吧？小家伙？ 可以让我惩罚你？一定要你把苹果带回家中？你知道你在用这样的口气和谁讲话吗？胆子还真不小，很放肆呢，偷取黄金苹果又对女神不敬，我看你的罪过我是无论如何都不能饶恕的了。”
    艾菲特虽然嘴上这么说，但她的语气里丝毫不带有严厉和愤怒，她其实是感觉眼前这个小小的人类很有趣。奥兹听了这番话后才意识到自己刚才犯浑说的话，连忙跪下：“对不起，对不起，女神大人，我，我不是有心的。我实在是很着急，我的家乡爆发了瘟疫，亲们们全部被感染，只有黄金苹果能救他们的命。请您原谅我的不敬，放我回去吧？”
    艾菲特听得更想笑了，黄金苹果这么大，就算偷也应该是许多人一起来，要不然对于人类这么巨大的苹果要怎么运回去，眼前这个小家伙倒好，自己就过来拿了，还用那么危险的方式把苹果弄下来，还跟愣头青似的对女神说出不敬的话，整个一头脑简单的小傻瓜嘛。
    “现在才知道求饶么？好吧，看在你对家人的这份心上，我就饶了你吧。不过..别高兴得太早，死罪可免，活罪难逃。”
    奥兹本来欣喜，这下又失望了，低下头，心里想着危在旦夕的家人，眼泪都要掉下来了。艾菲特看着奥兹快掉眼泪的可爱样子，又好气又好笑：“行啦！都这么大的人了，哭什么？放心啦，活罪也没什么的，只是让你坐五天牢而已。”说是坐牢，其实艾菲特根本不在乎奥兹的罪过，只是想让奥兹成为自己的私人物品而已，她对这个小家伙产生了浓厚的兴趣。
    奥兹说道：“可是我的家人..”
    “放心把，黄金苹果我先拿着，就算你的家人到了黄金苹果也无法挽回的地步也没关系，我答应你哦，如果你表现的让我满意的话，我不但提前放你出来，还帮你救你的家人，怎么样？”
    奥兹大喜：“真的吗？”艾菲特看着这个情绪转变如此之快的小家伙，想把他收入囊中的想法更加强烈：“当然咯，只不过嘛，这个牢房你可能不会喜欢，这也由不得你了。嘿嘿。。”艾菲特将奥兹向上一抛，这下可把奥兹吓得大叫了起来，而看到自己即将落向何处后，奥兹就更大声了，奥兹被艾菲特抛到了自己的嘴里。艾菲特满意的摸了摸肚子，然后起身飞走了。
    尼路在原地思索着：“父亲从前是这样一个可爱又善良的人，后来怎么会发展到那种地步呢？”
    正在想着的尼路周围场景变换，而这次的地方是他很熟悉的，艾菲特的女神宅院。
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:51 編輯*

    艾菲特坐在花园的巨大石凳上，用魔法传音给肚子里的奥兹：“小家伙，今天就该放你出来了哦，看在你这两天表现的让我满意的份上，我可是提前放你出来了呢，还不感谢我吗？”
    说罢便将奥兹吐了出来落在了自己的衣服上，奥兹双眼无神的看着周围的景色，显然他很疲惫，艾菲特说道：“怎么？累了吗？对不起呢，这几天被我折磨的一点儿力气都没有了吧？看在你很乖的份上，我就放你回去吧，记得报答我哦。”
    艾菲特将奥兹放进衣服的口袋里，飞向了奥兹的村庄，当然尼路也是一起飞了过去。落地后艾菲特将奥兹拿出来放在地下：“小家伙，精神一点儿，看我对你多好啊，都亲自把你送到家门口了。对了，黄金苹果我放在你的包袱里了，等你把它拿出来后它就会恢复原来的大小了，你用它的汁液喂给你村里的人应该就可以了。”
    奥兹向艾菲特道谢后，转身向村里跑去。说实话，他实在没有多么感激艾菲特，自己在艾菲特胃里的几天几乎是被艾菲特玩弄个透了，最痛苦的一件事就是艾菲特用法力将自己牢牢吸在胃壁上，甚至完全被裹了进去，那没办法呼吸的滋味别提多难受了，而且已经耽误了这么久，黄金苹果还有没有治疗效果也是没准的事情。奥兹走后，艾菲特并没有离开，而是用隐形之术隐藏了自己巨大的身体，蹲在村子旁边看着听着奥兹的言行。
    奥兹把汁液喂给大家后，大家并没有好转，愤怒的奥兹又犯了那二愣子的毛病，跑到村口怒吼着：“什么破女神嘛！非要我坐牢，还折磨我，我的家人都没救啦！我不就是跟你横了两句吗，大不了你也横我就就是了！干嘛非把我关起来啊！呜呜呜，我的家人呀。”
    奥兹当然不知道他此刻就在艾菲特的脚下怒骂着艾菲特，艾菲特再次被奥兹的举动弄得哭笑不得，奥兹说的话简直就是小孩子打架说的话，艾菲特摇摇头：“小家伙，胆子又大了？还敢骂我，看来上次的惩罚还是很轻啊。不过，苹果没有效也确实是怪我，先帮你一把吧，然后再收拾你。”
    艾菲特抬起手掌，她的手心出现了很多小星星一样的光点，艾菲特将巨手一扬，光点便随风飘向了村庄，奥兹看到了光点后也跑回了村子，只见被光点接触的人们全都好了起来。
    奥兹大喜，然后又像个白痴一样跑到村口大叫着：“哈哈！哈哈！大家的病全好了！哈哈哈！啊啊啊！！！！！！”
    奥兹正在欢呼的时候，突然一股强大的力量吸向了高空，直到后背贴到什么才停下，然后现出原形的艾菲特将手掌翻过来，邪恶地看着手心里的奥兹：“呵呵，小家伙，我刚才没听错的话，你骂了我对吧？直到大家的病为什么突然好了吗？那可是我做的哦，竟然对恩人这样无礼，看来这次我无论如何都不能饶了你了。”
    “啊！不要啊~！我知错了，不要把我再关起来！不要啊！啊！！”<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:56 編輯*

（八）相爱，直至背叛
    艾菲特再次把奥兹带回了神宅里。躺在床上的光着身子的艾菲特将奥兹拿在手中用手指压着他的身体：“小家伙，你可真够过分的！我帮了你，你还那样骂我？要知道，整个宇宙中也没有谁敢对我如此无礼。”
    奥兹连忙求饶道：“女神大人，我当时在梦游啊！我绝对不敢对您无礼啊！”
    晕~梦游？说给谁听都不会信，更何况是女神了。艾菲特是越来越觉得面前这个小人有趣了，其实她非但不生气，还被奥兹的话逗得想笑。
    “我看你是不见棺材不掉泪啊。”
    奥兹狡辩道：“我哪有啊，您这样是非分明的伟大女神心胸宽广，怎么会计较我梦游时瞎说的胡话呢？”
    “还敢狡辩？算了，我大人有大量，给你一个赎罪的机会，我们玩一个游戏，你赢了的话我就饶了你的过错，还会奖赏你。”
    奥兹惊喜道：“好呀好呀，什么游戏。”艾菲特又想笑了，这个小家伙好像真以为自己会赢似的。
    “我要把你送到一个山洞里去，你要是能从里面出来，就算你赢了。不过你要先闭上眼睛。“
     说罢艾菲特对奥兹吹了口气，奥兹的眼睛顿时就睁不开了”放心吧，等你到了洞里之后，眼镜就可以睁开了。”那哪里是什么山洞呀，根本就是艾菲特的香穴，艾菲特把奥兹送了进去，又施法将奥兹缩小到了1厘米大，这个原本就是个无底洞的超巨大香穴对于奥兹来说就更巨大了。
    奥兹睁开了眼睛，“这是什么山洞呀，好大好黑啊，味道还这么香，地面这么软。”
    外面传来了艾菲特的声音“哈哈哈！小家伙，你不要管这是什么地方啦，走出来你就赢了哦。”奥兹艰难的向着有光的地方走着，可是他太小了，这段路无论如何都走不完，疲惫不堪的奥兹最终倒地昏过去了。
    艾菲特笑着说道：“小家伙这就不行了，人啊，还真是脆弱。”艾菲特用手将香穴中的奥兹吸了出来，放在了自己的ru头上。艾菲特的身体十分巨大而且性感，她的双峰更是体现了她的性感，如果把她的双峰立在人间那绝对是个海拔达到几千米的高山。艾菲特微笑着看着在ru头上熟睡的奥兹，用手托着双峰到嘴前，然后用嘴裹住了自己的ru头，把奥兹吸进了嘴里，咽下了肚子。
    “小东西，我想，我喜欢上你了。”
......
    尼路看着父亲与母亲相爱的过程，场景飞快的变换，都是交代了艾菲特与奥兹如何坠入爱河。艾菲特因为过于爱这个男人，而疏于管理宇宙，奥兹也在这里这几年里由于享受了艾菲特给予他的荣华富贵，人类原本的贪念取代了他的善良和可爱，一个可怕的阴谋在奥兹心里发芽了。
    场景再次变换，还是在这个床上，艾菲特与奥兹正在对话，此时的奥兹已是30多岁的模样。虽然20岁到30对的变化只是转向成熟，但是奥兹不想再变老，艾菲特也答应了他赐予他长生不老的能力。然而奥兹的贪念并没有让他满足，他的阴谋是代替艾菲特和她的八个女儿统治宇宙。尼路即将看到奥兹利用艾菲特对他的极度溺爱和信任套出了艾菲特力量最弱是在什么时候。
    话题回到尼路的场景中。奥兹坐在艾菲特的指尖上，对她说：“亲爱的，我们..可以生一个孩子吗？”
    “啊？孩子，我已经有了8个了呀”
     “我是说我们自己的孩子” “可以啊，我随时可以用细胞孕育一个孩子。”
    “不是，我是说，让你像个人类那样生一个孩子。我们做夫妻该做的事情不好吗？”
    艾菲特已经明白奥兹的话了，只是她不知道，这是个阴谋，其实只要她想知道完全可以知道，只是她非常信任奥兹，所以没有刺探他的内心深处。
    艾菲特故意说道：“啊，这个啊，生孩子不会很疼吗？我不生，气死你，哈哈！”
    “少来了吧，亲爱的，那孩子怎么会让你疼痛呢，就算他刚出生就是我这么大也不会对你有影响吧？”
    “你怎么就知道我不会生个巨婴呢？哈哈。”
    “亲爱的，你就不要气我了，我真的很想要个儿子啊...” “好啦，乖老公，答应你就是了，嘻嘻，来吧！”  奥兹此时露出了一丝阴暗的微笑。接下来也就到了重头戏，奥兹欺骗哥特艾斯的人类，背叛女神。
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

*本文章最後由 luoluo 於 2013-12-31 23:59 編輯*

    “那么，亲爱的，我该怎么做呢，你这么。。。大，是吧。。”
     “嗯，我教你啊，你先进去吧。”奥兹走进了艾菲特的香穴，小小的他也不知道走了多久，终于走到了艾菲特神圣的子宫“亲爱的，我到了，然后该怎么办啊？”
    “嗯哼，你啊，什么也不用做啦，把你的小命根弄好就行啦。” 奥兹当然都弄好了，那小东西已经挺立了很久了。艾菲特子宫内的肉壁将奥兹紧紧的吸住，奥兹的命根也插在上面了，经子直接射进子宫的细胞里。片刻之后，奥兹已经虚脱了，当他醒来时已经在艾菲特的枕头上了，艾菲特正侧着身子看着他，奥兹问：“亲爱的，我成功了？”
    “哈？说什么傻话，是男人就能成功，别告诉你不是男人啊。”
    “主要是，和你做这样的事情真的是很累啊。”
    “是吗？真是个小废物，那你就好好歇息吧，我们的小宝宝大概几个月后就会诞生了吧。”
    “啊，这样啊，，喂！该不会真是个巨婴吧？”
    “瞧把你吓得，放心啦，一定会是个正常的人类的，我就算是想生巨婴，就你那血统也做不到啊。”
    “哦~~这样啊，那真是正合我意啊~~呵呵。。呵呵。。”
......
    在尼路出生前的几个月里，艾菲特是很辛苦的，虽然是女神，但是她需要把营养输送给那样小小的正在成形的宝宝，并不是一件轻松的事，而在这段时间，人间爆发了大规模的战争，但是这战争并不是人类各国的战争，而是所有国家的军队联合与神族的对抗，而促使各国联军对女神起义的人就是女神的爱人，奥兹。
    艾菲特自从和奥兹相爱以后对于人间的事情就很少管理，人们的朝拜与祈祷也常常因为艾菲特的置之不理而得不到回应，就算没有奥兹的煽动，人类的不满也已近越积越多了。 凭人类是无法攻打到艾菲特的宅院的，就算是到了也会被艾菲特的一个手掌压到全军覆没，但是神族设置在人间的精灵部队已经被人类打败，艾菲特也不得不过问了，“琪拉雅，最近人间发生的事情我没有时间管理，你和我的女儿们去处理吧，你也知道的，离我儿子的出世已经不远了。”
    小莎领命后，随着八位女神一起向人类军队的驻扎地飞去，那里是登上神族仙境云梯下方的山谷。此时距离尼路的诞生时间还有2天。奥兹已经策划着让人类登上云梯（云朵），而自己正要去找艾菲特，艾菲特生下孩子的那一刻正是她力量最弱的那一刻，奥兹带着这个星球最强的战士和法师组成的小队用空间魔法去到艾菲特那里，只待艾菲特最弱时将她封印，然后让军队登上云梯占领神地，自己便可以达到野心，但是他没想到，八位女神和小莎在他们离开时已经靠近人类的军营了。
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 00:01 編輯*

    九位女巨人隐身于天空之中，小莎问道：“大小姐们，我们该怎么做？”
    火神艾菲尔舔了舔舌头道：“还能怎么做，就和玩弄小蚂蚁是一样的嘛，琪拉雅，你可以安静地看着，姐姐们会教你的咯。让这些小虫子知道背叛女神是什么下场。”
     “是。。”
     许久之后，地面上发生了震动，这震动越来越剧烈，突然，一只无比巨大的手从地下伸了出来，一下子几十个军用帐篷都被毁掉了，一个帐篷也只有这只手的指甲那样大，这只手的主人是土神盖罗薇，人们开始混乱，在军营中四处逃窜，突然地面开始下陷，大量的土地像漩涡般下陷到一个点，这个店就是土神的嘴巴，许多没有逃开的人类也都这样落入土神的嘴巴里，最终这一大片区域都掉进了土神的嘴里，而土神也地底下站了起来，这过程又毁掉了大量的地面，人类的军营已经毁掉一大片了，但是这毕竟是所有国家联合的军队，军营的面积是非常的大，那么巨大的土神毁坏的只是一部分而已。
    军营的另一边正被汪洋的大水冲刷着，这里像是大海一样，水里站起一个液态的女巨人，她液态的肚子里还漂浮着很多的小人，渐渐的这个巨人开始实体化，当然，身体完全将里面的小人挡住了，那些小人永远被关在了她的肚子里，水神微笑着抚摸一下自己的肚子，又摸了一下自己长长的蓝色的秀发，回头看了一下正在逃跑的小人，手中发出蓝色的光，她的头发就变成了水像瀑布一样倾泻而下，将逃跑的人类淹没了，其他的小人则是更惨，冰神艾丝呼出了大量的白雾，被白雾包住的小人全被冻成了冰块儿。
    雷神从天空降下紫雷，无数小人被劈成了灰，风神则是吹出一大口气，小人们被无比强大的飓风卷向天空，吹向世界的不知名角落。火神艾菲尔则是将火焰聚集在手掌上，然后将大手拍向地面，地面被炙热的火焰炙烤融化形成岩浆，岩浆扩散，很多来不及逃跑的人被岩浆活活的烫死。
    木神和金神是八位女神中最大的两个，她们无心参与对人类的虐杀与折磨，只是在高空中看着。正当女神们快将人类斩尽杀绝的时候，忽然，八位女神都愣住了，似乎是不敢相信自己的力量不听自己的使唤了，渐渐的八位女神开始消失，变成了不同颜色的八个和房子一样大的宝石，落向地面。小莎出现了，她将八个宝石接住握在手中：“怎么会这样，小姐们的力量怎么会消失，她们的力量源自于主人的无尽的力量的，也就是说，主人她。。不好！”小莎心急如焚，急忙向神殿飞去。<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 00:07 編輯*

    时间稍微向前推。艾菲特正躺在床上，女儿们和小莎已经出去两天了，也就是说，自己的儿子马上就要来到这个世界了，那艾菲特更需要专注的为这个小宝宝输送力量和营养，虽然这个小家伙会顺利的从艾菲特的超大的香穴中被生出来而且不会让艾菲特感受到任何痛苦，毕竟这只是个人类的小婴儿，但是她必须小心，因为这个小家伙很脆弱，一不小心这小家伙就有可能被肉壁夹成小肉饼。
    正当艾菲特把注意力和力量集中在这个小宝宝身上时，奥兹突然出现了：“亲爱的，我们的宝宝怎么样了。”
   “亲爱的，你怎么突然就出现了，吓我一跳，我现在必须专注，不能分散注意力。”
   “哦，那就好，那就。。。动手吧！”
    所有人类的法师全都不知从哪里冒出来，施法形成一个巨大的魔法阵，将艾菲特的身体整个困住，若是平常，艾菲特又怎么会被这样的魔法阵困住呢，只要她动一下，这些施法的法师便会被震的七窍流血，身体破碎，而且只要艾菲特想知道自己即将被陷害她就可以知道，但是她爱奥兹，信任奥兹，所以没有探测奥兹的心灵，而现在，她究竟是什么样的心情。
    “亲爱的，这是怎么了，快阻止他们啊，我不能分心的，会影响我们的宝宝的。”
  “谁在乎呢？那个孩子嘛，随便怎么样了，我的目的达到了就行，接下来，亲爱的，我替你来统治这个宇宙吧。你呢，就永远的沉睡吧。”
    艾菲特如果反抗的话，完全可以把这些自以为是的人类捏成肉酱，但是她没办法这么做，母爱已经泛滥，她如果把力量用来挣脱魔法阵，那正在香穴管道中即将出生的小宝宝就会死掉，法力无边的艾菲特能让死去的人复活，但是也没办法复活一个还未出世就死掉的小宝宝。
    “你为什么这么做？我那么爱你！那么信任你！一直以来都满足你的所有要求，是什么让曾经那么善良的你变成现在这样的！”
    “你爱我？哈哈哈哈！别说笑了，你所谓的爱就是一直把我当成你的玩物留在身边，想宠爱的时候就宠爱，心情不好时候就随意玩弄我吗？艾菲特，我恨你！而且，你不知道你对人间的事情置之不理，造成了人间的多少灾难的战争吗？你不知道人类为什么会讨伐你吗？绝不只是因为我的挑拨！”
    奥兹说这话的时候就好像不知道艾菲特疏于管理是因为和他腻在一起似的。艾菲特笑了，苦笑，“呵呵，是吗？你是这样理解的吗？我居然会栽在我所创造的人类手里，还是我最深爱的人，呵，我还真是瞎了眼啊！奥兹！你最好祈祷这魔法阵可以让我永远的长眠，一旦我苏醒，我保证会让你生不如死！”
    “哈哈哈！是吗？你恐怕没有机会了！你的敌人是人类，即便没有我对你的个人恩怨，人类也会讨伐你的，你觉得你对人类来说是一个贤明的女神？错！你是个暴君！”
    艾菲特逐渐在魔法阵中缩小，这使她紧张起来，她担心会伤到里面的小宝在艾菲特被缩小到8000米的时候，这个小家伙终于是被生出来了，这下紧张的是奥兹和在场的人类了，他们害怕艾菲特没有负担后会打破魔法阵，但是这担心是多余的，艾菲特已经没有力气了，而且魔法阵已经成型，就算是精力旺盛的艾菲特也要费一番力气才能打破。无敌的可以用手指捏碎星系的女神居然会因为生出一个孩子失去法力，可见母爱是多么伟大，人类的情感多么可怕。
    奥兹即将大功告成，小莎出现了，奥兹只知道艾菲特的八个女儿的力量源自于母亲，却忘了琪拉雅的存在，小莎将房间里的人全都用脚踩成了小小的肉泥，但是艾菲特却已经马上又要开始缩小了，小莎用法力维持艾菲特的体型，让她保持8000米，不再缩小，同时小莎怒目看向奥兹：“你这混蛋做了什么！”说着小莎就要向奥兹才去，艾菲特大叫 “琪拉雅！不要！”
   “主人，你怎么还惦记这个混蛋！”
    艾菲特苦笑着，没有回答小莎，而是说道：“琪拉雅，这个魔法阵已经无法解开了，即使能离开它，但是长眠是无可避免的，都怪我太大意了呢，居然是被自己最心爱的人给陷害了，现在为时已晚，你要把我的孩子保护好，还有，不要担心，我和女儿们会苏醒过来的，你要保护他到那个时候，我们的复活需要他，你现在把我带到一个地方。”
    艾菲特小声告诉了小莎黄金密室的位置，这个位置就是为了这一天发生的事情而准备的。
    小莎愣住了，如此说来，主人还是料到了今天会发生的事，可是为什么还给奥兹可乘之机呢，爱情这个东西真是...  
    艾菲特将小尼路拿起：“这小家伙，我还没给他起名字呢，没办法了，原谅妈妈吧，宝贝，不能在你身边照顾你。”说罢，艾菲特的手上聚集一股寒气，将尼路完全冻住，尼路就这样以婴儿的状态被冰封了，小莎接过冰封的尼路，将身体也变大到8000米，将艾菲特抱起，用空间魔法转移到了神秘的黄金密室，把艾菲特放进了黄金棺材，并将宝石放到了八个女神像的胸前。艾菲特的房间里，被女神们虐杀的剩下的人类到达了这里，此时不只是艾菲特的房间，整个神界已经一个天使和精灵都没有了。
    其中一名人类头目喊道：“奥兹大人领导我们推翻了女神的残暴统治，我们让奥兹大人做我们的神好不好！”
  众人大声赞成，奥兹道：“多谢大家的好意了，我不会做你们的神，但是我会为人类的幸福生活尽我的责任！我会保护这个星球！”
    可怜的人类啊，他们还不知道，虚伪的奥兹不但没有保护好这个星球，还造成了许多破坏，艾菲特对人类的统治绝对是像母亲一样的，只是因为和奥兹的相爱而变得疏忽一些，竟然被奥兹挑拨成了残暴的统治。有人问到：“那个女神的仆人，就是那个万神将军琪拉雅，她可没有消失啊，该怎么办？”
    奥兹说道：“不必担心！没有艾菲特她成不了大气候，而且我即将成立一个组织，从人类的杰出女战士中培养新的女神！”
   奥兹在其后的几个世纪中，由于他的虚伪和利用女神（女巨人）组织对人类的杀害，最终也被人类推翻，女神和奥兹的统治已经渐渐被一代又一代的人给遗忘了，宇宙中其他的星球就更不用说了。<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 00:13 編輯*

（九）缉拿父亲
    时间终于回到了现在，尼路已经知晓了一切，也明白为什么会有在弗卡矿区那样强大的紫色和棕色女巨人，贝蒂和蒂法了，现在奥兹的组织依旧存在着，而且一个多月前还曾经想要杀掉自己和小莎。
    尼路呆坐在一个无比巨大的手掌中，艾菲特先打破沉默：“宝贝儿，都知道了吧，你的父亲是一个多么虚伪可恨的人。他对你毫不在乎，封印我就算了，还想杀掉刚刚出生的你，我没办法原谅他，所以你也不用再求我了，我答应你放过这个星球已经是极限了。”
   尼路沉默片刻道：“妈妈，我知道，孩儿再求您最后一件事，如果，您非要置他于死地的话，能不能将这个任务交给我，我会把他带回来的。”
  艾菲特难以置信的道：“什么？不行！太危险了，以你的实力是没办法接近他的，他的身边有很多高手，还有那样的女巨人，你自己我是不可能让你去的，除非让你姐姐和琪拉雅跟着。”
  “我没说要自己去，只是说自己和奥兹见面，别的事情，交给姐姐她们也无妨。妈妈您放心，我一定要让他给您一个交代！”
    艾菲特微笑不语，她明白尼路心里还是想和奥兹见上一面，这善良的小家伙啊....   艾菲特把尼路拿到嘴边，：“宝贝儿，真是谢谢你有这份心呢，来让妈妈亲亲~~嗯`~真乖哦！”这一亲几乎是吧尼路吸进嘴里去了， 尼路被母亲宠爱了一晚上，最后在母亲的嘴里睡着了。
    第二天，艾菲特将尼路吐了出来，将尼路放在枕头上“宝贝，你确定今天就要去的话，就把这个给你吧。”
    一个小小的人类从艾菲特的巨大袍袖里瞟了出来，正是 那个最开始追杀自己的棕发神父，他面无血色，还在恐惧地念叨着：“女神饶命，女神饶命...”显然艾菲特从来没放他出来过，还没少折磨他。
    艾菲特从指尖射出一道光，被射中后，棕发人开始变小，直到变成一个小小的肉丸，：“我的宝贝儿，吃了他，这会帮助你找到奥兹的。”
    “为什么，我不是有精神扫描么？”
    “没用的，奥兹可以屏蔽你的扫描，但是有了这个小东西就不同了。”尼路只好无奈地拿起肉丸吃了下去，他的表情很厌恶。
    中午时，尼路被小莎放在袖子中，一起飞向奥兹的所在地，同行的还有他的八个姐姐。
    哥特艾斯极北的一个草原上伫立着一座城堡，周围有许多高达1000米的女巨人在巡逻，城堡在他们脚下仿佛玩具一般。城堡中，奥兹正坐在大殿上，他的样子非常憔悴：“你们还呆在这里干什么？快走吧，通知外面巡逻的人也快走吧，再跟着我你们都会死，她们很快就会找来了，到时候你们谁也走不了，不要因为我白白丧命！咳咳~~”
    “我们不走！我们的命都是奥兹大人给的！死也要和您死在一起。”
    奥兹正要说话，下面走上一个成熟性感的女人，捂住了他的嘴巴：“好了，孩子们都对你很忠诚，你也就不要再赶他们走了。”
    “我知道他们很忠诚，丹娜，正因为如此我才不想让他们白白送命啊，你也一样。”
    丹娜还没说话，她已经感知到有人来了。
     城堡上空，八位10万米的女神和2500米的小莎正在上面向下望着，木神说道：“啊，这么小的城堡，一个手指头就能按成灰呢，多简单啊。”
    尼路被小莎拿在手里：“别开玩笑了，姐姐，我可是要进去的。”
    “知道啦知道啦，琪拉雅，你和我弟弟一起进去，务必要保护好他，知道吗？”
    “是，小姐，放心吧。”说罢小莎带着尼路飞向地面，然后缩小到普通人类的大小，和尼路一起向城堡跑去。木神无奈地看了看周围的姐妹，道：“母亲也真是的，用的着让咱们都来吗？就下面那些自以为是巨人的家伙，被咱们拿在手里还不是和2厘米的东西一样？”
    水神笑道：“姐，你有时间发牢骚，不如干点儿正事呢，看，那俩不让人省心的小东西好像被发现了。”
<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 00:16 編輯*

   木神向下望去，：“哎呀，那姐妹们，快行动吧。”
    下面的1000米的女巨人正追赶着向城堡跑去的尼路和小莎，眼看他们就要被神父们和女巨人们包围了。“姐妹们，这次，轮到我这个当大姐的出动了吧，你们看着就好了。”
    说着话的正是金神金恩，她的手上拿着一朵和她手掌一样大的黄金云朵，她将这云降下，即使是和她手掌一样大的云对于下面那些女巨人来说也是无比巨大的存在，这云一落地，黄金的云气就扩散开来，被黄金之气沾到的女巨人和神父全都变成了黄金雕像。剩下的则是由风神解决的，风神袍袖一挥，顿时掀起了无比剧烈的狂风，将下面的女巨人和神父都被卷向空中，吸进袍袖中，只有小莎二人还有那100米的城堡安然无恙。说来也怪，连1000米的女巨人都被卷走，而这100米的小小的城堡居然安然无恙。
    这时，小莎和尼路已经进入到了城堡当中，奥兹正逃向地下室，小莎和尼路紧紧追去，终于是追到他了，奥兹回头看向尼路：“你是我的儿子吗？没想到会是你来找我呢。” 尼路没有说话，他将上衣脱下，露出了他健硕的身体，这与艾菲特的力量无关，而是他以前打架打出来的，这样的肌肉配上艾菲特的力量究竟会有多强呢。
    奥兹笑道：“呵，不想和我 说话么？和你的父亲，你就只想用武力？”
    这时尼路已经冲了上来，一拳轰向奥兹的脸，奥兹不躲闪，正面挨下了这一拳，然后又反手一拳轰向尼路，二人就这样你一拳我一拳的互殴了起来，小莎就在一旁观看，不说话也不插手。渐渐的，奥兹的膝盖软了下去，先支撑不住的他倒了下去，虚弱的说道：“儿子，放过，你的..父亲..”
    还没等尼路说话，后面传来了一句成熟女性的声音：“呵呵，这位就是你的儿子么？长得很帅，很可爱啊。”
    小莎本能地感到了这个女人的危险，警惕起来，来人正是丹娜。丹娜也不再多说话，从手中发出一道红光射向小莎和尼路，小莎运起法力抵挡，但是小莎很快就被压了下去，小莎大惊，这个宇宙中比她强的应该只有尼路的姐姐们和母亲了，这个女人究竟是什么来头，力量强大的恐怖。小莎完全被压下来了，被光束射中的二人立刻被缩小到1毫米了，丹娜走了过来，将两个小东西拿在手里：“呵呵，小丫头，没想到吧，你的力量在我面前是多么的不堪一击，你们就安心的呆在我的胃里吧，小心，不要被消化了哦~” 说罢，丹娜对着手掌吹出一股粉色的气体，被吹中的小莎和尼路昏了过去，然后丹娜把他们倒入了口中。她有看向了奥兹，：“别怕，我一定不会让你落入艾菲特的手里的。”丹娜又把奥兹缩小，同样吞下了肚子。
    “呵，外面的人似乎更强呢，看来免不了一场恶战了啊。”
    丹娜开始变大，这个小城堡很快就承受不了，从内部破碎了，丹娜直到变大到和八位女神一样的10万米才停下，同时看向空中，似乎是在挑衅者八位女神一般，火神已经怒火中烧了：“不好！尼路和琪拉雅已经被她杀了吗？该死的，还在挑衅我们！”
    冷漠的冰神艾丝已经落向地面，冷漠地对着丹娜说道：“把我的弟弟和弟妹，，还给我...”
    “有本事就自己来拿吧！”
    艾丝也不多说，手心中长出长长的冰刺，刺向丹娜，丹娜连忙躲闪，然后飞起一脚踢向艾丝，艾丝用手腕挡住这一飞踢，两个超巨大女神就这样在地面打斗起来，观战的木神道：“这女人还真不简单啊，竟然能变到这么大。”
    火神不屑地说道：“那又怎么样，艾丝妹妹赢定了，10万米是那个女人的极限，但是这个10万米却是我们缩小了很多倍之后的大小啊。”
  下面的战局，丹娜果然落了下风，她被艾丝的冰刺刺中，受了重伤。她再次吐出大量粉色气体，自己则借助这粉色的气体逃跑了，艾丝正要追赶，金神喊道：“妹妹莫追，母亲在找我们回去呢，她会处理掉的，而且这一追不知会毁坏多少人类的城市。”艾丝看了看狼狈逃走的丹娜的背影，只好无奈地和姐妹们回到神殿去。
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:05 編輯*

(十）深情，殉情
    丹娜逃到了离着草原很远的村庄附近，她已经没办法维持10万米那么巨大的身体，缩小到了500米，即便如此，人类对于她来说也只是5毫米的存在，她不可能不被注意到。
    10万米的大小啊，两个大城市也不会比她的脚掌大，缩小对于她和人类都是好事。
    丹娜现在需要安静，她使用隐身术将自己巨大的身体隐藏起来，然后靠在巨大的山峰旁边闭目养神，这时一个年轻人走了过来，当然他不知道丹娜这个巨人在这里，此时丹娜已经醒来，她看到这个年轻人来了，一下子就解除了隐身术，硕大的身体一下子出现在这个年轻人眼前，将这个年轻人吓得不轻，转身就跑，不用说，他肯定是跑不掉的，丹娜只是吸了口气，这个年轻人就被吸到了丹娜的嘴里。丹娜也没有直接把他吃掉，而是把他放在手上，问道：“小东西，老实地回答我的问题，我就饶你一命，若是敢不老实的话，后果会相当的严重的。”
    这个年轻人连忙说道：“是，是，我一定如实回答，求您别杀我。”
     “我问你，你是附近那个村子里的人吗？”
     “是，是的。”“你们的村子有多少人？”
     “额，有1000人以上，大部分是小孩子和女人，因为很多村里的男人都到外地去求生路了。”
    丹娜心里大喜，若是能把小孩子们都吃掉并且吸收，对于恢复法力是很有帮助的。
     “小东西，给我带路，去你的村子。”
    说罢丹娜将年轻人放在地上，年轻人心想着若是让这个巨人到自己的村子里会发生可怕的事情，并不愿意为丹娜带路，于是撒腿就跑，丹娜这下可有些生气了，一脚就踏到了年轻人的前面，这下把年轻人震得倒了下去，丹娜伸手将他抓起：“呵呵，知道吗？你做的事情害了你自己，我不需要你带路也能找到你的村子，只是再给你个台阶下罢了，然后放了你，你可是辜负了我的一片苦心哪，我是说什么都不会饶了你的。”
     “大人，女神大人，小的知错了，饶命呀！”
     “哈哈，我还以为你很有骨气呢，求饶也已经没用了哦，乖乖的到我的肚子里去，成为我的法力的一部分吧。” 丹娜用手指将小小的人向上一弹，这个在丹娜面前只有5毫米的小人就被弹到了丹娜的嘴里，然后落向丹娜的胃袋里，丹娜同时在胃里制造了1个气囊，将奥兹关在里面，以免将他消化掉，但是尼路和小莎却没有被关起来，随时都有被消化的危险，奥兹依然昏迷，而他们两个已经醒了。
    小莎的法力远远不如丹娜，所以她的法力在丹娜的体内完全不起作用，她只能先勉强将自己和尼路从1毫米恢复到正常人类的大小。小莎和尼路拼命的向上跑去，因为下面的胃液正向上涌来，刚刚还从上面掉下去一个人，尼路和小莎可不想被消化掉。
    此时丹娜正在向那个村子移动，因为正在运动，所以胃酸也在剧烈的翻滚着。尼路慌张的问道：“小莎，你就不能做些什么吗？我们能不能从这里逃出去呀？”
    小莎无奈地说道：“我头一次遇到这样强大的对手，虽然比不上你的姐姐们，但是她的法力却远远高于我，在她的肚子里，我的法力根本不生效，连飞行都做不到，怎么出去啊？”
    尼路和小莎只能沿着胃壁向上攀爬着，他们看着底下巨大的酸海，不知所措，小莎也是头一次尝到这样的滋味，而且他们还不会知道，这个胃袋即将变得越来越大，因为马上就会有1000多人落入这里被丹娜吸收，他们很可能在这个胃袋里变成细菌一样不起眼的存在，再也无法离开了。

<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:10 編輯*

    丹娜已经到了这个村子，村子里的人被吓得四处逃窜，丹娜好笑地看着这些被吓到的小人们，厉喝道：“都给我停下！到我脚下来！”
    这声音仿佛具有魔力一样，所有的人都不敢违抗这个命令，都到丹娜的脚下来了，很快丹娜的脚下就聚集了一群人，大约有几百人，当然，这群人加起来，丹娜一只手掌也完全装得下。
    丹娜看了看脚下的人们，自言自语道：“嗯，小孩子果然很多呢，长得也都是白白嫩嫩的，好可爱呢~~哼哼、”  丹娜的表情非常邪恶，况且她自言自语的声音，人们都能听得见，不知是谁大胆地喊了句：“快带孩子们离开这儿！”
    丹娜当然听得见：“刚才，这话是谁说的，站出来！”
     “人群中顿时没有了动静，丹娜已经知道这句话是谁说的，但是她不想这么快把他揪出来，她想折磨这个胆大包天的小家伙一番。
    “如果，这个人还不站出来的话，那所有人都要一起被惩罚！你们都将变成我脚下的肉酱，自己想想吧，就算是一栋大楼在我面前也就是4厘米的东西，我这一脚下去，你们能不能活？自己想想吧。”
    这番话已经吓到了那个胆大的人，而且他不想连累到大家，于是他站了出来，这可怜的小家伙当然不知道，丹娜是无论如何都不会放过这个村子里的所有人的，如果他知道所有人即将在丹娜的胃里痛苦地被消化分解为丹娜的力量，他绝对宁可让他们现在就死在丹娜的脚下。
    “是...是我说的..”
    丹娜玩味地看着他：“哦？是你啊？让我好好看看。”
    丹娜伸出手掌，用法力将这个人吸到手掌心里：“矮油，长得还蛮帅的，但是，你刚才说的话很让我生气哦，我没办法允许你违抗我的命令，再说，为什么要带孩子们离开？我就那么可怕吗？我怎么会伤害可爱的孩子们呢？”
    脚下的孩子们都哭了起来：“坏女人！放开大哥哥，他是最好的人，不许你伤害他！”
    “哦？孩子们都很喜欢你呢，你叫什么？”
     “尼奥。”
    “哦~尼奥，虽然孩子们都很喜欢你，但是想让我饶了你也不是那么容易的事哦，我们玩一个游戏吧，你能赢我就放了你。”
     尼奥说道：“放不放我都无所谓，不要伤害孩子们。”
     “这你就放心吧。游戏很简单，我会闭眼5分钟，你必须在这段时间内跑到我看不见的地方，当我睁开眼睛，你必须做到我的视线里看不到你。”
     “如果我跑远了，我怎么知道你会不会放了孩子们？”
    “放心，你赢了我马上离开。”
     尼奥也是个有特殊能力的人，那就是他的速度极快，几乎是和高速公路上的汽车是一样的，5分钟足够他抛出15公里了。游戏开始，丹娜闭眼的这5分钟，尼奥很快就跑得很远了，丹娜睁开眼睛时，果然看不到尼奥了，而尼奥仍然在继续奔跑，他怕丹娜耍什么花招，于是决定跑得越远越好，直到跑到悬崖边上才停下。
    正当他喘息的时候，地面剧烈的颤抖着，他脚下的地面被一只巨大无比的手拿了起来，这手的主人，自然是丹娜了。
    丹娜笑着说：“小家伙，我都给了你这么长时间了，我还能看见你啊，唉..”
  尼奥愤怒地叫道：“我就知道你会耍诈！啊！！！” 还没等他说完，丹娜巨大的嘴唇已经压了过来，尼奥的速度再快也摆脱不了这厚重的嘴唇，被吸到了丹娜的嘴里，落入腹中酸海，很快被腐蚀的什么都没有了，尼路和小莎当然看见这个落下来的尼奥，尼路愤怒道：“这个残忍的女人究竟在干什么啊！”
  丹娜满意的摸了摸肚子：“似乎，该回去品尝那些可爱的孩子们了。”
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:15 編輯*

    女神殿，艾菲特正悠闲地坐在王座上，8位10万米的女神正半跪在她的手心里，艾菲特此时多大就没办法言表了。木神按耐不住了道：“母亲啊！您怎么还能这么悠闲地坐在这里呢？弟弟和弟妹还在那个女人的肚子里呢啊！”
    “弟妹？！？！”
    除艾菲特外，在场所有人都诧异地问道，“弟妹是..？”
    “还用问，当然是小琪拉雅啊。这对小鸳鸯，迟早的事儿嘛！啊哈哈哈哈哈！”
    众人对木神的话简直是无语至极，而艾菲特却笑了起来，一向冷漠的冰神也忍不住问道：“母亲，姐姐说得对，弟弟和琪拉雅还在那个女人的肚子里，随时都有危险，您把我们召回是不是不太合适啊，况且那个女人正在屠杀人类啊！”
    艾菲特用手指摸了摸冰神的“小”脑袋：“小艾丝，我的乖女儿，我当然知道啊，她爱折腾就折腾去吧，我会用比她还残忍的手法摧毁她的一切的，到时候你们这些傻丫头就知道啦。至于你弟弟和琪拉雅嘛，他们不会这么轻易的死掉的，就算死掉，复活他们对于我又不是什么难事。”
......
   尼路之前说对了一句话，丹娜很残忍，真的很残忍，因为面对幼小的孩子，她也不会留情。丹娜回到村子里后，已经吃掉了许多人了，尼路和小莎紧紧的抓住胃壁，看见许多小孩子从食道的入口处落到胃酸里，而这个胃袋很快就开始膨胀，之前包裹着奥兹的气囊已经完全被裹在肉壁里看不见了。随着胃袋的变大，胃酸也在不断扩大，尼路和小莎原本爬到较高的地方，因为变大的缘故，他们又滑落到里胃酸很近的地方。
    小莎道：“不好，她又变大了，我们恐怕是逃不出去了！”
   丹娜此时已经变大到了5000米，她的伤口已经完全恢复，但是她的法力还没有恢复完全，于是她决定接着吃掉村子的人，她看到一位美妇正带着一个小男孩逃跑，丹娜只是向前迈了半步就一脚挡在了他们的前面了，丹娜蹲下来，邪恶地笑容出现在脸上，虽然美丽，但是危险。
    那个美妇哭着跪在地上哀求着：“求求您，吃我吧，不要伤害我的孩子。”
    那小男孩也哭了起来：“不要！我不要离开妈妈！”
    丹娜把这对母子捏在巨大的手指间，她的手指宽度就有20米，夹住这两个小东西完全不在话下。丹娜故作温柔道：“我们都是女人嘛，放心啦，我不会伤害这个小家伙的，但是，你就很难说了，我的脚下痒痒的唉，好像很脏呢，你去帮我弄干净吧，这样我就放了你们两个。”
    “谢谢您！只要不伤害我的孩子，要我做什么都行。”
    丹娜是光着脚的，她把这个美妇放在大脚趾下，然后又舔了一下自己的食指，让指尖沾满口水，把那个“淘气”的小男孩黏在那个犹如平台一样的指尖上。脚下的美妇是用舌头将丹娜的脚趾舔干净的，那个美妇说道：“我已经弄干净了，请您，放了我和我的孩子。”
    “嗯，做的不错嘛。”丹娜原本抬起的脚趾头忽然落下，那个美妇连叫声都没能发出就被压成小红点了，小男孩看到后哭的更厉害了，丹娜道：“好啦，姐姐这就送你去见你妈妈，姐姐可是很善良的哦~” 丹娜说完就把粘着男孩儿的食指送到了嘴里，这个小男孩哭喊着，但是这哭喊声最后也消失在了丹娜的嗓子眼儿里。
<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:17 編輯*

    丹娜的法力一点点的恢复着，丹娜盘腿坐在地上运功，身形又在变大着，直到30000米才停下，那个小村庄和周围的高大的山峰早在她变大的过程时被压碎在她的屁股下了。
    此时丹娜的胃袋是一个无比巨大的空间，尼路和小莎已经完全是小的不起眼了，他们现在被夹在肉壁上的褶皱里，忽然看见包裹着奥兹的气囊从肉壁里出现并缓缓向上飘去。奥兹被丹娜吐在手心里，他依然昏迷着，丹娜将他夹在手指间，现在她的手指宽度是100米，奥兹在她手里几乎看不见了，一点儿不用力都可以将奥兹压死，但是力道被控制的相当好，丹娜亲了一口小小的奥兹，道：“你不能再呆在我身边的，我会变得越来越大，直至和艾菲特一样强大，我要杀了她，那时候我会去找你的。”
    说完她将手指一弹，奥兹就被弹到了很远很远的地方去了，丹娜也不知道是哪儿。 丹娜的胃里，尼路和小莎所在的褶皱处正在变平，小莎的力量越来越少，因为她一直在帮助尼路向上爬，自己也要向上爬，在丹娜的肚子里，自己连平常法力的几万分之一都使用不了，又耗费了那么多力量，她现在非常虚弱。
    千钧一发的时候，下面的胃酸也在涨潮，眼看这出褶皱就要消失，二人都将失去立足点。小莎用最后的力量将尼路牢牢按在肉壁里，肉壁将尼路牢牢吸住，而小莎则快要掉进胃酸里了，尼路连忙抓住小莎的手：“小莎，不要这么做，我们一定可以逃出去的，我们一起经历了那么多！神通广大的你怎么会死在这里呢？我们一定会逃出去，不要丢下我一个人去死啊！”
    小莎笑着说：“小家伙，你又哭，你说得对，我们一起经历了那么多，说来也真可笑，我居然会是被消化在一个女人的胃里，呵呵。小家伙，只要你活下去，我就安心了，你知道吗？你的平安比我的生命更重要..快放手，不然你也会掉下去的，再见了...尼路..我可爱的小家伙..”
    小莎松开了手，掉下了那巨大的酸海中，很快，什么也没有了，尼路疯狂的大叫着，他想为小莎报仇，可他太弱小，什么也做不到，小莎和他经历了那么多的战斗，在蒂法和贝蒂那么强烈的攻击下小莎都没事，居然死在丹娜的胃里。虽然丹娜的法力比小莎要强许多倍，但是这样的死法，让尼路无法接受，但他又能怎样呢，连他自己都没办法从丹娜的胃里逃出去，他又能做什么呢？
   在小莎被消化的那一瞬间，丹娜顿时感到无限的力量在自己的身体内流动，她再一次的变大，将身体巨大化到了50万米的恐怖高度，这样的身高实在是太大了，她的身体已经完全覆盖了这个草原，已经有许多大城市在她的身体下毁掉了，丹娜道：“哈哈！那个小丫头居然才被消化嘛！果然不简单，消化了她之后居然获得了这么强的力量！”  这是，云层只能覆盖住丹娜的脚面而已，她一只脚可以同时将十几个城市毁灭，她向前走着，每走一步，就是将近二十个城市的灭亡，死亡人数不断增加着。哥特艾斯和地球不同，虽然是行星，但是却比太阳系的太阳还大，虽然很大，但是这样的波动还是影响到了整个星球。
    丹娜满意体验着自己巨大的身体，而在神殿之上向下看的八位女神却正在吐丹娜的嘈，尤其是木神：“切，看她那样儿，从来没变过这样的体型吗？50万米，以前咱姐妹几个可都嫌小呢...”
   木神说的没错，丹娜在她们的眼中是十分肤浅的，虽然她的法力很强，但是她曾经最大的体型就是10万米，只要小莎能变到极限身高，就能战胜丹娜。
    丹娜享受着对人间的杀戮，哥特艾斯的北极，已经被丹娜破坏成不毛之地了，在宇宙中也能看见破坏的痕迹。丹娜仰天大笑道：“哈哈哈，艾菲特！等着我来杀你吧！！哈哈哈哈！”
  在丹娜得意的时候，天空中传来了响彻云霄的声音：“是吗？我就在这儿呢啊，呵呵。”  这声音听起来温柔带有轻蔑，却又很威严，让丹娜也不禁颤抖起来。
<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:22 編輯*

（十一）这就是女神
    丹娜叫道：“谁？谁在说话？”
    那个声音没有回答她的问题，而是自顾自的说道：“你自以为很强大是么？那你知不知道，你现在，就在我的指甲上啊？”
    忽然，地面剧烈的震动起来，丹娜踩着的陆地，被向上抬起，直至抬到了宇宙中，这块陆地和丹娜在宇宙中被一个气膜包裹着，所以陆地和陆地上的城市才没有在真空中粉碎瓦解。
    丹娜看清了，自己果然是在一个巨大的指甲上，这指甲上涂抹着鲜艳的指甲油，看起来美丽秀气，自己50万米的巨大身体在这指甲上只有2毫米大而已，而脚下踩着的陆地上有30多个城市，在这个超巨大的指甲上居然和尘埃一样难以看见。这个指甲的主人自然是超级大神艾菲特了。
    艾菲特将指甲上的气膜吹走，虽然是在真空，但是传声和呼吸这些事情自然对于女神是再简单不过的事了。气膜消失后，指甲上的陆地和城市迅速的瓦解了，小人们也都在真空中被体内的气压撑爆了，显然艾菲特并不在意人类的死活，当然丹娜是不会被真空伤害的。
    现在恐惧的人终于变成丹娜了，艾菲特看着恐惧的瑟瑟发抖的丹娜，笑道：“呵呵，不是一直都以为自己很强的吗？怎么哆嗦起来了？在我的面前知道自己是多么弱小的虫子了么？你变得再大，也一样逃不出我的手掌心儿的。呵呵，还有你对奥兹似乎很有感情啊，他好像不在你身上呢，倒是我的儿子似乎还在你肚子里呢，不打算还给我？”
    丹娜故作镇定道：“当，，当然，我不会轻易把他还给你的，还有你的那个琪拉雅已经在我的胃里消失掉了，哈哈！呜哇，啊！”
    丹娜突然剧烈的吐起血来，连带的把小尼路也吐了出来，虽然尼路对于丹娜和艾菲特来说都是比细菌还小的东西，但是女神就是女神，艾菲特就是看的见他。艾菲特用魔力将尼路吸到自己眼前，尼路就这样漂浮在那个堪比海洋般大的眼睛前，艾菲特温柔滴说道：“宝贝儿，又受了不少苦呢，非不听妈妈的话吧，折腾成这个样子。”
    尼路看着自己的双手，道：“没有啦，妈妈，对不起，我没能抓到奥兹，还有，小莎她，她，呜呜~~~”
    艾菲特怜爱地看着尼路道：“好啦好啦，我的小宝贝儿，别哭了，丢不丢人啊。妈妈都知道啦，放心，琪拉雅的事情，我会处理的，我保证把她原原本本的还给你。”
    “真的吗？”  “妈妈怎么会骗你呢？傻孩子。”  “我知道您不会骗我。诶？这里是宇宙吗？我怎么能在这里呼吸还能说话？ ”
    “你是我儿子，这样的事情当然会做到啦。好啦好啦，话总是这么多，到你姐姐身边去吧，妈妈还有事情要处理，去吧。”
    艾菲特将尼路传送到他的姐姐那里，然后又继续用嘲笑的表情看着在自己指甲上干呕的丹娜，丹娜痛苦地说道：“你对我做了什么？”
    “我？没做什么啊，只不过让你稍微呕吐了一下，没有原因的，我让你吐你就是得吐，就算什么也没有我也能让你吐出些东西来，谁让我是女神呢？呵呵，你叫丹娜是吧？这种无力的感觉如何，原本以为自己变得很强很强，却现在连从我的指尖上离开都做不到，那心里的滋味儿肯定不好受吧，呵呵呵。”
    面对艾菲特的嘲笑，丹娜没有话说，艾菲特的强大压的她喘不过气来，她也终于明白艾菲特会被奥兹封印的原因了，完全是因为艾菲特对儿子和奥兹的爱与信任造成的。
<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:27 編輯*

    艾菲特又说道：“想不到奥兹身边居然有你这样漂亮又强大的女人，他还真是有福气啊。”
    显然漂亮和强大这两个褒义词在艾菲特口中说出也是带有强烈的讽刺意味的，丹娜终于忍不住：“你到底想说什么？！！”
   艾菲特又笑道：“呦，急什么？你这女人也蛮可爱的啊。”
    丹娜心里实在是乱的很，艾菲特给她的挫败感很强烈，她已经再也没有之前那样的气质了，她疯狂的大叫道：“你要杀便杀，随你处置，说那么多废话干什么！”
    这其实是丹娜不敢面对挫败感和艾菲特的求饶话，她想求艾菲特杀了自己，丹娜做梦也想不到自己也有向别人求饶的一天，过去都是即将被她捏死，踩死，吃掉的人向她求饶，如今求饶的人变成了她，女神的感觉再也没有了，在真正的女神面前，她连虫子都不如。
    艾菲特继续嘲笑道：“哈~！我对杀比虫子还卑微的东西可没兴趣。”
    丹娜的心灵彻底被摧毁了，艾菲特没有对她用任何魔法，也没有实行任何心灵上的攻击，只是强大的压迫感和挫败感就将丹娜彻底击垮了。
     “真是的，要是奥兹在这里的话会更有趣吧。哈哈！”
   “哼！就算是你也没办法找到他的！找到了又怎么样！你有勇气面对他吗？你敢面对你们那失败的感情吗？哼！你的儿子也只是他为了封印你才和你生下的！别以为我不知道，你还放不下他！即使他那么对你你还是放不下！你就是个溅人！他根本不在乎你！而我不同，他爱的人是我！哈哈哈哈！”
    艾菲特不说话了，沉默起来。
   而丹娜大笑起来，她就算是在临死前也要羞辱艾菲特一般，她以为艾菲特会大怒，但是她又错了，艾菲特淡然的一笑，道：“呵呵，是吗？你觉得我找不到他？如果我现在就让他出现在这里你会怎么样呢？”
    说罢艾菲特在手中放出一个影像，正是奥兹所在的地方，“我现在只要一施法，就可以让他出现在这里，你想看吗？”
    “不！不要！”
    “呵呵，我也是这么想的，现在就找到他实在是便宜他，我会慢慢折磨他的，至于你...”
   艾菲特终于露出了邪恶的眼神，丹娜剧烈的颤抖起来，她不敢去看艾菲特的眼睛，之前只是感觉挫败和压迫，而现在则是巨大的恐惧。
    艾菲特冷笑道：“呵..别害怕，我不杀你，我让你永远的和男人在一起，你应该谢谢我，只不过，不是奥兹就是了。呵呵，我很好吧？”
    丹娜错愕地发现身上的衣服忽然消失了，艾菲特再次冷笑，艾菲特的笑声在丹娜听来是多么的可怕，一丝不挂的她此刻像是一个刚刚被人猥亵之后的少女：“你，，你要做什么？”
    “让你和男人们在一起啊，就是在弗卡老集中营那里许多男人都想有一个漂亮的女人，他们对于女人的各方面欲望都很强烈，就算是许多人共享一个女人他们也愿意哦，放心吧，他们的战斗力都很强的，绝对可以永远满足你的。”
    丹娜终于明白艾菲特要对她做什么了，她的心理防线被彻底摧毁，再也不敢嘴硬了，跪在指甲上求饶起来：“艾菲特大人，求求您，饶了我吧，不要这样，您杀了我吧？不要那么惩罚我！求求您，我刚才不该对您无礼，我不敢了，您杀了我也好，不要那样对我！求您了！”
  这样求饶也可以理解，毕竟丹娜是个比万神将军小莎还强大的女人，说她是个女神也不过分，而如今却要被丢到曾经战争时期的集中营，被那些肮脏的男人猥亵，强抱，丹娜没办法接受这样的事。
    艾菲特看着求饶的丹娜：“哎呀，这是干嘛啊？我怎么会杀你呢？别哭啊，你是担心那些男人没办法满足你，跟不上你的战斗力吗？放心啦，绝对没问题的，他们的命根子可都很好用啊，毕竟总也见不到女人嘛。。呵呵。还有，你可别想着能杀了他们，你的法力已经被我夺走了，你现在只是个脆弱的人类而已。呵呵呵。好了，差不多，你该去了吧。”
    艾菲特大手一挥，丹娜立刻被甩了出去，直落向哥特艾斯星球，弗卡老集中营，当那些无家可归又一辈子没见过女人，性欲又极强的男人一见到从天而降一丝不挂的女人仿佛野兽般铺了过来。丹娜想要咬舌自尽，想要用刀割脉，但是一切的自杀方法都无效，舌头咬不断，动脉划不破等等。这是艾菲特对她的魔法，最邪恶的诅咒，最残忍的惩罚，丹娜无法自杀，只能每天受尽屈辱，痛苦地活着。<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:39 編輯*

(十二）情？
    艾菲特回到了女神宅院，自己的房间。每次自己在房间里，她总是喜欢一丝不挂，而且她没什么事情做，就喜欢好好地“宠爱”尼路。
    艾菲特今天难得的没有保持平常超巨大的体型，而是500米，虽然这样的体型还是很巨大。由于艾菲特也变小了，所以她的床对于她来说也是超大平原一样的存在。艾菲特把尼路紧紧按在自己的乃头上，尼路正在品尝着艾菲特香甜的奶汁。
    尼路喝饱后，艾菲特将他放在了自己的两腿之间，她笑着对尼路道：“宝贝儿，你似乎不太高兴啊，呵呵，有什么烦恼快和妈妈说啊。”
    尼路低声道：“妈妈，小莎她已经死了，我真的好想念她，您能复活她的对吗？”
   “当然了，妈妈答应过你的，会把她好好地还给你的。看着妈妈的香穴，有惊喜哦。”
   “啊？妈妈，不好吧。。”
    “傻孩子，和妈妈你还害羞什么啊。”
    尼路只好看过去，艾菲特幽幽的香穴中走出一个女人，这个人正是小莎，尼路激动地跑过去抱住她  ：“小莎，真的是你啊！太好啦！”
    小莎故意嗔道：“哼，没用的小家伙，害我被那个女人消化，你当时就不能再坚持你的立场吗？”
    “小莎。。明明是你自己决定的，而且你用那么大力量把我。。小莎，你干嘛？”尼路感觉小莎和妈妈都在变大，虽然本来妈妈就很大了，但是现在明显是自己被变小了。小莎将尼路缩小到1毫米，然后用脚趾头将他踩住，也不用力，但是尼路一动也动不了。
    艾菲特笑道：“矮油，琪拉雅，当着我的面就这样对我的儿子可不太好吧？”
    “对不起，主人。。。~”
    “好啦好啦，我又没怪你。不过你也真够给我丢人的，我的弟子，又是万神将军，怎么可能输给那个丹娜，还死在她的胃酸里？”
    “主人，那个女人真的很强的。”  “我知道，我已经给你报仇了。还有我复活你是使用了我自己的卵细胞，形成你的样子再把你生出来的，所以你现在就是我的骨肉了，也是我的女儿了哦，别再叫我主人，要叫我母亲哦。还有你的力量也变得更强了，因为你现在和以前不同，身上流着我的血液哦。”
   小莎激动地掉下了眼泪，连忙跪下：“谢谢主人！”
    “叫我什么？”
    “谢谢母亲大人！”
    尼路这下可不愿意了：“妈妈！那这样我们两个还怎么做情侣了！她都成了我的妹妹了！”
    艾菲特道：“不碍事的，我们神的血统遗传是不会有像人类那样近亲不能结婚的限制的。还有，宝贝儿，她可不是你妹妹哦，是你姐姐才对~~你要乖乖的哦，我感觉你姐姐不太高兴呢。”
    尼路感觉到不好，小莎一把将他抓起，捏在手心里：“小东西，活得不耐烦啦！谁和你是情侣！”
    小莎虽然嘴上这么说，但是她心里最高兴了，艾菲特不但让自己做了她的女儿，还把尼路赐给了自己，她怎能不开心？
    “小莎，我们本来就是嘛。”
    “哼！不许和我顶嘴，记住，我说什么就是什么，你要是敢不听姐姐的话，姐姐可是会好好惩罚你一番的哦，还有不许再直呼我小莎了，否则就是对我的不敬！必须叫我小莎姐姐！明白吗？ ”
    尼路委屈的答应了，然后回过头可怜巴巴地望着妈妈，艾菲特看着撒娇的尼路，笑而不语。
    尼路接下来问了一个让自己万劫不复的问题：“妈妈，您不是每次复活别人都是让人从您的那里出来吧？”
    艾菲特愣了一下，然后故意装作生气道：“你这死小子说什么呢！因为琪拉雅对我很重要我才让她这样复活的，别人没有机会得到那样的恩赐。你这孩子整天想些什么乱七八糟的东西！琪拉雅，带你弟弟回去，好好地教训教训他！”
    “啊？不要呀！妈妈，姐姐，我知错了啊！呜呜呜！”
    小莎对着手里小小的尼路笑道：“嘻嘻，弟弟，没办法了，母亲大人都发话了，你就乖乖滴接受姐姐对你的惩罚吧。我想你应该很想在我的肚子里呆上几天，就罚你坐牢一个月吧。”说完也不顾尼路的反抗将尼路吃下了肚子，当然尼路在她的胃袋里是绝对安全的。
<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:43 編輯*

    艾菲特在把小莎送走后，自己则在手上放出一个影像，正是奥兹现在的行踪，艾菲特一边看一边道：“哼哼，我亲爱的好老公啊，等着我哦，马上就能和我团聚了哦。哼哼~”。
    奥兹正在荒郊野外，他现在无依无靠，十分狼狈。他正在寻找一处能过夜的地方，他看见前面有一个巨大的山洞，这就是最好的过夜地点了，于是他很快就跑进了山洞，而等他进去后，这座山发生了变化，这哪里还是什么山，那有哪里是什么山洞，那个山洞是艾菲特的香穴，而这座山自然是艾菲特变化的，山洞里面坚硬的岩石变成了柔软富有弹性的肉壁，奥兹已经知道大事不好，但是他不可能再抬出去了，因为500米的艾菲特已经起身飞回神殿去了。
    奥兹淡然苦笑了一下：“呵呵，你终于抓住我了么？果然还是会有这样一天啊！来吧，惩罚我吧，折磨我吧！”
    空气中却传来了回应声：“呵呵，我的好老公啊，在说什么呢？好久不见面了，就说什么惩罚不惩罚的话，我当然是会好好疼爱你的啦！”
    艾菲特让自己香穴内的肉壁向奥兹靠拢，奥兹很快就被肉壁夹住了，肉壁夹的越来越紧，奥兹痛苦地大叫着，但是奥兹的大叫当然博不来艾菲特一丝的同情，倒是给艾菲特带来了极大的快乐，艾菲特现在有一百种惩罚和折磨奥兹的方法。艾菲特又使用法术，将肉壁加温，夹住奥兹的肉壁体温逐渐增高，变得滚烫，奥兹的身体承受着烈火灼烧一般的煎熬。艾菲特回到神殿以后，终于停止了对奥兹的折磨，并把奥兹取了出来，用手指捏着他，：“老公，想我吗？”嗯？”
   艾菲特对着奥兹吹气，这股气带有巨大的杀伤力，奥兹被这口气刮出一道道吓人的伤口，然后又马上愈合，然后又被刮伤，奥兹承受着巨大的痛苦，但他并没有叫出声。
    艾菲特冷笑道：“呵，你还很坚强嘛。怎么样老公，你老婆我对你够温柔了吧。”
    “你。。你要杀便杀。”
   “说的哪里话，你是我老公啊，怎么会这么轻易杀掉你呢？给你看一个人吧，你也许会很高兴呢。”
    说罢艾菲特在手中放出丹娜的影像，奥兹看到丹娜被痛苦地折磨和侮辱着，终于崩溃了，：“你这个混蛋！，我这是我们俩之间的恩怨，你为什么要折磨她！”
    “哎呦呦，生什么气了，我哪里折磨她了啊，她差点儿把我们的儿子杀死在她的肚子里呢，我还赏赐她那么多的男人，这样怎么能叫折磨？”
    “艾菲特，求求你，放了她吧，求求你了。”
    艾菲特的态度也开始转向严肃认真了，看了一眼奥兹，冷笑一下，稍微加大了手指的力道，巨大的疼痛终于让奥兹叫出声来。
    艾菲特道：“艾菲特？你？ 你就是这样称呼女神的吗？”
    “女神大人，请您放了她。。”
    “你有什么资格要求我？”
    “我。。您到底想怎么样？”
    “你觉得呢？奥兹，我当初是那么的疼爱你，信任你，你对我做了那样的事，还指望着我对你仁慈吗？你觉得你的请求我还有什么情面和义务答应吗？” 艾菲特故意提高了音量，巨大的声音让奥兹的耳朵流出了血来。
    奥兹无力地说道：“对不起。。”
   “你不需要道歉，因为我不会接受的，你已经不是我的亲人。算了，我原本想好好地折磨你一番，再把你送入地狱，现在我没那个心情，我不想再看见你！我只想让你消失！”
<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:48 編輯*

|     艾菲特说那番话的时候，眼角是有泪水的，奥兹也一样，旧日的夫妻情似乎是在二人的心里觉醒，艾菲特已经不忍再折磨奥兹了，但是女神的神威又不让她轻易放过奥兹。艾菲特手上凭空出现了一个小玉瓶，她对奥兹说道：“你知道这是什么吗？当你进入到这个玉瓶后，我会施法让瓶内燃气熊熊烈火，你的身体会被烧成灰烬，而你的灵魂会永远的在这瓶子里被烈火燃烧！“艾菲特将瓶口对向了奥兹，奥兹被巨大的力量吸了进去，然后艾菲特用嘴对准瓶口，吐出了炽热的火焰，奥兹很快就被烧成了灰烬。     但是在这时，尼路来了：“妈妈！不要！”
    艾菲特看向了尼路，是小莎抱着尼路飞过来了，小莎此时是和尼路一样的大小。艾菲特擦拉擦眼角的泪水道：“宝贝，怎么了，有什么事吗？”
    “妈妈，您放了爸爸吧。”
    “宝贝，我们当初不是说好的吗，我不可能再放过他的，你再和我说这样的话，小心我连你一起惩罚了。”
    “可是，妈妈，我从没有和我爸爸说过一句话，您就成全我一次吧。”
    “你和他能有什么可说的，毫无感情可言。”
    “可是他毕竟是我的父亲啊，妈妈，求您了。”
    “好吧，我答应你就是了。”
   艾菲特又对瓶子吹了口气，奥兹的身体又渐渐出现了，然后，他被艾菲特吸了出来，艾菲特又对小莎摆摆手，示意她离开，小莎也懂事，马上就离开了，现在这里只剩下这一家三口了。 |

<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

额，进度都一样了，明天开始一起更了，今天先睡觉罗<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 22:59 編輯*

(十三）家人
    尼路看着奥兹，又看了看艾菲特，艾菲特此时也没有了之前那么强烈的杀气和怒气了，这时的三个人真正的像一家人一样，尼路自从知道自己的真实身世后一直幻想着一家三口幸福的生活，但那终究只能是幻想。
    尼路终于忍不住先开口道：“爸爸，妈妈，你们还爱着彼此是吧？也许，你们会觉得我说的话很幼稚，但是我想说，在我看来，你们是夫妻，几十亿年的夫妻，为什么一定要到这种地步呢？”
    艾菲特冷笑一声道：“呵呵，宝贝，你的问题我没办法回答呢，去问他吧，他比我更能解释的清楚。”
    说完艾菲特面无表情的看着奥兹：“哼，怎么不说话啊，是不是刚才以为自己死定了还在恐惧着呢？去告诉你儿子吧，奥兹，你当时为什么做了那样的事情，原本我们可以是幸福的一家人，我可以给你和儿子最幸福最温暖的生活，可是你不喜欢，解释解释吧，不只是儿子想知道，我也想呢。”
    奥兹还是不说话，艾菲特继续咄咄逼人的道：“你说些什么吧，我刚才没有让你灰飞烟灭是想满足儿子的心愿。我不能还他一个完整的家庭，最起码也让你们说一些话吧，你睁开你的狗眼看一看，就算你我已经恩断义绝，可是尼路，是我们的儿子！”
    奥兹依然不说话，但是他的嘴角在抽动，艾菲特继续道：“说话啊！你当时到底是吃错什么药了！我赐给你的幸福你不要，偏偏选择背叛我，落得现在这种地步！为什么！当时想要孩子是你的心愿，我满足你了！为什么你要打碎我们温馨生活的画面，你欠我的我可以不管，但你要给尼路一个交代！你到底是怎么想的！”
    艾菲特的声音简直是如同炸弹爆炸的响声一样，尼路承受不住，捂住了耳朵，而奥兹却站了起来，他的眼睛里全是泪水，握紧了拳头，发疯一般地一拳一拳轰向自己的脸，每一拳的力道都很大，尼路连忙上前阻止：“爸爸，您这是干什么！快住手！”
    看着对自己丝毫没有仇恨的儿子，奥兹苦笑道：“呵，是啊，我当时是怎么想的啊...我放弃了幸福的家庭，为了欲望和权力，希望代替自己最爱的人统治宇宙，可是我毁掉了自己的家庭后却什么也没得到，反而害了那么多人的生命，我到底做了什么！”
    艾菲特眼睛里也全是泪水：“我记得你当时说，我不爱你，我只把你当做玩物是吧？你知道你说出这样的话时，我的心有多难受吗？你为什么会有那样的想法呢？我的爱让你很不适应吗？有什么话不能和我说呢，我是一定会理解你的，可是你偏偏选择了那种让我无法原谅的做法。我恨你，但是在尼路的面前，我..我..”
   奥兹的心里也很不好受：“艾菲特，我不想乞求你的原谅，但是有些话，我一定要说出来。当年的我，知道你是爱我的，可是因为你是女神，你太过强大，无论什么时候，在你身边，我总是觉得自己很卑微，虽然我们是夫妻，但是你的强大总是压得我喘不过气来，我没办法向你倾吐什么。渐渐的，我很想拥有你那样强大的力量，即使不可能，我也很想成为统治者，我..我也不知道到底是怎样的心理。算了，说那么多已经没有用了，总之我做错的事我一定会承担后果，你想怎样惩罚我都可以，但是，我爱你！从来没有变过！”
    奥兹说出了发自肺腑的话，艾菲特心里也是有意思暖意，但是她还是故意说道：“呵，不是有个叫丹娜的女人么？爱我什么的都是说笑的把。”
    “我从来没爱过她，我对她只有愧疚。”
    说起来也真是戏剧性，艾菲特和奥兹之间的感情纠葛始终没有断开，一个原因是尼路，另一个原因是彼此依然存在的感情，艾菲特也好，奥兹也好，在这一家三口在一起的时刻，所有的杀意和仇恨几乎全都消失掉了，剩下的只是艾菲特的不舍和奥兹的忏悔。
    尼路在一旁听了半天父母的话，眼睛也早已是湿润的了，他再次用乞求的眼光看向艾菲特，艾菲特正和他对视着，然后艾菲特笑了，笑得很温柔。
<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 23:05 編輯*

    “呵呵，你说要我惩罚你，在尼路面前？我做不到呢，我不想让儿子心痛。”
    实际上，艾菲特也早已舍不得再去惩罚奥兹，她可以不顾自己的神威放下对奥兹几十亿年的仇恨，只因为这一家三口的亲情线在重逢的此刻坚硬的如同钢丝一般。
    尼路眼中露出一丝欢喜，还有诧异，他虽然高兴母亲已经有放过父亲的苗头，但是也有些不敢相信，父母之间几十亿年的恩怨就这样化解了，只是因为自己的存在和奥兹的真情流露？尼路此时更是不明白这个父亲对母亲究竟是怎么样的感情。艾菲特曾经让尼路看到了过去发生的一切，奥兹之所以提出想要个孩子并和艾菲特生下了自己只是因为奥兹得知艾菲特生下自己时力量较弱，可以将之封印，但是奥兹又说他是爱着艾菲特的，对丹娜从来都没有动过情，那不像是说谎的。
    正在尼路想着的时候，艾菲特和奥兹对视着，奥兹不说话，艾菲特也不说话，他们似乎是能从对方的眼睛里交流一样。对视了半晌之后，艾菲特打了个响指，尼路，奥兹，艾菲特身上的衣服同时消失了，这一家三口此时就这样赤裸着身体，奥兹和艾菲特毫无动静，尼路就大为震惊了，他不明白艾菲特究竟是想干什么。
    正当尼路迷茫的时候，艾菲特的香穴发出强大的吸力，奥兹和尼路都被吸了进去。香穴中不是黑暗的，里面的肉壁好像会发光一样，甚至有种晶莹的感觉，香穴内飘着浓郁的香气，尼路已经被母亲的香穴所陶醉了。奥兹微笑着看着尼路，奥兹的脸此时已经不再像之前那样脆弱而且略显苍老，完全恢复年轻时的模样，几乎是和尼路长得一样，奥兹对尼路道：“果然是我的儿子，长得真像我啊。”
    尼路挠了挠脑袋：“嘿嘿，是啊。不过说起来，妈妈这是要干什么？她该不会这么快就要和爸爸您..内个吧？而且还是当着儿子的面。”
    想到这儿，尼路还真是被雷到了。奥兹笑道：“呵呵，我也希望是呢。儿子，你是被人类抚养长大的，而且并不幸福，我和你妈妈都没有对你做到父母应尽的责任，而且，今后我也做不到了，只因为我当年犯下了那样的错误。儿子，对不起，我只能在另一个世界祝福你了。”
    尼路听到这里，几乎是傻了，他忙道：“爸爸，您为什么又说这种话。妈妈她不是已经原谅您了吗？为什么一定要去死才能解决一切呢？”
    “呵呵，没办法啊，你爸爸我是这个宇宙最蠢的蠢蛋！放弃了最幸福的家庭，现在又要放弃第二次。可是，我就是这样啊，就算你妈妈原谅我，我也不会原谅我自己，谁让我当初那么愚蠢，不，现在也是，我从头到尾就是一个蠢蛋，呵呵，呵呵..”
    奥兹含泪说下了这段话，尼路再一次被悲伤笼罩着，他原本以为刚才一家三口的对话可以重新让这个家庭在一起，可是现在，奥兹又突然说了这些话。奥兹走上前，像兄弟一样拥抱了一下尼路：“儿子，别伤心。原谅我没办法给你父爱吧，你一定要好好听妈妈的话哦，别像你这个愚蠢的老爸一样，呵呵。”
    “爸..为什么..额..”
    尼路突然被肉壁牢牢吸住，不能动弹：“这，这是怎么了，妈妈要干嘛？”
    “不是你妈妈..”  奥兹不管被肉壁裹住的尼路，向着香穴深处走去，走着走着，奥兹被艾菲特一点点的变大，变得正好和这个管道一样大，然后艾菲特的大手伸了进来，把尼路碰到肉壁里几乎看不见了。艾菲特拽着奥兹的腿来回推拉，享受着强烈的刺激感，奥兹也一样，终于，大量的白色液体涌出，艾菲特松开手，将奥兹丢下，白色液体喷了出去，但是奥兹并没有被冲出来，奥兹又被变小了，留在了香穴里，这时尼路也再次被在肉壁上出现了，但是他依然动不了。奥兹趴在还残留着爱.液的香穴里，在享受着艾菲特给他的爱，最后的爱。
    过了片刻，奥兹缓缓站起身，在他的手上凭空出现一把匕首，尼路见状大喊道：“爸爸，你要干什么！快住手，不要！”
    奥兹没有理会尼路，他把刀尖对向自己的心脏，闭上眼睛道：“艾菲特，亲爱的，谢谢你..”
    然后，奥兹把匕首刺向了自己的心脏，但是他并没有痛苦，也没有流血，但是他却倒下了，倒在了爱.液里，然后微笑着的他一点点儿的消失了，消失在艾菲特充满爱的液体中。
    尼路呆呆地目睹奥兹消失，然后低下头，黯然啜泣着。<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 23:08 編輯*

    艾菲特把尼路放了出来，尼路抬起头望着艾菲特，很低沉地说道：“妈妈，爸爸他...”
    “我知道。”
    “可是，爸爸为什么要这样，一定要这样才能平息这一切吗？难道您还没有原谅他吗？”
    艾菲特闭上眼，想着自己和奥兹在心中的对话。
    ......
    几分钟前，艾菲特和奥兹还在对视的时候，他们正在用心对话。
    艾菲特：“到了这种时候，如果我说，我们还像以前那样，享受一家人的幸福，你觉得还会实现吗？”
    “呵呵，你不惩罚我，我已经很感激了，我不敢再奢望别的了，而且，我没办法原谅我自己。我，真的没有在活下去的想法了，那么多人因为我的错误而丧命，我又怎么能够苟活下去？”
    “我可以让他们全都复活的，只要你想...他们不是全都视你如父吗？你在怕什么？是害怕没办法面对那个叫丹娜的女人？呵呵。”
    “呵呵，我知道你可以复活他们，但是你还是不要这么做了，我只希望你把他们的灵魂好好安置下就好。”
    “我答应你。那你，想怎么办，我现在，看着尼路的样子，我实在没办法去杀你。”
    “你不必杀我，艾菲特，我还可以像以前那样称呼你吗？亲爱的。”
    “这不是已经叫了吗？呵，没关系，叫吧，我爱听..”
    “谢谢（感动）。亲爱的，我真的很抱歉，你没有惩罚我，我还提了那么多的请求，我真是..”
    “没关系，你本来就是个蠢货嘛...”
    “呵呵，是啊。我就是个蠢货。亲爱的，我还要最后一件事求你，让我永远的和你在一起吧，我是说，让我与你融为一体吧，我不想离开你和尼路，可我又不敢面对那些死去的那些忠诚与我的人，只有这一种方法了。只是，在那之前，让我和尼路在说几句话吧。”
    “何必非要这样呢，呵，你还真是个蠢货嘛..我答应你了，死脑筋的人，我当初怎么偏偏爱上你这样的家伙呢（哭泣）。我再为你做一件事吧，夫妻之间该做的事，最后一次..”
....
 艾菲特把原因都告诉了尼路，尼路沉默了，他可能还是没办法理解奥兹的决定，为什么一定要这样。艾菲特拿起尼路，轻轻地吻了他一下，然后又把他按在乳.头上，一直不松开，道：“宝贝，你爸爸他没有离开，他永远都会和我们在一起。”
    尼路依旧不说话，但是他的泪水已经流了出来，艾菲特也一样。艾菲特一直按着尼路，用手指和胸部拥抱着尼路，这对母子这样拥抱着很久很久，此刻虽然只有两个人，但是对于他们来说，这是一家三口，这是最温馨的时刻。<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 23:17 編輯*

（十四）冰雪消融
    半个月后，弗卡集中营。  艾菲特带着尼路和小莎来到了这里，还有金神。
    此时艾菲特将身体缩小到她认为是普通人类的大小（20米），以“普通人”的大小走在这里，尼路，小莎，金神则都是正常人类的大小。
    20米对于人类来说仍然是庞然大物，人来对于她来说就像20厘米的东西一样。集中营中看见走来的这几个人纷纷避让，他们可害怕被艾菲特踩成肉酱。
    集中营深处，一群男人正在对一个女人进行着疯狂的猥亵，艾菲特大手一甩，一股巨风将这些人吹出几百里以外，然后艾菲特渐渐走向这个女人，这个女人被巨大的影子笼罩住的时候仍在瑟瑟发抖，她正是丹娜，尼路和小莎看到她的模样，也不禁摇起头来，金神拍了拍他们的肩膀：“怎么了，弟弟妹妹，可怜起她了么？”
    小莎点点头道：“是啊，姐姐，虽然是敌人，不过，她也是个性情中人。”
    尼路也接话道：“的确，其实我并不恨她。”
    艾菲特蹲下来，将丹娜拿起，丹娜还在发抖着，嘴里还念叨着：“不要...不要...”  艾菲特顿生怜爱之意，那眼神让丹娜感到一丝安心，艾菲特温柔地说道：“别怕..”  然后她对着丹娜轻轻吹了口气，丹娜身上被践踏的伤立刻好了起来，神志也渐渐恢复。
    “啊！是你！”
    “嗯，你别怕，我是带着我的孩子们来看看你的，放心把，不会在折磨你了，我会放了你的。”
    丹娜从最开始的不敢相信，到接受，花了很长时间，小莎和尼路无聊地在一旁打情骂俏起来，金神则在一旁无奈地看着。
    艾菲特带着丹娜向远处走着，一边走一边谈话。
    丹娜道：“这么说，奥兹他已经...”
    “没错，呵呵，你是不是觉得我是个很蠢的女人？最后也没有狠下心去折磨他。”
    “不会啊，呵呵，我要是你我也不会忍心的。呵呵，他的心里果然一直都有你的位置啊，我跟随他那么长时间了，早就看出来了，可是他一直不愿意承认，现在已经彻底明白了，他一直放不下你。他一直对他当年的行为后悔。”
    “是吗？呵。不管怎么说，已经到了这一步了，而且，他没有死，他没有离开我，他还和我在一起，他是我的一部分。”
    “我知道，可是，同样是女人，我不认为你是好受的，如果你想复活他，完全可以的啊，你不需要顾及他的感受，你只需要告诉他，他的所有部下只希望看到他做对的选择，希望他幸福，而不是让他赔罪。”
    “纠正你一下，我是女神，呵呵。”
    “呵呵。”
“我没有想过要复活他，我只想尊重他最后的选择。”
    “也是呢，复活不复活他是你的自由。总之，如果你打算复活他，就告诉他，他的部下们绝对不会责怪他，所有人都爱他。”
    艾菲特将丹娜放到地上，问道：“你打算怎么办呢？今后有什么打算吗？如果你不介意，可以到我的神殿来。”

     “不了，对了，如果你信任我的话，就把我的法力还给我吧，呵呵。”
   “不是不可以呢，但是，如果你敢伤害人类的话，我还是会严厉地惩罚你的。”
    二女相视而笑，艾菲特把丹娜的法力还给了她，至于丹娜去向何处，艾菲特也没有过问，而且她看出丹娜对奥兹用情真的很深。

    回到神殿，艾菲特坐在花园的椅子上，品尝着桌子上摆放的只有神才能品尝的美酒，几个500米的小女神举着巨大的酒杯为10万米的艾菲特倒上酒，艾菲特拿起酒杯一饮而尽，就这样她不知喝了多少杯，她站起身，走出神殿，这段路上天使们和女战神们纷纷恭敬地跪下：“尊神大人！”
    艾菲特示意平身后，这些“小”神们才敢站起来。艾菲特飞向宇宙，她飞出了好远好远，她看了看着浩瀚的星空，然后开始将自己身体变大，她什么也没有想，只是不停的变大，变大，不知多久才停下。
    变大后的她，用什么样的天文数字都没办法计算大小，恐怕银河系也只有她的指甲那样大，她看着那些比在眼中比尘埃还小的星球，舒展着身体，她好久没有这样释放过自己了。艾菲特正在想着一些事情，她回想着自己创造宇宙的时候，在这个宇宙中，有无数有生命的星球，所有的生命，所有的星球，都是她的孩子，她是这个宇宙的母亲，而自己有多久没有没有对这个宇宙做一些母亲该做的事情了，她一直在哥特艾斯上，享受爱情，经历仇恨，生儿育女，几乎忘却了自己是这个宇宙的创造者了，想到这里她不经苦笑了起来。
    苦笑间，她又想起了奥兹，这个小小的男人，让自己受了很多苦，几乎就是因为他，自己才由一个创造宇宙的超级大神变成一个像被仇恨迷住双眼的女人一样，而最后却还是没能狠下心去报复，毕竟，有了奥兹，才能有尼路这个可爱的儿子。
    正在回想着的艾菲特忽然听到有人在叫，“妈妈。”
   艾菲特没有惊讶，而是微笑道：“宝贝儿，怎么这么不乖，什么时候跑到妈妈的毛细孔里去了，万一再深一点儿，妈妈可怎么找你啊。”
    果然，尼路渐渐地从艾菲特胳膊上的毛孔中飘出来了，说是毛孔，但是艾菲特光滑的皮肤上哪有一点毛？说是小气孔更为合适。即使和细菌一样的尼路，作为女神艾菲特还是可以看见和听见。
    尼路道：“我之前就在您身上啊，只是您一下变得这么大，我一下子就掉进去了。”
    “呵呵，儿子，这个宇宙漂亮吗？”
    “嗯，我其实一直不敢相信这样无比巨大的空间，充满无数神奇的事物，居然是自己的母亲创造的。”
    “呵呵，这样美丽的宇宙，创造之初我并没有什么想法，但是现在我希望我是为我最爱的人创造的，为你，琪拉雅，和你的姐姐们，还有...”
   “妈妈，您在想丹娜阿姨和你说的话是不是。”
    “呵，小家伙，不许再在妈妈面前不懂装懂哦，否则妈妈就惩罚你。”
    艾菲特将尼路吸到巨大的指尖上，抬到眼前，无论是眼睛还是指尖，对于尼路来说都是巨大的看不到边际的。
    尼路委屈地说道：“我说错了吗？”
    “你觉得呢？宝贝，你觉得我该怎么做？”
   “妈妈，您不用问我的，您若是思念着爸爸，就复活他吧，那也是我希望的，而且我觉得丹娜阿姨说的没错，爸爸之前做的并不是正确的选择，他是在逃避，而您却尊重了那个错误的选择。正确的选择，应该是，得到幸福，那些忠诚于他的人，还有丹娜阿姨都会欣慰的。”
   艾菲特看着讲着长篇大论的儿子，怜爱之意更浓厚了，她真的是很疼爱这个小宝贝了，看见他的可爱模样，她简直想一口把尼路吃下去。
    “呵呵，儿子也敢教训妈妈啦啊？不过，看在我的儿子那么懂事的份上，就原谅你了吧。你说的确实不错呢，也许，那才是正确的选择。宝贝，妈妈一直觉得作为母亲对你的付出不够多，现在妈妈要送你一个最好的礼物，也是给我自己的最好的礼物。”
    艾菲特对着尼路所在的指尖呼了口气，那里就出现了一个光源，光芒散去，一个熟悉的人出现了，尼路惊喜地看着那个人，艾菲特也微笑着看着那个人，那个人开始是茫然，渐渐地，但他看到艾菲特微笑地巨大美丽地花容时，又看向尼路，他明白了，也微笑起来。三个人在这美丽的宇宙中，脸上洋溢着幸福的笑容，艾菲特做到了心里希望的事情，把这美丽的宇宙，拿来和自己最爱的人分享。<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

额...结局了，我会写个支线什么的，但是得构思一段时间<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 23:37 編輯*

番外 （十五）新的历练
    又是一个美丽的早晨，尼路在小莎巨大充满香气的双峰间醒来，自从半年前艾菲特让小莎和尼路回到人间生活后，尼路每天晚上都这样被小莎缩小宠爱一番，然后被放在某个部位上睡觉。
    尼路睁开眼时，小莎正微笑着看着他：“小可爱，你终于醒了啊，真是个小懒虫。”
    尼路狡辩道：“明明是你昨晚玩弄我太过了嘛。你昨天把我的眼睛封上，关在你的香穴里，又把我变的那么小，让我自己出来，我怎么可能办到嘛。”
   “小可爱还敢顶嘴了？看我接下来怎么惩罚你！”
    正当小莎准备将尼路塞进嘴里的时候，门外响起了敲门声，小莎连忙穿好衣服，把尼路扔在床上，去开门了。小莎打开门，门口站着一个美丽的少女，她恭敬地道：“琪拉雅大人，尊神大人派我来告诉您，让您带着小少爷回到神殿去。”小莎带着尼路飞回了神殿，只见艾菲特一脸怒气的坐在王座上，尼路小声道：“我有种不好的预感。”
    小莎和尼路落在艾菲特巨大的手掌上，艾菲特道：“大半年了，你们两个也不知道回来看看你们的母亲吗？”
    尼路连忙鼓起勇气，微笑着道：“妈妈，对不起嘛，您别生气。我们两个很忙的，我们想像正常人一样生活，所以就去工作，然后，唔……”
    小莎连忙将尼路按在掌下：“在妈妈面前撒谎，你不是找死吧。”
    艾菲特道：“少来了，你们两个一直在干什么，我可都知道的一清二楚。我放你们回到哥特埃斯生活，不是让你们每天都这么糜烂的，所以我这次叫你们回来是安排你们的修炼的。”
    尼路小声嘀咕着：“不公平，您还不是每天都和爸爸那个吗？ ”
    “宝贝儿，你刚才说什么，再说一遍给妈妈听。”
    “啊！没有！没说什么。咦？爸爸呢？”
    “他……在忙呢。别岔开话题！”
    小莎问道：“妈妈，您给我们安排的修炼是什么？”
    艾菲特答道：“我要你们去别的星球上，增强你们的实力。”
    “什么星球？”
    “这个星球曾经是我培养女战神的星球，现在由你们的艾丝姐姐管理着，不过她并不算是统治者，她的任务是从成千上万的战士中挑选最强者，那个人才是统治者。”
    小莎充满了问号，道：“那您让我们去当统治者？”
    “没错，琪拉雅你的任务是成为那里的女王，至于尼路嘛，你的任务就是成为那里的男人中的最强者。”
    尼路道：“我还以为那里没有男人呢。”
    “当然有啊，不过那里的女人都是巨人，实力越强，身体越大，她们都是天生的战士，男人就不同了，只是普通人，想要变强就必须从小修炼。”
    “这个悲催的母系社会啊……”
     “琪拉雅，你不可以轻敌，知道吗？那里的强者比神殿里的女战神要高的多。她们最弱的体型为100米，最强的为10万米。我知道这体型对你来说不在话下，但是你必须遵守那里的法律，你先保持500米吧，等你的级别被他们认可，你再一点点的变大吧。”

    冰神艾丝将二人接到了那个星球，这个星球名为珍蒂斯。晚上，小莎和尼路坐在艾丝的手掌上，询问着关于这个星球的事，听了艾丝的话后，原本还有些轻敌的她真是一点儿也不敢松懈了。艾丝的话：“妹妹，不要以为是万神将军，在这里就呼风唤雨哦，你的实力在这里只能算是中下等，虽然这里的战士大部分还没有神殿里的战神大，但实力绝对在她们之上。不过呢，我相信你的天赋，很快就可以超越这里的许多人，直到你可以在这个星球上维持3万米的体型时，你面对的对手才是最难对付的。”
    正当尼路和小莎感觉有压力时，艾丝又开口道：“我要先看看你们的资质如何。”然后她吸了口气，尼路和小莎一下子被吸进了嘴里，掉入她冰冷的胃袋中。艾丝是冰神，她的胃里也全是结冰的。小莎道“姐姐，你这是干什么？”
    “你们有能力的话，就往高处飞吧，如果能飞到及格的高度，我自然放你们出来！”

     艾丝的胃里一点儿也不温暖，这里充满了寒气，小莎和尼路不停的打着哆嗦，小莎的法力也被艾丝压制住了，她没有办法变大，只能以人类的大小和尼路一起在这超巨大的胃袋中一起向上爬。二人毕竟不是普通人，他们以飞快的速度飞檐走壁向上奔去，小莎用法力给尼路增加速度，所以尼路才能够跟上小莎，但是艾丝哪里会让他们这么容易就逃出去？正当二人奋力向上时结冰的肉壁长出了锋利的冰刺，二人连忙躲闪，但是冰刺的尖头好像跟踪导弹一样不停地追赶他们，小莎不想再躲闪，她从口中喷出熊熊烈火，想把冰刺融化，但是当火焰喷出时，胃袋内的温度变得更加寒冷了，连火焰都被冻成了冰块。
    相比之下脆弱的尼路已经承受不了这样的寒冷，身体逐渐地被冻僵了，由于身体不受控制，尼路掉了下去，虽然他们连胃袋的一半都没飞过，但是离底部也有300米的距离，在这里摔到结了冰的底部一定会粉身碎骨。小莎见状，脚下泛起金黄色的光，她以超音速飞向尼路，抓到尼路后接着以同样的速度向上飞，她现在更不敢磨蹭，因为更可怕的事情发生了，肉壁上又伸出一只巨大的手抓向他们，虽然这只手的形状看起来美丽秀气，还带有晶莹的冰晶，但是一旦被抓住，恐怕就要被捏成小肉饼了。那手掌的速度越来越快，小莎的速度比不上那只手掌，那恐怖的掌心张的大大的，随时准备把小莎和尼路包在里面。
    小莎把所有的力量都集中在脚下，她的脚此时就像踩着筋斗云一样，速度快的几乎看不清楚，但是正当她以为甩掉那只手的时候，她愣住了，她的身体被一股极寒之气包围了，她和尼路瞬间都被冻僵。小莎艰难地向下看去，原来那只手的指尖碰到了小莎的脚。这样的力量实在是太恐怖了，仅仅是轻轻碰到就被冻住了。
    小莎已经彻底失去了身体的控制权，和尼路掉了下去，掉进了那只手的手掌心，他们落到手心里后，立刻感觉这只手变得更大了，他们已经看不到这个手掌的边了，就向无边无际的平原一样，然后五只擎天巨柱渐渐立起，靠拢，他们眼前的世界越来越黑，最后什么也看不见。

    小莎和尼路再次睁开眼睛时，他们正在一个巨大的水池里，而且水是热的。
    小莎惊奇的发现尼路在自己眼里只是5毫米的小东西了，她知道是自己变大了，500米。这热水的温度小莎勉强能忍，但是尼路就受不了啦，他哇哇大叫起来，小莎笑着把他拿起来放在自己的头上，嘲笑道:“哈哈，小家伙，这点儿热水就把你烫成这样，你还怎么完成妈妈给你的任务啊。”
    尼路撅着嘴道:“谁让你们都这么大嘛”
    忽然水面剧烈震动起来，一个软绵绵的巨大物体从他们的正下方冒出水面，而他们正好在那上面。那是一个巨大的山峰，而且旁边还有一座。
    “怎么样啊，你们两个？失败的滋味不好受吧。”小莎听到了这是艾丝的声音，那他们脚下踩着的大山自然就是……

    原来这是艾丝的温泉，艾丝正与两个小家伙泡温泉。
    艾丝是尼路和小莎所有姐姐中最冷漠的一个，所以对待他们的失败，更是严厉地批评。
    “琪拉雅，现在知道你们是多么弱小了吧？尤其是你，尼路，你基本上全是依靠琪拉雅的，这让姐姐很失望，你修炼时必须更加勤奋，否则我可不管大姐还有妈妈她们多么宠爱你，我一定会严厉地惩罚你的。”
    尼路不敢说话，只是默默地低下头说了句是。小莎看得出来尼路是比较怕艾丝的，他能和那金木水火土雷风七位姐姐谈笑颜开，但是只要一看艾丝的眼睛就会打哆嗦。
    小莎道:“姐姐你就别骂尼路了，主要是姐姐真的太强大了，我也没能完成你的考验啊。我就算能够变成我的极限体型，用上全部的法力也比不过你的一根手指……”
    “虽然如此，但这不是你失败的理由，明天我把你们送到星球上，然后就安排你们的修行，我给你一个地址，那里是这个星球上最著名的修炼馆，那里的师父名字叫做羽鹤，是星球上的强者，她的级别是6万米。羽鹤是个气质出众的优秀美女，她教出了许多高徒。你们就是要先跟着她学习。”
    小莎问道:“还有比她更强的吗？”
    艾丝想了想说道:“她是这星球上一等一的强者，还有许多和她同一级别的，不过不都是开修炼馆的。这个星球上是有黑道存在的，男人当然没办法在黑道里混，就算是有也是只能在最底层供上级消遣和娱乐的。但是实力强劲的女战神却可以。这个星球上最有地位的几个黑帮的头目，级别也都是和羽鹤差不多的。”
    “那她们都会是将来要争夺女王地位的人了？”
    “没错，你必须超越她们。”
    尼路突然想起了什么，问道:“姐姐，那个羽鹤师父也会教男人的吗？我以为她只会教女战神呢。”
    “当然会教，那里有不少很强的男人都是她教出来的。”
    小莎道:“姐姐，其实有个问题我一直想知道，在八位姐姐当中，到底谁是最强的。”
    “当然是金神姐姐了，第二强是风神姐姐，诶？你问这个干什么，你不会是想要追上我们吧，这个你就不要想了，永远都不可能的，你只要做好你该做的事情。”

<title>38</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 38

我还想接着发呢……但似乎是没人看了<title>39</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 39

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-1 23:45 編輯*

（十六）珍蒂斯星球
    尼路开始打喷嚏了，显然是之前在艾丝胃里的寒气还在他的身上。小莎连忙用手捂住他，不停的向他呼出热气，但是艾丝的寒气太过强大，任凭小莎怎么温暖都无济于事，尼路开始抽搐起来，小莎跳进双峰之间的沟壑里，然后顺着艾丝的肚子向下滑，滑倒了水边，将尼路放进水里，但是尼路还在抽搐着。
    艾丝无奈地叹了口气，道“交给我吧。”
    艾丝的乳头张开，一股强大的气流把水里的尼路吸了进去。
    “好了，琪拉雅，今晚就让他在我这儿住一晚，明早他就会好的。”
    其实，艾丝严厉归严厉，但是她也是相当疼爱这个弟弟的。但是小莎摆明了是有些不愿意，艾丝道“怎么了，妹妹，吃醋啦？放心吧，姐姐的那里要比胃里暖和多了。好啦好啦，那姐姐让你进去陪他还不好吗？真是一对可爱的小鸳鸯啊。”
    艾丝又把小莎也吸了进去，即使是500米的小莎被也是轻轻松松的被吸了进去，连口边都没碰到，可见艾丝是多么的巨大乳头里，小莎仍然用手包裹着尼路，二人甜蜜地睡着了，第二天，他们就要开始艰难的修炼了。

    第二天，尼路和小莎已经在这个星球上了。
    这个星球没有国家之分，没有城市之分，整个星球中间是一块巨大的陆地，周围是海洋。这个陆地就是一个无比巨大的城市。
    走在大街上，二人的世界观都有所改变。这里的所有建筑都是以2000米的女战神为标准而建筑的，也就是说，只有2000米的女战神对于这些建筑来说才是正常人。
    街上也有很多情侣，也有一家子，甚至还有带着孩子的，当然女孩子很巨大，男孩子嘛，比他们的父亲还小，母亲通常会把丈夫放在肩膀上，但是孩子太小太调皮，母亲就不得不把儿子放在嘴巴里压在舌头下，或者放在兜里。
    在这个星球上，男人的日子并不好过，虽然艾丝定下律法，不准屠杀男人，但是男人的境遇总是不好的，比如说男人不可以对女友撒谎，一旦被知道了，女友就会用各种各样的法术来惩罚和折磨自己，搞外遇的下场就更严重了，总之男人必须对女友百依百顺，如果女友温柔体贴，那么男人会好过一些，如果刁蛮无理，那就只能悲剧了，家庭里的女儿会好一些，但是小男孩子们可遭殃了，男孩子当然会调皮，如果母亲很慈祥，他们可以撒娇祈求母亲原谅，如果母亲很严厉，那他们的惩罚是免不了的，他们可能会被母亲关禁闭，当然是在母亲肚子里。
    男孩子们大多数从小就生活在母系社会的阴影下，母亲的命令他们不敢反抗，法力高强的母亲大人的惩罚方式可不止关禁闭一种，所以男孩子们从小就是悲剧呀，当然，母亲对孩子的爱是不可否认的，只是这个星球的男孩子不像女孩子，更不能像哥特艾斯和地球上的孩子一样经历叛逆和青春期了，因为他们绝对不敢面对母亲的一个严厉的眼神，他们还躲不过姐姐和妹妹的欺负。
    尼路知道这些后，并没有太大反应，因为不管是女友也好，母亲也好，姐姐也好，他就是这样生活的，只不过这里这样的家庭全都是而已。
    不过也有些是他不知道的，这个星球的男人和女战神都是不会老的，但是女战神可以做到不死，男人要不死必须达到一定修为。女战神的外貌都很美丽，虽然有等级之分，但是都是美女，由于不老，爱恋帅哥也是正常，但是有些不正常的，比如说岳母看上女婿。
    这个星球上的新闻就有过类似事件，一女战神趁女儿外出旅游，挑逗女婿，男人开始反抗，但是可怜的小男人连岳母大人的小拇指都抵抗不了，只能任由岳母大人摆布。岳母将小女婿塞进香穴，将他变得更小，然后命令他向外跑不然就关他一辈子，女婿不敢不从，只得向外跑，可他一跑到外面就掉进了岳母放好的biyunt里，已经被缩小的他逃不出来。
    他只能在油油的避孕套里挣扎，这时，自己的妻子带着儿子回来了，妻子勃然大怒，与自己的母亲动起手来，两个同样美丽的战神打了起来，只可惜，岳母的修为很高，是2万米的，而妻子只有1000米，巨大的差距导致妻子落败，丧心病狂的岳母将自己的女儿缩小吃进了肚子，男人急忙带着自己的儿子逃跑，可是这巨大的屋子是针对2000米的女战神设计的，修为在2000米到3万米之间的通常都保持2000米来生活，这么巨大的屋子两个可怜的小家伙哪里逃的掉，岳母没有抓他们，她让他们体验更大的绝望，变大到2万米，整栋大楼都被撑破，男人带着儿子从废墟中逃出，他希望得到**的帮助，但是他们实在是和灰尘一样小，女人看不见他们，男人看到了也无济于事，他们绝望了。他们跑了大半天，但是在岳母眼里看去几乎一点儿也没动，岳母把他们吸到手掌上，他伸出草原一样大的舌头，用法力将父子二人分开，把男人也吞进了肚子里，男孩坐在手上大哭，他当然想不到平常那么疼他有那么美丽的外婆为什么会这样，但是外婆不管他的哭泣，将自己的小外孙塞进了香穴。
  2万米的巨人啊，人类对于她来说比灰尘都小，这个孩子是再也不会出来了，她的香穴里还有挑逗男人残留下的液体，那液体的强度足以把这个小灰尘融化到消失了。
    这个岳母是这个星球的强者，制服她的是7万米的法院院长艾维拉。
    说到变态，这个星球也是存在犯罪的，有黑道，也有人贩子。黑道有时就会做些贩卖男人的买卖，通常卖给别的黑帮老大或者贵族有钱人，这些买家不会受法律的制约，艾丝并不爱管这些事情，星球上的执法部门更管不了这些买家，大家懂的。这些男人，一旦被买，下场多半是被银乐或者食用，还有可能做苦力，小莎和尼路接下来就会遇到干这一行的人。<title>40</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 40

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 00:03 編輯*

（十七）羽鹤修炼馆
    小莎把尼路放在头上，寻找那个仙鹤修炼馆。
    她的级别还不到2000米，所有级别在2000米以下的战神在2000米的战神看来都是婴儿，甚至更小。
    这时几个100米的战神大摇大摆的走了过来，身后是一个2000米的人，但她的修为一看就是在这之上。
    大街上的其他战神都赶忙把小男友藏起来，但是小莎没有，她不知道这些人的来头。这几个小战神走到小莎面前，霸道地说道：“我们老大想要你肩上的男孩子，把他给我们！”
    小莎道“你们凭什么就这么霸道？我要是不给呢？”
    那几个小战神果然彪悍，二话不说就动手，但是她们不是小莎的对手，很快就被打败了，突然小莎被一股很强的气流吹了出去，来源是那个2000米战神，她并没有什么动作，只是摆出妩媚地姿势，用手拖着下巴，向前轻微地吹气，小莎竟然抵挡不了。
    小莎知道自己不是对手，转身向反方向跑去那个2000米的人疯狂地追赶小莎，小莎用力向前一跳，踩在地上向后一弹，一脚踢在了那个女战神的肚子上。女战神捂着肚子，咬牙切齿道:“可恶的家伙，我要宰了你！”
    她正要发动攻击，忽然身子一震，然后道:“老大怎么偏偏这时候找我回去？该死！这次先放过你们！”
    然后她带着那几个小战神走了。小莎坐在地上喘着粗气，她的表情既愤怒又无奈。
    尼路问道:“小莎，你还好吧？”
    小莎道:“尼路，我现在很不爽，我堂堂万神将军头一次感到这样的无力，力量不如姐姐们就算了，但是差距竟然那么大！而且还敌不过那个丹娜，到了这里又被那样的货色欺负！”
    “宝贝，你抱怨的有点儿多哦。”这时，身后传来一个女人的声音，小莎回头看去，这个人相貌美丽至极，小莎大惊道:“妈妈？您怎么来了？”
    此人正是艾菲特，她走上前抚摸着小莎的头，然后又宠爱地摸摸尼路，道:“我不放心你们呀，我也听到你刚才说的话了。你不要气馁，告诉你吧，其实你一到这个星球上的时候，你的法力就被我削弱了，也就是说你的真实实力在这里并没有这么弱。”
    小莎不解地问道：“可是您为什么要这么做啊？”
    艾菲特叹了口气道：“你还问我？还不是你们两个之前的懒散让我很生气吗？而且，你不要以为你的真实力量在这里就很强，你的真实力量在这里顶多是3万米的级别。”
    “可我还是不懂，明明之前我可以变到任何的大小，偏偏要到这里来，这里最高的级别才只是10万米高啊，我的极限身高可是...”
    “琪拉雅，你还是不懂啊，在这里大小是被艾丝限制的，也就是说在这里的3万米以上的强者只要离开了这个星球，绝对可以变大到你无法超越的地步，你明白吗？”
    “是...”
    “相信我，我削弱你在这里的力量绝对对你有好处。如果你能在这里修炼到你被削弱前的力量，我保证你离开这个星球时，实力虽然无法超越你姐姐们，但是会很接近，会比这个星球上任何强者都强大，你要知道你原本的法力加上修炼的法力威力会多么巨大。”
    “是，妈妈，我明白您的用心了，多谢您。”
    艾菲特把尼路拿在手心里，亲了一下，道：“对了，这小家伙没给你添乱吧？尼路，你也要多努力哦，不能什么都指望姐姐。”
    尼路很无奈地说道：“妈妈，我也想啊，可是...”
    “妈妈又没让你和那些战神们战斗，你要成为男人中的最强者，知道吗？琪拉雅，妈妈向你们保证，只要你在这里达到10万米，妈妈就赐给你一个星球或者星系让你统治，和你的姐姐们一样。到时候你和尼路想怎么懒散就怎么懒散，妈妈是不会管的，只要你们抽空多来看看我和尼路的爸爸就好了。”
    小莎和尼路听到这句话当时就来了精神，艾菲特离开后，他们就去寻找羽鹤的修炼馆了。

    二人找到羽鹤修炼馆时，这个修炼馆门口挤满了很多女战神和男人，似乎都是来这里报名学习的。且说这个修炼馆的规模，几乎是这个星球上最巨大的建筑之一了，这是一座巨大的10层高楼，但它比别的高楼更巨大，因为别的建筑是针对2000米的战神为正常体型的，但这动大楼只是针对6万米的羽鹤为正常大小的人修建的，所有来报名的女战神和男人在这巨大的门前都是小人国一样的大小。，在这星球上，能拥有这样规模的大楼的人都是实力强大和有权利有人。
    这时，门开了，走出一个穿着复古的女人，有些像是修真女，与这现代化的都市格格不入，她大小为2万米，她看着脚下的小东西，摇摇头道:“看来今年来报名的人可真不少呢，妈妈她可有的忙了。听好了！女弟子跟在我后面，男弟子到我的手上来。”虽然那些女弟子只到她的脚踝高，但她没办法一只手把她们都握住，男人的话，在场的所有男性，她的巨大地手掌都拿得下
复古女人将所有人都带进了大楼，坐上了电梯，向上。
    她看着手里无数的小男人，露出欣喜的表情，自言自语道:“好多小帅哥哦，妈妈又要把他们都交给我来管理咯。”
    她手中的无数小男人都被她那诡异的笑容弄得发毛，站在下面的小莎也没好气地看着这个自我陶醉的女人。这个女人转过头，对所有人道:“我自我介绍一下，我是羽鹤师父的女儿，羽心，如果你们能通过我母亲的考核，成为她的弟子的话，我就是你们的大师姐了。”
    小莎已经开始准备了，看来想通过考核，成为羽鹤的弟子并不容易。

    终于到了顶层。整个顶层都是个巨大的修炼场所，羽鹤正坐在中央看着下面小小的弟子们训练。这时羽心带着众新弟子来到了羽鹤的面前，所有人都被羽鹤的美貌震惊，她的穿着也是很复古的，只不过更华丽，，气质惊人。
    羽心将男弟子们放在地上，单膝下跪:“母亲，所有新人弟子已经带到。”
    羽鹤面无表情地看着底下的所有人，然后手指轻轻一勾，所有的男弟子都飘到她的手掌心，羽鹤将那美丽的脸庞靠近手掌，继续注视着上面的小灰尘，被那巨大的眼睛盯着，有些人开始发抖，有些人则呆滞地对视着那巨大的眼睛，而尼路还有一些还清醒的人努力地保持着自己的神智，过了片刻，羽鹤微笑了一下，对着手掌轻轻呼出一口香气，之前那些发抖和呆滞的人全都消失了，小莎紧张地想看看她的手里尼路还在不在。
    羽鹤终于收起严肃的表情，露出了迷人的微笑，道:“孩子们，别紧张，刚才消失的那些人都被淘汰了，恭喜你们，你们从今天起就是我羽鹤的弟子了。希望你们努力修炼，提高自身实力。心儿，带你的师弟们去修炼吧，我现在要考核一下这些可爱的姑娘们了。”

    尼路松了口气，羽鹤的眼神中有无形又强大的气场和威压，想保持神智很困难，但他并不担心小莎，因为小莎一定可以通过考验的，。
    羽心正要转身离开的时候，羽鹤又问道:“心儿，明儿呢？”
    “弟弟没来吗？”
    “居然又没来参加修炼，看来今晚我非得好好教训他不可。”
    羽心走后，羽鹤开始了对女弟子们的选拔，“姑娘们，全都站到一起。”
    众人不敢不从，各种大小的战神们全都站在一起，羽鹤突然从指尖射出一道光，这光中蕴含巨大的法力，若被击中后果不堪设想，众人连忙运功合力抵挡，羽鹤就借此感受谁的法力较强。她收回法力，女弟子们大部分都没有了力气，只有20个人面不改色，其中就有最小的小莎。
    羽鹤又对那些没有力气的人吹了口气，她们也都消失了。羽鹤走到剩下的20人面前，微笑道:“你们都很出色，恭喜你们！”说完她饶有兴致地看着小莎，将她拿起，小莎在6万米的羽鹤手中也只有1厘米，羽鹤问道:“小姑娘，你很与众不同呢，个头不大，法力却比其他人高得多。你叫什么名字？”
    “小莎。”
    “很可爱的名字，小莎，我感觉你和之前我手里的男孩子气质很出众，那男孩子是谁我不用多说吧。加油，不要让师父失望哦。”
    小莎跪下道:“是！”

    小莎体会到了羽鹤的强大，她就算没被削弱也敌不过羽鹤，虽然羽鹤没有姐姐们强，她现在对羽鹤是由衷的敬畏。羽鹤给所有的弟子安排了住的地方，但是小莎没办法和尼路住在一起，因为男女弟子是要分开的。
    晚上，羽鹤家里。羽明在给姐姐打过电话确认母亲睡了之后才敢让女友把自己放在门口后离开。他需要姐姐出来把自己带回卧室去睡觉，因为凭他自己是无法在这6万米和2万米的巨大女神居住的房屋里移动的，他平常睡在羽心的床上，羽心还为他准备了个小马桶，为他方便用。
    羽明现在门外等待羽心来开门，可是开门的却是自己此刻最不想面对的母亲大人，羽明见状连忙撒腿就跑，可是在6万米的羽鹤面前，他哪里能逃的掉，羽鹤把羽明吸到了手上。晚上的羽鹤拖去了复古的修炼服，换上了性感的都市内衣，更加美丽动人。羽鹤用600米宽的手指将灰尘一样的羽明夹住，过了好久才松开，把他放在巨大的指尖上，这指尖对于羽明来说犹如巨大的广场一般，他完全不必担心会掉下去。
    “明儿，给我个解释吧，今天为什么又没去修炼呢？”
    “妈妈您听我解释，有个女孩子需要我的帮助……”
    羽鹤冷笑道:“呵呵，都敢和妈妈撒谎了是不是？看来有必要惩罚一下你这个小懒虫了。你的假期还有40天是吧？那，在你开学之前，我都要关你的禁闭了哦，你乖乖地呆在妈妈的肚子里吧。”
    “啊？妈妈不要啊，饶了我吧，我保证明天就去，求您了。”
    羽明曾经就因为打架被母亲塞进香穴中好几天，还因为没写完寒假作业被母亲放在头发中，被发丝牢牢捆住别提多难受了，各种惩罚他都受过，但他最怕被关进肚子里，他在羽鹤的指尖上连连磕头，把羽鹤都给逗笑了，“好吧，只关你一周，一周之后，你还要把我教的都补上。”
    “啊？一周？”
    “怎么嫌少么？既然如此，就关你40天，而且你开学之后，你除了在学校的时间，其余的时间就全在妈妈的肚子里度过吧？怎么样，够多吧？”
    “不不不，一周就一周吧。可是妈妈，能不能换个地方啊？”
    羽鹤没有说话，玉口轻轻开启，羽明就被一股无法反抗的力量吸了进去，落下了羽鹤的胃里。羽鹤微笑着走进卧室，上床睡觉了。   

<title>41</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 41

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 00:09 編輯*

（十八）成长
    第二天，修炼任务开始。羽鹤盘腿坐着给下面小小的女弟子们讲课:“你们应该都知道，这个星球上体型的大小就代表了你们实力的等级，每当你们的法力提高一个层次，体型就会变大。如何提高自己的法力呢？方式就是消耗，你们能要消耗自己的法力直到完全没有力气，下次才能在体内储存更多的法力。拥有无穷无尽的法力只有达到两万米才可以，所以你们现在就要上第一课了。”
    小莎有些走神，她在想着尼路的课上的怎么样。
    “小莎，你重复一下我刚才说的话。”
    “额？那个，啊！”羽鹤弹了一下手指，小莎还没说话就被一股巨力甩出，疼痛的她费了好大的力气才站起来。
    “你们记住，选择到我的修炼馆就必须做到注意力百分之百集中，否则要么离开，要么就接受我没有人情味的惩罚，如果你们认为可以接住我的惩罚那你们可以尝试。小莎还不回到你的位置？是在等我 帮你吗？”
    小莎艰难地走回自己的位置，接着听课。
    如羽鹤所说，增长法力的方法就是消耗到没有力气，然后还能坚持住的人，下一次有的法力就会又强又多，但是如何消耗呢？就是拼尽全力去和比自己强的人战斗。
    羽鹤张开袖子，从袖子中飞出和女弟子数量相同的小羽鹤，这些小羽鹤也比每个女弟子都大，她们是5000米的，这些小羽鹤开始了和女弟子们的战斗，很快的所有女弟子都被打的一点儿力气也没有了，只有小莎还在坚持着，但是她也已经筋疲力尽了，她只能躲闪着这个比自己大十倍的对手的攻击，羽鹤和众弟子都在一旁看着，羽鹤的表情越来越兴奋，好像是挖到金子了一般。在躲闪了几个回合后，小莎终于一点儿力气也没有了，她是消耗了最多的人，她被一掌打飞出去，趴在地上站不起来了。
    “咦？这是什么感觉？好热啊！”小莎感觉到了身体的变化，她开始一点点的变大，但她没办法控制，好像是被艾菲特削弱的力量又被爆发出来了，羽鹤感觉到了这股力量，如果不赶快控制，恐怕她会膨胀到超过这星球规定最大的十万米，于是羽鹤用很强大的法力将变大的小莎压小。
    在这星球上实力达到50000米以上的人离开了10万米最大的限制都可以变大到削弱前小莎无法超越的地步，所以羽鹤压制住小莎完全没有问题，等到羽鹤把小莎压回正常大小时，羽鹤已经把小莎当成除羽心外的第一大爱徒了，因为小莎只上了一节课就达到了1万米，这是巨大的跨越，小莎的无限潜力令羽鹤非常震惊。
    羽鹤把小莎抱起，小声问道:“你到底是什么人呢？这么巨大的潜力也许不久就能超越我了呢，告诉师傅吧，这样的事没什么可保密的吧。”
    “这，其实……我和男生班的尼路是宇宙创造神的孩子。”
    “什么？艾菲特大人的孩子，她老人家怎么会把孩子送到我这样的小神这儿来修炼，而不亲自调教你们呢？”
    “师父您谦虚了，您真的很强大。”
    “嘴巴真甜，放心，你可以保持一万米的体型生活，有师傅在就不必担心那个2千米到3万米必须保持2千米的规矩。”

    放学后，羽鹤和小莎往男生的训练场地走去，看见羽心正捏着尼路大声地训斥着，小莎很担心羽心会把尼路怎么样连忙上前想问清楚，羽鹤拦住小莎，微笑着上前问道:“心儿，怎么了？”
    “妈妈，这小子刚才上课时打赢了所有的师弟，居然就要求我提前让他放学，要去见……额就是她！我要教训教训这个小子。”
    羽鹤笑道:“哈哈，不愧是……额，算了。心儿，把这小家伙给你的小莎师妹吧。我很喜欢这两个小家伙。”
    羽心不满意地对尼路道:“这次就饶了你！”
    尼路惊讶地看着小莎巨大的身体，小莎只是笑而不语。羽鹤笑着看了看他们，忽然想起了什么，把羽明吐了出来交给羽心，道:“我今晚要修炼一个通宵，明天一早会达到9万米，那时我会成为这个星球上最强的人，所以不想被打扰，我怕你弟弟会被我的力量消化，所以就交给你了，记住只许把他关进肚子里，你要是敢放他出来，妈妈就连你一起罚。”
    羽明连忙求饶:“妈妈，您就别罚我了。”
    羽心笑道:“妈妈的命令我们都没办法，你就乖乖进来吧。啊。。”
    羽心张开嘴巴，可怜的羽明刚见到光就又被关了起来。小莎带着尼路回房间去了，那是羽鹤给他们的特殊待遇。

<title>42</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 42

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 00:21 編輯*

（十九）黑势力
    这个星球的每个学校男女教学楼都是分开的，一个班级有男有女，除了上自习课是在一起，其余课算都要分开上，当然班主任是女的。
    学校大门口，两个2千米的女人正在交谈，其中一个就是曾经追杀小莎的，她说道:“Lisa校长，我们小姐要的500个男生，怎么还没送到。”
    “这……我没办法跟他们的父母交代啊。”
    忽然身后传来巨大的声音:“那你就不怕没办法跟我交代？”
    这声音的主人是一个高五万米的少女，她穿着很暴露，像一个不良少女，她是这个星球黑帮中赫赫有名的老大之一，“Lisa校长，我看你不爱和我谈生意，那我也没必要留你了，你是以为我不敢杀你？你不知道我是谁吗？”说罢，她抬起厚重的高跟鞋将那个小小的校长踩成肉泥，然后她走向学校操场，大声道:“所有的学生，到操场集合！”
    很快所有的男学生全都出来了，然后她宣布道:“从今天起，我安琪儿就是这学校的校长，我定的校规谁也不许违背，否则，惩罚会非常可怕！现在，高一的男生们，到我的手上来，不想见不到你们的妈妈就给我快一点儿！”
    安琪儿巨大的手掌足以容纳这一千名男生，只是她的手厚度就有几百米，小男生们根本爬不上去，没有耐心的她将手插在土地里，将那男生们站着的一整块地都拿在手里，然后转身离开了。安琪儿的办公室内，她把所有的男生放在手心里，然后用她那湖泊般巨大的眼睛从中寻找让自己满意的对象，她选中了一个最帅的，将他拿到另一个手上，满意地说到:“不错，就你了，眉清目秀的小boy。”
    这个男生吓得瑟瑟发抖，另一只手上的男生问道:“校长大人，我们可以回去了吗？现在已经放学了。”
    安琪儿冷笑了声:“呵呵，放心，我这就送你们回家。”
    她拿出来一个小袋子，将那手上所有的男生全都放了进去，“来人，把这袋子男生送到丹娜姐姐那儿去。”
    “不用，我已经来了。”

    这时走进一个成熟性感的巨大美女，她比安琪儿还要高，整整有七万米，她们对于这些可怜的小家伙都是超级巨大的。
    “哦，姐姐你来了啊？嘿嘿，那些小男生是供姐姐享用的生日礼物哦，不过这个小家伙我要留着。”
    这个性感美女竟然是丹娜，她在这里的强大程度已经达到七万米，可以看出她在这里的地位也是高的可怕。
    丹娜接过装着小男生的袋子，把他们倒在手上，“诶？怎么都是些孩子啊？还真是些青涩的小苹果呢，看来姐姐要温柔一点了。好了，宝贝们，别哆嗦了，姐姐会好好待你们的，别怕哦。安琪儿，你也要温柔点儿啊，你看你手里那孩子都吓成什么样子了。”
    安琪儿看了看手里的小家伙，不满意地道:“我是你未来的女朋友啊，你怕我吃了你啊？”
    丹娜笑道:“好啦好啦，他们都还这么小，怎么经得起你那样吓唬？我要回去了，妹妹，你送的礼物我很喜欢哦。”
    丹娜回到了自己的豪宅中，把这一千个小男生放在餐厅的桌子上，拿出一瓶红酒，倒上酒之后就微笑着看着这些小男生，这可把这些小家伙吓坏了，生怕丹娜会把他们放进杯子里喝下去，丹娜道:“哎呦，别怕嘛，今天是姐姐的生日，只是想找些人来陪陪我，可是你们这么害怕我，姐姐很难过哦。”
    即使丹娜这么说，这些小家伙还是放不下心。丹娜又说道:“你们都是高中的孩子吧？是不是都有女朋友啊？不会还都是小处男吧？姐姐让你们零距离了解女人的身体如何！对你们有好处的哦。”
    丹娜走进浴室，脱光了身上的衣服，她的双峰的小山头上放满了这些小男生，可是这些小男生们显然都很害羞，全都捂着自己僵硬的小香肠，都纷纷议论着什么，似乎只有他们的妈妈才这样给他们洗过澡，躺在池子里的丹娜只把双峰露出水面，她光滑白皙的皮肤让许多小男生都滑进了水里，他们很快就沉了下去，但是他们还可以呼吸，这是丹娜的力量作用。他们沉到了一个洞口，然后那个洞口竟然形成巨大的漩涡将这些陈下来的男生吸了进去，那个洞口就是丹娜的香穴。丹娜笑道“呵，小色狼们，居然跑到姐姐的私密处，那就呆在里面吧。等姐姐心情好了，你们才能见妈妈。还有你们，呆在姐姐双峰上的小东西们，姐姐来给你们洗奶浴”
    丹娜的乳头喷出一大股奶水，这奶水对于这些小家伙来说简直就是巨大的瀑布一样，把他们全都冲了下去，可怜的小家伙们在水中挣扎着，现在这水里几乎和奶水混在一起了，丹娜伸出巨手，舀起那混和的奶水，当然，超级巨大的她手上也容纳了所有的男生，看着在手中奶水的小男生，丹娜忍不住把嘴巴凑了过去，把奶水喝了下去，当然所有的男生也都随之进去了她那深渊一样的巨口中。丹娜用法力感受着这些比0.1毫米还要小的小家伙，把一些男生集中在牙缝中。
    而另一些男生在被玩弄够了之后被丹娜吐了出来，丹娜又把他们重新放回到ru头上:“宝贝们，这里就是你们睡觉的地方了，乖乖都进去吧。”巨大的指头压来，所有人都被轻松压入了巨大的乳口中，就这样，所有的男生被丹娜分别关进身体各个部位，至于他们什么时候能走，就要看丹娜什么时候大发慈悲放过这些男孩儿了。
    安琪儿这边，她并没有以五万米的体型玩弄这个可怜的帅哥，而是缩小到一百米，这样他在安琪儿面前就是5厘米了，玩起来就不费劲了。
    安琪儿扒光了这个小帅哥的衣服，他依旧在害怕，安琪儿用巨大的手指抚摸他的脸，尽量不让他害怕:“小boy，告诉我你叫什么？”
    “梅森。”
    “名字都这么帅气啊，从今天起，你就是我的男朋友了，在这个学校里，有我在谁都不能欺负你，但是你如果敢不乖的话，惩罚会很可怕的哦，不过看你如此乖巧可爱，我就好好奖励你把。”
    安琪儿把梅森高高拿起，在自己嘴巴上方，然后开始吸气，梅森的小香肠竟然自动挺立对准安琪儿的嘴巴，梅森直感觉一股热流要冲出体外，果然，自己的精夜自动大量涌出，被安琪儿吸进嘴里，安琪儿贪婪地吸食着，直到梅森快要虚脱才停下。安琪儿沉默片刻之后，怒道:“该死，这东西怎么对法力一点儿帮助也没有。”
    安琪儿失去耐心，将身体变回五万米，对着梅森吹了口气，巨大的强风顿时就让梅森消失了。
    安琪儿又吹了口气，梅森又出现在了她的手上只不过他更加害怕了，安琪儿无奈安慰道:“好了，我也不吓唬你了，睡觉吧。”
    安琪儿和丹娜一样，把梅森塞进了自己的乳口中。安琪儿之前的做法是因为一个传说，喝下心爱之人的j液对提高法力有极大的效果，但是这种事情几率低于千万分之一，更何况梅森只是被她抓来利用的工具，并不是真爱之人，说不定什么时候就会被安琪儿玩弄到消失，怎么可能成功呢？
    第二天安琪儿和丹娜来到学校，把所有的小家伙都送回来上学，但这并不代表他们自由了，一放学他们马上会被再次囚禁起来的。
    上课铃声响后，安琪儿对丹娜抱怨道:“该死的，一点儿用也没有！”
    丹娜笑道:“那能怪谁？还不是你只把他当玩具嘛，况且这种事情成功率本来就不高。”
    “哎呀！算了！对了，姐姐，你怎么把那些孩子又送回来了？”
    “谁说我送回来了？我昨晚在他们睡觉时改变了他们的基因，现在他们眼中我就是他们的母亲。就算他们自己的家人来认也没用。他们一离开学校就会回到我身边来的。”
     安琪儿奇怪地看着丹娜:“姐姐，你不打算处理掉他们？”
    “处理他们干嘛？呵呵……我只是想有人能一直陪着我就好，可惜这些孩子太小了，我除了能扮演长辈还能扮演什么？”
    这时，二人对面走来一个了不得的大人物，这个星球的最强者，羽鹤。

    羽鹤身穿西装，她的耳朵里还带着她的儿子羽明。
     丹娜笑着迎上前恭敬地说道:“这不是羽鹤姐姐吗？什么风把您吹来了，听说您法力突破极限，成为现在这里最强的人，我还没来得及去登门祝贺呢。”
    羽鹤淡然一笑:“呵呵，丹娜会长客气了。”
    丹娜继续道:“您真是谦虚啊。但是，就算和您相差悬殊，小妹也不会放弃这个星球女王的哦，希望在选拔的时候姐姐手下留情啊。”
    “妹妹，要知道，这个星球的女王候选人，我的徒弟也有可能胜任哦，还是不要太轻敌的好。”
    “哦？难道是您的爱女？”
    “呵呵，到时候你就知道是谁了。对了，安琪儿小姐，你是这里的校长吧。我是来给我儿子办转学手续的。”
    安琪儿愣了一下，道:“额，是的，这边请。”
    一切手续就绪后，羽鹤道:“那，安琪儿校长，我这不省心的儿子以后就劳您费心了，如果他不听话，您怎么惩罚他都可以。我就带他先回去了。”
    “您慢走。” 安琪儿几乎被羽鹤强大的气质给镇住了，一时说不出话，而丹娜脸上却一直带有一抹微笑。

    羽鹤用手指捏着羽明，边走边道:“明儿，以后可要乖乖听话了，知道吗？不然的话，看我怎么教训你。”
    羽明撒娇道:“妈妈，您听我说，我从见到那个校长后就感觉很不安，我感觉她不是什么好人。”
    “她啊？的确不是什么好人，但绝对不会胆大到敢碰我羽鹤的儿子！”<title>43</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 43

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 00:39 編輯*

（二十）黑势力2
    羽鹤和小莎的关系好的不像师徒，简直像是母女，羽鹤很喜欢小莎，同时也很喜欢尼路。
    小莎的天赋得到了最大的体现，达到三万米，但是这似乎是一道坎，很难跨越。即便如此，小莎已经超越了羽心，成为了所有弟子中的最强者。这一天，男生班依旧很晚才下课，男生们筋疲力尽地往寝室走去，却被羽鹤拦住:“孩子们，小莎已也经成为了你们的大师姐，但是男生中也要选出一个大师兄啊。我今天就要检查你们的修炼成果。所有人，二人一组对打，最后的胜出者就是我认定的你们的大师兄。”
    最后剩下的二位，一个是尼路，一个是羽明。羽鹤张开宽大无比的袖子，把他们吸了进去，宣布道:“接下来你们两个要做的就是拼命的往出跑，最先出来的那个就是胜利者了。”
    尼路和羽明感觉这袖管中有无形的力量在拽着他们，同时他们还要进行战斗阻止对方出去。
    尼路飞快向袖口方向飞去，但羽明以更快的速度闪到他前面，一脚将他踢了回去，羽明虽然平时总被羽鹤训斥，但是他是很强的。尼路用力量在羽明前面形成一张网将他困住，然后继续前行，羽明用力挣脱，然后再次追上尼路，二人就这样肉搏起来。体力上的优势帮助了尼路。
    先从里面飞出来的是尼路，他一出来就被小莎接住，小莎用几百米厚的嘴唇裹住尼路:“小家伙，你可真厉害啊！”
    这时，羽明也飞了出来，被羽鹤接住，羽明不敢看羽鹤，低声道:“对不起，妈妈，您惩罚我吧。”
    羽鹤亲了一口羽明，柔声道:“怎么会，你尽力了，妈妈都看在眼里，你很棒。”
    尼路和羽明相视而笑，彼此都已经当作兄弟了。

    小莎带着尼路回到羽鹤赐予的豪华房间，小莎就一直高举手臂捏着尼路，对着他笑。尼路有些发毛，问道:“你要对我干什么啊？别再这样笑了。”
     “尼路，我们都深爱着彼此对吧？你可以为我付出，对吧？”
    “那是当然了。”
    “我从师父那儿听说一种提高法力的方法，需要你的帮助哦，脱掉裤子。”
    尼路有些不知所措，但小莎已经强行吹走了他的裤子，然后像安琪儿的做法一样，贪婪的吸食着尼路的j液，尼路虚弱地道:“我懂了，小莎，你尽情的做吧，不用在乎我。”
    小莎吸了很久，普通人恐怕早已精尽人亡。尼路支撑到崩溃，小莎才停止，她松开了手指，如细菌一般的尼路掉进她的无底的巨口中。
    小莎摸了摸肚子，闭上眼睛道:“宝贝，谢谢你。”
    小莎现在感觉身体仿佛要爆炸一般，一股巨大的能量在体内翻滚，她知道自己的法力又要提高一个巨大的层次了。安琪儿的办公室内，挤满了人，她们全都是高一那些男生的家长，只不过修为太低，全都是2千米以下的，她们在安琪儿面前也不过5厘米而已，同时他们也把丈夫带来了，他们来的目的自然是要回自己的孩子。
    一个家长开口道:“安琪儿校长，我们的孩子已经有半个月没有回家了，而且他们现在就在学校吧。请让我们见见他们，我们有这个权利。”
    “哈哈哈，事实上，你们已经没有了，因为他们全都是我的孩子。他们能见谁，想见谁，只有我能决定。”
    丹娜的声音从后面传来：“各位，今天，你们不该来的。呵呵，小！！”
    丹娜射出一道耀眼的光芒，原本只有5厘米的女人们被变得只有普通人一样大。
    安琪儿不解道:“姐姐，你把他们变小干嘛，直接捏死不就好了吗？”
    丹娜道:“昨天，法老女王卡尔玛向我们订购200个人，贵族女伯爵玛丽订购300个人，川流组老大艾什丽订购200人，最强药物公司老总吉娜要300个试验品，我舍不得卖掉我的孩子们，只好牺牲这些小可怜了，一千个男人，一千个女人啊，全都处理掉好了。”
    丹娜制造了四四个魔法球，将这些人囚禁在里面，并派人给各位买主送去了。
    到了放学时间，男生们蜂拥而出，丹娜坐在外面等待这些男生投入她的怀抱，她一只大手把所有的男生都拿住，男生们亲切地叫她妈妈，可怜的孩儿们啊，还不知道自己真正的父母即将面临厄运呢。丹娜对这些儿子们似乎很放心，但实际上，他忽略了一个人，就是安琪儿的宠物，梅森。
    梅森i是唯一没有被丹娜囚禁的人，安琪儿周末的时候也会放他的假，让他在外面自由活动一天，但是他做了一件害了自己的事。

    周五放学的时候，高一的男生们如往常一样投入丹娜的怀抱，而梅森已经知道了丹娜卖掉了他们父母，他想要揭发她们，天真的孩子啊。他 看到学校门口有一警察在巡逻，他等到那个女警走过来时，废了好大的劲才 让那个女警注意到自己，这个女警的修为似乎也不低呢，三万米的级别，只不过她保持着2千米的大小，她低下头捡起小沙粒一样的梅森，问道：“有什么事吗？”   
    “警察姐姐，有人在做贩卖人口的事。”
    “哦？这种事情可不能乱说哦，你知道那个人在哪儿吗？带我去看看。”
    梅森在女警的身上为她带路，一直到丹娜的家里。女警看着巨大的屋门，和豪华的别墅，就知道这个房子的主人实力非同小可，但是这位女警就是一位责任心很强的敬业者，既然来了，她还是要进去的。她把梅森放在别墅外面，自己则上去敲门了。
    女警将身体变回了三万米，按了门铃。铃声响后，丹娜出来开门，看见眼前的警察，柔声问道：“警察小姐，请问，有什么事吗？”
     “有人投诉您贩卖人口，我奉命执行公务，请您配合。”
     “丹娜笑了一声：“哈哈，小妹妹，你不知道我是谁骂？敢查我的警察还没生出来呢，就算是你们的楠西局长也不敢惹我呢。”
    女警没有理会丹娜的威胁，直接从丹娜的胳膊下走进屋子，她比丹娜要矮很多。丹娜不说话，也不回头，而是冷笑着看着外面，似乎在寻找什么东西，躲藏在草丛中的梅森现在非常害怕，。
    女警搜查了客厅，最后走进丹娜的卧室，果然，所有的男孩子都在这里，她连忙问道：“孩子们，你们怎么会在这里，是那个女人把你们带来的吗？”
    所有的男孩子们都回到：“不是啊，她是我们的妈妈，她可疼我们了。”
    “这不可能，她怎么会有一千个儿子？这些孩子都被她洗脑了吗？”
    她也不顾男孩子们的反抗，直接拿起他们向门口走去，这下丹娜没有在任由她行动，拦住了她：“警察小姐，这样是不是有些过分了？不问我的同意就带我的孩子们走，这不是一个警察应该做的事情吧？”
    女警丝毫不畏惧地回答道：“我知道你的法力很高强，给这些孩子们洗脑完全是不在话下的事情。”
    此时女警手里的男孩们都叫道：“妈妈，救我们，别让她带我们走。”
    丹娜耸耸肩，道：“小姐，你都听到了吧？如果你实在不相信，那我们也可以去做DNA鉴定哦。”
    女警想了想，点点头，便和丹娜带着所有的孩子们去了医院，而梅森依旧藏在草丛中。
    女警是知道丹娜的法力很高，但是她还是低估了丹娜，丹娜的法力已经强大到随意改变普通人的基因了，女警当然不会知道这些男孩身上流的血早已和丹娜一模一样了，这些男生真的就是丹娜的孩子了。
    在医院中，温柔的护士小姐把男孩们放在巨大的器皿中，他们用乞求的眼光透过玻璃看着丹娜，丹娜对他们温柔地笑了笑，安慰道：“孩子们，别怕，不会痛的。”
    护士向器皿中倒满了一种透明液体，所有的男生们都被泡在里面，很快，所有的男生都虚脱了，这种液体可以检查亲子关系，但是会让泡在里面的人失去气力，所有的男孩都昏睡了过去，然后护士又抽出了丹娜的血注入器皿的液体中，鉴定结果就显示在仪器屏幕上了，鉴定结果是，血型，基因完全相同。
    丹娜道：“怎么样，警察小姐，这下该相信了吧？还有，这次的事情，你最好不要让你的局长知道哦，否则她肯定会狠狠教训你，让你知道，有些人是不能得罪的。”
    丹娜把泡在器皿中的男孩们吸到手上，把这些熟睡的孩子们倒进嘴里，满意地离开了。丹娜回到家后并没有进屋，而是坐在外面，靠近梅森藏着的草丛，梅森大气都不敢出一声，但是也没用了，丹娜早就知道他躲在那儿了。
    “出来吧，小家伙，自己走到我的脚下求饶吧。别让我自己去抓你出来哦，那你可是真的一点儿求饶的机会都没有了。”
    梅森走出草丛，丹娜把他抓起：“小家伙，安琪儿和我对你不够好么？真是不明白你怎么想的。今晚，你想怎么过呢？呵呵，我现在都不知道该用什么方法折磨你了，想想就觉得兴奋呢。”
    梅森已经怕得不行了，连忙跪下求饶：“不要啊，妈妈，求您别杀我。”
    丹娜笑道：“妈妈？我好像一直也没让你做我的儿子吧？况且，我说过要杀你吗？今晚我只是要好好的和你玩一玩，你的死活嘛，明天就由安琪儿来决定了，呵呵，来吧，小家伙。”
    丹娜把梅森带进卧室，细菌一样的梅森在丹娜的手掌心中一动也不敢动，丹娜将自己的儿子们都吐了出来，放在床上：“我最疼爱的乖宝贝们，我手心里的这个人，今天试图拆散我们，你们说，妈妈该怎么惩罚他呢？”
    “杀了他！”
    “妈妈揉碎他！”
    “踩死它！”
    “吃了他！”
    丹娜道：“安静，妈妈肯定不会轻易放过他的，不过，妈妈给你们一个机会，由你们去教训他，然后再看妈妈惩罚他，好不好？”
    丹娜把梅森扔向男孩们的中间，所有人一哄而上，拳打脚踢，过了十分钟，梅森已经起不来了，身上全是吓人的伤口，身上的衣服都没了。男孩们叫道：“妈妈，您真好，请您一定要狠狠地教训他，我们今天还以为要离开妈妈了呢。”
    丹娜道：“放心吧，宝贝们，不过，今晚你们要先睡觉了，剩下的就交给妈妈吧，晚安，宝贝们。”
    说罢丹娜将乳口张开，巨大的吸力将小男生们都吸了进去，现在床上只剩下梅森，丹娜用宽700米的手指将那几乎看不见的梅森捏起，道：“孩子，你是不是觉得我每天都在虐待他们呢？看见了吧，他们每天都泡在我的奶水里睡觉，但是你就没有这样的待遇了，呵呵。”
    丹娜把梅森扔进了自己的香穴中，那宽大的香穴对于梅森来说简直是巨大的看不到边际，但是更可怕的是，他发现自己在不断地变小，陷入到下面的肉里去，丹娜用细胞在感受这个可怜的小家伙，并控制香穴中的肉紧紧地夹住梅森，梅森几乎快要窒息了，而且被夹住的身体承受着巨大的痛苦，想也知道，七万米的身体啊，夹住一个小小的梅森，他怎么可能承受的住如此巨大的力量，可怜的梅森慢慢地失去了意识，昏死过去。
    第二天，丹娜把遍体鳞伤的梅森交给了安琪儿，安琪儿已经全都知道了，她捏着梅森表情严肃地看着他，丹娜道：“妹妹，这小家伙的死活就随你处置了。” 安琪儿没有多说话，只是宣判了对梅森的死刑：“小梅森，我容不得别人的背叛，我在胃里为你准备了浓浓的胃酸，你就慢慢的溶解吧，而且，很快我就让你的父母到里面去陪你，成为我身体的一部分对你来说也不是太残忍的惩罚。”
    安琪儿连尖叫的机会都没留给梅森，就把他扔进嘴里，五万米的巨人的酸液想溶解一个小细菌几乎就是秒杀的概念，但是安琪儿控制胃酸一点点的溶解梅森，梅森在体会了巨大的痛苦后才死去。而丹娜和安琪儿还有梅森在这办公室内的情况，都被躲在门外前来请假的高三学生看在眼里，他是羽明。
    丹娜感觉到了外面有人：“谁？有事吗？”
    羽明走出来：“是，安琪儿校长在吗？我想请假回家。”
    丹娜道：“哦，原来是羽明同学啊，来，到我手上来，你是怎么到这里的，你这么小，怎么走到这巨大的办公室的？”
    “我妈妈交过我空间移动。”
    丹娜把小羽明放在安琪儿的桌子上，安琪儿问道：“今天是周六啊，你要请什么假呢？”
    “哦，我想请下一星期的假，我要和妈妈去南极（这个星球上由巨大的城市连接的，所以南极是这个城市的南郊，也是这个星球的南半球）。”
    “哦，没关系的，我准假了，你尽情的玩吧。”
    “是。。谢谢您。那我先走了。”
    羽明走后，安琪儿道：“姐姐，刚才的事，这小鬼好像是看到了。”
    丹娜道：“看到就看到吧，呵，反正就算是羽鹤也不能把我们怎么样的，我和羽鹤迟早会有一战的。”<title>44</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 44

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 00:49 編輯*

（二十一）强者的冲突
    羽鹤带着小莎，羽心，尼路，羽明到南极去。羽鹤收到了南极修炼馆的邀请函，羽鹤要带着最得意的弟子去和对方切磋。在羽鹤的交通魔法球中，羽鹤和羽心被小莎惊人的成长惊到了，羽心道：“天哪，小莎，你到底是蕴藏着怎样恐怖的潜力啊？”
    小莎的进步的确是够惊人的，她现在已经和羽鹤变为九万米之前是一个等级的了，也就是，六万米。
    羽明和尼路被羽鹤放在胸中，羽明也忍不住问：“她到底是怎么做到的？”
    尼路笑而不语，那是他们之间的秘密，但是羽鹤可是心知肚明的，她问小莎：“乖徒儿，你不会是用了那个办法吧？果然是一对可爱的小鸳鸯啊。”
    羽明和尼路从羽鹤的胸罩中钻出来，羽明对羽鹤道：“妈妈，我有事和您说，关于那个安琪儿校长。”
     “行啦，明儿，你要说什么我知道，记住以后这种事还是不要知道的好，避免不必要的麻烦，听到了吗？”
    说完，也不等羽明说话，羽鹤便用手指将羽明和尼路又按了进去。
    尼路问道：“你说校长是叫安琪儿，还有另一个叫丹娜？丹娜。。”
    羽明诧异地看着尼路：“怎么，你认识么？”
    “我不确定，应该不是她，只是重名吧。”
    羽鹤等人到了南极修炼馆，但是这里的景象和他们想象的不太一样，在这里看不到一个弟子，而这里的师傅也被缩小了提在一个人的手中，这个人是，丹娜！
    小莎和尼路都惊呆了。小莎道：“怎么是你？”
    羽鹤道：“你们认识？” 丹娜笑着看了看他们，把手里提着的小可怜变得更小，然后吃进肚子里，丹娜的身体开始变得更巨大，变得和羽鹤一样巨大，现在的她和羽鹤一样的强大。
    “呦，这不是琪拉雅么？还有小尼路，真没想到在这里还会看到你们。”
    小莎问道：“你怎么会在这里，是为了变得更强后报复我妈妈吗？”
    丹娜愣了一下，随即大笑道：“亏你们还是艾菲特的孩子呢。我怎么会做出那样的蠢事，这个宇宙中的任何人，不管怎样疯狂的修炼也不可能和艾菲特的一个细胞对抗的，你们居然不了解你们的妈妈有多么强大。我在这里纯粹是为了成为这里的女王，然后得到一个星球的统治权，和你们一样。”
    羽鹤道：“徒儿，还是待会儿再叙旧吧。看来这里的人是都被她吸收了。丹娜，这是新的法术么？为了对付我？”
    丹娜道：“呵呵，这的确是我的新招式，但是对付你我可真是没什么信心呢，这个招式是被动技能，被我打败的所有人都会被我自由支配，我可以轻松地吸收他们，不过我总算知道七万米和九万米之间的差距居然需要这么多的能量，我可是吃了成千上万个强者了呢，真不知道你是怎么一夜从六万米修炼到九万米的，真是恐怖啊。”丹娜看了看小莎，“不过，吃掉你，还是没问题的！”
    丹娜忽然冲向小莎，小莎道：“我不会再进到你的肚子第二次了！”
    丹娜巨手抓向小莎，小莎一脚踹开丹娜，但是小莎依旧被丹娜强大的力量震得差点晕倒，若是丹娜再攻击一次，小莎肯定是承受不住的。丹娜正要攻过来时，羽鹤冲了过来，用手掐住了丹娜的脖子：“你不就是想和我交手吗？何必欺负我的徒儿呢？”  
    丹娜挣脱了羽鹤的手，双手运力一股巨大的冲击波向羽鹤打来，羽鹤躲开后，指尖射出一道光，光成利箭射向丹娜，击穿了丹娜的胸膛，羽鹤又上前一脚踢向丹娜的肚子，丹娜被踢翻在地，羽鹤又要上前攻击，但是她好像忽然想起什么，尼路和羽明这两个小家伙还在她的身上呢，她连忙把他们取出来，就在这时丹娜使出浑身解数射出巨大的力量，羽鹤只顾得连忙护住两个小东西，然后才运功抵挡，两道冲击波相撞，巨大的能量从爆炸的中心传来，爆发了耀眼的强光，小莎和羽心都睁不开眼睛，几乎整个南极的建筑都被毁坏了。
    能量散去后，丹娜和羽鹤都受了重伤，小莎和羽心连忙上前扶住羽鹤，她的一只手被巨大的能量擦伤，冒着热气，另一只手中，被抢的能量震昏的羽明和尼路熟睡在手心中。
    丹娜的情况比羽鹤要糟，安琪儿出现也扶住了她，丹娜道：“妹妹，可恶，她还是比我强啊，我使用这么巨大的力量，她居然用一只手全部借助，而且还保护了那两个小鬼。”
    安琪儿道：“姐姐，够了，还是先撤吧，你要做的就是在女王争夺赛上打败她，现在在这里战斗一点儿意义也没有。”
    安琪儿带着丹娜撤退了，羽鹤身子一软坐在地上，小莎和羽心连忙为羽鹤运功疗伤，羽鹤喘着粗气，同时看了看握着羽明和尼路的手，看到两个小家伙安然无恙地舒睡者，羽鹤露出了慈祥的微笑，然后晕了过去。

    羽鹤的家中，羽鹤已经醒了过来，躺在床上，羽心，小莎，尼路，羽明都在她身边守候着她，羽明趴在羽鹤的嘴唇上，哭着道：“妈妈，太好了，您终于醒了。”
    “傻孩子，妈妈哪有那么容易死，没事的。别哭了。你和尼路快去睡觉吧，乖。”
    说罢，羽鹤打了个响指，羽明和尼路就被瞬间移动到了各自的房间中。
    “心儿，你也回去睡吧，我有话和小莎说。”
    羽心道“：“不嘛，妈妈，心儿要陪着你。”
    “真拿你没办法，呵呵。小莎，女王争夺赛就要到了，你知道到时候会来当总裁判的是谁吧？”
    小莎道：“嗯，知道，我的姐姐，冰神艾丝。”
    “不止如此，可能连你们的母亲，艾菲特大人都会来看你们，即使不出现，她也一定会在星球外某处注视你们。所以我希望你夺魁，我会把我的法力复制给你。”
    “为什么？那您怎么办？”
    “傻瓜，复制给你又不是说我的法力消失了。如果我被丹娜打败，最后能打败她的人必须是你，我不希望她最后夺得女王的位置，我一直把你和尼路当成自己的孩子，你能夺魁也是我的心愿。”
    小莎低头沉默了一会儿，道：“不，师傅，我不要 你用这种方法让我变强。我妈妈和姐姐也不会同意这么做的。您放心，我一定会用我自己的方式变强的。您早点儿休息，我先回去了。”
    羽鹤望着小莎的背影，欣慰地笑了。  <title>45</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 45

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 01:01 編輯*

（二十二）母亲的点化
    小莎回到房间，尼路一直没有睡，小莎变小到100米，这样能够更好地和尼路亲近，尼路被小莎抱在巨大的怀中，问道：“师傅都对你说了什么？”
    小莎把羽鹤的话原原本本告诉了尼路，尼路道：“这样啊……师傅她真是用心良苦。不过说起来，我都有些想妈妈和姐姐们了。诶，师傅有没有和你说过有关她丈夫的事？我很想知道羽明的父亲是谁。”
    “这个，她确实有和我说过的。她说她的丈夫因为她太过于强大，压力很大。他们是在大学认识的，他叫文风，他大学很有才华，可是从小性格就很懦弱，单亲的他一直跟随父亲，小学时他和父亲去法老城，父亲被法老女王吃掉了，他逃回家中，投靠他的母亲，他的母亲对他很冷漠，他的自卑心理很严重。”
    尼路听的出神：“说下去啊。”
    “你知道这些干嘛？这和师傅叮嘱我的有关系吗？”
    “我就是想听嘛……”
    “好吧，不过，你要用你那香甜的小饮料来孝敬我。”
    小莎继续道：“到了大学后，他认识了师傅，师傅那时就是个四万米的强者，她一眼就看上了羞涩可爱的文风，说起来她和文风的相爱几乎是强迫他的，不过她一直呵护着文风，文风也爱上了师傅。毕业后，他们结了婚，但是文风的事业一直不顺，而师傅的修炼馆事业蒸蒸日上，文风越来越觉得自己是依靠师傅的小男人，自卑心里让他有了轻生的念头，有好几次他想在马桶里被冲走都被师傅救下了，师傅为了改变他的轻生念头，关了他好多天呢。”
    “那，他们是为什么离婚的呢？”
    “因为，有一天，黑社会的人绑架了他和刚刚出生的羽明，师傅追了上去，一个人杀到那个帮派的总部，那个帮派老大也是数一数二的强者，但是师傅在五秒之内折断了她所有的骨头，师傅看到亲人受到伤害时，杀戮占据了她的内心，当时文风和小羽明已经被折磨的不成样子，师傅看到脚下的他们才恢复神智，文风没能保护羽明，让小小的羽明受到伤害，他无法原谅自己，他在师傅手中跪下吻别，说自己不配拥有她的爱。然后就离开了，再也没出现。”
    “原来师傅这些年也不好过啊。”
    “是啊，我一定会达成她的心愿的。至于你，来好好孝敬我吧。”

    女王争夺赛举行的日子越来越近了，但是小莎无论喝了多少尼路的J液，无论怎样的修炼，法力还是无法像之前那样疯长，看来，自己的潜力也就到为止了么？
    又是疲惫的一天，小莎经过疲惫的修炼后回到家中，尼路就在她的旁边乖巧地等着她休息好，但是小莎以看到尼路就好像所有的疲惫感都消失了一样，极度地缩小了那六万米的超巨大体型，缩小到20米，她可是好久没有变到这么小的了，但是尼路也只有她的巴掌大而已，尼路知道小莎变小这么多就是为了玩弄他，但是他反抗不了，只有去享受了。
    出乎意料的，小莎并没有那么奔放，而是拿起尼路放在肩上道：“尼路，陪我出去散散心好吗？”
    尼路看了看小莎 道：“好的。”
    以20米的身体走在大街上的小莎也如同进入了巨人国一般，但是她不想变大，好像这样小能给她一些轻松感。
    尼路问道：“小莎，你是有些心事吧？怎么一直闷闷不乐？”
    小莎道：“尼路，我不知道该怎么做了，我这些天都在尽自己最大的努力去修炼，可是法力却没有一点儿增长，这样下去，我根本没办法战胜丹娜啊。”
    小莎说着说着就把尼路拿下来，按到自己的乳沟里，好像能给自己解闷似的，尼路废了好大的劲儿才把头探出来，道：“你别灰心，总会有办法的。师傅和丹娜都是发明了不一样的招式和修炼方法才做到的，像往常一样普通的修炼肯定行不通。”
    小莎想着想着道：“是有道理哦。不对！你怎么敢来教训我！难道。。难道这么简单的道理我会不知道吗？看我不收拾你。。。”说完又按自己的胸部去紧紧夹住尼路，其实小莎是在苦恼自己该用什么与众不同的方法和招式。
    “呦，这个时候还有时间出来打情骂俏么？我的宝贝们。”
    正在小莎发愁时，前面传来了非常动听的女性声音，小莎连忙看去，一个散发着柔柔光芒，气质高贵圣洁的美丽女神站在自己前方。
    小莎惊道：“妈妈！”
    “呵呵，你们两个还真有闲心啊。”艾菲特微笑着走上前，“琪拉雅，你没让我失望呢，进步果然够快嘛。嗯？尼路，躲在里面干嘛呢？妈妈来了都不知道出来看看吗？”
    尼路这时还躲在小莎的怀里，小莎把他拿了出来放在手心：“喂，妈妈来了，你在干嘛？”
    艾菲特从小莎手里把尼路接过，吻了一下又把他按进怀里，宠爱地说道：“宝贝，怎么不想见妈妈么？嗯，你也变强了呢。”  
    尼路小声道：“妈妈，对不起。。”
    艾菲特微笑道：“傻宝贝儿在说什么呢？妈妈没什么可怪罪你的啊，你已近尽力了，而且你的实力已经在这个星球的男人中名列前茅了所以不需要自责。”
    “啊？我还没说您就知道啊。。”
    艾菲特微笑着不说话，只是用手指抚摸尼路的小脸蛋。女神不管过多久都是女神，强大的气质和能力永远都无人能超越。艾菲特又看向小莎，一边继续抚摸尼路一边道：“琪拉雅，你就没什么想说的么？我知道你也尽力了，而且你做的很出色，但是你的问题我是不会像尼路的一样对待的。”
    小莎低下头道：“妈妈，我真的不知道应该怎么做了，我不想让您失望的，可是。。”
    艾菲特走上前轻吻了一下小莎的额头，道：“琪拉雅，你能做到什么程度，我比你清楚，你还没有到达极限呢。而且有个秘密该告诉你了，在你重生的时候我赋予了你一样礼物，那就是，你所有姐姐们的元素力量你都可以使用，虽然这样你还是不能赢你的姐姐，但是你知道你的姐姐们为什么会那么强大吗？因为她们就是自然的力量，她们能很好的控制自己的元素力量。只要你能做到这点，说不定可以比她们更强大哦。好了，我就只和你说这么多，剩下的自己慢慢去发掘吧。”
    艾菲特把尼路还给小莎，然后金光一闪，消失了。<title>46</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 46

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 01:08 編輯*

（二十三）安琪儿的阴谋
    回到家中，尼路已经睡着，小莎躺着思索着：“妈妈把姐姐们的所有元素都赐给了我，我怎么从来都不知道呢，看来只有我自己去发掘了。姐姐们的元素单是一个都强大的足以毁天灭地了，如果我能掌握全部的话。。。”
    第二天，小莎带着尼路来到了羽鹤的家中，小莎有了自己的打算：“师傅，女王争夺赛还有十天的时间，我要和尼路离开一段时间，等女王争夺赛的时候我们再见吧，感谢您把我们当亲生孩子一样对待，我一定不会让您失望的，相信我。”
    羽鹤看了看小莎的眼神，欣慰的笑了笑：“去吧，我相信你回来后，肯定会有很大的变化。”
    小莎向羽鹤深深地鞠了一躬，转身离开了。

    安琪儿黑帮的总部，豪华套间中，安琪儿正在与她的宠物们做游戏，安琪儿看着自己的香穴道：“小家伙们，快跑哦，最后两个要被永远关在里面咯~”
    这时外面传来了敲门声，安琪儿急忙穿上内裤站起来，可怜的小家伙们一个都美玉偶跑出来就被留在里面了。
    安琪儿道：“谁啊？”
    外面传来声音：“小姐，卡尔玛陛下到了。”
    “哦，请进。”门开了，走进一个非常妖艳的八万米的女人，很像是埃及艳后，而且她的下半身是蛇的身体。
    安琪儿笑着迎上前：“卡尔玛陛下，劳烦您过来真是不好意思。恭喜您修为达到八万米啊。”
    安琪儿和卡尔玛说话着实有些累，因为卡尔玛的蛇尾是盘卷着就有八万米，若是全长估计要有十二万米。
    卡尔玛高傲地说道：“呵，别卖关子了，大老远的把我请来是什么事？”
    安琪儿道：“那我就直说了，您还记得文一吗？”
    “文一？你还敢和我提起这个男人，那个背叛我的男人！竟敢把我的事情全部泄露给法院院长艾维拉！为了惩罚他我让他消失 在我的肚子里了。我记得他当时还有个很小的儿子，叫文风。我本想把他的儿子也吃掉，可惜因为手下没看住让那小子跑了。”
    安琪儿笑道：“是啊，这样的叛徒留下的孩子已经长大成人了，您可能不知道吧，他都已经离过婚了。当年他父亲给您带来的损失那么大，您应该不会是吃了他就算了吧，背叛了您当然要全家为您抵罪。”
    卡尔玛忽然大笑起来：“哈哈哈！说的好听！你们和这个文风有过节吧，想借我之手除掉他？奇怪了，大名鼎鼎的安琪儿小姐也有搞不定的人了？”
    安琪儿道：“您这是哪里话，都知道您是搜索人口方面的老前辈了，而且您图坦卡蒙一族的势力又那么大，搜索这样的人肯定不费吹灰之力，再说这不也是为您出口恶气吗？您放心，赏金我们一定包您满意。”
    “我等的就是你这句话！而且，不杀了那小子也确实难平我心头之恨。”
    卡尔玛离开后，丹娜走进来，安琪儿道：“姐姐，我帮了你一个大忙哦。”
    “什么忙？”
    安琪儿把来龙去脉告诉了丹娜。
    “只要卡尔玛动了文风，羽鹤肯定会去找她算账，到时候肯定会两败俱伤的。如果卡尔玛那白痴动了羽明那小鬼就更有看头了。”
    丹娜沉默了半天，道：“妹妹，谁让你这么做的，我要在大赛上光明正大地打败羽鹤！而不是靠这种手段！”
    安琪儿用一种莫名其妙的眼神看着丹娜：“姐姐，别忘了你自己是什么人！你强行收留了那么多孩子，又卖掉了他们的父母，不要现在又来和我装清高！”
    安琪儿重重地摔了下门，留下丹娜在屋子里发呆。

    卡尔玛的行动是非常快的。晚上，一个样子二十六七岁的男人回到这个星球上专门给男人住的贫民区，这里没有女战神居住，全都是男人，这个区域对于女人们来说就是个堆放垃圾的小巷。文风回到家中，疲惫的他一回到家就躺下睡着了，可是忽然他感觉到大地在颤抖，他连忙到窗户那里去查看。
    天哪，几只100米的巨大的蛇女正用巨大的尾巴缠住了整个贫民区，所有人都在往出逃窜，可是一到外面就被残忍的蛇女们吃进肚子里，文风对于这些蛇女是再熟悉不过的了，他下意识的想要逃跑，但一只蛇女已经注意到了他，巨大的尾巴拍向他的房子，房子瞬间被拍的粉碎，但是文风没有被压住，他拼命地向反方向逃跑，忽然整个贫民区下的地面都被掀开了，一只无比巨大的蛇尾巴从地下冒出，这些100米的蛇女都没有这个尾巴的一个小鳞片大。
    想也知道，这是卡尔玛的尾巴。当然文风也被这巨大的尾巴带向空中，他看到卡尔玛超巨大的身躯从地底钻出来，似乎正在凝视着自己，文风被吓得后退两步，一不小心掉进了鳞片的缝隙中，那缝隙对于他来说简直和峡谷一样，他以为这样卡尔玛会找不到他，但是这就是卡尔玛为他准备的，所有小蛇女们都钻进了那个缝隙中，文风被无数巨大的尾巴卷住，就这样无法逃脱了。

    当文风再次睁开眼睛时，自己正被八百米的手指头压着，那是卡尔玛的手指，卡尔玛冷笑着看着文风：“小鬼，还记得阿姨吗？当年为什么要逃跑呢？现在还跑吗？嗯~~味道还是那么香呢，想不想到阿姨的肚子里玩呀？呵呵，忘了你已经长大成人了。那，你做我的小宠物如何呀？”
    卡尔玛居然伸出蛇信，舔弄着文风，那巨大的蛇信几乎快把文风的整个皮都舔下来，文风从始至终一句话都说不出来。
    “就这么定了吧，你先去陪陪我的孩子们吧，如果你还有命在，就做我的小宠物吧，我会好好疼爱你的。”
    卡尔玛吹了一口气，文风就被一股飓风吹走了，被吹到一个巨大的房间中，这里到处都是蛋，发光的蛋，有些巨大的像人类的摩天大楼，有50米高，里面可以看到巨大的蛇女的影子，，还有些像人类的婴儿一样大的蛋，里面是蛇身的男孩子，看来这些事卡尔玛刚刚生下不久的。忽然，一个巨大的蛇蛋出现了裂痕。。。。

    外面下着瓢泼大雨，羽鹤望着窗外，心忽然像被刺了一下。。。<title>47</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 47

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 01:16 編輯*

（二十四）美人相救
    这个地方是卡尔玛孩子的巢穴，这个巢穴就是一个被卡尔玛拿在手中的盒子，卡尔玛正看着盒子中的文风。这时一个蛋壳裂开了，巨大的蛇女从里面钻了出来，但是并没有马上攻击文风，而是抬头仰望自己的母亲，这时一些小蛇男孩也钻了出来，也同样用祈求的眼光抬头望着巨大无比的母亲，祈求卡尔玛赐予他们食物，卡尔玛温柔地说道：“孩子们，你们的食物就在你们面前啊，食物不多，你们自己分配吧。”
    母亲大人放话，所有的幼崽都发了疯似的扑向文风，蛇男孩们很快就缠住了文风，但蛇女巨大的尾巴一卷，将自己的弟弟们和文风一同卷起，递到自己的嘴边，文风极力地想挣脱这些蛇男，但是这些蛇男却没把注意力放在他身上，所以他挣脱了出来，再次掉在盒子底部，腿被摔断了，他痛苦地呻吟着，同时也看到了恐怖的一幕，那蛇女把被自己尾巴卷住的所有的弟弟们都吃进肚子里了，然后她抬头看向卡尔玛，卡尔玛笑道：“宝贝，做的好啊，来，妈妈奖励你。”
    说罢卡尔玛伸出巨大的蛇信，把那蛇女吞进了自己的腹中，超过百米的蛇女在卡尔玛面前同样是小的可怜，卡尔玛摸了摸肚子，满意地说道，自己的骨肉味道就是好呢。
    卡尔玛的行为简直就是残忍的野兽，她的孩子们也都一样。文风终于忍不住大叫：“你到底想对我做什么！”卡尔玛不说话，但是她恐怖的巨口已经张开，周围的空气形成漩涡，如灰尘一样的文风抵挡不住，和其他一些蛇女蛇男一起卷进卡尔玛的嘴里。
    就在这时，总部的大门被轰飞，走进一个杀气冲天的女人，她比卡尔玛还要高出一万米：“把我的男人……还给我！”
    卡尔玛道：“我当是谁呢，原来是德高望众的羽鹤师傅啊，您搞错了吧，我这里没有你的男人啊。”
    羽鹤怒道：“我能感觉到文风在这里。”
    “什么？文风居然是你的男人？不过那也没用，他已经在我的肚子里了。”
    羽鹤闭上眼睛：“既然如此，我就算把你的肚子剖开也要把他拿走！”
    羽鹤爆发出强烈的气场，将周围的小蛇女们震的粉身碎骨，但卡尔玛却面不改色：“也好，她们就算现在不死，也说不定哪天会被我处死。我就陪你玩玩吧。”
    卡尔玛吐出炽热的火焰，火焰将羽鹤包围住，羽鹤伸出手指，这些火焰马上就被羽鹤指挥，返回去烧向卡尔玛，卡尔玛尾巴用力一甩将火焰甩的消失，羽鹤趁这时闪到她身前，一记劲掌击中了卡尔玛的肚子。
    卡尔玛吐出一大口血，也把吃进肚子里的幼崽和文风吐了出来。
    羽鹤接住文风后一拳把卡尔玛打倒在地，卡尔玛愤怒地挥动粗大的尾巴，尾巴成利刃状砍向羽鹤，羽鹤躲过后，手掌对准卡尔玛，从手心射出威力巨大的光束，卡尔玛被这光束打的遍体鳞伤，倒地不起。
    卡尔玛就这样完败了，而且羽鹤身上还带着和丹娜战斗留下的伤。
    羽鹤连忙查看手中的文风：“风，你没事吧，对不起，我让你受到这么重的伤害。”
    文风虚弱地说道：“不，是我自己没用……”
    羽鹤没有再让文风多说话，把他放进自己的耳朵里，准备离开，可忽然身体动不了了。
    卡尔玛缓缓站起：“哈哈！中了我的毒气，你就乖乖地等死吧！”
    卡尔玛托起重伤的身体，抡起巨大的尾巴打中了羽鹤，被毒气麻痹身体的羽鹤动不了只能乖乖地挨打，很快，和卡尔玛一样遍体鳞伤，但是再动不了就要被卡尔玛打死了。
    正当羽鹤绝望之时，一个巨大的火柱从天而降，击中卡尔玛，卡尔玛立刻被化为灰烬。
    这火柱比卡尔玛和羽鹤的身体还巨大，羽鹤看向天空，她所看到的深深地震慑了她，这巨大的火柱是从小莎的口中吐出的，而此刻小莎的脸庞比这个对于羽鹤来说都是摩天大楼的总部还要大，那火柱对于小莎的嘴来说简直太细小了。羽鹤躺在地上，艰难地说：“小莎，你……是怎么办到的，居然突破了这个星球的极限，你现在究竟多大啊？”
    小莎吐了吐舌头：“师傅，您先别说话啦，我先给您区毒。”
    小莎伸出手指压在羽鹤身上，羽鹤在这手指下像一粒米，一股暖流顺着手指传进羽鹤的身体，羽鹤体内的毒素被驱逐干净后，小莎带着羽鹤来到了一个巨大的异度空间，这个空间中漂浮着一个透明的袋子，里面装着乳白的液体，液体中还浸泡着两个人，羽明和羽心，羽鹤问道：“明儿？心儿？他们怎么了？小莎？”
    小莎道：“您离开的这段时间，有人去您家袭击了他们，他们都受重伤了，幸好我及时回来了。您放心，那袋子里是我……奶水，泡在里面他们很快会好的。”
    羽鹤不说话，她看着拿着自己的3600万米的小莎，道：“我曾经的徒儿啊，你的成长真是太惊人了，可以告诉我你是怎么做到的吗？”
    小莎笑道：“嘻嘻，不告诉您，您一定会知道的。还有啊，您现在也浑身是伤，别再考虑比赛的事了，一切都交给我吧，我会替您报仇的。”说罢小莎将羽鹤也丢进那个袋子中，羽鹤微笑地看着小莎，然后在奶水中慢慢闭上了眼睛。<title>48</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 48

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 01:24 編輯*

（二十五）女王之位争夺战
    小莎离开了异度空间，这个空间没人知道在哪里，完全随着小莎的意识而存在。小莎的体型已经远远超出这个星球的限制，所以她缩小了自己的身体到原来的六万米，带着尼路散步。
    尼路藏在小莎如海的头发中，小莎把他拿出来放在手心，尼路问道：“小莎，明天就是女王选拔赛的日子了。”
    小莎道：“那又怎么样，你还担心现在的我会输吗？妈妈的提示真是很有用，虽然那很难，但我还是做到了。”
    尼路撅起嘴道：“妈妈好偏心，一点儿不疼我。”
    小莎摸了摸尼路，道：“嘘，让妈妈听到你可惨了。再说，也没什么不开心的吧，明天我就会成为女王，妈妈会赐给我们一个星球或者星系，我们可以在那里生子，建立我们自己的王国，想到这些我就好兴奋！”

    女王选拔赛即将开始，比赛场地非常热闹，挤满了大大小小的人，大家都非常想知道即将成为女王的人是谁。艾丝以十万米的身体降临，强大的寒气让在场所有人都颤抖起来，艾丝坐在巨大的宝座上，以威严的声音宣布了比赛的开始。
    比赛的过程就不做文章了。最后剩下四个人，小莎对艾维拉，丹娜对羽鹤。小莎和艾维拉的比赛先开始，艾维拉对小莎六万米的身体很不屑，但她不知道小莎体内的能量足以让她灰飞烟灭。艾维拉自信满满的冲向小莎，可是小莎只是将手指轻轻一弹，一股气劲从她的手指喷出，艾维拉瞬间被这巨大的力量卷出场外，头晕目眩的她还没明白自己已经被小莎秒杀了。
    那么，接下来，羽鹤对丹娜。

    战斗一开始就非常激烈。
    二人力量的碰撞产生了巨大的波动，现场除了小莎和艾丝的所有人都被震得痛苦不已。
    丹娜的身体出现了变化，她的手掌变成了巨大的铁锤，她猛地向地面砸去，巨大的冲击波从地面扩散，羽鹤高高地抬起脚向地面重重一剁，两个冲击波被抵消，但是地面上的人被巨大的力量震的连站稳都不能。丹娜的大铁锤砸向羽鹤，羽鹤仅仅用手接住了她，但是体内的气血翻滚让她吐出一口血，她伸起一脚踹在丹娜的肚子，丹娜被踹飞。
    丹娜从嘴里吐出紫色的液体，这液体触碰到羽鹤让羽鹤失去了知觉，丹娜抓住机会，展开近身攻击，羽鹤凭借法力制造了一个巨大的防护罩，并控制它反击。
    正当战斗白热化时，一道光从场外射向羽鹤的胸膛，羽鹤被击倒。所有人都惊呆了，小莎愤怒地寻找凶手，她看到一个人影正迅速离开，她追了过去。
    那个凶手是安琪儿，她跑到一片大树林中，以为不会有人追上，但一只巨手从天而降压住了她，整片树林都被巨大的手掌毁坏了，安琪儿的骨头几乎快要被手指撵碎了，她不敢相信地看着无比巨大的小莎：“这不可能，你怎么做到的！”
    小莎道：“付出代价吧！我要狠狠地折磨你！”
    小莎将安琪儿捏起，在手中燃起熊熊火焰，安琪儿瞬间被烧成灰烬，小莎吹了口气，灰烬随风而散，不可一世的黑帮老大就如此轻易在小莎手心中灰飞烟灭了。
    小莎处理掉安琪儿之后急忙赶回赛场，眼前的一幕让她惊呆了。羽鹤因为安琪儿的偷袭体力不支，已经被丹娜打倒在地，起不了身，而丹娜也不好过，流了许多血，她发现小莎正愤怒地看着自己。
    小莎怒道：“你觉得你用这种方法取胜有意义吗？真不明白妈妈当时为什么要饶了你，让你到这里来继续做坏事！”
    丹娜虚弱地说：“你误会了。没有管好我妹妹是我的责任，但那绝对不是我的本意。而且，你师傅不允许我停手……”
    羽鹤艰难地站起，拉住小莎的手道：“她说的是真的，不管怎样，战斗还是要继续，那是我的原则，所以我不允许她停手。”
    小莎连忙搀扶起羽鹤：“师傅，您别说话了，快下去休息吧。”
    小莎将羽鹤送走后回到赛场，丹娜道：“来吧，小莎，接下来就是我们的战斗了，请你不要手下留情。”
    丹娜这句话已经说明她知道自己实力已经远远不及小莎了，但她和羽鹤一样，不会放弃战斗，小莎的愤怒也已经没有了，她要使出全力和对手战斗。丹娜再次把手掌化为铁锤向小莎袭来，小莎手指向上一勾，地面冒出无数的巨大的木刺，其中有一根扎穿了丹娜的胳膊。
    小莎道:“放弃吧，我知道你的执着，但是你赢不了的。”
    丹娜笑了一下，准备再次发动进攻，但是小莎只想快些结束战斗，并不想用上所有元素的力量去对付她，那样丹娜会死的。丹娜这次采取了远程攻击，手掌劈出一道光刃，这光刃蕴含致命能量斩向小莎。
    小莎不慌不忙，而是轻轻吹了口气，顿时飓风爆起，将光刃吹散，丹娜也被飓风卷起，向场外飞去，她很惊讶面前六万米的小莎竟然有这么无敌的法力。
    高高在上的艾丝也赞叹道:“这丫头什么时候把我们元素的力量都掌握了。”
    小莎想把丹娜吹出场外，丹娜却用法力牢牢吸住地面，虽然留在场内，但已筋疲力尽，小莎明白丹娜不会轻易放弃，只能让她吃些苦头了。小莎再次开启玉口，喷出巨大的水流，丹娜很快被水流冲湿，她正在庆幸没被冲走，但下一轮的攻击她是承受不住的，小莎从指尖释放威力无比的雷电击中了丹娜，本来就浑身是水的丹娜被雷电击中承受了巨大的痛苦终于倒地不起。
    大赛的最终胜利者，女王已经产生了，她就是，小莎！
    小莎站在场地中发呆，回想着来到这个星球之后的点点滴滴，而现在她达成了心愿，完成了艾菲特的任务，一切都像是在做梦一样。她看了看晕倒的丹娜，同时脑海中浮现了刚被自己送回到装满自己奶水的袋子中的师父，忽然背后传来一个声音:“傻妹妹，别想啦，你已经赢了。妈妈就要来了，打起精神。”
    小莎回过头，是自己的姐姐艾丝正拿着尼路站在身后。小莎走上前接过尘埃一样的尼路，道:“宝贝，我做到了哦。”
    另外一个声音忽然传来:“是呢乖女儿，果然没让我失望！ ”
    小莎急忙抬头，天空中出现了无法超越的巨大美丽的脸庞和身体，艾菲特降临了。<title>49</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 49

似乎在这里人气不高..唉.<title>50</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 50

看了就顶下嘛……<title>51</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 51

*本文章最後由 luoluo 於 2014-1-2 01:33 編輯*

（二十六）各自的幸福
    在场的女战神没有一个不认识艾菲特的，纷纷跪地膜拜伟大的女神：“拜见艾菲特大人。”
    艾菲特微笑一下，没有理会膜拜自己的小东西们，道：“宝贝，可以回家了哦，妈妈好欣慰哦，你果然没让我失望，妈妈会重重地奖赏你的。对了，带上你师傅一家还有丹娜，和我一起回家吧。”

     一切都是那么熟悉，艾菲特巨大华丽的宫殿，两个宝座上分别坐着堪比星系巨大的艾菲特和同样巨大的男人，奥兹，看来艾菲特复活他之后赋予了他巨大的法力和身体。
    如同细菌一样的小莎和尼路站在艾菲特手心，艾菲特柔声道：“宝贝们，你们先下去休息，明天我会安排给你们的奖励。把我们的客人放在我的手心，就退下吧。”
    艾菲特将两个小家伙吸进充满香气的口中，她的手掌上剩下几个沉睡的人，羽鹤和她的儿女，丈夫，还有丹娜。艾菲特施法先让羽鹤一家醒了过来，羽鹤反应最快率先跪下拜见艾菲特和奥兹，羽心和文风也跪了下来，只剩下羽明不知所措的观望四周，羽心用手指把他按下：“快跪下傻瓜！”
    艾菲特笑道：“呵呵，不必多理，我们是想向各位道谢的，感谢你们对我们孩子的照顾，尤其是你，羽鹤师傅，有你我的孩子才成长的那么快。”
    羽鹤道：“您过奖了，大人。”
    羽明对羽心小声道：“姐，我第一次看到妈妈这么低声下气。”
    艾菲特道：“羽鹤师傅，你别这么说，我是很尊重你的。为了答谢你，我会让你做珍蒂斯星球的女神，你可以不受十万米的限制，拥有在那里至高无上的地位。”
    羽鹤回到了珍蒂斯星球，虽然她可以不受十万米的限制，但她并没有大肆释放自己的身体，她漂浮于云层之上，自己的家人全被自己握在掌心，她低头看着久违的文风，文风却一直回避她的眼睛。
    “风，别再离开我了，明儿从来都没见过你这个父亲，我也好想你。现在我拥有这里的一切，但你不需要自卑，因为我们是家人，我爱你们啊！”
    文风边流泪边说道：“对不起，鹤，我不会再离开你们了。”
    羽鹤道：“对，你永远也不许离开我！你们都是。让我们永远都在一起吧。好吗？”羽鹤脱下衣服张开香穴的花瓣，将文风吸进香穴，文风也准备好要体验那久违的幸福。

    画面回到艾菲特这边。
    艾菲特对奥兹说：“你刚刚一直不说话，现在我要唤醒她了，你还准备沉默吗？”
    奥兹道：“亲爱的，我想和她单独说话，你不会生我的气吧？”
    艾菲特吻了一下奥兹道：“傻瓜，说什么呢，当然不会啦。”艾菲特将丹娜唤醒放在奥兹的手中转身离开了。丹娜发愣着看着眼前这个巨大的男人，此时的奥兹年轻又英俊，丹娜先打破了沉默：“呵呵，被你拿在手中还真是不习惯呢。看你现在的法力和身体都是艾菲特给的吧？看样子你们过得很好呢。”
    奥兹道：“嗯，是啊，你过得好吗？对不起，我……”
    丹娜打断了他：“没什么好道歉的，你没有做错，也不需要对我感到愧疚，你的幸福是我希望看到的，现在你的妻儿都在身边不是很好吗？”
    “我也希望你幸福，我会补偿你的，我会让你做哥特埃斯星球的女神，你可以统治那里。”
    “哈哈，你觉得那是我想要的吗？”
    奥兹愣了一下道：“可我现在只能给你这些，我离不开我的家人，你能理解我的对吗？”
    丹娜不说话了，奥兹也沉默着，二人就这样对视，片刻后，二人同时笑了，丹娜道：“我当然理解你了，我接受你的补偿，做哥特埃斯的女神。你也要答应我，好好的珍惜家人，我也会找到我的幸福的。”
    ……
    他们不知聊了多久，但丹娜离开后，艾菲特看到老公满是轻松和开朗的笑容，她也微笑起来。

     丹娜回到了哥特埃斯，这个她生长的地方，她以十万米的身体降临，她用强大的法力传音给全球的人，从现在起，这个星球便是她手中之物，这里的一切都要服从她！

    休息了一整天，艾菲特终于要给最宠爱的两个孩子奖励了。
    艾菲特带他们来到一个美丽的星系，这个星系中间是一个巨大的燃烧的恒星，周围有八个行星围绕，第三个星球非常美丽，有很多奇特的生命，其他星球则没有。这里是我们熟悉的太阳系。如此巨大的星系也只有艾菲特的手掌大，艾菲特对着这个星系吹了口气，除地球外的所有星球竟然都开始出现生命，人类。艾菲特对小莎和尼路道：“宝贝们，对这里还满意吗？”
    二人同时道：“太漂亮了，妈妈您真好，谢谢您！”
    艾菲特笑道：“你们是该谢谢我呢，尤其是你，尼路，妈妈刚赋予了你强大的法力和身体，你现在可是宇宙第二个巨大的男人了哦，你可以变到和小莎一样大。”
    尼路试了一下，果然变的和小莎一样巨大。
    小莎忍不住问了一句：“您把这些星系星球都交给我们，师傅还有丹娜，您和姐姐们呢？”
    艾菲特道：“这宇宙中有生命的星球很多，你姐姐们很忙的。而妈妈呢，只想和爸爸在一起享清福。你们不要忘了回去看我们啊，别光顾着你们的王国。”
    艾菲特走后，小莎和尼路望着这个美丽的星系，这个即将属于自己的王国。
    尼路道：“小莎，我们，终于走到这里了。”
    小莎道：“是啊，真不容易啊，还记得在哥特埃斯时，你那么弱小，我每天都要保护你，后来一起寻找让妈妈姐姐苏醒的宝石，又一起被丹娜吃掉……到现在好像在做梦一样。”
    尼路道：“我们已经是这里的神了。小莎，其实我一直想……”
     “想以同样的大小和我做一次对不对？是啊，我们还从来没有过呢。”
    二人的心连心从来不需要过多的话，说做就做。小莎和尼路这两个和太阳一样大的超级大神在闪耀的群星之间见证爱情，白色的液体形成有半个地球大的液珠漂浮在宇宙中，爱情的结晶也已经开始孕育，一个可爱的小公主和小皇子开始在小莎体内成型。赤裸的二人躺在星辰之间，望着太阳系这些渺小美丽的星球，马上他们就要向这个星系的所有生命宣告，大神的统治即将降临。<title>52</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 52

这个 完结了 希望大家不要懒  顶一下 一直顶！！<title>53</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 53

我已经开始写续集了 明天再这里开新帖更新  但我希望这个贴别沉...<title>54</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 54

> yanyan123z 發表於 2013-7-22 17:01
> 顶，继续努力

我以为这第一部早就沉没了呢……<title>55</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 55

> Mr丶DerbI 發表於 2013-11-24 20:33 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=209725&ptid=14004)
> 花了两个小时看了一遍，即使除去gts元素，也是大作班的震撼，最后所有人都被洗白，小莎和主角也是大圆满， ...

诶？你才看吗？我第三部都出来了，你在贴吧和这里还顶我那么久呢，怎么能才看呢？
<title>56</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 56

重新 排版了，大家看第三部有不明白的地方，可以回来看第一部和第二部，看得会比以前舒服多了，不乱了。<title>57</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 57

> [Dante 發表於 2014-2-10 23:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=215651&ptid=14004)
> .
> 總評：

但大的回复可是很宝贵的，您能欣赏我的作品真是很荣幸。
您说的和读者分享自己的想法和剧情发展之类的，我也很想啊，可是您也看见了，即使我再用心写，浏览量也上不去，我说什么也没人回复。
虽然说写文快乐自己也很重要，但是没人对剧情感兴趣真的挺影响创作热情的。毕竟不是每个读者都像但大那样细致……
<title>58</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 58

> [karta0694391 發表於 2014-2-11 19:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=215718&ptid=14004)
> 這個文章是不是跟貼吧的不同阿 XD 但是2個我都覺得寫的很好

我在gn更的比贴吧改进不少
<title>59</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 59

> [philipsa 發表於 2014-3-19 00:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=218386&ptid=14004)
> 期待戴安娜复出。撸主给我们一个盼头呗

戴安娜？我文里没这人啊……