# 女王的统治无可动摇（缩小，百倍成长，踩踏，残酷，足crush

作者：很无聊干无聊事

TID：27404

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 很无聊干无聊事 於 2019-9-22 11:48 編輯*

在地球的未来，整颗星球完成了统一，建立起了一个帝国。如今的帝国被一位女王所支配着。然而自从登上顶点以来，名为神奈的女王，她的暴政便从来没有停止过。
　　她所下达的命令，就像是玩笑一般残酷，可是却全部得到了执行……前去向神奈请愿的人们一个也没有回来，而所谓的大臣们更是不敢对这位女王的指令做出任何抵抗。反而是一名军人世家出身，天不怕地不怕的少女雪华，带领着家乡中受够了女王暴政的人民起身反抗。随着少女的努力，软弱的人们也终于意识到自己应该奋起抵抗才对，很快，名为革命的烽火便燃遍了整个帝国。而雪华也成为了革命军的领袖，在她出色的军事才能指导之下，帝国的军队节节败退，倒不如说在神奈的军队中无法认同女王做法的士兵也是大有人在，因此革命军的实力也在不断壮大。
　　“除了帝都以外的所有帝国领地不是愿意参战或者提供物资，就是拒绝再为帝都提供支援，现在女王已经众叛亲离！胜利指日可待！”
　　指着地图鼓舞着将士们士气的雪华看起来是那样的雄姿英发，尽管经历了数年的征战，但少女仍旧不减当初的美丽，她优雅的金色短发让她在士兵当中获得了“圣女贞德”的美名。而她也深信不疑，自己将带领士兵们取得这场战争最终的胜利。
　　实际上，即便是被认为最难攻克的帝都，在如今日益壮大的抵抗军面前同样是不堪一击，很快，革命军的旗帜便插遍了城市的各个角落。而平民们也涌到广场和街道上欢迎反抗军的士兵们。不到一个上午的时间，雪华便看到了自己军事生涯的终点，那是恢弘壮丽的皇宫，这里就是女王最后的据点了。少女为自己打气般地握紧了拳头挥了挥，接着她开始给自己身边的士兵们下达命令。
　　“不能强攻皇宫，我们必须活捉女王，让她承认自己的罪行然后接受正义的惩罚！”
　　雪华的命令立刻在全军之中传达开来，在对皇宫进行了侦查之后，反抗军得到了确实的情报——在皇宫当中，已经只剩下女王一人。
　　想必面对反抗军这样强大的攻势，不论是大臣还是仆人，都已经早早地趁乱逃脱了吧。想到这里，少女最终仅仅挑选了十名由自己带领的士兵，这些人都是和她一起经历了无数艰苦战斗的战友们，是她身边最值得信赖的人。带着一支荷枪实弹的小队，并且还命令战车在皇宫外待命，有了如此完善的准备，雪华认定这样绝不会有任何问题。
　　皇宫的大门早在之前就已经被士兵们爆破开来，在握着手枪的少女带领下，其他端着自动步枪的士兵们小心地相互掩护着前进。然而他们并没有走多远，便看到了坐在大厅中那高大的王座之上，以蔑视一切的姿态端坐其上的女王神奈。
　　在此之前，许多人都不曾见过神奈的真容，然而谁也想不到，那王座之上的，竟然是一名美艳绝伦的少女。优雅的齐腰黑发丝毫不乱，鲜红的红色眸子，令人在对视的瞬间便会为之沦陷……只是她的眼神中不仅没有丝毫慌张，甚至还带着一种玩味的神色。而她那魅惑的笑容中，也带着一种游戏般的戏谑感，而那洁白的肌肤，无疑也是不曾受过风吹日晒的上位者的象征。
　　“神奈！你的统治已经结束了，现在就为死在你暴政之下的人们忏悔吧？”
　　实际上，除了雪华以外的士兵们都或多或少地因为女王的美貌有些动摇，哥特式的礼服却特意穿成极其诱惑的姿态，勾勒出女王完美的身材曲线，前凸后翘的身体没有任何一丝赘肉，反而却全部集中在丰满的胸部和翘臀之上，束腰将她纤细得腰肢完全地展现出来，但最为引人注目的，大概还要属她那两条被黑丝包裹着的美腿，那简直就是连灵魂都能勾走的诱惑，而更加令人把持不住的美足，则藏在那黑色的高跟鞋中……
　　“那可不行呢~谁会因为蝼蚁的死忏悔啊？”
　　当神奈从王座上站起身来的瞬间，雪华身边的士兵们立刻抬起了枪口瞄准了女王，尽管他们都预计对方只是一个女人罢了不会进行什么抵抗，但身为士兵的本能还是让他们这么做了。而神奈高傲的声音和傲慢的话语也再次唤起了士兵们的怒意，可以说如果不是雪华之前的命令，他们一定会对女王开枪的。
　　“你说什么！明明已经众叛亲离了还这么嘴硬！”
　　雪华怒不可遏地从腰间掏出了手枪，正只准备指向女王所端坐的王座，然而明明只是一眨眼的功夫，那王座之上居然已经空无一人。
　　身为革命军领袖的她虽然看上去和普通的少女无异，但是如果要论战斗力的话，即便是军队中那些最强大的男性也要惧她三分，然而这样的她竟然会看漏对方的动作？
　　明明只是个养尊处优的统治者而已，怎么会……
　　不只是雪华，她身边的士兵们也手足无措地看着四周，但却始终找不到女王的身影。
　　“你看上去倒是个不错的玩具呢~我可以允许你作为我的宠物活下去，不过你身边的同伴可就不行了呢~”
　　当神奈再次出现的时候，就和她消失的瞬间一样让人不可思议。少女只能吃惊地看着她竟然堂而皇之地站在自己的面前，甚至用戏弄般的眼神看着她。在胸前仿佛炫耀一般开出的V领，将女王丰腴胸部展现无遗，而且正好站在雪华举起手枪的手臂面前的她，仿佛求死一样地用双峰夹住了对方的枪口… …
　　在军队的战斗生涯当中，即便只是少女的雪华也学会了一件事情，那就是察觉危险的能力，没有这样的能力，是绝对无法从惨烈的战争中幸存至今并取得胜利的。
　　“砰！”
　　而身经百战的她，却对面前的女王产生了恐惧……那样的恐惧甚至超过了之前由自己发出的命令，她本能地扣下了扳机，随着一声枪响，神奈却并没有倒下，只有一阵火药味的青烟从神奈的乳沟中缓缓飘出。=
　　“你……你到底是什么！”
　　当雪华在惊恐中向后退时，同时也将手枪从神奈的巨乳中抽出，这时她才更加惊恐地看到手枪的前端已经被挤压成了对方两颗浑圆乳球的形状……
　　自己……自己是在做梦吗？
　　“幸好你是对着我的乳沟开枪~如果打在人家富有弹性的乳房上的话，你可是会死于跳弹呢，那样就一点都不有趣了~”
　　“啊~因为你很可爱，所以就顺便回答一下吧，我是你们绝对无可违逆的女王哟~”
　　“胡说些什么！”
　　虽然是雪华自己下达了不要伤害女王的命令，然而，同样率先对神奈开枪的也是她。周围的士兵们立刻分散开来，从各个角度包围了女王，随后用无数冰冷的枪口对准了那位绝美的女王。实际上，其中有几个人已经在偷偷咽口水了……
　　然而即便是眼睁睁地盯着刚才的情景，他们也根本无法理解从刚才起究竟发生了什么……雪华手中的大口径手枪发出了无可置疑的枪响，而那样的距离，不，根本是零距离地贴在了对方的皮肤上。但即便如此，对方却毫发无伤？这些士兵们的内心深处也立刻感到了深深的不安。
　　“虽然你还带了许多其他玩具来，姑且就称赞你一下好了~那么，在此之前你就稍微等一下吧~”
　　“你……直接开枪射杀她！”
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　玩具？她居然管我的士兵们叫玩具！雪华心中燃起了更加强烈的怒火，
　　甚至连恐惧都被压制了下去，谨遵雪华命令的士兵们收到命令后也是毫不犹豫，枪声此起彼伏毫无停歇地倾泻在神奈的身上。一时间数十颗子弹同时朝着女王身体的各个要害部位飞去，他们几乎已经可以看到不可一世的神奈倒在血泊中的景象了……
　　然而……接着，在她的眼前，随着女王打了个清脆的响指，瞬间发生了异变。
　　雪华始终没有将目光离开神奈，她死死地盯着对方那副高傲的面庞，可是接着她却只能和对方丰满的胸部对视了，她立刻仰起脖子，可是即便如此她仍旧开始变得只能够看到对方胸部的下沿……在那位残暴的女王面前，自己每分每秒都变得更加卑微，更加像是蝼蚁一般的存在，接着……她遥望着对方性感的水蛇腰，被黑丝包裹，仿佛女神般的美腿，接着，膝盖都已经是极限了。最终，少女变成了只能平视着女王脚踝的大小，而这样的视角却也让少女更加意识到了女王的美丽……
　　而神奈轻声的一笑，都足以让雪华感到强烈的震动……自己……自己到底是要变成多么卑微的存在才肯罢休啊？
　　发……发生什么了！？
　　“救命……救命啊长官！”听到了士兵们的哀嚎，雪华的内心也不由得更加颤抖……
　　她惊恐地看向自己的身体，自己的双手在面前以肉眼可见的速度缩小！少女惊恐地转过身去，看向自己身后的士兵们……他们也发生了和自己同样的异变，很快他们就已经无法再握住自己手中的武器了，因为手中的步枪都已经要比他们大上太多了！就在她转身的瞬间，竟然看到了两名士兵仍旧试图苦苦支撑自己的步枪，可是此时的他们已经只有​​5、6厘米的的大小了！
　　对于普通人来说光是扛着这些武器就会感到吃力，而对于这些只有五六厘米大小的小人来说，那就像是从高空坠落的房梁一样……雪华只能愣在原地眼睁睁地看着尚且试图举起武器的人们瞬间被步枪压垮在地，接着被碾成了肉末……从枪的下方，血液渐渐渗出，朝着雪华的方向流淌。
　　我……我害死了他们，如果不抵抗那位女王大人的话……如果不做这种根本就不可能成功的事情的话……
　　少女绝望地任泪水流淌，跪坐在了地板之上，
　　其他的士兵们则在缩小的过程中早早地将武器抛下了，也许是因为过于超现实的情况，他们甚至忘记了逃跑。
　　“啊……现在开始感觉到害怕了吗？真是好笑呢……为什么不在产生违逆我的想法时就自杀算了？”
　神奈轻轻地将高跟鞋踢到一边，将被黑丝包裹的玉足释放了出来，少女看着那美足，竟然呆呆地看入了神……尽管雪华自己也是倾国倾城的美女，但此时却深深地感觉到了自己和对方过于遥远的差距，就像是人在仰望着女神一样地卑微……
　　如果能够被这样的美足踩踏，那么也不枉此生了……
　　明明是反抗军的领袖，可是，雪华的心中却无法控制地产生了这样的想法，然而女王却伏下身来，用比雪华整个人还要巨大的玉手却一把将她抓住，接着将她放进了乳沟当中，被洁白富有弹性的乳肉牢牢夹住的她，不要说反抗了，甚至只能乖乖地享受……
　　“你就在我给你准备的观众席好好看着自己的手下们死去吧~”[newpage]
　　神奈残酷的话语再次唤起了雪华身为指挥官的觉悟，然而，如此渺小的她甚至就连将女王的双峰推开都做不到！
　　作为抵抗军最强的战士，她甚至连推动对方的肌肤往下压那么几厘米都无法做到。
　　“快……快逃吧！告诉其他人立刻从帝都撤退！”
　　虽然士兵们立刻听从了雪华的命令，可是只有五厘米高的他们……想要从女王的玉足之下的逃脱也是完全不可能的。即便提前了数秒开始奔跑，却还没能走到超出神奈一步的距离，女王则只是轻轻迈出半步，便一脚踩住了跑在最后的士兵的腰间，尽管神奈只是稍微往大拇指上多施加了那么一点点的力量……士兵脆弱的身体便从中间断裂开来，喷出了腥红的鲜血。
　　“啊啊啊啊！！！！”他声嘶力竭的哀鸣，也因为变得太小了的关系而几乎无法听到了。即便这样他剩下的上半身仍旧努力地在向前爬动着，然而不论他怎么拼死挣扎，都甚至没能爬出五厘米。
　　雪华的内心受到了更加强烈的冲击……
　　如果，如果不是神奈大人对我起了怜爱之心的话，我大概也会同样落得被踩扁的下场吧？
　　绝对……不能违逆神奈大人，雪华看着自己手下士兵死去的惨状，不由得如此想到。
　　“这就要走了嘛~但是不行呢……闯进我的宫殿应该已经有觉悟了才对吧~？”
　　其他的士兵们已经无法再思考其他事情了，所能做的就只有不停地向前奔跑……而神奈却也似乎没有想继续追的意思，如果这样的话，可以逃掉的！
　　当他们精疲力竭地跑到皇宫门口的瞬间，正准备松一口气……却在下一秒钟绝望地发现自己回到了女王的脚边。可是已经没有力气再迈步的他们，只能绝望地看着神奈那绝美的脚掌悬在自己头顶的上空，不，那或许只是稍微一抬脚，连二十厘米都不到吧，可是对于现在的他们来说已经是无法触及的高度。
　　然而，她却并没有一脚将所有的士兵们踏成肉芥，那样就结束得太快了嘛~
　　“呐~就让我试试能不能夹注你们这些小家伙吧~”
　　已经瘫软在地上，急促地呼吸着的士兵们完全无力闪避女王的玩弄，不如说他们就算体力充沛也是做不到的……神奈两只玉足渐渐地并拢，向着被夹住的数名士兵们渐渐逼近，士兵们背靠着背，试图阻挡凑近自己的双足……可是即便他们使出了吃奶的力气也阻挡不了女王黑丝双足并在一起，生存的空间一点点缩小……士兵们变成了女王脚底上的血泥，缓慢地从神奈的黑丝上滴落，即便是身经百战的士兵们看着如此恐怖的景象也不由得吓得失魂落魄……
　　“你们弄脏了我的黑丝呀~谁允许你们喷出这么的血了？快给我舔干净！”
　　神奈接着将被鲜血染红的玉足伸向了剩余的士兵面前，不敢迟疑的士兵们只敢闭着眼睛用手臂将自己的战友们从女王的玉足上剥下，然而，神奈绝美的面庞上却露出了不耐烦的神情。接着，随着她轻轻地抬起自己美足的大拇指……而士兵的头颅便被她如此轻巧的动作踢飞，比核桃还要小的脑袋在地上滚动着，而剩下的身体则缓缓倒下，从脖颈上不断地喷出鲜血。
　　其他的士兵们不敢再违抗神奈的命令，只好开始用舌头舔舐神奈的足底，虽然起初士兵们都非常抵触，毕竟那可是自己的战友啊……
　　可是，女王的玉足实在是太棒了。
　　很快，他们竟然渐渐彻底上了瘾，除了用舌头取悦女王的黑丝美足，已经无法再做到任何事情。尽管在神奈的美足面前他们是那么的渺小，但还是让敏感的她感觉到了稍微的痒意……而其中有些人甚至攀在女王的脚趾之上更加放肆地舔弄起来……
　　“看到了吗~你的士兵们在我面前不是玩具又是什么呢？”故意抬起足底，让雪华看到了自己的战友们挂在自己脚趾上的丑态，被悬到了半空中的他们却还不知足，仍旧死死地抱住神奈的脚趾或抓牢黑丝勉强地舔弄着她，不过，这些家伙拙劣的技法，已经开始让女王感到厌烦了。
　　“那么……你要做我的玩具吗？这些家伙，已经有点玩腻了呀~”
　　轻轻地将腿踢出，随着足尖的甩动，士兵们也直接飞出了数米开外……在神奈那绝对的力量面前，他们落在地上化成了一滩血渍。而那样的事情，女王全然不在意，而是低下头去，用温柔的眼神看着自己双乳之间的雪华。
　　作为女王力量最后幸存的见证者，少女的内心自然也早已被都对女王力量的恐惧和对女王身体的爱欲彻底征服。
　　“我……我愿意成为您的玩具，这是我的荣幸！”
　　神奈将她轻柔地从乳沟之间取出，放在地上之后，雪华恢复了正常的体型，而得到了这样的恩惠过后，她的第一反应便是立刻伏下身去，用香舌将战友们没能舔弄干净的血迹舔净……少女的舌头远比其他战友们还要更加灵活，立刻便让神奈的脸颊上泛起了潮红。
　　“我果然没有看错你呀~你以后就留在我身边，做我最棒的玩具吧~”
　　“是！”
　　“如果我没记错的话，你应该还带了许多玩具过来吧~嗯……要怎么处置他们呢？”
　　女王玩味地笑着，同时单手提起了雪华，让她悬在自己的面前……
　　“我……我会去让他们重新臣服于您的，所以希望您能够开恩！”
　　刚刚见识过神奈力量的雪华内心无比地清楚，抵抗女王这种事情，完全就是痴人说梦……在这位神奈大人绝对的力量面前，所谓的抵抗军不过就是乌合之众。
　　不，即便所有的人类加在一起，雪华也无法想象出他们能和女王的一根脚趾相抗衡的景象。[newpage]
　　“诶？是不是我对你有些太温柔了呀~我要怎么处理玩具……需要你来指手画脚吗？”
　　女王的声音陡然变得威严而冰冷，雪华只感觉一股从心脏中喷薄向全身的寒意在体内流淌。她想了想，毫不犹豫地低下了头，不敢直视女王的双眼。
　　“是……是小奴僭越了，女王大人……请，请至少宽恕我的无礼！”
　　看着少女眼中纯粹的求生意志，神奈微微一笑，但是她在见证过自己的力量之后居然还曾经试图让自己宽恕其他人……这样的话，调教就还没有完全完成呢~更何况，也好久没有去和所谓的军队玩一玩了。
　　神奈将少女小心地放到了地上，直到自己平稳地再次踏上地面，雪华才总算长长地出了一口气。接着，她竟然缓缓地恢复了原来的身高……但这一次，她在自己能够平视女王的瞬间便立刻跪在了地上，甚至不敢说话……
　　“起来吧~接下来，我会给你看点好玩的哟~？”
　　神奈的高跟鞋踏在地面上，发出了清脆悦耳的声音，而雪华在得到女王的命令之后也不敢有丝毫迟疑，立刻站起身来跟上了女王的步伐……但她并不敢和女王站在同一排，而是只敢站在距离对方一步远的位置。自从刚才被神奈大人用那样的视线注视过后，她可再也不敢对女王有丝毫僭越……

　　此时，按照少女的命令，士兵们早已将皇宫外包围得里三层外三层……规模庞大的军队成千上万，甚至还有不少坦克之类的战车开进了城区，当然……如果没有雪华的命令，他们并不打算强攻皇宫。在他们看来，很快女王就会被指挥官押解出来，然后在自己的人民面前承认自己的罪行了。
　　然而，当神奈走出皇宫的瞬间，借助着望远镜，许多士兵们都察觉到了异样。
　　“怎么回事……为什么指挥官跟在女王的身后！？”
　　“其他跟着指挥官进去的弟兄们呢？他们怎么都没有出来……？”
　　“那就是神奈女王……！居然比咱们的指挥官还美！”
　　一时之间，原本纪律严明的庞大军队竟然在一瞬之间变得嘈杂起来，就连长官们都有些压制不住士兵们的喧哗……而有些在望远镜中看着女王入迷的士兵们则注意到，神奈的表情……全然不似所谓战俘的模样，她……似乎因为看到如此之多的士兵聚集在自己的面前而感到开心！？
　　“现在这个身体的大小，的确不太适合和你们交谈呢~”
　　雪华听到神奈的话语，脑海中再一次闪现出自己的士兵们被女王玩弄致死的画面，就在她以为神奈会将所有的士兵们都变成渺小的蝼蚁时……女王的力量却再一次超出了她身为人类的贫瘠想象。
　　“那么……就稍微变大一点好了。”
　　随着神奈轻轻地打了个响指，在雪华面前的神奈就这样在她的注视下不断变得愈发巨大……原本女王的影子变得越来越巨大，很快雪华就被掩盖在了女王的影子之下，那双精致的高跟鞋，在她的面前渐渐变成了汽车的大小，接着是轮船，再然后是楼房般的大小，现在的她就连女王高跟鞋的鞋跟都比不上。相较于刚刚在皇宫之中，此时的雪华显得更加渺小……
　　身为人类的她，就算被女王用裸足踩死……都不一定能够让对方感到哪怕一丝喜悦吧。
　　而在士兵们眼中，事情则更加恐怖，原本距离自己还有几百米距离的神奈，却随着身体变得巨大而距离自己越来越近，如今即便时没有望远镜的士兵们也得以欣赏女王那极致的美貌……不论是所谓的超级模特，还是选美冠军，在她面前都变成了相貌平平的存在。
　　更不要说绝不会有任何人再像她一样……拥有着超过200米的身高了！那规模宏大的皇宫，对于此时的她来说，只不过勉强能够算得上是椅子一般的高度。接着……神奈以君临天下般的姿态，把自己奢华的皇宫作为王座优雅地坐下，而那座宏伟的建筑，则因为无法承受这样的女王而出现了局部的坍塌……本应是作为最为坚固的堡垒，人类科技力量的结晶，可是什至就连做为神奈的椅子都显得如此吃力，许多墙壁都在缓缓地剥落……
　　“这一定是投影之类的东西！大家不要害怕！”在军队当中，长官们开始安抚士兵的情绪，虽然有许多士兵因为神奈变得如此巨大而感到恐惧，但长官的发言还是或多或少地起了作用。
　　“可是……女王刚才坐在皇宫上的时候……很多建筑在坍塌啊！”
　　“那个也是投影！”为了安抚士兵，他们也真是什么话都敢说呢。
　　“为……为什么指挥官不下命令？”
　　“她一定是被劫持了，所以我们要从女王的手中把她夺回来！”
　　“不要害怕嘛……怎么，你们不是为了反抗我的统治而聚集起来的吗？还是说……已经因为人家展现了这么一点力量就害怕到想投降了？”
　　士兵们听到神奈的话语，心中的愤怒再次被激发出来，之前苦于女王的暴政，而如今他们已经形成了一支军队，这样的他们没有理由会输给那个残暴的统治者！士兵们立刻举起了手中的长枪短炮，瞄准女王身上的各处不断地开火，一时之间，枪声和炮响响彻了整个帝都！
　　然而，虽然神奈的身上各处不断地冒出火炮造成的硝烟，然而，人们却能再明显不过地看到从女王的丝袜上不断有什么东西在落下……可那并不是什么黑丝的碎屑之类的，而是子弹和炮弹在撞上她的美足之后，自己反而变成了粉末！
　　而那些击中神奈姣好肌肤的炮弹，则甚至连给对方的身体上留下哪怕一点焦黑的痕迹也没有做到，当硝烟散去之后，她的肌肤却反而变得更加细腻美丽了一般。但最糟糕的还要属击中女王双峰的炮弹……神奈富有弹性的巨乳虽然甚至没有因为穿甲弹的攻击而下陷，嗯，或许肌肤有往下被按压了那么一两毫米，但是对于这种体型的女王来说就一点感觉也谈不上了，但那可是能够将好几层钢板射穿的特制炮弹呀！
　　无法理解这一状况的士兵们，随即便被贯穿了身体，他们连低下头去也做不到，因为脖子以下的身体已经全部消失不见了呢。地面上被打出了好几条深达数米的沟壑，就像是有人一瞬之间在军队中间挖出了几条战壕一样……只是那些坑洞里塞满了士兵们的断肢和人头！
　　一切都发生得太快了，他们甚至无法理解发生了什么……
　　大概即便理解了，也无法相信这个事实吧——
　　是神奈“柔软”又富有弹性的胸部将炮弹反弹了回来！而她那对巨乳的弹性，威力甚至要比火炮出膛时的威力还要大上不知几倍！[newpage]
　　“嘿呀~刚刚我可是根本都没有还击哦？但是就这么放过你们当然也是不可能的啦……虽然说你们是在攻击我也有点太过褒奖你们就是了~接下来，我要稍微活动一下脚趾了呢~”
　　神奈的美足优雅地从地面上抬起，顺便轻轻地将高跟鞋踢落，她随意的动作却让高达十几米的高跟鞋翻落，如果那是普通的高跟鞋，这大概只会是相当诱人的一幕吧，然而那有好几层楼高的鞋子翻滚着朝密集的军队冲来，马上便化成了一场灾难……整排整排的士兵阵列和他们布置的防御工事都被鞋子所轻松地碾压过去，等到鞋子停下的时候，上面已经沾满了鲜红的血点。
　　“呐，你们说，我能不能用脚抓住你们的战车呀~我的脚趾可是非常灵活哦……”
　　一边说着，神奈以极其诱人的姿态轻轻地活动了几下自己的脚趾，那本就绝美的玉足更添了几分诱惑……只是所有士兵都知道，这只美脚可以轻松地夺去自己的生命！而听到这样的话语，开着战车的士兵们立刻慌不择路地开始倒车，甚至就连将自己身后的战友碾死也毫不在意！毕竟女王接下来的目标就是自己了呀！
　　可是，身高二百米的神奈，光是腿长就已经有一百米以上……还没来得及后退多远，其中一辆重达数吨的战车便已经被女王一勾脚趾给抓住，那辆长约十米的战车，却还不到神奈美足一半的大小，接着，她用两只脚掌夹住战车……于是士兵们惶恐地看着那辆特制合金打造的战车一点点地在空中扭曲变形，而她一边打着哈欠，同时将脚掌并拢在一起，于是战车被缓缓地挤压成了如同纸一样薄的存在！但即便是人类的超级材料，也无法承受如此之快的形变，很快便成了像纸一样脆弱的存在……从天空中向雪花一样一片一片地坠落下来。
　　谁能想象这些白色薄片曾经是担当军队主力的战车！？士兵们的精神状态已经濒临崩溃……到底是谁称呼神奈为女王的，这分明就是女神啊！
　　“我可是一点都没用力啊……它就自己坏掉了，用这么弱的武器来反抗我，还真是辛苦了~”
　　在神奈面前，人类的努力，不论是科技，还是战术等等，在这绝对的力量面前都变成了毫无意义的把戏，除了让她稍微感到愉悦外便毫无意义。
　　曾经一路高唱凯歌的士兵们看着这天方夜谭般的景象，求生的欲望已经胜过了其他的一切，整支军队开始溃散逃跑，已经有不少士兵无法再维持战斗的状态了，他们丢下武器试图逃走，但又有很多士兵仍旧在抵抗，人们互相撞在一起，甚至就连负责枪杀逃兵的军官都被过于恐慌的逃兵们反杀……指挥系统已经完全瘫痪！
　　然而，看着如同退潮一般准备逃走的士兵们。神奈却也没有追赶的意思，虽然如果以她两百米的身高，想要追上这些普通人不过是举手之劳。
　　但就凭他们，何足让神奈奔走呢？那位绝美的女王只是轻轻将自己的玉足踏在了地面上……接着弯曲了自己让人垂涎不已的脚趾。
　　本来已经逃出了约莫五十米的士兵们忽然感觉脚底的地面像是被抽走了一样！一瞬之间他们就回到了原地，也就是神奈的脚边！士兵们互相碰撞着跌倒在地上，但还来不及再起身逃跑，他们便注意到整个帝都都在颤抖！
　　仅仅是如此轻微的动作，却让整座城市都动摇起来，士兵们只觉得大地突然强烈的晃动而纷纷跌倒在地，整个帝都绝大多数的建筑都开始摇曳和坍塌！
　　女王用她的脚趾将士兵们逃出的距离从字面上“缩地成寸”了！
　　她的举动却将整个帝都下方的地质结构都造成了眼中破坏，所以才接连引发了强烈的地震和房屋的坍塌！
　　如果说人类无法胜过大自然的力量，那么……大自然，在女王面前也毫无胜算。
　　“啊……只是弯曲了一下脚趾，就把大陆缩小了50米，稍微有点做过头了吗~现在也该意识到从我面前逃跑，根本没有意义了吧？但是……我现在可以给你们一次活下去的机会哟？”
　　士兵们绝望地仰头看着高处神奈用玩味的眼神注视着自己，那不是注视人类的眼神，完全就是看待蝼蚁一般的眼神。
　　可他们不是玩具又是什么呢？为了女王所说的那个“活下去的机会”，虽然恐惧到站立不稳，甚至失禁，士兵们也打着十二分精神准备听从神奈的命令。
　　何其讽刺啊，明明几分钟前他们可是要推翻女王的抵抗军呢，现如今面对神奈那绝对的力量，只能是为了取悦她而服从她的命令……
　　“以我的左脚点到的地方为分界线，现在开始，你们就是相互敌对的两军了~嘛，当然这么弱能不能称得上是军队呢？还是叫你们渣滓好了~”
　　神奈王轻描淡写的命令，却让士兵们的绝望变得更加深厚，然而在恐惧的驱使下，左右两边的军人们看着彼此，这……这些人可都是自己出生入死的兄弟啊，但是，因为女王的脚趾画出了界线，他们便不得不成为了敌人。
　　这……这也太荒谬了，但是对于亲眼见证了女王力量的他们来说这非但一点也不荒谬……甚至是他们唯一的出路。
　　“摆好方阵，让我看到你们每一个人哟……或者说，你们更想被我踩扁？”
　　神奈的声音在句尾变得冰冷，立刻把每个人吓得不敢作声，但却还是乖乖站成了纵队。作为军人他们最为熟练的事情之一就是排成方阵，即便已经深陷绝望也不例外……更不要说，神奈刚才有说过，只要服从她的命令就有一条生路……
　　君无戏言……君无戏言，他们这样安慰着自己。
　　“很好，没有我的命令，任何人都不许动~”
　　仿佛是被女王检阅的部队一样，左右两边的士兵们站好了军姿，互相注视着彼此，完全无法想象接下来会发生什么。
　　“现在，左边的渣滓们，开始朝右边的家伙们开枪吧~把弹夹打空也没问题哦！但是，只许开枪呢~”
　　即便是神奈，这命令也过于残酷了，要让士兵们相互残杀，只要还是人的话……就根本不可能对自己的同伴开枪吧！
　　最开始士兵们虽然举起了手中的枪，然而，却没有任何人主动开枪，就好像他们天真到以为这样会感动神奈一样。然而女王的举动却也非常简单……她将美足悬在士兵们的头顶，让庞大的阴影将他们彻底笼罩。
　　虽然对神奈来说，她的美脚娇小而性感，但只要踩下去的话，什么也救不了这些士兵的性命！
　　“我可没什么耐心呢……还是说，你们以为我会不忍心踩死你们这些蝼蚁？”
　　第一声​​枪响响起了，为了求生，左边的士兵们开始向自己的同袍们开枪！
　　因为此前就笔直地站着军姿，右边的士兵们在扫射之下，就如同割麦子一般地倒下……而右边的士兵们为了能够活命，只能躲在自己战友的尸体背后。
　　“哈哈哈~你们相互厮杀的时候还稍微有些看点呢……毕竟你们造出来的武器也就只对你们这些弱者有用了吧~不过……我知道哦……右边的士兵们还有幸存者对吧？”
　　推开了身上战友们的尸体，右边的士兵们站起身来，眼神中充满了对左边士兵的仇恨。他们居然为了活命连对战友开枪的事情也做得出来！这些士兵们身上沾满了鲜血了，有自己的也有别人的，他们虽然想为自己的战友复仇，但是很显然报复女王是绝对做不到的。
　　这样懦弱的人类，看着刚才服从神奈命令朝自己开枪的战友露出了仇恨的眼神。
　　为了帮战友报仇而要杀死其他的战友……
　　在神奈的淫威之下，他们已经错乱了，已经……完全变成了女王的玩物。
　　“来为自己的战友们报仇如何~我允许你们使用手雷和大炮哟？”
　　这一次，右边的幸存士兵们发动了凶狠的反击，能够使用重武器为他们带来了巨大的优势……很快，原本还数量众多的左边士兵们就变成了满地的鲜血和断肢。这一次，右边的士兵们切切实实地把左边的每一个士兵都杀掉了……就像是对付自己真正的敌人一样。
　　“你们很漂亮地完成了我的要求呢~”
　　听到这样话语的瞬间，士兵们露出了扭曲的微笑……牺牲了无数战友，总算换来了自己的生命……　
　　“不过，杀掉自己战友的人，有资格活下去嘛~？”
　　女王轻蔑地一笑，而悬在空中的脚趾也开始落下……只遭遇了十分轻微的阻力，她甚至都很难感受到，便将为数不多的幸存士兵们，压成了脚底的血渍。
　　从一开始，她可就没有打算放过任何人。
　　即便是弱小到即便违逆自己，也什么都做不到的人类，但是不服从不行呀~不服从就必须得好好地从世界上抹去才行~
　　这才是身为这个世界绝对统治者的女王神奈，所应该做的，也必然会做到的工作。

　 面对着如此强大的女王，加之主力也在帝都被全歼的革命军，在不久之后便理所当然地失败了。神奈再次回到了自己的宝座之上，而为了重新修复皇宫和帝都，原本的暴政也开始变得更加残酷。
　 而在如今的王座之下，多了一位金发的少女，当神奈百无聊赖地坐在自己的王座之上时，雪华则尽心尽力地为女王用她的香舌服务那双美丽得举世无双的玉足……接着，她看向王座之下其他众多的小人，用训诫的话语如此说道：
　 “都看好了我是怎么服侍神奈大人的！如果不能让神奈大人感到舒服，你们就死定了哟！”
　 而此时神奈则温柔地爱抚着少女的发丝，就像是对待自己的爱人一般。这样的待遇，在这世界上可是绝无仅有，被宠幸的雪华立刻露出了讨好和幸福的神情，仿佛只是被摸了摸头便已经是足以让她高潮一般的恩赐了……
　 “没关系~这样的玩具要多少有多少……你也可以拿一些去玩哟？虽然你只是我的宠物，但也要比他们高贵无数倍呢~”
　 “谢……谢谢女王大人！”少女更加卖力地舔弄、含住女王的脚趾，不断地露出享受的神色。
　 谁能想象，女王身边这位身心都已经彻底沦为女王所有物的少女，曾经是抵抗军的领袖呢？

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [happy 發表於 2019-9-20 00:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=415161&ptid=27404)
> 赞美楼主，写的很棒，还有后续吗。

这个是短篇，应该是完结了
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [回梦游仙 發表於 2019-9-20 07:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=415192&ptid=27404)
> 非常不错的文章女王感十足

谢谢，一直很喜欢这种女王支配一切的文233这次自己写了