# 女神姐姐 （更新2014.2.8 迟到的新年礼物）

作者：xiangsuoxiao

TID：15400

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 xiangsuoxiao 於 2014-2-8 23:05 編輯*

*本文章最後由 xiangsuoxiao 於 2013-11-19 23:23 編輯

本文不是本人所写  是帮忙转发的  另外 写文章的是个女神。噢···

更新  蓝色字体新更新内容(10.15) 更新 红色字体新更新内容（10.21） 更新  绿色字体新更新内容（11.14）  我也是等得好苦才等来了女神的一段
更新 （11.19）  这次的挺多 《2.08》  我没跟上  女神从29号就开始更了。。 
对于很多超自然的事，我是不爱去相信的。本来这个世界上就不应该存在这类事情嘛。无非是人们胡想出来的，但是可能你身边真的有这么一个超自然的现象时，你或许知道，超自然，是存在的。
哦对了，忘了自我介绍了，我叫刘若萱，一个高二年级学生。呢…怎么说呢，爸爸妈妈在外地开了公司挣钱，一直把我和邻居放在一起住。无所谓啦，平平安安，什么事儿都没有就好。
稍等下，距离平安好像还差了一步，为什么呢？就是邻居家有个比我小一岁的弟弟，说是弟弟，其实，他有点小“癖好“。我就不说了，大家应该懂得。
但是还好，过的还算不错。可是有一天，这种正常的生活被打破了。同时还有我对超自然的否定观。
今天我要和几个亲戚去KTV唱歌，于是就暂时“逃离“那个“邪恶“弟弟的凝视，略微的舒缓了一口气。
和平时的唱歌没什么不同，无非是角色换了一下，就是从同学变成了亲戚嘛～这都不是什么太大的事。
一小时…两小时…三小时过去了，一直坚持一线的我终于受不了了，两腿发软直接软卧在沙发上：“哎呀…不行不行了啦…唱不动了。“此时大脑也是很配合的放松了下来，立即就给人一种想睡觉的感觉。
正当我眼睛要闭上之时，一阵悦耳可爱的娇嫩声音传了来，那声音好似天籁，完全可以和一线歌手一拼。
我揉了揉眼，向着话筒的方向看去。是比我大脑岁的娇娇姐姐。正在忘我的唱着，不管怎么说，确实很好听。
刘畅姐，目前正在读大四，由于声音的娇嫩还有姐姐她无论什么时候都可以镇场的漂亮脸蛋，让所有人都不约而同的称呼她一个可爱的昵称～娇娇，连我这个妹妹也是一样。
娇娇姐姐一连坚持了12首歌，终于停了下来，但是要问我，我可不介意叫娇娇姐姐多唱几首，因为真的太美了。
娇娇姐姐坐了下来，小小的泯了一口奶茶，就把眼神放到了我的身上，这不由得让我紧张，即使我是女孩儿。
“若萱妹妹…一会儿唱完歌你去哪呢？“娇娇姐姐细声的问道
“这…这个…我回邻居家…爸妈…不在这里。“我紧张的说
“嗯…“娇娇姐姐略有所想，“好的，是这样呢…“
看到娇娇姐姐的表情，我更加紧张了，不知道怎么的，心砰砰直跳，虽然很想问，但是还是忍了下去。
在这之后，我紧张的一首歌都没唱，基本都是娇娇姐姐，抹了抹汗，迈着舞步又接着唱了起来。天籁般的声音游荡了两个小时
终于…出KTV了…
“那，姑姑%￥#！&=姐姐再见啦，我走了。“我挥了挥手，打算一走了之
但是一阵清亮的声音叫住了我：“若萱妹妹，要不来姐姐这里住吧。姐姐这里也有空卧室，挤在别人家多不好…“原来是娇娇姐姐。
我不由得又惊出了汗，这可是冬天，我竟然如此的出汗。
“那…那我回去说一下…再找姐姐…“我结结巴巴的说
“嗯，别客气，姐姐会照顾好你的呢～“娇娇姐姐笑了一下说到。
“好吧，那我先走了，拜拜。“我咽了一口吐沫，转过了身
“嗯，88。“娇娇姐姐也说
不知道为什么，我今天心一直在砰砰直跳，难道是？不可能，那种事情不可能存在的。但是我总有一种预感，我平安的生活可能要有波折了…
其实我对去娇娇姐姐加住还是有点紧张的，可是老实的本分让我不敢去编瞎话。所以，我还是去问了邻居的叔叔阿姨，但是我还是希望听到他们不让我走。
听到结果我哭了，竟然是：“叔叔阿姨支持你的选择，毕竟是你的亲戚嘛。“虽然那个“邪恶“的弟弟一直反对，但是2：1反对无效
于是只好无奈去给娇娇姐姐打电话，“姐姐，邻居叔叔阿姨同意了。“
“嗯，好的，方便的话晚上就来吧，姐姐把位置告诉你。“娇娇姐姐在那边说
吃过叔叔阿姨的“告别晚餐“（什么告别嘛，和“邪恶“弟弟还在一个学校呢，又不是见不到了）和做过简单的告别后，我正式踏上了去娇娇姐姐家的路，也正是一条打破我正常生活的路。
经过几番折腾，终于告诉了的哥去娇娇姐姐家的路线。娇娇姐姐的家在一所中高档公寓里，但是由于只有一个人住，所以娇娇姐姐的加并不是很大，但是装修确实很精致，很像一所宫殿似的。
“啊啦…若萱妹妹来了呢。“娇娇姐姐打开了门，一阵清新的香气就传了过来，随即而来的还有水汽，很明显娇娇姐姐刚刚洗过澡嘛…
“姐姐好…这以后要给姐姐添麻烦了。“我也礼貌的跟姐姐礼尚往来了下。却没注意一个很小的声音传入耳朵，就好像土豆泥被按压的那种声音。
娇娇姐姐微微一笑：“若萱妹妹吃过饭了么？用姐姐做点什么么？“
“没啦，我吃过了。“我放下了行李，挠了挠头。
“嗯，那就好，姐姐还要弄下头发。“说着娇娇姐姐甩了一下她柔顺的飘逸黑色直发，“妹妹随便看看玩玩吧。“
“知道了…姐姐。“我答应道
娇娇姐姐说着就走进了卫生间，忙着倒腾了起来，我也坐了下来，等着姐姐。但是又有一阵细微的声音传来，好象是在叫我。可是似有非有。我向四周望去，总有一种预感告诉我这声音来自娇娇姐姐的卧室。
娇娇姐姐还在卫生间里哼着美妙的歌曲整理着头发，出于好奇我慢慢走向了姐姐的卧室。
看到的此情此景真的让我惊呆了，在娇娇姐姐的卧室的地板上，一个小的跟蚂蚁似的的人在向我打招呼：“喂，救救我！“
“怎么会有这么渺小的小人？！“我惊讶道，“你是地球人么？“
那小人点了点头：“我是，我被刘畅缩小了，你是她的妹妹。求你帮我找一下一种类似手电筒的东西。她就是手里出来一道光把我缩小的，只可能是手电筒。求求你救我。“
“你认识我姐姐？姐姐她，怎么会这样？“我更是不解，娇娇姐姐如此美丽可爱的女孩怎么会这样
“你不知道，刘畅她喜欢将男人缩小，当玩具玩耍，有些甚至会被她玩死。她就喜欢像公主一样支配着我们这些奴隶。“小人慌张的说
虽然还是不是很相信他的话，但是我还是想帮他一把：“那好吧，我帮你找找看。“说着我开始寻找桌面，床上什么的，有没有手电筒类似的东西。
搜索到一半，突然我感觉被一阵气势给镇住了。
“唉…天真的若萱妹妹，你怎么就被一个还不够填指甲缝儿的地虫给说服了呢？“说这话的真是娇娇姐姐！
“姐姐！“我吓了一跳，突然一股从心头涌上的罪恶感冲到了我的头脑
“嗯哼？“娇娇姐姐并没有看我，而是看着地上的小人，“真是痴心不改，上次那个帮助你的小不点儿是怎么死的来着？“娇娇姐姐捂着嘴细细的笑着
“我…我错了，但是你不能这样一直缩小我，我也有我的权利。“小人颤抖着说
突然一波类似地震的震波传来，直接把小人震倒在地，原来是娇娇姐姐的一脚剁在地上。“真是听到笑话了…小不点在女神面前还有权利么…？呵呵…“娇娇姐姐笑道，虽然姐姐笑得是如此可爱，但是换在小人的角度也许已经很邪恶了
“等下…女神…？“我不解的问道
“这个一会儿再说吧，呵呵，我倒很想知道你在我脚下溶化的感觉呢…“娇娇姐姐扭动了下腿，白皙又不失红润的脚来回晃动，“还可以给你逃跑的时间哦～“
说到这里小人就跟魂被吓出来似的，立即撒腿就跑，可是在姐姐眼里，他就像个小蚂蚁，怎么走也走不出姐姐的视线
“好了，本女神开始行动了哦～可不要让我踩死你呢～“娇娇姐姐无视掉在旁边注视着她的我，像跳舞一样的大跨步，一脚就踩在了小人的前面。
“唉，看来你跑不掉了呢。“娇娇姐姐晃了晃头，但是小人还是不打算放弃，准备继续跑。可是娇娇姐姐不给他任何机会，地震般的声音（对于小人来说）再次传来，小人再次被震倒。
小人还想在起来，紧接着又是地震，一连好几下小人寸步未动。
“嗯哼…当时追我的时候有没有想过被我踩死的感觉呢？“娇娇姐姐笑着说
“不要啊，放过我吧！“小人还想在最后说服一下娇娇姐姐
“可我就想踩死你呢，不说了，拜拜哦～我不会让你感受到骨头的粉碎感的。“娇娇姐姐向小人摆了摆手，说着娇娇姐姐稍微调整了下脚的位置。猛地一踩。
被碾烂的土豆泥！我想起了刚进屋那个声音，可是，不是土豆泥，是肉泥！
“啊！“我捂着眼睛，“不要，好恐怖，好恶心！“
“嗯呵？吓到妹妹了么？“娇娇姐姐说着，突然土豆泥的声音渐渐转成了盐酸溶解金属的声音
“姐姐你杀了他～！“我继续捂着眼睛
“是呢…好啦睁开眼睛吧妹妹，没那么可怕的呢～“娇娇姐姐说，那声音确实感觉很可靠
心里的勇敢战胜了恐惧，我挪开了捂着眼睛的手，地板还是那么光滑亮丽。娇娇姐姐还特意伸出脚让我看她的脚心，依旧那么红润，就跟什么事情都没有发生似的
“他…消失了…？“我有点害怕的说
“是啊～消失了呢，这个世界上除了文字的记载没有任何其他跟他有关的资料了呢～呵呵。“娇娇姐姐还是在微微的笑着
此时我的心一“吓到妹妹了么～？呵呵，姐姐可没有那么恐怖呢～“娇娇姐姐的声音打断了我的想法
温暖的屋内，我不知不觉竟然出了很多汗，汗水在不断的通过脸颊滑倒地上
“呵呵，都出汗了呢…姐姐不会对你做什么的。“娇娇姐姐看我没有说话，又接着说
听到这里，我鼓起了些许勇气转过了头：“姐姐…“
“嗯哼…？“
“你怎么知道我在想什么…“
我其实犹豫半天想知道这个问题了，单单今天唱歌来说，娇娇姐姐的每个行为就像知道我的内心一样。紧张发抖甚至害怕，可能都发自于娇娇姐姐身上散发的那个气场
“看来妹妹都看出来了呢。“娇娇姐姐淡淡的笑道，“既然来了，知道也是应该的呢。“
等下，这是怎么回事？娇娇姐姐竟然很简单的就告诉了我秘密，我疑惑着。难道娇娇姐姐她…
不过很快我又恐惧了起来…
这！娇娇姐姐伸出了食指，指着我！
记得小人说过，娇娇姐姐就是放出了一道类似手电筒的光芒，把他缩小的。
“不要啊！“我捂住了眼睛，不敢直视这一切。
但是光芒还是照到了我的身上…很快我就觉得自己的身体好像在缩小，就连鞋子也感觉渐渐的大了起来，“我不要变成蚂蚁！不要！“
那种感觉消失了…我也挪开了双手，在我眼前显现的是一条漂亮的裙子…不是脚么？
“我怎么忍心把可爱的若萱妹妹变的那么小呢～要是一不小心碾死了就很麻烦了呢～“娇娇姐姐抚着我的脑袋，“这么大就好了，也蛮可爱的呢。“
原来我被娇娇姐姐缩小到1m的高度，在娇娇姐姐的眼里，我就像个幼儿园的小孩儿。
娇娇姐姐抱起了我：“这就告诉若萱妹妹一切哦～“
我现在真的是又恐惧又疑惑…
直在跳个不停，眼前的娇娇姐姐，会不会…把我也…恐惧充满了大脑…我甚至想逃跑…
“姐姐你抱我好紧啊…“我被娇娇姐姐抱的难受，现在我基本就是双手无地可扶，双脚悬空踢来踢去，就连脸也被死死的按在娇娇姐姐的胸部，那感觉就跟贴着两个气球似的，呼吸都很困难
“真是可爱的妹妹～好啦。“娇娇姐姐坐到了沙发上，自然而然的也松开了抱紧我的双臂。在娇娇姐姐松手的一刹那，我无力的差点掉下去，别忘了我现在只有1m高，1.75m的娇娇姐姐这样差不多就像把我从两倍高的高处扔下来似的，还好娇娇姐姐及时抓住了我…
“姐姐你吓死我啦…“我没感觉到一丝害怕，却还能和娇娇姐姐开着玩笑
“是呢～小胳膊细腿儿的呢～“娇娇姐姐打量着我，笑得是如此的可爱。没有一丝恶意，“话说，姐姐答应给妹妹讲故事吧。“
就这么一句话，又把我带回了刚才的恐怖情节，与其是姐姐，更不如说是女神
想到这点我突然把头晃的和拨浪鼓似的：“女神女神…我真的不会说出去的…不会不会…“
“啊啦…妹妹你这样还真是可爱呢～！“说着娇娇姐姐用手戳了我一下，还是有点痛的，“我是你姐姐，叫我女神干嘛呢～“
“我怕…“
“真是的，放心啦，姐姐绝对不会伤害妹妹的。“娇娇姐姐把我抱到沙发上，“那么，姐姐就跟你说下故事了…“娇娇姐姐表情突然略微严肃了起来
恐怖…可怕…女神之怒…
“说我是女神，其实也没有错，我从小就拥有特殊能力，那就是可以随意将别人缩小放大。“娇娇姐姐说
“这个我好像看小说有过…但是我的确不敢相信这是真的。“我也说
“那你知道，我还可以把自己变大么？“娇娇姐姐看着我，用手抚摸着我的头
“变大？难道姐姐你要…毁灭世界？“我差点大声说出来，但还是把声音降了下来
“这倒不会，即使毁灭世界对我易如反掌，但是我没兴趣，我只想了解世界上最本质的东西。那就是爱。“娇娇姐姐表情严肃了，“我一般也无非是个普通女孩，但是敢欺骗我，我就会把他玩弄至死，让他体会到我的痛苦。“
听到这里我好像明白了，“莫非…姐姐刚才那个小人？！“
“没错，正是你的姐夫。他知道我的能力后开始躲避我，欺骗我的感觉很好玩么？“娇娇姐姐说着咬住了牙，这也让坐在她身旁的我吓了一大跳
原来娇娇姐姐是为了报复那些欺骗女孩感情的人，我才知道，姐姐不是个残忍的人，她看到我知道了这一切明明可以把我缩小踩死，而且一点痕迹都不会留下。可是姐姐没有，所以她绝不是这样的人…
“我知道了姐姐，起初我对你确实怀疑过，但是我现在不会了。我知道姐姐也不是那样残忍的人…“我安慰道姐姐，毕竟娇娇姐姐提到这里还是有些伤心
“姐姐知道，呵呵妹妹真好，姐姐真的被你安慰了呢。“娇娇姐姐又露出了快乐的笑脸，一把再次把我抱紧，勒的让我喘不过气来，“以后姐姐去接你，有姐姐在谁也不可能欺负妹妹。“
“额，但是姐姐可以先把我变回去么？这样我也太身轻体薄易推到了吧。“我晕
“这个不行呢～以后在家里你就这么大，除了去卫生间…“娇娇姐姐摸着我的脸蛋，“那就这么定了。“
超自然…看来真的在我面前发生了，看着身边休息的娇娇姐姐，额…应该是女神姐姐。自己的正常生活看来真的要被打破了呢…
一晚上腻歪在娇娇姐姐这里睡了一宿，被双腿夹的死死的，但还好，娇娇姐姐没有一不小心把我踢出去…
在我醒来的时候，娇娇姐姐已经起床了，在卫生间哼着小曲，磨砂的玻璃透着一丝女神的形象
“醒了啊…姐姐这就完，再等会儿…“娇娇姐姐果然是女神，隔着卫生间都能知道我的一举一动
与其恭敬…还不如从命…
“没事儿姐姐…我不着急…“
简单的整理了整理自己的形象后，娇娇姐姐把我变回了正常身高。穿上了自己的毛皮大衣，黑色的丝袜和长桶靴…还往靴子里塞了几个小东西…
“不会吧…姐姐，出门你也带着他们？“我穿上校服，“不怕把他们踩死么…他们这么小。“
“呵呵没事的…如果这个他们都活不下来，那么就更没有资格做我的奴隶了～“娇娇姐姐掸了掸身上的毛，“好了出门吧。“
娇娇姐姐先是把我送到了车站：“先去学校吧，放学姐姐接你～“
“嗯，拜拜姐姐。“
“8“娇娇姐姐轻声的说，然后就漫步走了…
和正常上学一样，这一天和平时没什么不同，无非也就那些人那些事儿…
放学前…
“刘若萱，今天哥这个作业。就交给你了！“同班的志强把书本摔在了我的桌子上
“真烦，你就不能自己写么？每天都要我帮你。“我糊弄的说，每天都是如此，都是我的完胜。
可是今天真的不一样…
“我说，你是不是对我有意见啊！劳资叫你给我写！“说着志强猛地一拍我的桌子，“从今天起你就要给我写作业，一次也不能缺！“
“干嘛啊，你想怎么样！“我也很愤怒的说，突然，脑袋一疼，原来是志强抓住了我的头发，“好…好疼，你松手！“
“听不听我话！“志强还是死抓着不放
“不行！啊！你松手！“我甚至感觉头发要被抓掉了
周围的同学们，看到这一情形也不敢动手劝阻，因为志强本来就是个小富少，花钱如流水的他还长着一身健壮的肌肉，再加上混混般的脾气成就了这么一个不折不扣的混蛋…
“最后问你一遍，答应还是不答应？“
“不答应！“
“那好，这是你自找的！“说着志强掏出了一把小刀，不由得让我猛受一吓。
“住手，李志强你想干什么！“说话的正是班主任张老师，张老师也是个男老师，身体也算还好，“赶紧给我出去，回家！“
“啧！“志强气了一下，“这事儿没完！“说着背起书包走出了班门，张老师看此情况也没多说什么就走了，只剩下我。
今天真是见到狗发疯，我也走！
出了校门，总觉得一股杀气来回徘徊，娇娇姐姐呢？她不是说好的接我么…我想着向周围看，来回寻找娇娇姐姐。
突然一只手抓住了我的肩膀，“我说这事儿还没完呢！“我一回头，竟然是志强和四个混混
“你…你究竟要干嘛！“我想挣脱他的手，却还是牢牢的被抓住了
“玩玩儿你，哈哈，你让我丢了面子，好好的陪陪我呗。哈哈“志强笑得是那么的淫荡，“来，弟兄们，咱们来玩玩儿她！“此时我已经看到了志强另一只手的棍棒。后面的四个混混也跟了过来，几个人给我一种有些绝望的感觉…
哈哈声突然停了下来…
“真好玩儿呢…我也很想玩玩儿你们呢～“
我定睛一看，原来是…娇娇姐姐！
“你谁啊？“志强顺声望去，“哈，还是一个妞儿，看来今天兄弟们有乐子了哈！“
“哈哈哈…“众混混也笑着
“你们住口！不许你们说我姐姐！“我指着志强说
“没事，妹妹，看来你们有必要和我走一趟呢…“娇娇姐姐笑了笑，说着伸出了手
“哦？我好害怕啊，妞你冲劳资来啊，哈哈你敢么！？“其中一个混混说
看到这情景娇娇姐姐并没有厌烦或者生气，还是淡淡的笑着，一道光芒闪过，其中一个混混已经被缩小成一个蚂蚁大小的小东西…
“什么？这什么啊？“志强还在纳闷，可是娇娇姐姐绝不给他纳闷的时间，随即又缩小了一个混混。
剩下的两个混混和志强都被吓傻了…还是志强先发话了：“快上去打她啊！愣着干什么！“
“是…是…“两个混混浑身发抖，从他们的棍棒摇晃角度来看就能看出，他们完全被娇娇姐姐给恐吓住了
正如之前所说，娇娇姐姐绝对不会给他们喘息的机会，很快两个混混也被缩小了
娇娇姐姐向地上看去，地上四个小人，拿着棍棒明显没有了开始的傲气，而是恐惧的连逃跑都不会了。
“还剩一个哦…不打算逃跑么？“娇娇姐姐抬起了头，发现志强已经不见了。
“唉？哪去了？“我也疑惑的问，“该不成真的跑了把。“
“给我去死吧，妖女！“突然志强从娇娇姐姐后面出现，一跃跃向了娇娇姐姐，眼见棍棒就要砸下来了。我甚至不敢看了
“啊！“志强痛苦的声音传来
“怎么回事？“我睁开了眼，只见志强被一个高个子男生压制住了，棍棒很快就掉落在地上
“畅，你看你，没注意吧。“男生笑着说
“那还真是呢。“娇娇姐姐也是淡淡一笑，“你还可以算是第一个能有机会伤害到本女神的小人呢。“娇娇姐姐挑着志强的下巴说
“你！你们是一伙的！“志强艰难的挤出这几个字
“嗯哼？“娇娇姐姐没等别的，简单三两下就把志强也缩小了。
看着这个帅气阳光的男生，我心里起初的恐惧也渐渐消失了：“谢谢你…救了姐姐…“
“哈哈，这算什么？“男孩笑道，同时在一旁收拾小人的娇娇姐姐也笑了起来，“她是我的女神，我保护她天经地义。“
“唉，难道你们认识？“我惊讶道
“是啊，我叫周炜。她的宠物猫。“周炜说
“唉？宠物猫？“
看到我这么惊讶疑惑，娇娇姐姐站了起来，把五个小人往兜里一装：“没错哦，我的小猫…周小猫。“
我更是疑惑了…
“嗯呢？走吧妹妹，还有小猫，今天本女神会赏赐你的。“娇娇姐姐就跟摸着宠物一样摸着周炜的头
额，我真的是乱透了，什么跟什么啊…不过还好，今天还算平安，想着想着我也跟着娇娇姐姐回家了。
到了家，周炜率先下车，毕恭毕敬的打开后车门，很有礼仪的接出了娇娇姐姐，娇娇姐姐也很公主范的走了出来。真的不由得，我也有点陶醉了
“请进…女神大人。“周炜很有礼貌的打开了家门
“嗯，乖哦小猫～“娇娇姐姐抚摸着周炜的脑袋，转瞬间周炜就被缩小到蚂蚁大小。
“唉？姐姐你…“我不经一吓，“姐姐不要…“
“呵呵没事的，我不会伤害他的，而且想也不能的。“娇娇姐姐回过头冲我笑了一下
娇娇姐姐再一次给我留下了不少疑惑…
“嗯哼？接下来就要玩玩今天收集的小人了呢…“娇娇姐姐把地上的周炜拿起，放到了肩膀上，同时也把口袋里的小人一股脑的都倒了出来，其中也夹杂着志强，和9个同样大小的小人…
“我们错了，求求您饶了我…“众多小人十分紧张，刚刚被倒出来还没爬起来就跪下求饶，但是话还没说完，就被娇娇姐姐一脚全部踢飞了
“女神我对那些都没兴趣～“娇娇姐姐看着地上的志强，“今天看来有意外收获呢。“
志强即使被变的如此渺小，但还是十分不服，同时还具备着狂气：“别以为我打不过你，我一大男生不可能输给一个女生！“
“哦？那女神我还很期待呢，如果我告诉你你即将要死在我的脚下呢？“娇娇姐姐略微邪恶的笑道
“那你就来踩死我啊？哈哈，以为我害怕么？告诉你我家里的财产足以把你这个公寓碾平！杀了我你能怎样？“志强还是很狂妄的笑着
（忘了说了，我也被娇娇姐姐缩小到了1m家庭高度）虽然我能知道志强的背景，但是娇娇姐姐可是女神，而且她的真正能力我还真的一次未见。
很快，娇娇姐姐给了我这个机会…
“呵呵～真是有意思的小不点，那么本女神就带你看看外面吧。“娇娇姐姐说着，把志强放在了窗台上。然后拿出一张地图，用手指着上面我们的住处，“看看外面吧～女神我赐予你欣赏的景色哦～“
突然天空上有了动静，如同霹雳，就连我也吓傻了。天上好像掉下来了一个巨大的肉色墙，一望无边，正向我们的城市压下来。仔细一看，哪是什么肉墙？看到肉墙上镶嵌着跟水晶一样透亮的透明甲时，我确定了。
这哪是什么肉墙？明明是娇娇姐姐的手指啊！
“嗯哼？“娇娇姐姐看着发呆的众小人，包括志强，刘炜，如果算的话我也是吧（毕竟才有娇娇姐姐的腿那么高…）“小不点儿～你能毁掉公寓的话，那么本女神就是可以毁掉整个世界哦～“
留下的就是我们所有人惊呆的样子…
巨大的手指渐渐下沉，气压也被压得很高，放眼望去，许许多多的树全部被气压碾平碾碎，有的汽车也被压扁了…
“呃。“看到这一幕，志强也哑口无言了，看到娇娇姐姐如此强大的力量，志强也咽了口吐沫。可见他心里也不停的打颤
“啊啦…看来城市里很多东西都被摧毁了呢…“娇娇姐姐还在调侃着志强，手指距离地图的高度也越来越近了
我想我知道当娇娇姐姐的手指落到地图上会是什么结果：“姐姐住手吧，这样这个城市很快就没的！“
娇娇姐姐也恍然一惊，但是还是镇定的摸了摸我的脑袋：“也是呢～听妹妹的。“说着手指离开了地图，窗外的超巨型手指也烟消云散，不知跑到哪里去了
志强真的完全被吓傻了，他可以说是一个不服输的人，尤其是不会向女生服输的人。所以即便这样，志强也故装镇定的擦了擦汗，转过头。一脸装做的表情：“哈哈…你还是不敢，你要是敢为什么不刚才碾压下来，把这里夷为平地？“
“毕竟城市的人和我没有仇…呵呵，不过刚才看你的样子好像很绝望～本女神就喜欢看到这样的孩子呢～“娇娇姐姐也是同样镇定的说，“你不怕？“
“肯定不怕，我还从来没怕过女生！“
“嗯～那好吧，我就赐予你和其他小人不同的绝望吧～“说着娇娇姐姐抓住了志强，又是同样的光！很快，志强已经宛如一粒灰尘，在娇娇姐姐的手心里迷茫的呆着，现在娇娇姐姐的手心对于志强来说，几乎有一千米长，就连手的厚度也有至少100多米
“啊！这是哪里？“我什么都看不见啊！“娇娇姐姐手心里传来志强的声音
“嗯…原来是可爱的小志强呢，你现在在我的手心里呢。我数数…一，二，三…你现在在我左数第五条掌纹附近呢。“娇娇姐姐看着手心里用指甲的厚度都可以压死的小志强，笑呵呵的说，“这回，你可真的是永远也逃不出我的手掌心了。“
志强还在漫无目的的跑着，他就像在沙漠里，四周一望无边，能知道的就只有脚下娇娇姐姐细腻的白玉肌肤。
“我还不打算认输呢！等我逃出来你别想有好果子吃！“
“嗯哼？“娇娇姐姐手心里又开始冒光…
“啊！“志强的声音几乎都快消失了，原来娇娇姐姐再次缩小了志强，把他缩小到了一纳米，现在的志强也就相当于细菌一样存活在娇娇姐姐的手心里
“呵呵～本女神也是很久没有见过这样坚强的小不点儿了呢。虽然很想多玩玩你，可是好像要说再见了呢。“说罢娇娇姐姐把手心降低，抬高了脚，“拜拜～你这么小就成为本女神身体的一部分吧。“一脚就踩了下去…
一纳米的志强，估计还没等被踩死就已经被娇娇姐姐脚上的毛孔给吸收了…
“好啦…妹妹也帮你’教训’他了哦…“娇娇姐姐看着一旁的我，继续鼓起了掌，“所有的小不点儿们都出来集合～！今天你们要让本女神好好的开心开心～！“
娇娇姐姐拍着手掌，很快床地下就陆陆续续跑出很多的小人…乍一看好像也有100多个。
“今天你们都要陪我玩儿哦～“娇娇姐姐嘻嘻的笑道，并把眼神移向了我，“妹妹，要不要一起玩儿呢？“
“唉？要我也跟着踩小人？不要不要…多残忍的。“我连忙摆手，可谁知娇娇姐姐笑得更欢了
“真是天真的妹妹…我是叫你去当小人呢～呵呵“
“唉？“我大惊，“不要啊姐姐，我可不想死…“
“不会的，姐姐绝对不会踩死妹妹的呢～“娇娇姐姐拿下了坐在她肩膀上的周炜，“小猫～照顾我妹妹的任务就交给你了哦～“
“是！女神大人！“周炜在娇娇姐姐手心里敬了个礼
看来娇娇姐姐是真想把我变小了…“那好吧姐姐。“我低着头，脑子里想着一切被姐姐踩死的死法
一道光下去…我也变的和蚂蚁一样大了…此时的娇娇姐姐真的就宛如一位神话中的女神，高贵而圣洁，身上的每一处都不允许任何一个人去玷污…就连妹妹我，也不禁有下跪的冲动…
“好啦，各位可都不要觉得会有我妹妹的好运气呢，你们如果不小心还是会被我抓到的哦～“娇娇姐姐说着脸朝墙，“10秒…9秒…8秒…“
地上的小人们可看不出来任何高兴的感觉，而是惊恐的到处乱跑…
“来这边吧，我知道一个安全的地方。“小猫抓住了我
“嗯…“我跟着小猫，翻到了娇娇姐姐的高跟鞋后
“1秒…到！“娇娇姐姐转过身，“呵呵～本女神要开始了哦～“随着话，一股一股的地震波传来
“啊！好可怕！“我捂住了耳朵
“嘘…别说话，刘畅她看不到咱们…放心吧。“小猫安慰道
“好…好吧。“
“啊哈，女神我看见你了哦～“娇娇姐姐看见一个小人正在奋力的向床地下跑去，紧接这就是一脚，拦住了小人的去路。
“额额额啊啊啊…“小人吓得魂都快出来了
“恭喜你哦～成为第一个死在这个游戏里的人呢～“娇娇姐姐说着就把脚完全落了下去，小人还没喊出就命就消失在了娇娇姐姐的玉足下
“真…姐姐真的杀人啊…“我说道
“没事儿…不是说了么…刘畅她不会杀咱们两个的…“小猫还是和我躲在娇娇姐姐高跟坡鞋的坡后。可是娇娇姐姐的话再一次让我的心恐惧到极点。
“嘛～来看看女神我的鞋柜，会不会有小人躲着呢？“女神至高宣判般的脚步声慢慢逼近…难道我今天就要交代在娇娇姐姐的脚下了么…
“来，本女神看看鞋子后面有没有人呢～“娇娇姐姐缓缓逼近，一个巨大的黑影笼罩住了我们
“怎么办怎么办…被姐姐抓到肯定会被囚禁的～“我卧在坡鞋后，“我不要…“
小猫看了看我，再看看即将到来的娇娇姐姐，好像明白了什么：“呵呵好啦，我有办法。“说着小猫站了起来，准备好逃跑的架势，“我去把刘畅引开，你赶紧跑。“
“唉？“我抱住了小猫，“那你岂不去送死么？姐姐会踩死你的！“听到唯一一个能帮我的人要去送死，我当然是不同意了
“没事儿…刘畅她不会的，相信我。“小猫掰开了我的手，抚摸着我的脑袋
“不要！“我说着，可是小猫已经冲了出去
“来吧刘畅…来追我啊！“小猫快速的冲了出去，还向娇娇姐姐做了个鬼脸…
“这不是小猫么～？“娇娇姐姐看到小猫调转了方向，巨大的脚落在地上引起强烈的地震。
虽然小猫引走了娇娇姐姐，可是蚂蚁般大小的小猫即使跑得再快，娇娇姐姐一步就能追上了
真是的，人家小猫就是为了我才去送死的，我还不跑等着什么呢！想起这个我也撒腿就跑
果然，娇娇姐姐很快一脚就踩住了小猫，她弯下腰拿起了小猫。只是怪怪的，小猫被娇娇姐姐拿起来竟然不是很害怕，反而还很开心…我很纳闷儿
但是我还是怕了，娇娇姐姐看了看小猫，很快就把小猫扔进了嘴里…
“啊…娇娇姐姐太残忍了…“我想着，可是再不跑娇娇姐姐很快就会发现我的，赶紧跑
跑到了鞋柜边缘，此时的我已经不知道往哪跑了。就在我感觉绝望的时候，我好像听到了有人在叫我。
“喂…下午那个妞儿…快点过来。“原来是下午的那四个混混，“快来这里！你想死吗？！“他们躲在鞋柜底下，招呼这我过去
我做了短暂几秒的思想斗争还是决定去了，下午是混混，现在都是为了躲避娇娇姐姐的巨脚踩踏的，能躲就躲起来吧…想着我躲了进去
进去后我才发现，鞋柜的下面躲着有30多个小人，都是男生，看来都是娇娇姐姐的崇拜者，反而被当作小奴抓起来了
“啊！“很快我就听到外面传来的惨叫声，娇娇姐姐原来又抓到了一个露在床下的小人，简单一脚，小人只能留下一声惨叫，便很快的就消失了
“那么～床下面会不会还有小人呢？“娇娇姐姐趴了下来，向床下看去，果不其然，床下躲着60多个小人。经娇娇姐姐这么一看，所有人都吓傻了。
“呵呵～记得当时你们对我所做的事情，我就不禁想把你们碾死看看呢～“娇娇姐姐说着伸进一只巨手，猛地一拍拍死10好几个人
小人们开始慌张起来，很多人都急忙着向床边跑去，但是这些都逃不出娇娇姐姐的眼睛，娇娇姐姐立即站了起来，巨脚一横在了床边，“你们一个都逃不掉哦～“紧接着就又是一脚，30多个人一连被踩在娇娇姐姐的脚下，瞬间就消失掉了…而剩下的20多个也无非多活了几秒。随着娇娇姐姐再一次落下她那红润的巨脚时，躲在床下的所有小人已经全被娇娇姐姐碾死在脚下。
我还在发呆，突然一根绳子捆住了我。
“唉？你们要干嘛？“我极力的要挣脱绳子，可还是被几个小人按住。
“你是这女巨人的妹妹，看来只有用你，才能要挟她放走我们。“一个混混贴过来说，“我们的自由！不会再被这个女巨人控制了！“
“啊，不要！“于是我被捆住，被众小人抬出了鞋柜底下…
“刘畅！看看这是谁？！“其中一个小人大喊道
同时我还在不停的挣扎，看来这些小人想用我来要挟娇娇姐姐。
“唉？这不是妹妹么？“娇娇姐姐低下了头，看着脚下众小人和被捆住当成人质的我，“你们想对我妹妹做什么？“
“把我们变回来，我们就放了她。如果不同意，那么。“另一个小人说，说着一把小刀横在了我的脖子处，这着实把我逼到了恐惧的极点
“姐姐救命！“我大声喊道，当看到娇娇姐姐的表情变严肃时，我也突然意识到娇娇姐姐可能不知道怎么做了
“快点！别逼我们动手！赶紧把我们变回去！“小人们开始一齐的说
娇娇姐姐看此情形渐渐的冷笑了一下：“呵呵…你们觉得杀了我妹妹就能换来自由？杀了她我也会把你们一个一个全部踩死…这对你们有好处么？“
“那可说不定！我说了别逼我动手！“小人把刀更加的贴近我的脖子了
“姐姐…我不要死…“我还在做最后的求救
“刘畅！我最后给你10秒钟！10！“小人们也在不断的要挟娇娇姐姐
“9！8！7！…“
我渐渐的有点绝望了，但是在绝望的同时还有一点点希望，娇娇姐姐如此有气质的女神怎么可能没办法呢？可是小刀已经横在了脖子上，即便娇娇姐姐再巨大也没法阻止小人们动手啊
“6！5！4！…“
“呵呵。“娇娇姐姐还是冷笑了一下，“不得不说你们确实是我见过最聪明的一波小人…“
“3！2！1！…“
“但是，想起以前你们对我的所作所为，有必要让你们也感受一下恐怖了！“在小人喊出0之前，娇娇姐姐一道强光照射到了地上，地上的小人除了我全部变成了1mm大小，小刀也变小，就像一个小针碰了一下我的脖子，虽然有些痛，但是也就是有些痛…
“啊！怎么可能？！“小人们看着自己的身高，不禁慌张了起来，因为现在，就连我都是他们的100倍，就更别提娇娇姐姐了，娇娇姐姐足足有他们的17500倍大，单单一只脚就足以把他们全部踩死
“呵呵…你们已经成功的激怒了我了，我会赐予你们最高的死亡。“娇娇姐姐很轻松的就抓起了我，用指甲尖一挑就挑断了捆在我身上的绳子
“姐姐～“我不禁哭了出来，“我没死…我没死…“我贴着娇娇姐姐的手心不断的蹭，娇娇姐姐的手是如此的温暖，给我一种十分可靠的感觉
“真是可爱的妹妹…好啦没事儿啦…姐姐在这里呢～“娇娇姐姐说着，伸出一根巨指抚摸我的脑袋，“对了。“娇娇姐姐从嘴里吐出了一个小人，仔细一看，竟然是小猫！
“小猫！原来你没死？你没被姐姐吃掉啊！“我惊讶道
“我说了刘畅不会杀死我嘛，嘿嘿…“小猫身上还粘着娇娇姐姐的香液…
咚！只见娇娇姐姐一根巨指点了下来：“嗯哼？叫我什么？“
小猫连忙打滚…“对不起对不起…女神大人…“
“呵呵好啦…我感觉是时间惩罚那些敢威胁本女神的小不点儿们了…“娇娇姐姐邪恶的笑着，看向地下那些仅仅有娇娇姐姐身高17500分之一大小的小不点儿们…
小人们可能是出于绝望…以至于他们连最后的逃跑都不打算了
“哦？怎么不打算逃跑了呢？可爱的小人们～？“娇娇姐姐一步一步的靠近…大地恐怖的震动让小人们只能趴在地上，即便如此小人们还是被震飞了，毕竟体型的差距太大了。
“啊！“伴随着娇娇姐姐一根脚趾的落下，数不清的小人们瞬间化为虚无，但是这些并不能阻止娇娇姐姐的步伐，娇娇姐姐只是华丽的踏过这些尸体，继续向前走去
看到这里我心软了，说好说坏他们也是生命啊，面对娇娇姐姐圣洁的玉脚，小人们连抵抗的能力都没有，娇娇姐姐踩死他们几乎就跟没感觉似的：“姐姐别杀他们了，他们也是人…我已经不生气了。“
“所以他们才会欺负妹妹你这样的女孩…“娇娇姐姐冷冷的说道，再一次落下她美丽的巨脚，“姐姐过去和你一样，也是心软，才会被这些人渣欺负…“
“求求你…不要…“小人们虽还在做最后的挣扎，但是娇娇姐姐直接无视掉他们，只需一脚…不，一脚趾，小人们便立即消失在娇娇姐姐的足下，“哼…过去玩游戏的喷子…没想到这种结果吧？“娇娇姐姐好像很享受的样子
我想我也知道了，娇娇姐姐并不是残忍，她只是不容眼中存在沙子，更不允许小人敢在她的面前猖狂叫嚣
“你们欺骗我的感情…！你们竟敢私自动我的想法…！“娇娇姐姐一脚一脚的落下，原本邪恶的表情渐渐变的失控，应该是激动，“你们…还当众羞辱我…！“娇娇姐姐甚至湿了眼眶
“姐姐…“我好像更加明白了，同时更加的认同了姐姐的做法
“呵…呵呵…“娇娇姐姐又哭又激动的笑着…“都死…都死了吧…哈哈，想想我当时的痛楚…我就觉得被蹂躏至死的死法再适合你们不过了…哈…哈哈“
此时地下还只剩4个小人，就是下午放学的四个混混，他们也知道此时的娇娇姐姐是肯定会踩死他们了。
“若萱妹妹…“娇娇姐姐低下了头，原本柔顺飘逸的秀发也变乱了，即便流着泪花，但娇娇姐姐还是笑着，看到一个又一个招惹自己的人死在自己的脚下，娇娇姐姐肯定是十分的爽快
“是…姐姐…“我回答道
“这四个是惹你的四个小人，姐姐把他们交给你，他们的生死由你决定…“娇娇姐姐冷冷的说
“…“我听到此话，不由得心头一颤，地上的小人还在苦苦求饶，娇娇姐姐则是在等待我的决定，小猫也在关注着我最后的选择。
“我刘若萱不爱招惹别人，更不爱斤斤计较…但是…“我缓步走向了他们，“正如姐姐所说，女孩不自强就只能被欺负。我同情你们，但是我更同情自己。“我看了一眼娇娇姐姐，“再见了…小人们…“
说罢我一脚踩了下去…
“好软…好暖…“我感觉脚下一股热流传来，小人们逐渐混合成软软的肉体在不断的被我的脚碾压。虽然比不上娇娇姐姐那样是人看了都想臣服的女王脚，但是我对我的脚也是十分自信的。
突然，我感觉到那被踩的不能再踩的肉泥渐渐化为力量进入了我的身体里。
“怎么样妹妹？是不是感觉浑身充满了能量？“娇娇姐姐托着下巴笑呵呵的说
“嗯，我感觉自己越来越强大了…难道娇娇姐姐也…？“我好像知道了什么
“没错，姐姐我这么强大的能量也是因为踩死了无数的小不点儿才变强的。“娇娇姐姐看着我，严肃的表情上也露出了一丝微笑
“喂…喂…“一个小小的声音从娇娇姐姐的手心里传过来，“救救我…我已经快被唾液消化了…额…“原来是小猫，娇娇姐姐的唾液还在裹在他的身上…
“嗯好～我去给你拿纸巾～“娇娇姐姐也露出了久违的笑容…缓步走去
慢慢的…晚上的生活不再那么严肃了，娇娇姐姐和我是一样的，人不犯我，我不犯人，要是犯我的话，我踩死他…嘿嘿
更令我开心的事，这晚上娇娇姐姐给了我能够变大变小的能力，嘿嘿…我也终于可以和娇娇姐姐一样有自强的资本了呢…
但是早上来到学校，大家讨论最多的，还是昨天的“巨大手指碾压城市“事件和“志强失踪“事件了。
要说这一切我是最清楚不过了，可是不能说嘛…当有人问起我对于这些东西的看法时，我也只是呵呵一过。不过很快，学校也发生一件大事了…
只见众男生纷纷跑出班门，呢～虽然我是个乖乖女但是对于热闹还是不介意去看一下的呢，原来是外班的女生齐一帆，典型的运动女，一条马尾辫先的十分干净，瓜子脸韩范的眯眼…每次从我们班经过都能吸引很多男生的眼神，当然，追求她的男生可也是络绎不绝呢…
“嗨～若萱…“齐一帆阳光的打着招呼
“嗯…去哪儿齐一帆？“我回答道
“去篮球场玩玩球…嘿嘿“齐一帆声音略显成熟，身高也和娇娇姐姐差不多，170cm…“嗯？一起去么？“
“额…行吧，但是我可不玩球哦…出一身汗，可难受了…“我回应道，牵住她的手，向篮球场走去，只留下一群狼…
“对了，刘若萱你知道昨天晚上的巨大手指事件了么？可真让人害怕呢…“齐一帆笑笑说
（装作不知道）“不知道呀…说实在的我也吓了一跳…不过真的很少间，可惜没有照下来呢…“我挠挠头，齐一帆看到我这个样子，捂嘴偷笑了起来
“笑什么啊…真是的…“我撞了下齐一帆，“难道你照下来啦？“
“呵呵…肯定的嘛，我怎么会错过这种场景呢？“说着齐一帆拿出手机，给我看她的“作品“
但是我看着看着就感觉有点怪，这张照片就好像是直升机上拍摄的似的，拍摄的角度就好像跟娇娇姐姐手指是一个高度似的。
“怎么啦？刘若萱你该不会想买我这个照片吧？嘿嘿…“齐一帆坏坏的笑道
“去你的…真是的…“我踩了一下齐一帆的脚，“要是从那copy来的…我岂不亏啦？“但是心里还是不免有些怀疑，齐一帆难道还上直升机特意拍摄娇娇姐姐的手指么？
就这么一聊一聊的，我们走到了男生们的篮球场…
“男生好多…咱们就在这里没问题么？“我和齐一帆走到了场地，我问道
“没事儿啦，看谁敢和咱们抢地盘？除了志强…不过志强不也失踪了么？挺好的…“齐一帆说着脱掉了外面的校服长袖。露出一件黑色的无袖紧身衣，怪不得齐一帆被人追呢，身体完美的弓型，经常锻炼的她腰部真是验证了水蛇腰这一说法…胸部也是毫不逊色于我（我对胸部还是蛮有自信的呢）
“也是呢…志强不在谁也别想和咱们抢呢…“我也脱下长袖校服，留下一件短袖T恤，“等下…我不是不打球么？我突然意识到
“既然来了就一起打会儿吧…嘿嘿。“说着齐一帆抢走了我的长袖校服，挂在了篮球架上
“真是的…好吧。“我无奈的耸耸肩…
毕竟女生在篮球这一方面是先天的不足，即便齐一帆也是一样，我们只会用女生的投法投着玩，虽然是冬天，但是旁边有齐一帆这么一个热血运动女在，我们还是很快的出了一身的汗。也可能是我们比较开放吧…不由自主的许多打球的男生都投来目光，甚至有的忘了接球…
玩了有大约十分钟，一群嘈杂的声音出现在了篮球的娱乐声中…
“知道信的都给劳资出来！我弟志强呢！？没人说的话劳资可就要砸点什么了！“只见一个肌肉男，带领着许许多多的打手闯进了学校…进入了篮球场，“志强人呢？都别打球了，跟劳资来找人！“
可是篮球场包括我们在内无一人搭理他们，还只是该打球打球…
看到这情况那个肌肉男忍不了了，快速的走到一个篮球场处，挥舞起来棍棒：“都装耳聋是吗？劳资叫你们给劳资找人！“
“我们凭什么听你的？！你是谁啊？“一个男生说道
那个肌肉男根本没有理会那个男生，直接一棍子把那个男孩打倒在地。
“啊！“男孩惨叫倒下
“干嘛啊你？抽风了啊！“男生们纷纷跑了过去打了起来，瞬间打成了一团
“齐一帆…“我想起了娇娇姐姐给我的能力，想到这里就应该去用一下，于是我跟齐一帆说道，“咱们…唉？“还没等我说完话，齐一帆就已经跑了过去，一拳打在了肌肉男身上
“你找揍是不是？来我们学校撒野啊？“齐一帆横横的说
“哎呦？小妞儿还挺厉害，敢打劳资啊？“肌肉男回了头，“劳资今天让你脸开花信不信？“说着一棍子挥了过来
“齐一帆！“我还在跑，可是好像来不及了，棍子已经快要打到齐一帆的身体上了
叭！一棍子打在了齐一帆的身上，可是，齐一帆不仅没有吐出血，反而活动了下骨头，“哼…这就是你的力量？笑死人…！“
随着棍子被齐一帆抢来掰折，肌肉男不禁后退三尺…
“怎么回事？这是女的，吗？“那个肌肉男看到木棍被齐一帆掰断吓了一跳
“齐一帆…你…“我也吓了一跳，即便她是爱运动的女孩，但是身体也不至于这么结实啊…而且力量…实在恐怖的惊人
“没事吧千凡…“说着齐一帆看着那个被打的男孩
“咳咳…没事。“那个男孩蹲在地上还是站不起来，原来这个男孩叫叶千凡，齐一帆的男友…
“快点，给你们弥补的机会，道歉还是找医生？“齐一帆插着腰，恶狠狠的看着这几个校园的不速之客
“小丫头你也太狂了吧，我们哪句话告诉你我们要认错了？“说着那个肌肉男距离齐一帆越来越近，“告诉你，劳资是志强的大哥，谁让他失踪的我心里清楚！“
“我警告你离我远点儿！本女神不是随便人就能靠近的！“齐一帆伸手指着那个肌肉男，大声的说
女神？这话好像略显熟悉…难道？
“去死！“突然很多男生赤手空拳的冲了过来，“别TMD动嫂子！“转瞬间男生和混混打成一团
“你别过分！这是在我们学校…“我也鼓起勇气，冲着肌肉男说道
“呵呵…现在小妞儿都厉害了是吗？看来不教训你们还真不知道哪是东西了！“肌肉男挥起了拳头，冲着我就挥了过来
说是迟那时快，我突然想到娇娇姐姐给我的能量，此时男生们在和混混们打，除了我和齐一帆以外没有人在看这个肌肉男…不管了！于是我伸出了手，却没在意此时齐一帆也伸出了手指，我们共同的指向了肌肉男，两道缩小激光一起发射了出去，肌肉男很快就消失在了我们的视野里
“齐一帆…你…“我惊讶道
“刘若萱…你也…？“齐一帆也用同样的眼神看着我
“你也是女神？！“我和齐一帆面面相觑，面对面发呆了一小会儿，我们都笑了起来，“对啊，那这件事儿处理起来就简单多了那…嘿嘿。“我们笑笑，过一会儿有同时看着地上，那个刚才还很狂妄的肌肉男，哦不…小不点儿…
“唉…去死吧…“齐一帆毫不犹豫的就伸出了自己穿着帆布鞋的脚，踩向小人
“等下…“我伸手止住，“齐一帆你难道不把他带回家玩么？说不准玩的多也蛮有意思…“
“这样的小人…踩掉我还嫌脏我的鞋呢。“齐一帆说着脚又进一步踩了下去
人的本能反应迫使小人伸手阻挡，可即使这个小人是肌肉男，可是面对轮船般齐一帆的巨大帆布鞋，也只能单纯的挥一下手了
“没用的东西，还敢抵抗本女神的脚，也不看看你有那本事么？“齐一帆一脚踩了下去，小人虽然还在奋力抵抗，可是齐一帆的能量确实太强大了，即便正常大小的肌肉男也没有对她造成伤害
“啊！“齐一帆脚碾压的越来越死，肌肉男可能感觉自己的骨头快要碎掉了，不禁尖叫了起来
而齐一帆，强大的力量压制着的同时也散发着超级强大的气场，震撼着肌肉男
虽然肌肉男确实很混混，但是我发自内心还是不想他死，如果他死了，那么我可以算是第一次参与杀人了…不行不行
“齐一帆，别踩了…还是放过他吧
“哦？刘若萱看来你挺心软的嘛，行吧！既然你说话了，那我就饶过你啦！“齐一帆松开脚，留下小人趴在地上不断喘气
“咳咳…可恶，竟然被女生可怜！“小人还是不服气，真不愧是志强的哥哥，一家子原来都是这样的
想起过去志强对我的种种欺负，我有点感觉气不打一处来，可是说过饶了他…有了！
“哼，我说饶了你只是说不杀你，可没说放过你…“我插着腰说道
“什么？！“小人突然惊慌了起来
“若萱，看来你比我还坏哦…呵呵。“齐一帆捂嘴笑道，“那么先让我玩玩你吧…“说着齐一帆拿出了一个药瓶大小小瓶子，大小也就两根手指就可以夹住的，里面装了密密麻麻的小人，体型也就100微米多大（经过上次梦幻提醒，这次更加注意体型描述）
“帆，难道你要？“我惊讶道，因为我根本没有想到齐一帆竟然收藏着这么多的小人
“嘿嘿…带走玩肯定很有意思哦…“齐一帆坏笑道，虽然齐一帆的声音很成熟，可是笑起来还是略带三分天真可爱，笑着齐一帆就要伸手去抓
“别嘛…“我挡住了齐一帆的手，“让我带回家嘛…我姐姐也有你这样的能力，我们两个人肯定都要玩的…“
“唉？你姐姐？“齐一帆很不解的问
“嗯是啊…我姐姐也有这个能力，而且我的能力也是姐姐给我的呢…“我继续说道
“这样呢…那就更有意思拉！“齐一帆说着抓起小人放到我手里，此时球场上的男生也打败了那几个混混
“来…跟我走！“齐一帆打了个响指，“去找老师！“
在等众男生走后，齐一帆和我偷偷的把混混们缩小，装入了自己的口袋里…
“对了若萱！“齐一帆抓起了我的手
“什么事？帆？“
“晚上我去你家吧…我家长都不在的！“
“唉？“
时间很快就过去了，转眼间就到了放学时间，包括肌肉男在内的6名小人在我的兜里显得格外安静，想想他们就会觉得有趣，不说别的，就连齐一帆也能去我家，娇娇姐姐应该也会同意的吧…
叮咚叮咚～放学铃声传来，我开始收拾书包，但是还没有忘口袋里的6个小人，我伸手抓出一个，笑眯眯的看道：“怎样？你们活得还好么？“我捏住了他的躯干，只剩下一个脑袋
“是…“小人腼腆的说
“行吧…“我把他仔细打量了一遍，放回口袋里…
“若萱你快点啦…“寻声望去，齐一帆已经在班门口等着了，靠着墙，听着麦，只见来回的众男生看到她都垂涎欲滴…
“来了来了…“我急忙背起书包跑出了教室，要放在平时，还有一个烦人的志强来回追着，不过现在没事了，“帆…千凡他没事吧？“
“没事啊…他去了下医务室看了看，没事儿，要不是看在他今天挨揍了，否则我还要把他也叫来呢！“齐一帆坏坏的笑着说
“行吧，我姐姐就在门外接我。“
“嗯…走…“齐一帆抓起了我的手，大摇大摆的走
门口等待接学生的家长还是络绎不绝，娇娇姐姐也同以前一样鹤立鸡群般的十分好认，今天娇娇姐姐只穿了一身单薄的棉衣，黑色的短裙，透明的丝袜显露着娇娇姐姐漂亮的长腿，一双可爱的雪地靴更是让来往的路人留下了留恋的眼神
“姐姐！“我牵着齐一帆的手，跑向了娇娇姐姐
“哎呀～这不是若萱妹妹么？“娇娇姐姐一把抱住了我，“今天在学校过的还好么？“
“嗯，还好，有姐姐的力量谁也欺负不了我呢。“我笑笑说，突然想到了齐一帆，“对了，娇娇姐姐，这是齐一帆，我同学，她也有这个能力。“
“嗯哼？是么？“娇娇姐姐妩媚的看着齐一帆
“这感觉…姐姐你该不会是…？“齐一帆略显惊恐的说，要说可以把像齐一帆这样的运动系女神吓成这个样子，可见娇娇姐姐强大的气场…
“呵呵～真是可爱的小女神…姐姐我没有意见你来我家哦…来吧上车…“
就这样我和齐一帆半知半解的上了娇娇姐姐的车…
没多会儿我们就到家了，这个拥有除了吃饭睡觉之外另一职能的地方
“好啦筱帆～这里就是姐姐的家了哦～请随便了呢。“娇娇姐姐推开门，像欢迎我那次一样欢迎了齐一帆
“谢谢姐姐…哇，这里可真适合玩弄小人呢。“齐一帆好像很惊讶的样子，不过也是，相对于大房子来说，小房子更能让人感觉紧密而又密切
吃过饭后，要说常规要做的就是玩弄小人了：“若萱，把你今天收集的那几个小人拿出来吧，该玩小人了哦…“齐一帆笑呵呵的走了过来
“嗯？妹妹第一天就收集到了小人呢～姐姐也看看～“娇娇姐姐也凑热闹似的凑过来，这感觉就跟我闹了什么大事似的
“嗯…“我脸一红，拿出裤兜里的六个小人，轻轻的放在地上，六个小人看见我，娇娇姐姐和齐一帆的时候基本都被吓傻了，可以理解，毕竟每个小人刚被放出来的时候不都是这个表情嘛？
“我们知道错了…求女神们大人有大量…放过我们吧。“除了肌肉男以外剩下的5个小人求道
“哼？不是你们欺负人的时候啦？“齐一帆装作严肃狠狠的踩了一脚，把小人们震倒，“求也不知道怎么求？站着求人么？“
“啊不要…女神我们错了…“小人们又立即跪了下来
“呵呵～看来筱帆也是个女神范十足的妹妹呢～“娇娇姐姐在一旁打量着，咱们一人拿几个玩吧，大的留给我哦～“说着娇娇姐姐脚掌在地上碾了几下，不由得让没有认错的肌肉男胆战心惊
而我也关注到人群中有一个小人，他看似并不凶狠，犹豫的眼神看出他也有什么不为人知的事，帅气的外表下好像掩藏着另一颗心
“嗯，那我就要他啦。“我拿起这个小人，“齐一帆你拿3个吧…“说着头也不回的跑到了窗边，把小人放在了窗台上
“既然都这样了，那应该和死刑差不多了吧，你杀了我吧。“小人坐在窗台上，闭上眼睛静静的说
“我没有伤害你的意思，我就是觉得你和他们不一样。“我也找了个凳子坐下，看着这个小人，“那你叫什么呢？“
“张天文，我已经做好准备了。“张天文淡淡的说
“你怎么就把我当坏人呢？我又没说要杀了你…“我终于忍不住了，站了起来
“你看…果然还是要杀我，杀了我吧，这样我也没有顾忌了…“张天文说
“顾忌？“我开始疑惑了
“是，不过你不用知道。“
“你还是告诉我吧，我能看出你有难处，说不准我可以帮你…“
“真的么？“
“嗯，真的。“我看张天文脸上露出一阵阳光，就顺破下了
“那好吧，我告诉你…反正我也快死了…“张天文说
另一边娇娇姐姐和齐一帆还在惩罚那些敢于欺负到女神面前不自量力的小人，而我这边，在听着一个人的心里话…

“我其实做出这种事是迫不得已，我还没有成年，没有工作，可是只和奶奶相依为命。“张天文低声的说
“那，爸爸妈妈呢？“我感觉会伤他的心，可还是问了出来
“他们，在我很小的时候就去世了…“张天文低着头
“果然，那你就选择了跟着他们胡混么？“
“这也是没办法的办法，如果不跟他们，我奶奶都有可能被挟持！“张天文捏紧了拳头，咬着牙说
“？“我有点疑惑，“挟持？“
“是，我学过散打，可是我不愿意做这种流氓的行为。这也让他们抓到了机会，他们说服不了我，所以就用我奶奶来要挟我，奶奶是我最后的亲人了。我不允许任何人伤害她！“张天文气得流出了泪
“…“我没有说话，“这，可是你是这么说，要我怎么相信你呢…“
“我说了你要是不相信可以杀了我！这样我就不会再去顾忌奶奶了！“张天文跪了下来，“我真的不想再过这样痛苦的生活了…“
我突然心生一丝怜悯，感觉面前的这个男孩，真的是有他自己的痛楚，而且他为了奶奶甚至能做出自己的全部：“嗯我知道了，你先来这里吧。“还没等张天文说话我就把他抓起来放在了裤兜里…
另一边齐一帆和娇娇姐姐玩的正兴奋，尤其是肌肉男，面对娇娇姐姐和齐一帆四只美玉般的脚也只能东躲西蹿
“哟～妹妹来啦…“娇娇姐姐看到我来了停下了脚，只剩齐一帆一个女神在玩弄肌肉男
小猫也快活的从娇娇姐姐肩膀上跳了过来，一头扎进了我的胸部里…“喂…你干嘛啊小猫…“我瞬间脸红了
“若萱女神～让小猫腻歪腻歪吧～“小猫只露两只小脚，晃晃悠悠的说
“妹妹，来，姐姐问你个事情…“娇娇姐姐销魂般的冲我勾了勾，我也听话的跟了过去
我和娇娇姐姐走到了窗户边…
“妹妹，你能看到天上有一颗水蓝水蓝色的星星么？“
我揉了揉眼…果然天上月亮旁边还有一颗水蓝色的星星，好像散发魔力似的，很吸引人：“能啊…“
“这叫媛星，我们女神最终的归属地…“娇娇姐姐托着下巴，欣赏的看着外面
“媛…媛星？“我很疑惑，“等下…咱们是外星人？“
“呵呵～不是的哦，那个星球上居住的是初代女神，而咱们，则是被初代女神选中的次代女神～“
我更加疑惑了，此时齐一帆也跑了过来：“原来这个星星叫媛星啊…我也看得到呢…“
“你也看得到帆？“我都快被说晕了，“对了，话说那个肌肉男呢。“
“是啊，那个小块头被我缩小到脚趾缝里了哦…娇娇姐姐不介意的吧。“齐一帆搂住娇娇姐姐，看着外面的媛星
“不介意哦～这样的小不点我这里很多呢…“娇娇姐姐笑着说，“那个媛星，妹妹看得到就好了，这就说明妹妹已经成为女神了哦～这个只有女神才看得到的呢…你们先玩，我洗洗澡就睡了哦…“说罢娇娇姐姐一个女神般华丽的转身，去了卫生间
“真是很少有机会能这么玩小人呢…若萱我去玩小人啦。“齐一帆也像女神回归一样走向了那些渺小到绝望的小人们，只留下我一个人面对媛星呆呆的遐想…
媛星，究竟是个什么样的地方？超自然的事情…不是不存在么？

齐一帆玩了没一会也去洗澡了…对于像齐一帆这样的运动女神，如果一天不洗澡基本上就臭死了…
只留下我一个人在屋子里面对媛星发呆…
媛星…你是怎么选中我的呢？
想到这里，我拿出了口袋里的张天文，显然口袋里肯定很热，张天文已经湿透了：“出来凉快下吧，把你憋了半天真是不好意思…“
“你…“张天文有点脸红，“你难道真的不想杀我？玩弄我吗？“
“嗯，不想。“
“…“张天文有点害羞了，“真的，你很温柔…“
“呵呵…我笨…所以就经常被欺负的呢…“我双臂支撑在窗台上，说，“话说，你看得到天上的那个水蓝色的星星么…？“
“哪有？天上不是只有月亮么？“张天文说
果然不是女神就看不到呢…“呵呵…“
“怎么啦？“张天文疑惑的趴下，“天上真的有？“
“没有啦…逗你玩的呵呵…“不知怎的，此时我感觉十分的幸福，明明房间里只有我和一个小人张天文，这股幸福又是来的不同寻常，于是我们就这样聊了起来
我们聊了一会儿，齐一帆洗完澡出来了，满身的水汽把白天出的体液汗液全部蒸发干净，齐一帆散发着香气走了过来
我也急忙把张天文收了起来…
“若萱，你去洗澡吧…哎呀…“齐一帆一头躺在床上，“还是床上最舒服啦…今天过的真开心呢～！“
“哼，打球啊…累了吧…看你以后还打不打～“我笑眯眯的说，同时用脚踩了一下齐一帆的脚
“喂！若萱你的脏脚～！“齐一帆站了起来把我推了出去，“真是的，我的脚这么干净…“不得不说齐一帆嘟嘴的样子确实很可爱
“知道啦知道啦…我去洗澡咯～“我说着走进了浴室
…
当我走出浴室，娇娇姐姐和齐一帆已经各自都睡了，不过娇娇姐姐是自己睡一屋，我和齐一帆睡一屋。
确认她们都已经睡着后，我拿出了张天文，黯淡的光线配合我巨大的脸庞可能把他吓了一跳
“嘘～张天文，你别出声，我放你走…“
“你放我走？“张天文有点不敢相信。
“嗯，你不应该被放在那种要被踩死的人的行列，你是好人。“我抓起张天文，偷偷的走到了鞋柜旁
“你。“张天文没有话说了，不过从他的表情能看出他在高兴之余还有些不舍
“我给你施了一个出门就恢复原状的魔法。“说着我向张天文发射了一道微弱的光，并悄悄的准备开门
“等下。“张天文叫住了我
“怎么了？“我低头看着张天文
“我…我一定会报答你的，我发誓以后不再做坏事了，你是个好女孩儿…“
“嗯，你也是个好男孩儿，快走吧，有缘分的话还能再见面…“我慢慢的推开了门
“呵呵，这不是若萱妹妹么？这么晚不睡在这里干嘛呢？“女神的声音传来，娇娇姐姐背着月光，露着皎洁的笑容，低声说道，“哎呦，好像还有一个预谋逃跑的小人呢…“
“姐姐…求你放过他…“我不知从哪来的勇气，竟然敢苦求娇娇姐姐放掉小人
“嗯哼？放掉这个小人么？“娇娇姐姐迈着女神的步伐，即便是正常身高的我，都不寒而栗，更别提此时的张天文了
可是，张天文的话出乎了我的意料
“没事，你要是踩我，就踩死我吧，我已经准备好了。“张天文从门槛上跳了下来，“能有理解我的人，我就已经很高兴了。“
“呵…你应该知道你面对的是谁，即便是若萱妹妹也无法抵抗我的权威。“娇娇姐姐淡淡的笑道
“对，我不怕，因为…“张天文突然嗑叭了起来，“我爱奶奶…我也…爱你…刘若萱…“
我突然心头一惊，心跳砰砰的…
“哎呀？我这是听到了什么～？你觉得你配恋爱女神么？“娇娇姐姐突然大笑道
“我知道我不配，但是…我能感觉到，她懂我…我也能给她幸福…“张天文脸红着看着我
“求你了姐姐，他和其他的人都不一样…“我竟然为了一个认识连一天都不到的小人哭
娇娇姐姐没有说话，她静静的转过身，看向窗外的水蓝之月，那月亮是如此的美丽，透亮
“媛星的初代女神，曾经因为放走过小人而被恢复后的小人突袭击杀…“娇娇姐姐严肃的说，“那会儿，初代女神们还没有来得及变大就全部被小人们射杀…“
我们都怔住了
“初代女神不像咱们似的，像筱帆，拥有远古战斗女神的神圣的战斗圣恺…“
“怪不得…今天肌肉男一棍子打在齐一帆身上一点事没有…“我愣住了
“走吧。“娇娇姐姐一句话再次打破了我们内心的平静，“你明天去上学，老老实实做一个有用的人…“
“唉？“我和张天文都惊讶道
“需要帮助就跟若萱妹妹说，你们彼此互爱，相信你们可以一起过的快乐。“娇娇姐姐温柔的笑道
“谢谢女神…我…“张天文十分感动，但是却没有跪下来，“我以后不会再做坏事了，感谢女神们告诉我应该怎么做…“
张天文跨上了门槛，却没有看到我还在有些不舍的看着他，真的，不知道这股暖流从何处而来，只不过感觉自己好喜欢这个只认识不到一天的小人…很喜欢
大门渐渐关上，虽说明天还能见面，但是我还是捂住了脸，不忍看到这一切
大门重重地关上了，我不禁一把扑到娇娇姐姐怀里：“谢谢你姐姐…“眼泪也不争气的流了出来
“姐姐要让你高兴的，呵呵～“娇娇姐姐也抱住了我，此时此刻，面对窗外的媛星，我真是感到又激动又高兴…

“若萱起床啦…“齐一帆在玩命的摇我，“该上学了哦。“
“嗯…“我揉了揉眼睛，翻了个跟头继续睡…
“那就…嘿嘿。“说着齐一帆伸过来一只脚，在我面前晃了晃
“噗～干嘛呢齐一帆，你这～“我立马起了床，大口大口的喘气
“切…至于么？昨晚刚洗过的…“齐一帆脸一红，一使劲就把我揪到了娇娇姐姐那里。果然有着战斗女神的血统，不仅身体扛打，还有巨大无比的力气呢
“好啦…呵呵。“娇娇姐姐给我们一人一个包裹，“里面有便当，留着去学校吃吧…我送你们过去…“同时娇娇姐姐穿上了性感的毛皮大衣，露着大腿，穿上长桶靴，要说我们是女神，那么娇娇姐姐就无疑是女神中的女神了
所谓学生披星戴月一点不假，12月的冬天，我们到了学校也还没有见到一丝太阳要升起的痕迹
“那，就到这里咯…“
“嗯，谢谢姐姐…“我和齐一帆下了车，“姐姐拜拜…“
“拜拜呢…“说着娇娇姐姐开车走了
还是和以往的上学一样，校门两边的路上路人们无不把眼神放在我和齐一帆身上，对此我们表示很习惯了…而就在娇娇姐姐走的时候，西边的马路走来个人，是叶千凡，他打着石膏，一瘸一拐的走过来…
“千凡，昨天没事吧…“齐一帆上前迎道
“没事没事。“叶千凡露出阳光般的笑容，却被齐一帆戳了一下脑袋，差点被戳一跟头
“以后本女神就能解决…真是的玩儿英雄主义…“齐一帆嘟着嘴，“你死了我就找个小河沟儿把你埋了…哼。“
此时我感觉自己好电灯泡…
真是上天十分公平，而这，真的让我着实一惊：“张天文？你怎么在这？“张天文从东边的马路走了过来
“昨天…女神不是说让我上学么？“
“那是这做学校？“我看着远去的齐一帆和叶千凡，更加惊讶
“是…这里…“张天文脸红着，拿出了一张录取通知，竟然真的和我一个学校！娇娇姐姐怎么做到的？！
我只好尴尬的和张天文并肩走进了校园…
齐一帆和叶千凡一个班，而张天文，竟然出奇般的分到了我们班…
一上午就这么平平淡淡的过去了，无非就是下课去齐一帆班门口嗷嗷几声她，抓着她的耳朵去厕所，一起在走廊里吸引眼球啊什么的…
张天文…也和我们相处的不错，可能也是昨天齐一帆踩小人玩的太尽兴了，可能都没有发现张天文就是昨天被我抓走的小人…
最近也不知道是怎么回事，学校每天都有前来送死的小人，但是今天，事情变的更加难办…
中午我和张天文吃饭，另一边齐一帆在和叶千凡享受两人午餐，奇怪的是张天文，他今天看我都脸红一天了…
“张天文…你到底怎么啦？“我疑惑道
“额…没有…“张天文虽想掩饰，可是红红的脸已经出卖了他
“不说我今天就把你缩小踩死哦…“我故作挑逗的说，可谁知他脸刷一下就红了…红的十分剧烈
“这个…昨天我出了门才发现，我家就在你家隔壁…“张天文略带结巴的说
“这样呢…“我恍然大悟，但还是想继续问，看看能问到什么…
就在此时，班里的一个男生拿着一个饭盒走了过来：“刘若萱啊…帮我个忙好吗？“
“嗯你说吧…“
说着男生放下了手里的饭盒：“这是那深的饭，麻烦你看一下，一会他来了给他就行了。“
“嗯没问题…“
那深，我们班个子最高的男生，虽然不是很强壮，但是可以给女生可靠的感觉…
可是…
吃完饭…他没来
10min…依旧…
20min…依旧…
我终于忍不住了，正好看到来了一个同班同学，便把这个任务交给他了，他也爽快的答应了…
“走，天文。“我抓起了张天文的手
“额…额…是…“张天文跟着我
“女神…我问你个问题可以吗？“张天文边走边说
“嗯，问吧。“
“额…“张天文又结巴了起来，“那个齐一帆，你们很要好的样子，可是昨天我打了她的男友…“
“认个错不就好啦？“我说，之后张天文也没有再说话，只是很老实的跟着我走
难道这是安排么？偏偏此时叶千凡还就在教学楼门口！
“去吧，我先回班了…“我装作无所谓的说
“嗯…“张天文赶忙跑过去，而我也在此时快速的躲进了教学楼
“对不起兄弟，昨天我出手打了你…“我看着张天文掬了个躬，不由得心生一丝欣慰
“真是好呢…“我笑笑，转身往班里走去，可是，我却听到了那深的骂人声…
“刘若萱这个XX…我掏了钱但是饭呢？我X！“很多难听的话从班里传来，而且是那深的声音，里面还夹杂着对我的辱骂
我倒想看个究竟，这么想着我冲进了班：“那深你想干什么？我怎么惹你了？“
“哎呦，这不是刘若萱吗？真够XX的。“那深说起话来就没完没了，“劳资花了钱没吃到午饭，就因为这个蠢女的。“
“我说你有完没完？“我也被惹急了，“你没吃到午饭跟我又什么关系？“
“跟你没关系？饭呢？“那深甩着一副欠揍的样子看着我
“我给你看着呢！看了20分钟你知道吗？你不来还要我给你看一辈子？“我也生气的说
“那你不会给劳资送过来啊？XX！“那深的话越来越让人恶心
“我凭什么…“我还没说出来那深就已经抓住了我的衣领，“你放手！“
“是个有眼力价的人都TM知道给劳资送饭！“
“你说什么？“突然一个声音传来，我回过头
“张天文？你…？“我惊讶道，此时的张天文已经不像刚才那么害羞，而是严肃的看着那深
“新来的，你想怎么着？救她？“那深嘲讽的说，毕竟那深比张天文搞一些，自然就很狂妄
“我警告你，再不松手我让你好看！“张天文指着那深，心里好像已经积满了很多愤怒
“你敢打我吗？也不看看你那个子！“那深还是嘲讽依旧
就在这一瞬间，张天文果断冲了过来，一记重拳把那深打转了三圈。我被那深一下甩了出去，而此同时，齐一帆正好接住了我：“若萱，这你们班那深？“
“是，不知道怎么回事今天跟抽风了似的。“我说
而张天文还是在打着那深，别看那深个子高，可是也别忘了张天文学过散打，三两下就把那深打趴在了地上：“我听说过姓那的都是满清贵族？呵呵，我可不管你是谁，犯混耍蛋的人我就揍！“说着又是一拳头
齐一帆扶着我在门口，看着里面打着架，而也就在这时，张老师来了：“张天文，那深！都干嘛呢！给我过来！“
看到张老师严厉的表情，张天文和那深也都老实了下来，缓缓的走了出来。
我其实还想趁机缩小那深的，可是老师的突然出现不禁让我们都沉稳住。
不过，在那深出门的时候，齐一帆小声的跟他说了句：“有时间咱们好好谈谈…“
之后齐一帆带着我去了医务室，还好没有大碍，胳膊贴了个创可贴…
张天文和那深被张老师叫走了，一下午的课我都没有听下去，主要的是我担心起张天文，他为了我，竟然做了这么多，甚至为了我去打架…
很快，老天又打乱了我的秩序，此时张老师推开门，跟任课老师说：“麻烦老师，我叫刘若萱出来一下。“
就这样，我到了办公室，原来齐一帆也在，张天文，那深两人怒目而视的站着。同时，还有娇娇姐姐。
“刘女士，针对您妹妹的事，在场的人都在这里，不知道您是怎么看的。“张老师递过一杯热茶，问道，“那深的家长不在。所以就只能请您来说说这个事了。“
“嗯～张老师我懂您的意思，不过我认为我妹妹没有错。“娇娇姐姐端庄的坐着，女神范十足，而且我还看到小猫从娇娇姐姐的衣兜里露出了头，这让我更加鼓起了勇气。
“你可看好了？她TM不给我送饭！我的钱全打水漂了！“那深还是一副欠揍的样子
“给我闭嘴！那深！“张老师严厉的说道，“我知道您的意见了刘女士。齐一帆，你跟老师说说具体情况。“
齐一帆也从头到尾细致的说了一遍：“张老师，张天文没有错，他是为了保护若萱才这么做的…“
“你听她们瞎胡扯！“那深冲老师吼了起来
“我现在叫你闭嘴懂不懂？！“张老师也很生气的说
“擦！“那深一跺脚就冲了出去
“刘女士真是不好意思，我没教好这个学生，让您妹妹被欺负了，还请您原谅。“
娇娇姐姐只是淡淡的笑了一下：“没事张老师，我能懂您的意思，我不生气的…“娇娇姐姐也站了起来，摸着我的头，“只是我这妹妹，还要您多多帮助…“仔细看可以看的出来，娇娇姐姐的另一只手，好像施了个魔法似的…“妹妹，晚上和这男孩一起回家…“
“是…姐姐…“
其实我们也没有发现，此时齐一帆也好像走了，至于她究竟去干什么了…不会是…去真的找那深了吧…
我没管在场的娇娇姐姐 张天文和张老师，起身跑了出去，如果齐一帆真的去找那深的话，就只可能在这里了。
我跑到了篮球场，果不其然齐一帆在和那深对话
“怎么？你还不服？“齐一帆插着腰
“你觉得呢？劳资有错吗？“那深还是不份儿的说
“你知道么？我会让你为了刚才那句话后悔一辈子。“齐一帆走向了那深
“我怕你？告诉你你再走过来一步小心我打你！“那深威胁道
“那我还就想看看了。“齐一帆径直走了过去
那深也毫不留情，果然用尽全力一拳头打在了齐一帆胸部，对待女生都这样，可见这人混成什么程度了
但是别忘了，齐一帆可是战斗女神，那深用尽全力的一拳打在齐一帆身上就跟没感觉似的
“真痒痒，你就不会用点力气么？“齐一帆挠了挠胸部，突然一只手抓住了那深的领子，高高的举起了那深
“什么？啊！“那深被举起来一身的不自在
可是齐一帆就好像很早就知道下一步是什么样的似的，一下重重地把那深摔在了地上，还没等那深爬起来，一只穿着帆布鞋的脚就已经踩在了那深的后背处
“把你的交给我放开！啊“那深惨叫着，因为齐一帆的脚踩力足以踩到地下5m！
“一个男孩这么被本女神踩着，是不是很享受呢？“齐一帆还在碾压，十分享受的样子，“好了，该让你知道绝望了。“说罢齐一帆伸出了手指，一道缩小光线准备就绪
可是，此时张老师竟然朝这边走了过来
“当你看到5分钟后的我之时，你肯定会后悔的…“齐一帆淡淡的笑道，却没注意到身后张老师已经走了过来，如果让老师看到齐一帆的缩小光线 那么后果可想而知
不行，我再不出场就完了：“张老师…“我走了出来，齐一帆听到话立即收回了缩小光线
“嗯，刘若萱，齐一帆，那深，你们怎么在这里？事情还没说完怎么就跑出来了？“张老师说
“这…“齐一帆和那深都不知道说什么，但是我有办法
“老师那深要打齐一帆…“我张口说道
“你！别污蔑人！“那深大声说道
而同时齐一帆想必也知道了我的意思，缓缓的跪下：“肚子…真痛…“
“那深，我要说说你，你身为一个男生对女生暗地下手可真是不道德！“张老师愤怒的说
“我！“那深没话说了，可以说他是被气得，那深气得还是一口气冲了出去
在此之后也没有闹什么太大的事，由于只剩一节课就放学了，所以娇娇姐姐就在张老师的办公室里等着
终于放学了，齐一帆跟着叶千凡走在前面，娇娇姐姐带着我和张天文走在后面，细致一问才知道，张天文的家就在娇娇姐姐家的隔壁，也就是说张天文可以晚上在娇娇姐姐家里待会儿，当然还有以娇娇姐姐衣兜为家的小猫…
就这么到了家…一路感觉奇奇怪怪的…
最后就是娇娇姐姐…我…齐一帆…张天文到了家，正当要关门的时候，门的动静让我们的奇怪感觉变成了现实…
“不许动！谁动我杀死谁！“竟然是那深扒开了门，他手持尖刀，蛮横的说
“那深！你，竟然跟到这里！“我惊讶道，虽然有女神的能力，可是面对手持尖刀的那深，心里还是吓了一跳
“别怕若萱！“张天文看到此形此景一下挡在了我前面
“吓唬人？“齐一帆也走了过来，“来啊，你敢动本女神一根汗毛么？“
“你当我真怕你们啊？“那深挥舞了一下刀，不由得把齐一帆吓退了半步，“认错，给钱！我可没有开玩笑！“
“你真记仇！“我气得咬住牙
…
不过，我们好像忘记了自己的能力，而此时，温柔而又坚定的声音传来，娇娇姐姐，刚刚换过鞋的娇娇姐姐挤开了我们：“小人，你觉得你有资格跟我们谈条件么？“
“就TM你！装什么家长！“那深愤怒到了极点，挥起小刀就冲了过来，这速度真是奇快，转眼间就冲到了娇娇姐姐面前
可是…一切在女神面前都是浮云，也就在那深冲到娇娇姐姐面前的一刹那…那深消失在了我们的视野里…
他被娇娇姐姐缩小到了1mm…
同时我也缩小了张天文，只不过张天文是1cm 而且被我装到了温暖的裤兜里
“这，这是假的吧！“那深不敢相信自己看到的一切，但是他还是很理智，看着门还没有关上便快速向门冲去
只可惜娇娇姐姐很配合的关上了门…“可爱的小人～竟然还知道逃跑…“娇娇姐姐笑道
此时那深面对着三位巨大圣洁的女神，突然知道自己陷入了困境。“魔女！你们想干什么！“
“玩你呀～还能怎么样？“齐一帆首先蹲下来，用手指把那深戳了个跟头
“那深，现在你应该叫我们女神，你现在没有尊严…“我淡淡的说
“呸！混蛋还这么狂妄！你配吗？“那深依旧狂妄的说
我刚想动脚，此时一只更加细嫩，红润的巨脚挤开了我的脚，原来是娇娇姐姐的巨脚，一脚踩住了那深，渐渐发力：“嗯…我喜欢这样不怕我们女神的小人～那么本女神赐予你一些绝望…如何？“
“啊！“那深痛苦的尖叫
冬季的夜晚来的比以往要早，一轮明月随之升起，同时，还有那个水蓝色的星星 - 媛星！
在另一个星球…此时也到了傍晚，一轮明月从宫殿外缓缓升起，而在明月的旁边，一颗水蓝色的星星一样升起 - 地球…
宫殿内燃着种种圣火，一位身着惑星女神服装的女神高高在上，欣赏着殿下小奴的表演
“女神殿下…“一位略显渺小的巨大女孩走来，“地面的您…好像又变强了…“
“嗯？何以见得～？“银铃般得声音传来，女神的脚趾扭了扭，把殿下的小奴全部招到了女神的脚边，见女神的脚没有反应，小奴们便开始不断的舔了起来…
“女神殿下…那个…娇娇女神已经累计吸收了近2800多的媛能，况且她让她的妹妹也变成了女神，这股能量…“巨大女孩说
“是呢～如果本女神不阻止她的发育的话，那么娇娇会过来统治这里呢…“女神笑笑，轻轻的用脚趾点死了许多小人，在女神眼里，小人只有灰尘般大小，随意玩弄都是女神的自由。女神点死小人们还没有停止，她还在反复碾压直至残骸全部化为血水，在这之后女神轻轻的把脚趾放在那血泊中，血液渐渐像被蒸发一样化为气体进去女神的身体。这，就是这里女神特有的能量 - 媛能…
“走吧思思…咱们去地球，看看那个娇娇女神…“女神起身道
“是，女神殿下…“那个叫思思的女孩给女神披上了大衣…两人向地球飞了过去…
镜头回到我这里…
“娇娇姐姐真是的，每次都是我受欺负，每次欺负我的小人还让娇娇姐姐处置…“我嘟着嘴，有点不满的说
“那也没办法咯～即使交给你你也不敢杀的嘛～嘿嘿。“齐一帆捂嘴偷笑
“什么啊…“我脸一红，“真把我当菜鸟儿了…我怎么没踩死过小人…“说着和齐一帆闹了起来，此时小猫和张天文还在我的胸里玩闹，小猫好像是习惯了，张天文还有些腼腆…
“你真幸福呢…娇娇姐姐的私有小奴都被你抢来了…“齐一帆也嘟着嘴说，“不过嘛～嘿嘿，我还有这个呢。“齐一帆说着也拿出了自己装着一堆小人的小瓶子，倒出几个放在脚趾缝里，几个扔进嘴里，不经咀嚼就咽了下去…
“喂帆你好恶心…这小人还能吃？“我说
“怎么不能吃？小人可以给咱们补充媛能的…而且嘛，直接咽下去消化掉营养价值更高，还可以感觉他们最后的挣扎呢…“齐一帆捂着肚子，十分享受的说
“你真是…运动女惹不起那…“我耸耸肩
“嘿嘿～“齐一帆天真无邪的笑道，看她的手挪开了肚子，可见的不到3分钟的功夫，小人都被消化掉了
“筱帆～若萱～“娇娇姐姐的细声从里屋传来，“先别玩，下楼帮着给我买瓶葡萄酒～“
唉…姐姐大人发令了呢…
无奈我和齐一帆只好再披上大衣，走出了温暖的家…
由于走出了家，张天文和小猫这对小兄弟也恢复了原状…唉，姐姐真不愧是女神，单单为了买瓶葡萄酒就要四个人去给她买…
下了电梯到了一楼，一股寒风袭来，把我们四个吹的直打颤
“快点吧…我要回家…“我蜷缩紧
“真软弱，看看本女神，一点儿事没有…“齐一帆刚想逞强就打了一个喷嚏
小猫和张天文只是互相的笑了笑
12月下旬的夜晚，寒风呼啸，小区里少有人这样呆着，大多也都回了家
可是我们看到小花园那里…有两个人…
像是女孩儿…
怎么那么熟悉…
“喂喂…“齐一帆发抖着戳了戳我，“赶紧走吧，本女神快被冻成冰了…“
“呵呵…叫你逞强…“我不由得还是看了一眼那两个女孩儿，不由得感到更冷…
娇娇姐姐不会喝一般的葡萄酒，她可能是娇生惯养的原因，每次喝酒必须要千元以上的…女神嘛…不用最好的待遇那成呢？对吧
一行四人连忙赶了回来，我特意观察了下花园…没人了…
可是心头的恐惧尚在…这究竟是何方神圣！
突然，我停下了脚步
“若萱你怎么啦？“齐一帆也停了下来
我不知道怎么了，今晚就跟见鬼似的，张不开嘴。因为，那两个女孩…竟然就在我们的正前方！
一个女孩长得清秀文雅，从手的动作和双脚的位置，都十分像过去古代的侍女…而另一位，等下！红色眼睛！？等下！？娇娇姐姐！？红色眼睛的娇娇姐姐？！
不只是我，连齐一帆，小猫，张天文都不寒而栗…今晚…难道要见真鬼么？
娇娇姐姐怎么会在这里…她不是应该在家…么？我们一行人还在惊讶之时却已经看到了娇娇姐姐转过了头…
“嗯？“那是娇娇姐姐暗红色的眼睛，里面透露出阴冷的杀气，“有人呢～在这冬天…“
“娇娇姐姐…你怎么在…这里…？“我说着话直打颤
“叫女神殿下！一点规矩都不懂，伟大的女神殿下是你们普通的地球人可以随便叫的么？“旁边的女孩说道
“你谁啊？我们叫她怎么了？姐姐而已！“齐一帆也忍不住冲动的说了出来
“没事呢…本女神想问问你们，这里有没有一位叫做刘畅的女孩呢？“娇娇姐姐好像在说着很疯狂的话，这不就是娇娇姐姐的名字么
我们可能没有注意到小猫，小猫可以说用恐惧来形容，时时刻刻呆在娇娇姐姐身旁的他在面对娇娇姐姐的时候竟然没有主动去搭讪…难道
“不好！大家快点跑！“小猫大声的说，此时娇娇姐姐竟然手指一亮，一道缩小激光射了过来
“小心！“小猫说着把我扑倒在地，“她不是刘畅！快点跑啊！“
齐一帆和张天文听到不由得也吓了一跳，便开始慌忙逃窜
“呢～被发现了呢…“娇娇姐姐说道，一道激光瞬间缩小了张天文…
我被吓呆了…娇娇姐姐，怎么会…
“啊！齐一帆快点跑！“张天文在被缩小前大喊道
“女神殿下！那个小人！“那个女孩指着跑进楼房的小猫，我才意识到小猫早就冲进楼房…
“真是…你是谁！“齐一帆感觉自己无路可退，“看我缩小你！“也准备发出缩小激光，可是…不只是齐一帆，就连我和齐一帆加起来，也不可能战胜娇娇姐姐…
“没事…他去叫娇娇就更好了，省得本女神再费劲了呢…“娇娇姐姐十分轻松的就又缩小了齐一帆
“啊～“齐一帆也被缩小了，“呜呜…“

真不愧是女神殿下，解决地球人依旧是这样轻而易举…“女孩说
“呵呵～“娇娇姐姐缓缓的走了过来，“红色的眼睛充满了杀戮，但是配合表情却又看不出杀戮，而是可爱中透露杀气
“姐姐…你…你要干什么…“我已经不敢直视娇娇姐姐
“没有呀…姐姐会把你怎么样呢？“娇娇姐姐蹲下，托起我的下巴，把嘴轻轻凑到我的耳边，“无非，也就是碾死让妹妹和姐姐亲密接触一下呢～“
“放开若萱！“缩小后的张天文跑到了娇娇姐姐脚边，娇娇姐姐竟然穿的凉拖，在这冬天
“哎呀…这里有小虫子呢～“娇娇姐姐轻蔑的看了一眼张天文，“思思，这个小人就交给你了呢～“
“没问题，女神殿下～“那个叫思思的女孩轻轻的走了过来
“不要…姐姐…“我几乎是要哭了出来…“求求你…别踩死他…“
“我死不了若萱！我会保护你。“张天文抬头看着已经恐惧至极点的我，坚定的说
“男性没人权的，呵呵～去死吧…“思思脱下了鞋，一双红润的巨足已经举到了张天文头顶
“这…“张天文也渐渐恐惧了起来，此时他已经被一个巨大的脚影笼罩
“嗯，去死吧～“思思一脚落下
啪咜～
“唉？这是什么？“思思落下了脚却没有很享受的样子，脚下好像被一股渺小而又坚强的力量支持着
“魔女…休想…踩死这里任何一个人…“这声音，齐一帆！
“哎呀…“娇娇姐姐也淡淡的轻叹了一声，“看来，有女神的存在呢～“
齐一帆支撑着思思的巨脚，战斗女神的强大力量，使得现在仅仅有2cm身高的齐一帆依旧有可以和思思巨脚抵抗的能力…
“帆…“我的眼泪已经盈湿了眼眶，“一定保护好天文…“
“一定的…天文也是千凡的朋友…我更不能让她死在这里！“齐一帆坚持着说
“好啦…本神女都听出茧子了，这类话…女神殿下可也没有告诉我不允许踩女神的…“思思邪恶的笑着，脚部好像也渐渐的用上了力量
“啊！“齐一帆终究还是快要坚持不住了，骨头的痛楚从身体里面传来
“姐姐！求你不要了！让她住手吧！“我苦苦的哀求道
“呵呵…虫子踩死几个无所谓的…“娇娇姐姐也邪恶的笑着，那暗红的眼神，实在可怕
“住手！“同样熟悉的声音传来，娇娇姐姐？！只见娇娇姐姐站在楼门口，严肃的看着我们…
“刘畅…呵呵～“我这边的娇娇姐姐站了起来，“思思，别用力了，咱们的目标已经出现了…“
“是，女神殿下。“思思说着松开了脚，齐一帆也终于放松了，软坐在了地上
“姐姐…“我软弱无力的说
“刘畅…你总算来了呢…“这边的娇娇姐姐说
“嗯哼？看来很多人都被你的样子骗了呢…“娇娇姐姐淡淡一笑（暂时这个娇娇姐姐用刘畅姐代替）
“听说～你吸收了不少媛能呢，不打算回来么？“
“唉…本女神感觉这里也很好呢，有这么多虫子陪着…“刘畅姐淡定的说
“也是呢，地球在咱们脚下就是个玩具…咱们完全可以合二为一统治宇宙的～“娇娇姐姐邪恶的用暗红眼看着刘畅姐
“姐姐不会！姐姐才不会和你这样的魔女合二为一！“齐一帆用尽力气说
呼…呼…此时的我不知怎么的，娇娇姐姐的手一直在抚摸着我的脸，感觉自己的体力好像在渐渐消失…越来越无力…
不过…我相信刘畅姐一定能救我，救齐一帆和张天文，说的大一点，刘畅姐一定可以拯救我们的地球。一定能…
“我…这是怎么了？“我揉了揉朦胧的睡眼，发现自己躺在床上，周围的情景没有什么变化…
“若萱妹妹～醒了呢…“这甜美的声音，娇娇姐姐？看着娇娇姐姐坐在床边，在用细腻的玉手抚摸着我的脑袋，水灵灵的大眼睛打消了我的恐惧
“姐姐…我不是被…那个和姐姐一样的人吸走能量了么…？“我小声的问
“嗯…所以要静养…让你去对付她，真是有点为难。“娇娇姐姐拿出了一个小人，“吃了他吧，对恢复你的媛能会有帮助…“
“这…那深？“我惊讶道，“姐姐你的意思是让我吃掉他？“
“嗯…小人可以给我们女神提供媛能，而被女神仇恨的小人，效果会更好…“娇娇姐姐把那深递到了我的眼前
此时那深也毫无抵抗了：“刘若萱…“
“嗯？“我还是很平静的问道
“我X尼玛！“死到临头的那深还在犯贱…
“呵呵…小不点…你越骂对我们女神帮助越大哦…“娇娇姐姐轻声的说
“我也更是愤怒起来：“真是贱，赶紧消失算了。“说罢还没有等那深再说话，就一下把他扔进了嘴里
一个小小的东西从我的食道往下走，最后直到我的胃里。那深在最后的时刻还在捶打着我的胃，一点痛楚从胃部传来…
“啊…姐姐…好痛…“我捂住肚子
“第一次肯定会的妹妹…过一会儿就好了…“娇娇姐姐也抚摸着我的肚子
果不其然，和上次齐一帆吃小人是一样的，咽下去两三分钟就感觉那股奇怪的感觉没了，甚至还感觉自己充满了能量
我坐了起来，看着外面的阳光，同时感受屋子里的温暖，感到十分惬意。由于娇娇姐姐给我请了假，所以今天我可以不用上学，和娇娇姐姐在家里过一天，想起刚刚搬来的那一天，再想想现在，我无非在娇娇姐姐家呆了4天，可是身体，能力，性格却发生了很大变化。超自然真的是存在的，想到这里，我便想把埋藏心里的问题说出来：“姐姐，我有话想问你…’
“姐姐…你究竟是什么人？为什么昨天那些人要找姐姐？“我还是忍不住问了出来…
娇娇姐姐听到也并没有什么表情变化，只是呆了一会儿，说：“妹妹姐姐不会瞒你…其实…我们是媛星女神…“
“媛星…女神？“我不解的问
“没错…我们的能量 一切都来自媛星…所以只要一晚看不到媛星，我，筱帆甚至你都会衰老…“
“唉？“听到这里平静的我吓了一跳，“姐姐你搞错了吧，我是在这里出生的，跟媛星有什么联系…？“
“你要知道妹妹…当你拥有媛星女神之力的时候，你就已经和媛星结下了深深的血脉…“娇娇姐姐静静的说
“这…“我开始后悔了…我没有想到仅仅几天时间内自己就从一个普通的女孩变成一个连地球籍都不是的女神…
娇娇姐姐看着我，脸庞也滑落一丝忧伤：“妹妹，我知道你不想，可是现在你决定着这个星球的命运…“
“我？姐姐我不太懂…“我更加疑惑了，我怎么会跟星球存亡挂上勾？
“就这么说吧…“娇娇姐姐把我扶了起来，“昨天的那个我，是过去我在媛星分裂出的一个邪恶体。在我来地球一段时间后她就统治了媛星…可是如果没有我的力量她被推翻也是迟早的事。所以为了巩固她的统治与避免我的回归她只能开始侵略地球…直至逼出我，和我合体…“娇娇姐姐低下了头…
“所以…姐姐一直在杀小人，只是为了储备足够的媛能来对付她？“
“嗯…“
“那我呢…我对姐姐有什么用…？“
娇娇姐姐抚摸着我的脑袋，“姐姐不是万能的…所以只能创造我的阵营才可以对付她…那可是媛星的所有女神…“
突然！大地晃动了起来，这十分剧烈的晃动足以毁灭城市
“啊！怎么回事！“我叫道
“别管这个了…快点跑吧妹妹！“娇娇姐姐也吓了一跳，抓起我的手就逃向了逃生所…
今天是周五，由于昨天我被那个娇娇姐姐吸走了媛能，所以娇娇姐姐给我请了一天的假，张天文和齐一帆已经去上学了，家里又回到了我刚来时候的平静…本来想好好休息一下的…可却又敢上了这种事…
回归正题，强大的地震只持续了短短几秒，我们的楼房还算是很牢固没有被震倒，我和娇娇姐姐冲出楼门，楼下聚集着许许多多的居民…
“呼…好吓人…这地震…“我累倒在地，喘着气说
“不…这绝对不是一般的地震…“娇娇姐姐肯定的说，“如果我没猜错…一定有地方出事了！“说着娇娇姐姐急忙拉起我的手，带我去了一个没人的地方
娇娇姐姐打开手机，经过好几次上网失败后总算上了网。而网上即时新闻播报了这一切…
内容如下：今日上午10时8分，于太平洋东海岸A国N市出现不明物体，经科学家预测，这个不明物体长宽未知，表面为肉粉色。经3秒后降落地面，N市在一瞬间夷为平地。目前学者们还在仔细研究事物原因，该事物引发全球皆有震感…抢救正在进行中，目前无生还消息…
“你能看出什么么？“娇娇姐姐咬着牙，仔细阅读着新闻的一点一滴
“是啊，这个确实没见过…“我也十分费解
“这个明明就是当天我吓唬志强的那个是一样的…这是一只脚…不…是一只脚趾！“娇娇姐姐惊恐的说，“果然，媛星那边来人了…“
“我开始害怕了，A国和我们所在的C国基本都是地球两边的关系，距离如此之远震感竟然这么强烈…“我开始害怕自己的生死安危…
“姐姐…“我看着娇娇姐姐，即便已经身为女神，可是面对这样可怕的能量自己也感觉无能为力，“怎么办…好可怕…“
“没事妹妹，媛星女神想做到这一点很难…“娇娇姐姐认真的说，“媛星女神要是真想破坏，那么能掌握好身体的大小会很难。如果没错的话，她用的绝对是女神地图…就是我哪天用手指的那个…“
“可是…这个不是只有姐姐有么？“我疑问道
“是啊…这个现在是个问题，她哪里会有呢？她又是谁…？“娇娇姐姐在犹豫着
正在此时，小猫从娇娇姐姐的衣兜里钻了出来：“刘畅，我已经计算过了，这个就是媛星女神所做。“
“可恶…这个女神肯定是一个特别聪明的女神，能如此的精准把自己弄的刚刚好大小…“娇娇姐姐看着我，“妹妹，我知道你可能接受不了，但是从现在开始，你我就已经肩负起守护地球的重担了。“
“守护地球…？娇娇姐姐怎么可能…“我还是不敢相信
“刘畅，不过不要冒然行事，这个人一定要找到，她不可能轻易破坏掉地球，因为你对她有很大的用处，况且她肯定在这里，她肯定不会把自己踩死…“小猫制止到，“咱们必须找到线索，光着脚的地理天才…“
“地理天才？“我纳闷到…
“没错，只有对地理感兴趣才会有这么精密的计算。“
“妹妹…你确定你周围没有这样的人么？“娇娇姐姐说
“那要这么说的话，还真有可能有…“我想到，“没错，今天我们学校各项健美操比赛，全校性质的肯定是全校参加！“
“那还等着什么呢…先去学校看看吧！“娇娇姐姐说着，抓着我的手走向车，“如果晚一步，估计又一个城市会消失！“
“妹妹，你说有可能…跟健美操有什么关系？“通往学校的路上…娇娇姐姐问道
“健美操比赛，女生是有机会更衣的，如果在更衣的时候踩到地图，那么肯定会被认为是偶然了…“我肯定的说，顺便给齐一帆打电话
“无论怎么说，刘畅，咱们还是跟若萱去一趟学校吧，万一真的和学校有关系呢…“小猫站在娇娇姐姐的肩膀上
“也是…“
“喂…帆，健美操比赛开始了么？“我打通了电话
“好像快了，15分钟吧怎么了？“齐一帆在另一边说
“这样啊…我们快到学校了，有事情到了哪里跟你细说…“我说着挂掉了电话
“多长时间？“
“15分钟…姐姐。“
“…看来还要快啊…“娇娇姐姐踩足了油门…
…8min 我们到了学校
“妹妹，姐姐不方便和你进去，姐姐就在外面…时刻手机联系…“娇娇姐姐下了车
“懂了姐姐，女神地图是吧…我应该看得出来的…“我说道
“一定要快…只求那个女孩儿不是非常的残忍…她的一脚可是百万人的生命…“
由于下午的健美操比赛，所以下午都没有课，我快速找到了齐一帆，把事情全部告诉了她。昨晚那个叫思思的神女把齐一帆的左脚踩骨折了，所以现在齐一帆左脚打着石膏，但是她也不用去参赛啦…
“这样呢…要不咱们去地理组那里看看？地图的话也只有那里有…“齐一帆一瘸一拐的被我搀扶住
“帆，你也注意自己，咱们现在是女神，就要有保护这个星球的责任…“我说
“嗯，本女神怕过谁呢？呵呵…“
一搀一扶的我和齐一帆走到了地理组，经过老师允许后开始翻阅地图
“呢…你确定能找到那个地图？“齐一帆问
“找不到也要试试了，姐姐说那样的地图很不一样…“我仔细翻阅着，可是就是见不到那样的女神地图…
厚厚一摞的地图被翻得越来越薄，我已经满头大汗，期待着赶紧找到那张足以毁灭世界的地图…
但是事与愿违，我们翻到了最后一张地图，还是没有找到…
“可恶，没有啊这里…“我咬住牙，手心里已经积满了汗
“这…咱们要不要去…“齐一帆刚要说话，再一次地震传来…依旧地动山摇！
可恶啊…这样下去，世界还能尽受这个任性的女神踩几下啊！
强烈的地震引发操场上学生老师的恐慌，我和齐一帆都知道，肯定又有一个地方消失在了那个女神的脚下。而强烈的预感告诉我们，那个女神就在这所学校…
“可是地图都不是啊，学校怎么可能会有这么奇怪的地图？“齐一帆说
“不管了，咱们必须找到那个人，地球这样下去迟早要毁灭。“我提起齐一帆的另一只鞋（由于齐一帆拄着拐，所以只穿了一只鞋…）
“唉，要是我脚没事，或许效率能更高呢…“齐一帆失望道
“是不是你媛能不够？“我问，“娇娇姐姐说过，咱们媛星女神有了媛能做什么都不是问题…“
“额…是吃小人么？我位子里倒是有一些小人…不过…“齐一帆犹豫道
“倒是什么？“
“只不过有的可能前几天就死了…姐姐说死了的小人不能吃…“
“额…“毕竟这类的东西我还是不懂，不过，“我看被你们踩死的小人大多都消失了，你可以这么试试哦～“我指着齐一帆左脚石膏露出的几根脚趾说
“这…应该可以吧…“
“别这么垂头丧气，你可是女神哦，不像你的风格呢。“我戳了戳齐一帆，便和她一起走向班级
拿出小人，果然在没水没饭的环境呆三天，大部分都已经死了呢，不过在女神特制的瓶子里，一点臭味都没有…反而更像从冰箱里拿出来的似的…这就当作当初惹怒女神的惩罚吧
只见齐一帆把几个小人缩小到1mm放入手心，一股脑的把所有小人塞进了脚趾头那里，似乎是女神的特殊能力，齐一帆巨大的脚趾渗出了一种类似汗液的液体。随即巨大的脚趾就碾在了灰尘般大小的小人身上，可能齐一帆都感受不到小人的存在小人就被碾碎了，之后那透明的粘液裹住血液，就像酸腐蚀金属一样很快小人就荡然无存了，同时齐一帆也好像得到了媛能，渐渐恢复。
几乎所有死掉的小人全部被投入脚趾之后，齐一帆的脚踝仿佛得到仙气一样就恢复了…
“果然，若萱你很厉害嘛…“齐一帆笑笑说
我刚要说话，只听安静的楼道理传来一个女孩的声音…
“呵呵…接下来要碾掉那座城市呢？“神秘的女孩好像十分玩弄的样子…
“这！绝对是这个人！“齐一帆听到女生的话忍不住要冲出去，但还是被我拉了回来
“嘘…被她发现咱们可不一定赢…“我说，“她能有这么强的力量使用女神地图，那么肯定不是一般的女神…“
“那就让她随便践踏世界么？“齐一帆甩开我的手冲出了教室…“你究竟想干嘛？“
我也跟了出去，只见女孩拿着手机光着脚，一脸笑容，这笑容中充满了玩弄。
“呢呢…你们是谁呢？“女孩笑着问
“别嬉皮笑脸的，你究竟想对世界做什么？“齐一帆恨不得冲过去抓住女孩的衣领
而我已经见到女孩本人，就快速发短信通知娇娇姐姐
“毁掉世界啊…多好玩儿…“女孩还是笑着说，没有在意我在干吗
“你知道你的行为会让多少人丧命么？“齐一帆愤怒的说
“无所谓那…只要好玩不就好么？“女孩还是这句话，同时拿出手机，轻轻的点一下
突然一股强大的地震波传来，把我和齐一帆都震倒在地，“啊～！“
而女孩却没有事情，她把手指深入嘴中，许多黏在上面的小灰尘全部被送入口中
“可恶，又是那座城市被碾平了。“齐一帆说
“与其这样，不如赶紧缩小她吧，她只要有这个手机，就可以破坏任何城市…“我准备好了缩小光线
“呵呵，你们要干嘛啊？“女孩似乎毫不恐惧，也没有想跑
“不管你了…缩小光线！“我和齐一帆同时发出缩小光线，女孩瞬间就被缩小到了10cm…
“哎呀…我怎么变得这么小呢？你们好大呢…“女孩尽管被缩小还是毫不恐惧，她的手机落地，她现在也仅仅跟手机一样大
“一脚踩死她吧，留着也是祸害！“齐一帆抬起脚准备要踩
“等下…“我呼住齐一帆，“咱们还要问她东西，这就踩死了得不到是情报的…“
“是呢…如果你踩死了她…我会很困扰呢…“甜美的声音传来
“是啊，女神大人…“
只见远处的两个身影…什么？娇娇姐姐？哦不…你不是娇娇姐姐
“你…你来干什么？“看到这个娇娇姐姐可以说我和齐一帆都吓了一跳
“娇娇姐姐还没说话，她身旁的思思就先说出了话：“姐姐？你们应该跪下叫女神大人！“
“你！“齐一帆恨不得上前去揍她，但还是被我拽了回来
“小心，帆，别忘了你伤还没有完全好…“
“可我就看不惯这种跟屁虫！“
思思听到不禁大笑了起来，“跟屁虫？那天姐姐我的巨脚没有把你碾成肉汤就算是你幸运了，还敢这么跟本神女说话…“
“唉，别说了思思…“娇娇姐姐在一旁淡淡的说
“是…女神殿下…“思思立即十分恭敬
“祯儿还在这里呢，应该看点乐子才对呢…“娇娇姐姐说，“嗯，祯儿，就看你的了…“
“祯儿？“我和齐一帆更加惊奇，如果没猜错的话，志强的女友，名字就带这个字，“难道？“
“没错…“原本嬉皮笑脸的女孩突然严肃了起来，“把我的志强还回来…“
女孩就跟缩小图片似的拨弄着手机，“呵呵…不给我志强也可以，就是用地球来赔偿我吧…哈哈…“女孩拨弄着，把手机给我们看，手机屏幕显现出一个地球的模样
“你要干什么？！“
“嗯哼？我要干什么？“祯儿伸出两根手指放在屏幕上，只是轻轻一夹，屏幕里的地球就被夹了出来漂浮在天上
同时引来的还有几乎可以把人震飞的剧烈地震
“难道…你的这个手机…“我们都怔住了
“嗯，只要我轻轻一碾，地球就会成为历史呢…呵呵…“祯儿笑得如此天真，甚至都不知道她一个轻轻的动作会毁掉这个星球
“你疯了！“齐一帆打算快步冲过去却被急忙赶来的思思按压住，“小小的战斗女神…有资格阻止女神殿下的命令么？“
“你放开我！“齐一帆还在不停挣扎
“你毁掉地球…你也活不了的！“我也赶紧劝说祯儿，现在她的手指就可以掌握地球的命运…却没见到旁边的娇娇姐姐在暗自笑着…
“在志强失踪的时候我已经下定决心毁掉这里了！“祯儿突然像发疯似的说道，“你们还了志强，知道我现在心里多难受么！“
又是一片安静…
“只有我碾碎这里，才能让你们彻底消失，而且只要地球消失，我会立即变成媛星女神…掌控着太阳系的秩序！“
“好了思思放开那个战斗女神吧…“娇娇姐姐走来拽开思思的手，思思红润的手已经把齐一帆的小臂捏的青紫了…
“走吧，这里交给祯儿就好…“
“是，女神殿下…“思思行了个礼，跟着娇娇姐姐走了…
“祯儿，我希望你冷静，志强也是做了十分过分的事情才这样的！“我劝说道
“呵呵…我不管…现在我是女神，完完全全的女神，我要你们跪下…求我饶恕这个地球！“祯儿哭中带笑…
我们突然心头一震，不知哪来的想法…竟然想为了地球跪下来…
“女神怎么能轻易下跪呢？妹妹…筱帆…“银铃般的声音传来，娇娇姐姐？你是真的娇娇姐姐…？
“姐姐？“我和齐一帆一同望去，依旧女神的娇娇姐姐缓步走来
“你在干什么呢？“娇娇姐姐淡淡的冲我们微笑了一下，走向了祯儿
“你别过来，我会毁灭地球的…“祯儿面对娇娇姐姐的强大气场也略显害怕
“嗯，你可以毁掉，我没意见…“娇娇姐姐无视掉祯儿的要挟，径直走了过去
面对这样，祯儿也是属于一时激动，站了起来，抬起了脚，准备踩向漂浮在半空中的小地球
“你疯了！“齐一帆冲了过去把祯儿扑倒在地，“你知道这个地球里存在着多少人么？你想让他们都死么？“
“可是你们把志强还给我啊！“祯儿也生气了，推开了齐一帆，刚要站起来
“住手…“却见到娇娇姐姐已经一脚踩在了祯儿身上，“继续这么下去你就过分了。“
“就是你！“祯儿不仅没有停止叫喊反而声音更大了，“就是你把志强杀了…“
就在娇娇姐姐和祯儿说话的时候，我关注到那个小地球，对了，如果这时候把这个小地球夺走不就没事了？想着我爬了过去，准备去抓小地球
“你！不许动它！“一个可怕的声音传来
“祯儿！你！“我看向祯儿，此时的她十分恐怖，无论表情，声音还是动作
我被吓了一跳，但还是抓住了小地球，突然天崩地裂的感觉传来，整个地球就在晃动，天上渐渐出现我的巨手，仅仅是我的一个手指，就足以覆盖一个大洲。
“这就是…女神的力量…“不知不觉的从我内心深处涌出一股女神的自豪感，那能量与征服的欲望，果然能够让每一个女神沉迷其中…
可是，祯儿还是唤醒了我…
“放开那个地球，地球是我的玩具！“突然祯儿挣脱了娇娇姐姐的脚，开始不断变大起来
“这…怎么回事？“齐一帆被吓到了，“你这样下去，地球的危机就要来了！“
可是祯儿还在变大，很快，学校就像一个气球似的爆掉，祯儿变的很大很大
“地球上的小不点们，你们谁都别想逃出我的手掌心！“

祯儿还在不断的变大，可怕的能量在撑破学校之后还在不断膨胀，似乎那能量直指宇宙…
“这么下去，地球肯定要完…“我开始紧张了，“姐姐，究竟怎么办才好？咱们身为女神不能袖手旁观啊…“
“是啊姐姐，赶紧想想办法吧…“齐一帆看到这个情形也咬紧了牙…“真想上去揍她一顿…“
娇娇姐姐只是迟迟的没有说话…
“呵呵…小不点儿们，让我好好的玩弄你们吧…就像玩弄缩小的小人一样。“祯儿已经冲击到2km高度，单纯的脚趾就已经凌驾在众多楼房之上…
“姐姐…有什么办法…“我看娇娇姐姐毫无反映，摇晃了起来
“既然这样…那么咱们也只能牺牲一下地球上的小人了…“娇娇姐姐淡淡的说，“来，准备跟我一起变大…“
“牺牲？难道？“我恍然大悟，“那天文…“
“千凡也…“齐一帆也直出冷汗…
“没错，能不能活下来就全看他们造化了…不过，能在女神的脚下活下来的小人，真的是屈指可数…“娇娇姐姐准备好了魔法，“准备吧…这是唯一的办法了…“很快娇娇姐姐就把能量注入到我们身体里
我们也开始变大，楼房越来越小，从仰视到俯视，再到消失在脚下就如同童话般似的，很快我们也变到了2km…现在四个十分巨大的巨大少女站在B城上，很明显这个城市很难承受这四个巨大少女的体重…大地开始剧烈的晃动…我们轻轻的一小步，都可能轻易的碾掉一些小楼…不过为了不让地球沦落为祯儿的玩具…我们也只能这样做了…
同样变到2km后，我们看见祯儿趴在地上，但凡与她接触到的大地，表面被完全净化…什么都不剩。
祯儿的胸部轻易的压扁了许多楼房，从嘴里吐出的气体也能吹倒那些不牢固的小房子，玩弄般的手指甲就像插进豆腐一样轻易的切断了楼房…一切在她的面前都是那么的脆弱与卑贱…
“住手…“娇娇姐姐说，“祯儿，你做的过火了…“
“嗯哼？你们也变大了？“祯儿看到我们，缓身站了起来，她的红润玉足将受到特别照顾的小人们碾的粉碎，那可怕的重量，把大地都踩出了一个深深的坑…小人们通通化为媛能被祯儿吸入到了身体内…
“没错，我要揍死你，揍死你这个女疯子！“齐一帆握紧了拳头
而我，已经得知自己将会把许多无辜的小人碾死在脚下，不过既然选择了成为女神，就要履行当女神的职责，这个城市消失了，就不要再让其他城市遭受女神的痛苦…

“哇…原来你们也会变大呢？“祯儿碾掉一栋楼，看着我们，那眼神充满了开心
“我要一拳揍死你！“齐一帆说着要冲过去，被我抓住
“帆，你的每一步都会踩死近千人…小心点…“
“可是这样下去，这个城市肯定就没了！“齐一帆甩开我的手，冲了过去，每一步都能踩掉好几栋楼，楼房在她的脚下就像纸做的一样，轻而易举的就被踩扁了…
“呀！“齐一帆一拳打去，祯儿没来得及躲闪，正中一拳被打倒在地，B市又引起了巨大的地震，被祯儿压倒的建筑也数不清
“赶紧给我变回来！你个变态！“齐一帆蹲下来，训斥着祯儿
“呵呵…真好玩…“祯儿一句话又让齐一帆生气了，“对啊…很好玩呢，这些小人被我碾死，就像当初志强死在你们脚下一样吧？哈哈…“
“你！“齐一帆恨不得再打过去一拳，但是齐一帆也渐渐意识到，现在的小人极其弱小，她只是轻轻的动动脚趾就能碾死将近100人…
我看着脚下的巨大脚印，那脚印里有着多少小人的尸体…想着都害怕
娇娇姐姐则是什么都没说…
C国的B市有难，也引起了全世界的关注，世界各国也都通过语音的形式通知我们这四位巨大的少女停止破坏，用和平的方式解决问题
“有病是么？你们这群白痴！“齐一帆忍耐不住，“我们就是为了你们的安全才来制止这个女疯子的！“
也许是齐一帆的话太过激烈，引致世界各国的部队前往支援，很快无数的飞机飞了过来
可是他们还是太小了，尽管一直在警告，但是就像小苍蝇一样…嗡嗡的叫人厌倦
“小飞机也来了呢…那就更好玩了…“祯儿十分高兴，她站了起来，看着周围无数的苍蝇，恨不得想去抓一个看看
“你们别来插手…否则你们也会…“我刚想制止，只见祯儿伸出两根玉指，将其中一架飞机轻轻的夹炸了…
“好好玩儿哦…真是可爱的小虫子…“祯儿随即又把手掌张开，很多来不及躲闪的小飞机就不幸撞在了祯儿的红润掌心里，瞬间爆炸
同时飞机爆炸所散发出的能量，也全部被祯儿化作媛能吸收进了手掌里
“真是脆弱的可怜，你们这么小能对我做什么呢？哎呀…你们还有媛能呢…那不吸收就可惜了…“祯儿早已经无视掉了脚下的小建筑和小人，一步一步的践踏着大地，一手掌一手掌的拍打着飞机…就好像任何东西都无法阻止她…

“哈哈，继续抵抗呀。你们脆弱的好像连碰都不能碰我一下呢…“祯儿看着渺小的飞机但凡碰到她就很简单的陨落了
很快C国B市就已经成为了废墟，唯独一些幸运的人能从我们四名女神的足下得到生存的希望。
“不行，她已经听不进去咱们的劝阻了，只能制止了。“我说
“怎么制止？咱们走一步就能死人的！“齐一帆说
“那只好变大了。“娇娇姐姐坚定的说，“只能变大来压制她。“
“也只能这样了…“我看看脚下的废墟，不由得心生怜悯，可是也没有用，毕竟就像娇娇姐姐所说，身为女神就不能顾及小人的安危，小人是没有尊严的
“嗯，变大把…“我抬起了头
一阵强光闪过，我们已经同时变到了10wm…城市的集群效应已经十分明显，像一个个小疙瘩似的在我们脚下的地上，小楼基本看不到了，我们还能看到小小的水坑，我想这可能就是湖泊了把…
此时祯儿已经小的可怜，比一个婴儿还小对于我们来说。
“哈哈，你还是住手吧。“齐一帆抬起了巨脚，“我们现在三个人，谁动动脚趾就可以碾死你。“
可是祯儿的表情让我们大吃一惊，“好像你们还真的很巨大呢，不过对于女神来说人数什么的都不是胜负的决定因素哦…“祯儿笑道，只见同样一道强光闪过，祯儿也化身为10wm的超巨型少女…
“看看，我也可以哦…不过小人们显得是越来越小了呢…“
四位巨大女神再次升级，我已经感觉到地球在晃动，我们的重量地球可能支撑不住了，再这样下去地球的未来将何去何从？我和齐一帆再次吓出了冷汗，但是娇娇姐姐好像有了什么想法…

“姐姐快点想想办法吧…再这样下去还没等咱们打败她地球就提前报废了！“我说
“嗯，所以咱们只好去媛星了…“娇娇姐姐准备好了一个魔法，“祯儿，要不要回媛星呢？“
“好啊好啊，咱们回去吧…嘿嘿。“祯儿天真的笑，真不知道对于她来说地球60多亿人的性命就这么不值一提么？
只见娇娇姐姐开启了魔法，一个几乎足以笼罩地球的黑洞从天空之巅出现，但是那个黑洞只能吸起我们，地球的任何东西都不为所动
“啊…“齐一帆暂时受不了这样的能量，“媛星吗？就是我晚上看得到的那个星球？“
“是呢…既然大家都想去。“娇娇姐姐淡淡的笑道
巨大的吸引力快要把我吸到天空上去，可是…张天文，叶千凡…邻居的叔叔阿姨…
此时已经十分巨大的我，突然闪现出一种即将永别的感觉…于是我伸出食指，轻轻的用指甲尖轻轻挑起了B市，并用魔法轻轻的把B市固定在自己的指甲缝里。就这样，我带着地球最美好的一块地方和娇娇姐姐，齐一帆，祯儿一起被吸进了黑洞…
“这…这是哪里？“我暗自醒来，发现自己在一个装饰华丽，布满贵族气息的房间里。手指里的B市依然还在，但是这样的感觉…好像公主的感觉…
我起身，发现屋子里女孩所需要的东西一应俱全，房间也够大，简直比娇娇姐姐的房子都大。可是…为什么只有我一个？
“难道是？媛星！“我看了看手指里的B市，没错，这里肯定是媛星，那么这个房间也一点不稀奇了，以我10wm的身高，别说娇娇姐姐的房子了，这个房间几乎都可以容纳下地球了！
我站起来，身披华贵的公主外衣，屋子里弥漫着令人陶醉的香气，想必这就是每一位媛星女神的生活。
不知怎的，一股高贵凌驾至上的感觉油然而生，总觉得一切渺小卑贱的人们都是被践踏的存在…
可我还是打破了自己的想法，走出了房间

我走出了房间，走廊里也是如此的雍容华贵，金灿灿的墙壁更是让我羡慕起媛星女神的生活…
楼道两侧是很多的房间，想必里面肯定居住着女神，毕竟不认识，所以我也没有斗胆的去敲门，不过，脚下的很多东西引起了我的注意
“这是什么？好像是很多的小洞…“我趴下，看着墙根处有无数几乎看不到的小洞，小洞的外面还有无数的小人，有摆摊的，有赶车的，真是一个很小的社会呢
小人们看见我正在盯着他们，突然停下了手中的活儿，统一恭敬的面向我跪下
“你…你们这是？“我有点惊讶，面对这么多小人的跪拜
“您是我们的女神，赐予了我们生命，请接受我们最诚挚的跪拜…“小人们恭恭敬敬的磕头
“别这样…你们这样我受不了的。“我连忙摆手，“大家都是平等的…不是么？“
“不敢啊女神！“小人再一次磕头，“我们可不能和女神平起平坐啊！“
这更是让我诧异，“那…好吧，我不会伤害你们的…放轻松。“
“十分感谢女神的怜悯！“小人们又是一次磕头
“呵呵，真是奇怪…竟然这么恭敬…“我笑了一下，站了起来。就在这一过程中，我感受到了小人的秒小，即便是我的一根脚趾的阴影，就足以笼罩他们了。
“你好…“一阵甜美的声音传来
“谁？“我转过头，看着是一个冷艳又不失可爱的女孩，一头短发，微微的露着笑容，“在看小人呢？“ “ 是…“我看着女孩淡淡的微笑，心生紧张
“呵呵，不必紧张，你和我都是9阶女神，我叫韩懿莹。“韩懿莹笑着说
“是…“我还是有些紧张，“莹姐好…“
“说了不必紧张了…“莹姐露出迷人的微笑，我甚至都有些脸红。之后，莹姐看向地面的小人，“来，女神来恩赐你们了…“
小人们则是再次停下手中的工作，膜拜着莹姐…
而莹姐也是从可爱的睡衣兜里拿出一块饼干，轻轻扔在地上。
虽说是一块饼干，但是对于相对大小仅有1mm的小人来说，这一块饼干的落地引发了超级巨大的地震，小人们差点就全被压死。
但是小人们还是跪倒在地，“谢谢莹儿女神的恩赐…“然后就一起跑到了莹姐巨大的左脚拇指下，“请女神再次赏赐我们亲吻女神的圣脚可以吗？“

“可以…“莹姐淡淡的微笑，“不过要快点，本女神还有事。“
“感谢女神恩赐！“小人们听到这话便犹如离弦之箭一样冲向了莹姐的左脚拇趾下，舔着莹姐的拇趾肚，有的还用全身蹭莹姐的脚趾。确实，莹姐软雪般的圣洁玉足能这样被他们舔，确实在某种程度上是他们的福分…
“莹姐，你说你一会儿有事，不知是去哪里呢？“我问
“这样呢，我要去找娇娇陛下…“
“娇娇陛下～！？“我大惊
“嗯？怎么了？“
“娇娇…是我姐姐…“
“呵？“莹姐也惊奇的说，“娇娇陛下的妹妹？你叫什么名字？“
“刘若萱…“
“好像听说过呢…萱儿…“莹姐又看了看脚下，“好了虫子们，女神的恩赐到次结束，你们赶紧走吧，否则女神我可是会踩死脚下的人哦…“
小人们听到此话都立即逃跑，生怕自己成为女神脚下不起眼的红点儿…
“我也要去找姐姐，莹姐可以带我一起么？“
“可以呀…“
尽管小人们还在不停的磕头来表示对女神恩赐的感谢，可是我和莹姐还是无视掉了，径直走向娇娇姐姐的房间，也就是这女神宫殿的最中央的尽头 - 至高神殿…
“我可能是刚来，不大懂这里的规矩…莹姐请见谅…“我一路赶着
“呵呵，没关系…“莹姐可爱的笑笑
一路上我们看到了许许多多的走廊，只不过每个走廊里面的门有大有小
“莹姐…为什么这些门都比咱们的小呢？有的更小…？“我疑惑道
“这样的，这宫殿里的女神，有不同的阶，像咱们就是9阶，也就是除了陛下大人以外最巨大的存在。其他的女神都不可能比咱们要巨大，比如8阶的女神，身高就只有咱们的一半，7阶的就只有8阶女神的一半…以此类推。“
“原来是这样呢…“我们路上也遇到了许许多多的小女神，有的甚至只有我们的脚趾那么高，“那，这差不多就是1阶女神了吧…？“
“嗯，是的…“莹姐微笑的抚摸着我的脑袋，“好了，我们到了…“
这是一道由纯金和钻石打造的超级巨门，对于我们来说，这个门有我们身高的两倍高，真的不敢想象里面居住的是原来对我照顾尤佳的娇娇姐姐…
“娇娇陛下…莹儿来参拜了…“莹姐单膝跪地，等待着娇娇姐姐的回应
“姐姐…我也在…“我仿照着莹姐做着同样的动作
“原来是莹儿和妹妹呢…进来吧…“娇娇姐姐神圣高贵的声音从天花板传来
巨大的门随之打开，一个更为华贵的景象呈现在我们的面前…

进入至高女神的殿堂，娇娇姐姐就坐在不远处的宝座上，但…虽说不远…我和莹姐要想走到哪里，也至少要1min…
这在拜见娇娇姐姐的路上，两边的装饰品引起了我的注意，水晶，翡翠，钻石…各种华贵的玉石，在娇娇姐姐这里应有尽有，而且记住这里是媛星，那一块玉石就不知道能有多少个地球大小…
走到娇娇姐姐面前…我才体会到更加剧烈的压迫感…身为九阶女神的我 在娇娇姐姐面前仅能到脚踝…看到莹姐自觉的跪下，我也慢慢下跪：“女神大人…打扰了…“
“呵呵，多礼了。懿莹，你和我是一样大的…没比要这样。还有若萱，对姐姐不必这么多礼。“娇娇姐姐伸手示意我们起来
莹姐站了起来，而我却是哆哆嗦嗦的，毕竟娇娇姐姐散发的强大气场是我无法抵抗的，以至于在我心中娇娇姐姐已经不是过去朝夕相处的姐姐…而是统治一切的女神…“
“懿莹…来找我有什么事么？“娇娇姐姐轻轻的问
“啊…我…“莹姐突然很犹豫，“我有一个提议，不知当讲与否…“
“说吧，咱们没必要这么紧张…“
“我是说，根据女神的等级分配他们不同大小的星球加以统治…“
“嗯…不错的主意。“
“星球…“我根本就没有想到自己竟然有能力管理星球 或许我只想要简单的生活。“
“那就这么去做吧…我同意了…“娇娇姐姐轻轻的用巨大的足趾点了点莹姐…
“嗯是，我这就去做…“
看着莹姐达到目的微微下跪以示感谢离开…我忍不住内心所想，“娇娇姐姐，咱们这样和专制统治者有什么去别？用咱们自己的想法去要求别人…这样是不对的…“
周围的神仆们看到我这么激动，“萱女神！你这么做可是对殿下的不敬！“
而娇娇姐姐只是轻轻挥手，“我允许我的妹妹这么做…“神仆们也是老实了下来
“看来还是应该让你看看现实，你就知道为何我要这么做了。“娇娇姐姐站了起来，仅仅是脚趾点地的声音，就足以震得地动山摇。
“来…“娇娇姐姐抓起了我，走向一个对神仆，甚至很多女神都禁止进入的房间里…

这是一个看似很少人进入的房间…不过装饰依旧很华丽，我坐在娇娇姐姐白嫩的玉手上，伴随着娇娇姐姐的每一步，我都能感觉到大地在震动。
还没有开灯的黑屋，里面闪烁着无数灰尘般大小的亮点…十分美丽…
“妹妹猜猜这些是什么…“娇娇姐姐淡淡的问
“星球吧…“我回答
“错…呵呵，他们是位面…“
“位面？“
“嗯，比如宇宙就是一个位面。“
“宇！“我差点没喷出来，“宇宙？在这里就这么渺小？“
“嗯，你再看看这个。“娇娇姐姐说着按下了一个按钮，远处的屏幕上出现了某个位面的某个星球上的画面。
（洛克星球）：我们要寻求我们星球环境日益恶化的原因！因此我们必须团结起来，为此而奋斗！
（埃尔维亚星球）：我们要团结起来，去那个最神秘的星球而战！
（露法尔星球）：我们的魔道士，战士，必将全力讨伐那个巫女所在的星球！
……
看到这一幕我吓了一大跳，难道这么多的勇士，各个位面，各个星球的精英都要来挑战娇娇姐姐？
“看到了么？妹妹？“娇娇姐姐嘴角微微上扬，“小人们可不像你似的，这么和善。“
“那…那…“我有点不知所言
“不过他们真的能挑战我么？“娇娇姐姐走到了一个位面前，“我就给你做个演示吧，就先用那个露法尔星球…“
而我，在关注着远处的屏幕
仅仅是娇娇姐姐走近露法尔位面，看屏幕上的人们就已经显露出紧张
“可恶，那该死的魔女又来了。“
“在那在那？“屏幕上的小人们尽力寻找
可是娇娇姐姐的身高，怎么可能是这些小人能知道的 露法尔星球整个甚至都没有娇娇姐姐身上的一个细胞大…
随着娇娇姐姐的临近，露法尔位面（那粒灰尘）便受到娇娇姐姐庞大身体的重力影响，径直的被娇娇姐姐吸引了过来。重力加速度不断加快位面的移动速度，不久，露法尔位面就撞到了娇娇姐姐的胸部。而屏幕上的小人们，也一瞬间化为了虚无…
看到这一幕，我着实惊呆了：“姐姐…你…杀了一个星球的人…“
“不止哦，露法尔位面不止露法尔一个星球…“
“那…他们就，这么死了？“我惊讶的问
“嗯，看吧妹妹，姐姐根本什么都没做就弄死了他们…“娇娇姐姐捂着嘴细细的笑着，“我只想说，任何力量…在我的面前永远是微弱的…“
“姐姐…你这样可是犯法的…“
“哦？犯法么？我可是制定位面规则的神…“娇娇姐姐笑着切了切镜头…
非洲…撒哈拉沙漠…
“暴雨…“娇娇姐姐轻轻一句…屏幕里的沙漠竟然下起了巨大的暴雨…
“结冰…“刚刚下完暴雨的沙漠瞬间结冰，广阔的沙漠瞬间变为一片冰原…
“这…“怎么可能…
娇娇姐姐看着惊呆的我，淡淡的笑了…“如何？妹妹？哪条法律可以约束我呢？“
我缓缓的抬起头…“娇娇姐姐…我真的应该叫您女神么…？“不用啦，还是叫姐姐就好。“娇娇姐姐用手指点了点我的脑袋，笑着说
“可是姐姐，你这么做，真的太无天理了。那些人根本就不知道你的真面目，怀疑是肯定的…“
“我懂，可是女神的尊严是不容践踏的，知道么？“娇娇姐姐这一句话让我瞬间没话说，“而且在这个位面上还有很多你不懂的事情…“
我沉默了一会儿：“姐姐，你是说那个你么…？“
“呵呵，你明白就好…“娇娇姐姐缓缓的低下了头，“女神想做的事情，即便再不对，人们也没有能力去反抗…所以…“
“我懂了姐姐…“我笑笑，“我懂了，也许以后我也能帮姐姐点忙…“
“嗯…“娇娇姐姐淡淡的笑了…手里的温度升高了一点，我感觉十分的温暖，“回你的房间吧，你的那块土地应该运过来了…“
“嗯，姐姐。“
离开娇娇姐姐的房间后，看着路上那些比我矮许多的女神，不由得想起过去学的专制社会…这等级森严的社会就是总位面，也就是位面统治者所在的位面么？

““想什么呢？“一张鬼脸跟我来了个面对面接触…
“齐一帆～！你吓死我了～！“我差点被吓得魂都出来，“跟你在一起真是折寿！“
“瞎说，话说你知道么若萱，咱们的房间里竟然有了一块土地，上面有着不少的小人呢！“齐一帆高兴的说
“还真运到了？“我惊讶到，于是迅速冲进了房间…
分配给我的土地是一个叫芙伦特的星球的平摊图，同样，他们的体型和地球人没什么不同。
“对了，我记得我在离开地球之前把咱们的城市带过来了。“我走向我的书桌，指甲大小般的B市依旧清晰可见
“这！你竟然带过来了“齐一帆十分惊讶，试图想用灵巧的手指尖去触碰一下。却被我一手抓回
“疯了吧？你这一跟手指下去，B市就没了！“我略带生气的说，“我还想知道天文在那儿呢。“
齐一帆恍然大悟，“是啊，我的千凡还不知道在那呢…“
……
与此同时，在媛星的另一角，同样金光灿灿的女神宫殿，同样的华丽，同样的完美。高大圣洁的王座上，一位至高无上的女神。白如凝脂的手指上一块小的几乎看不到的土地，可以看出是B市的一小部分。
女神的完美视力看着这残缺的B市中的几个小人。
“呵呵，如果我说的没错的话，小猫，张天文和叶千凡吧…“女神的嘴角微微上扬，“不要害怕哦…我是刘若萱的姐姐…娇娇…““刘畅…你？“周伟在土地中间回答
“嗯…是啊，我是刘畅，不过你们还是要叫我娇娇哦…“天空中传来可爱空灵的声音
“坏了，这该不会是…！“周伟不由得冒起了冷汗
“怎么了？“张天文问道
“这个刘畅…是那个邪恶的…“周伟咬着牙
“邪恶的？不是只有一个么？“叶千凡说
“…呵呵弟弟们再说什么呢？我好像听到了喔～“娇娇姐姐巨大丰韵的嘴唇出现在了城市上空…
“可恶，赶紧想想怎么逃跑吧…“张天文说
“有什么用，咱们这个城市现在就在她的手指上，你往哪里跑？“周伟转过头，“刘畅，我想我也知道你是谁，这么做也没意思，想怎么处置随你便，至少我们不会背叛真正的刘畅的…“
“呵呵，我也没说要处置你们呢，你们可是我的弟弟呢。“娇娇姐姐笑了笑，“我只是想让我那无聊的妹妹能有几个玩伴而已。“说着一个巨大的身影出现在了城市中。
“什么？！这不是刚才的！？“叶千凡大叫了起来，“一帆呢？她还好么？“
“很快你们就能见面了～呵呵。“那巨大的身影发出童真般嘲讽的声音，一脚踏扁了一栋高楼，“来陪祯儿玩玩吧～哥哥们～“
身高500m的祯儿每一步都踩着高楼前进，被她踩过的土地已经只剩下瓦砾，还有残留在地面祯儿的脚汗。祯儿就这样“走“向了周伟等人…“哥哥们来陪祯儿玩玩吧。“祯儿犹如压路机一般不断碾平着被她踩过的土地。
“赶紧逃跑吧。“张天文说，抓起了周伟，开始玩命的奔跑着，叶千凡也紧紧的跟在后面
可是祯儿仅仅几步就追了上来，她那柔嫩的红润巨脚，不管踩掉了多少高楼大厦，沾了多少尘土，她脚上的汗液都可以溶解掉那些东西，保持她足部柔嫩红润的同时也增加了他的媛能。
“好恐怖的能量…“看着祯儿的红润巨脚踩在三人的面前，叶千凡说，“完了，这样咱们真的要死了…“
“周伟哥！咱们怎么办！“张天文也不由得哭了出来，对于他和叶千凡来说，自己死并不可怕，可怕的是他们还有两个担心的女孩…
“只能放手一搏了！“周伟捏紧了拳头，身上露出许多强大的气场，“我能被刘畅选中，当她的奴仆，也是有原因的！“只见周伟以超快的速度直接冲向祯儿，犹如子弹一般划过了祯儿的左臂，竟然划破了祯儿娇嫩的玉肤！
“好强…“叶千凡和张天文找了个建筑躲了起来，注视着这一切
同样注视着的，还有高高在上的娇娇姐姐，“果然是刘畅选中的贴身奴仆，看来真不止是只猫呢…“
“好痛好痛！“祯儿犹如刀划一般忍受着剧痛，她停止了脚步，也避免了更多的建筑被破坏
而此时，周伟已经瞄准了祯儿的心脏，“去死吧！玩痴呆的魔女！“周伟径直冲向了祯儿的心脏
可是，高高在上的声音传来：“原来是全位面最强的勇者呢，周伟？“周伟瞬间被一种强大的力场控制住。
“可恶，这…只有刘畅才能做到…“周伟咬着牙，看着面前的祯儿，却什么都做不了
“没错哦，只有我才能做的到…“娇娇姐姐的声音从高处传来
“放屁，你不是刘畅！你是渣滓！“周伟怒吼道，“刘畅不会像你这样以破坏为乐趣！“
“吞掉他～“娇娇姐姐无视了周伟的话，调皮的说道
“是哦姐姐～“祯儿走了过来
“该死的！你别过来！“周伟看着步步逼近的祯儿，得知自己已经不可能活下去了
“我要尝尝味道哦～“祯儿说着张开了那蜜口，舌头轻轻一挑就把周伟吞进了口中…
“周伟哥！“张天文和叶千凡冲了出来，“该死的魔女！我跟你拼了！“面对张天文和叶千凡的出现，祯儿只是很自然的咽下了周伟，很满意的揉了揉肚子。“嗯～好香甜哦～“
可是张天文和叶千凡已经不管什么实力差距了，随地捡起一根铁棍就冲向了祯儿的巨足
“我可以给你们救小猫的机会～“娇娇姐姐高贵的声音从高处传来
可是张天文和叶千凡根本就没在听，而是继续冲向了祯儿的红润足趾。他们用尽全部力气去击打祯儿的左脚拇趾，可是还是太弱小了，他们用尽全力的击打在祯儿眼里都是可以忽视掉的微弱痒感。
自己的话被忽视掉，娇娇姐姐也并没有生气，只是淡淡的笑了下：“祯儿，先把他们弄晕吧，我要他们帮我做件事～“
“嗯，姐姐～“祯儿调皮的笑了笑，“可能不好闻，不过这可是姐姐要我做的哦～哥哥们～“祯儿说着从脚里分泌出了浓郁的“迷人脚香“，那味道使得张天文和叶千凡完全无法抵抗，直到那味道充满了他们的身体，他们就晕了过去。
“好了姐姐，请您对哥哥们下令吧～“祯儿跪在B市中心，对着天空说
“嗯，现在张天文叶千凡，我给你们下令～“明天就在B市，娇娇会和她的妹妹约人唱歌～你们如果想救小猫，就请告诉娇娇让她来找我，否则的话呢～祯儿就立即消化掉他哦～“
晕倒的张天文和叶千凡没有反应，因为这样的浓郁脚香，只要闻到了，不止是身体失控，就连思维，也短暂的短路了…
……
镜头回到媛星另一角…
“妹妹，明天咱们去唱歌吧～？带上小帆～“娇娇姐姐坐在圣座上
“去哪儿呢姐姐？“我此时正在娇娇姐姐的完美玉足下，用舌头不断的舔弄着娇娇姐姐的脚趾缝和足底
“B市吧～好久没有在地球唱歌了呢～呵呵…“娇娇姐姐示意我起立
“行…行吧…“我勉强的站了起来，嘴里还残留着娇娇姐姐的脚香…这股力量是任何人都无法抗拒的，即便是娇娇姐姐的妹妹，九阶女神的我也是一样…

B市C区…
“姐姐，我现在担心几个人…“我悄悄的跟娇娇姐姐说
“嗯？谁呢？“
“天文…叶千凡。“我指着在买水的齐一帆，“还有小猫，姐姐不会忘了他吧…“
“嗯，他们应该就在城市里，没有错。“娇娇姐姐泯了一口奶茶，“没事的，有我在谁也伤害不了他们…“
“姐姐，今天千凡会来么？我打了电话总是无法接通…“齐一帆跑了过来，同样端着一杯奶茶，手里还在不断的弄着手机
“那可能就不来了…看，朋友来了～“娇娇姐姐看到了她的大学同学，立即挥手示意
简单的做了介绍之后，娇娇姐姐让齐一帆先带同学们上去。
“今天有个孩子也会来呢…“娇娇姐姐拿着手机冲我笑了笑
“我认识？“
“嗯…你肯定认识…“
“嗨姐姐们！“这是！那个“邪恶“的弟弟，李翔？
“嗯，弟弟来咯…一起玩吧…“娇娇姐姐和蔼的笑了笑，“都认识我也不用介绍了吧…“
“姐姐…“我调皮的撒了撒娇
“人多一起才有意思嘛～“娇娇姐姐一只手搂着我，一只手搂着李翔，就要进门
“稍等～“同样娇嫩可爱的声音传来
“谁？“我们一齐转过头
只见黑色的呢子大衣，帅气的牛仔裤，棕色的雪地靴！这是！另一个娇娇姐姐！
而且还不止这个，在这个娇娇姐姐的旁边，竟然是…张天文和叶千凡！
他们的眼神犹如失神一般一左一右的站在那个娇娇姐姐的旁边！“竟然是…你？“娇娇姐姐惊讶道
“有什么好惊讶的刘畅～？咱们不是应该见过面么？“另一个娇娇姐姐笑着说
“你想对天文他们干什么！“我恨不得冲过去，却被娇娇姐姐一把拉住
“他们呢…想来是因为他们想救周伟～哦，也就是那个可爱的小猫～“
“你…对小猫做了什么。“娇娇姐姐愤怒的看着那个娇娇姐姐
“只是不小心的掉到我嘴里了呢～“那个娇娇姐姐走了过来，“先唱歌，唱完再说。“
“哇，原来两个姐姐长的这么像！“李翔看着比自己高一头的两位娇娇姐姐
“嗯～我们是双胞胎呢…“那个娇娇姐姐拉起了李翔的手，“姐姐先带你上去。“反过来留给我和娇娇姐姐一个坏坏的微笑
留下我和娇娇姐姐在原地愤怒而忧虑的站着…
到了KTV…
“唉？怎么两个刘畅？“娇娇姐姐的一个同学说
“是啊，你看长的一模一样。“
还没等娇娇姐姐说话，那个娇娇姐姐先发话了：“我们是双胞胎，我是妹妹。大家叫我刘妤就好了（在这里暂时称呼她为刘妤）“
“哦～刘妤啊，很好听的名字，刘畅你妹妹和你真像！“
“额，是…“娇娇姐姐有点心不在焉
而刘妤则趁此机会，一把抱住了娇娇姐姐，“姐姐跟我关系很要好呢～“
而我则赶紧找到了天文，“天文，你这是怎么了？“
“若萱…出事了…还是先别说…“天文失落的低着头
同样的还有齐一帆，“千凡怎么了？没睡好觉？“
叶千凡只是笑了笑，“嗯，昨天熬夜来着…“
此时悦耳的歌声传来，原来是刘妤的一首《马德里不思议》，可以说刘妤除了性格和娇娇姐姐有所不同，但是声音上并不差于娇娇姐姐…
虽然娇娇姐姐有点心不在焉，但是她也很快的拿起话筒以一首完美的《Fallen Down》还以了颜色
就这样这场K歌大会开始了…不得不说，刘妤虽然在想法上十分邪恶，但是唱功丝毫不逊色娇娇姐姐。娇娇姐姐的同学们基本都被惊呆了，全场就这样被两位娇娇姐姐carry住了…
虽说歌声很好听，但是我还是更关心张天文，同样齐一帆也很在乎叶千凡…
“怎么回事天文？你怎么会被那个娇娇姐姐抓来…？“我把天文带到角落，“小猫在那呢？“
“若萱，不是我不想告诉你…只是…“张天文低下了头
“只是什么？“我疑惑道
“那个娇娇姐姐，如果我说了的话，周伟哥的性命就不保了。“张天文不由得看了一下正在K歌的刘妤
而此时刘妤就仿佛早就知道一般，略带邪恶的冲着我们微微一笑
“我知道了！她是在用小猫利用你们！“我站了起来，恨不得立马冲过去给她一嘴巴。可是天文立即抓住了我…
“别冲动若萱，咱们都不是她的对手…“
…
“对了刘畅…“一个同学问，“思思呢？没和你在一起么？“
“思思？“我反应过来，“思思不是…？那次在那个娇娇姐姐身旁的？“
“那可是你姐姐哦…“一个同学看着我，“思思是你姐姐的妹妹，但也比你大呢。““齐一帆，一起去下厕所么？“我抽了抽齐一帆的袖子
走出包间，我们缓步的走着。
“齐一帆，千凡那里，和你说什么了么？“我问到
“没，他只是说如果说了的话小猫会死。“
“真是，天文也是这么跟我说的。“我咬咬牙，“他们怎么会对咱们守口如瓶？“
“肯定那个刘妤又给他们输入了什么思想。“齐一帆沉着的说
“嗯没错，有着和娇娇姐姐一样强大实力的她，肯定有什么卑鄙的手段。“我说。
突然一股邪气传来
“谁？“我们一起转头，一个人影突然从眼前一闪而过
“追过去！“我和齐一帆一起冲了过去，我们紧跟着那个黑影，来到了女厕…
“你是谁？“我说，“偷听我们的话干什么？“
黑影没有说话…
“不说话我就把你弄死，我说到做到。“齐一帆捏着拳头，准备走过去
“好啊，当时也不知道是谁，被我弄的那么惨呢…“黑影终于露出了真面目
“竟然是你！“我惊讶道                               “思思姐…“我停下了脚步
“就是你？上次碾压我的…“齐一帆说
“姐姐你怎么会？“我刚想说话却被思思姐瞬间缩小，“什么？姐姐你为什么要这样！“
“赶紧放开若萱！“齐一帆说着冲了过来，可也被思思姐缩小了
缩小完毕后…我被思思姐拿在手心里，可是齐一帆就没有那么幸运，在思思姐的帆布鞋旁
“放开若萱！“齐一帆不停的捶击思思姐的鞋子
“小不点儿，你已经被我打败一次，还不服输？“思思姐轻轻一踢，齐一帆就被踢飞了
“思思姐你不要！“我刚要逃跑却被思思姐一把捏住，思思姐手心里浓浓的体味和香水味把我弄晕了…
“我说了你给我放开若萱！“齐一帆艰难的爬了起来，“你这样也配做她姐姐么？“
“呵呵，用的到你来评论么？“思思嘴角微微上扬，轻步走到齐一帆面前。现在齐一帆面前的，是思思巨大恐怖的帆布鞋。
“就算你踩死我我也不会改变我的看法，你就是不配！不配！“齐一帆坚强的性格使得她在危及之时依旧嘴硬
“呵呵，没用的女神就只能耍耍嘴皮子了，不管你怎么说，现在你都是要死的人了。“思思说着，抬起了那曾经碾杀溶解许多小人的巨足。恐怖的阴影笼罩了齐一帆
“可…可恶…“齐一帆害怕的闭上了眼睛
突然一个影子在思思脚下闪过，那影子奇快无比的速度带走了齐一帆，也导致思思一记重踩落空
“谁？“思思寻着影子看过去，只见一个男生抱着齐一帆
“没事吧…“男生把齐一帆扶了起来
“我没事…谢谢…“齐一帆捂着胸口，看来受了不少惊讶，“我怎么称呼你？“
“苍云好了，我也是托主人的命令…“苍云笑了笑站了起来，却发现此时已经被思思的脚影笼罩
“去死吧小不点儿…“思思一脚再次落下
可是一只手抓住了思思，把思思甩到了一边，思思手里的若萱也飞了出来，还好那只手及时，轻轻的接住了若萱…
“哪个混蛋…竟然敢破坏本女神的事！“思思攥住拳头，刚要回头拳头就被抓住
“韩懿莹？你怎么会在这里？“思思惊讶的同时气得直咬牙
“我还想问你呢…刘思思，对你妹妹就这么忍心下的去手？“韩懿莹把若萱放在地上，一个法术就把若萱变回正常大小
“不要以为是同学就能介入我的事情，韩懿莹，你管得可有点宽了！“思思甩开了韩懿莹的手
“也好，一起去唱歌吧，我也是奉娇娇姐的邀请来的，我想你也是吧？虽然可能不是一个人…“韩懿莹插着腰，笑着说
很快齐一帆和苍云也变大了
“苍云，你带若萱去醒醒，我跟着思思和帆儿去找娇娇…“韩懿莹点了点苍云的头
“是，女神…“苍云带着若萱去了水池…
而这边韩懿莹带着思思和齐一帆，也给刘妤带来了“惊喜“…“Hallo…我来晚了抱歉…“韩懿莹带着思思和齐一帆进了包间
娇娇姐姐看到韩懿莹来了十分喜悦，虽然还有思思，但是娇娇姐姐可以感觉到思思不是韩懿莹的对手：“来了就好，点歌吧～“
简单介绍后，大家把视线转移到了思思身上，“思思最近漂亮多了啊，来晚了罚一杯噢…“
“啊…哦…“思思有点心不在焉，她只是偷偷的看着惊讶中的刘妤，因为暗杀行动的失败，思思也想不到回到宫殿刘妤会对她做出什么，“啊…好，我喝一杯。“
“帆儿…来。“娇娇姐姐向齐一帆打了声招呼
“姐姐，什么事？“
“若萱她…没事吧？“
“姐姐…您都知道了？“齐一帆十分惊讶，毕竟她无法想象到娇娇的能力竟然如此强大，“她应该没事。“
“没事就好，懿莹来了咱们也算有了个帮手。“娇娇姐姐小声说，“点歌去吧。“
“是，姐姐。“
这些话同样身为位面女神的刘妤也听到了，“可恶…刘畅你竟然叫来这么多的喽罗，无所谓，反正最后也是都被碾死的存在…“
水池…
“来洗洗脸吧，我不能跟你去厕所，就在外面洗洗好了。“苍云打开了水龙头
而我却还在迷茫之中，“我…刚才怎么了？“
“哦你被那个思思给弄晕了，是懿莹女神救的你。“苍云看着我洗脸，笑着说
“莹姐？她来这里了？“我突然转过头，“莹姐来了？太好了，如果思思姐是来帮助那个假姐姐的话，莹姐的到来，肯定也能帮助我们不少。“
“没错哦…我就是懿莹女神的贴身仆从，苍云。我也会保护你们的。“苍云帮我擦擦脸，“走吧，咱们去唱歌。“
“嗯…“我跟着苍云走向了包间，心里的压力舒缓了好多“喔…苍云来了？“韩懿莹见到我们急忙迎了上来，同时也给刘妤和思思一个调皮的眼神，我甚至都能敢受到刘妤和思思的心情。
“简单做了介绍后，我们便再次开始唱歌，受到懿莹姐和苍云的到来还有我和齐一帆的平安无事影响，刘妤几乎就没点过歌了，思思更是一直坐着，汗不停的往外冒
而相反，娇娇姐姐变的活跃了起来，一连三首歌曲可以说是稳住了场面
可是张天文和叶千凡却依旧冷冷静静，十分的沉稳，心理所想的一切我都可以想到…
快乐的时间总是很短，5小时的唱歌聚会已经结束，我们都收拾着自己的东西。此时却听娇娇姐姐同学们在讨论着什么…
“话说，那天太阳突然消失的事情你听说了么？你在外国是不是也是？“
“没有啊…“
“那难道只有B市才看不到么？“
“可能是吧…“
“我想，可能是什么怪异事件吧？“娇娇姐姐先发了话
“刘畅你知道怎么回事？“
“不知道…我猜得～呵呵。“娇娇姐姐调皮的笑了起来
“那好吧，有事情常联系…“
“嗯呢…“娇娇姐姐就此分离了同学们，带着我…齐一帆…韩懿莹和苍云…
“我说…还真悠闲啊～“一阵娇柔的声音传来
我们闻声转过来，“刘妤！你还没走？“
“今天，你们应该就此死掉…只剩下刘畅…“思思淡淡的说
“什么？只剩下姐姐？“我笑了笑，“在这公共场合，你能下的去手？“
“这个不用你担心…“刘妤打了一个响指，瞬间一切都停止了。就连风都消失了…
“什么？“我惊讶道
“不过你可看好了，我们是4个，你们是2个，你觉得能打赢么？“齐一帆站了出来
“嗯哼？2个么？“刘妤再次一个响指，从KTV里出来了两个人…
没错…张天文和叶千凡！“你想干什么！“齐一帆突然焦躁起来，“你要对千凡做什么！“
“还有别动天文，否则叫你好看！“我也愤怒的说
“本来想让他们和你们打，可是貌似你们都不情愿呢…“刘妤淡淡的说，“反正我的目标也不是你们…那么…36度的东西可以结冰吧…“
突然…一股冻结之力从我们脚处传来，“什么？啊！“除了刘妤和娇娇姐姐，我们剩下的所有人都被寒冰所束缚住…
“就连思思姐也…？“我看着冻结的思思姐，“思思姐是我们的姐姐！也是你的妹妹！你竟然下的去手！“
“啊这也没什么嘛…刘畅应该也跟你们说过吧？我们是位面的统治者，因此我们可以改变自然规律哦…“刘妤把实现转移到娇娇姐姐上
“我会除掉你…“娇娇姐姐恶狠狠的说
“哦别…在此之前我还有要你们看的呢…“刘妤说着让娇娇姐姐看楼顶
只见李翔被关在楼顶处！
“你疯了！你知道你在做什么么！“娇娇姐姐大声的说
“别着急…“刘妤说着看向楼顶，“弟弟，你现在想下来么？“
“想…我以后再也不用那种眼神看姐姐们了…我不想死…“李翔哭了出来
此时一股能量从李翔体内流出，进入了刘妤神体内…
“这是…媛能？！“我们一同惊讶道
“没错呢…痛苦，悲伤，恐惧，愤怒…这些都是让我成长的养料…“刘妤笑笑，“弟弟，你的姐姐说不想救你了～她不要你了呢～“
“你！“我愤怒的吼道，却被李翔的声音打断
“我恨你若萱姐…一辈子。我和爸爸妈妈这样帮助你，你却…忘恩负义…“随着李翔的话，更多的媛能涌了出来
“不错不错…真是很好的养料呢…“刘妤看着娇娇姐姐，“你不想救她们么？刘畅？“
“什么…你在说什么？“娇娇姐姐才缓过神
“我说你想救她们么？“刘妤用手托着下巴，轻轻的问道
“想…“
“嗯，你也知道我要的是什么，你和我本来就是一个人，如果咱们能很好的融合的话，那么位面就会拥有一个永恒的至高守护女神。不过…思想要由我掌控…“刘妤说，“那样终极的能量，即便一切的一切，除了刘畅你的一切都来抵抗，也不过是你脚下的一粒沙子般，轻碾一下就碎掉…“
“什么…“娇娇姐姐变得有点哽咽
“现在，只要你肯融合，上面的那小弟弟，你的思思妹妹，还有你手下两位女神的情侣…当然，还有祯儿肚子里的那个周伟…“
“什么！你把周伟！“
“我知道你很爱他对吧？只要你肯融合，我一切都给你…“刘妤笑着说
“不要姐姐…！“我说着
可是，娇娇姐姐微微抽动她的脚，走向了刘妤…* <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> xiongzhiyao 發表於 2013-10-14 08:01 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206786&ptid=15400)
> 有点像初中生的文笔(☆_☆)

女神已经大学生了  大四了。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> shendanxiaogui 發表於 2013-10-14 20:46 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206812&ptid=15400)
> 。。。转发？你给我丢这？还给我卖钱？看下版规好吧(＃°Д°)

额 第一次发文  G币实在又太少  如有冒犯 请指教。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> luoluo 發表於 2013-10-14 00:17 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206771&ptid=15400)
> 晓菲姐姐的文，她怎么不自己来啊

不知道  她还没创号在这里  不过我已经征求她的同意了<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

新更新了哈。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

人呢 回复的人怎么不多呢<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

自己顶一帖  为的是女神的文章能有人看