# 女皇陛下想让我告白

作者：nngxnngx

TID：26703

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 nngxnngx 於 2019-4-10 20:18 編輯*

                                          序
    巨大的肉色高墙包围着凌，时不时传来的巨大声响更是让凌的身体不断颤抖，天空中那巨大的到让人看不清的脸庞，更像是在嘲笑比蝼蚁还要弱小的凌。
    啊拉~连我的指纹都出不来了吗?真是没用啊，小东西~
    在凌的上方，巨大的女皇陛下红着脸颊对凌说道。
    这么弱小的东西，离开了我就连活着都很困难了呢，还杀死算了。
    女皇陛下说着话，那巨大的拇指便压向了凌所在的食指，这么巨大的拇指压下来，凌恐怕会立刻变成一个小红点，而这个红点不仔细看恐怕都看不到。
    面对如天空一样压下的拇指，凌的双腿颤抖的更严重了，凌想活着，他不想死，所以他拼命的想着如何让自己活下去。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 nngxnngx 於 2019-4-10 20:22 編輯*

    不，不，不要啊，我很有用的，我可以帮陛下清理身体，您平时洗澡肯定有清理不到的细小污渍，我这么小，一定可以帮您清理到的。
    清……清理身体?！
    听到这四个字的女皇陛下的心脏瞬间加速跳动，全身发烫。
    哦?我的身体每天都有小侍女给我清理的，你难道比专门给我清理身体的小侍女还专业吗?
    女皇陛下的心脏剧烈的跳动，导致她说话的声音都不免的加上了一丝紧张的颤音，但陷入恐惧中的凌完全没有发现。
    我……我现在的身体比您的小侍女还小，一定有小侍女无法清理到而我能清理到的地方的，一定有的，求您让我试试吧，求您了！
    凌拼命的乞求着在拇指天空之上的女皇陛下。
    听着凌的话，女皇的脸颊愈加通红。
    这小东西这是在向我告白吗?真是的，连蚂蚁都可以轻易杀死，只有细菌大小的东西，也敢向我告白?不过这小东西到是有点勇气，我到是可以大发慈悲给他一个小机会，看看他是不是能配的上我的脚趾。
    这么想的女皇陛下移开了凌头上的拇指，对凌说到:“嘛~虽说侍女每天都清理我的身体，但有一个地方她们不敢也不能去呢。
    是哪里?
    凌焦急的询问道。
    女皇陛下没有回答凌的询问，她缓缓躺在了那巨大的床上，用她那白皙的玉手解开了身上的衣裙，露出了下半身那美妙的秘境。女皇陛下用她空出的左手轻轻的整理着秘境周围的小草，慢慢的整理出一条可以越过森林直通秘境的道路。
    这个地方是只有那个永远属于我，而我也永远属于他的那个人才可以进入的地方。
    凌的身体突然飘了起来，越过了在他眼里如同整个世界的大陆，慢慢的落到了一片仿佛无穷无尽的黑色森林的边缘。
    进入那个地方的后，你应该知道你会面对什么吧。
    女皇陛下的声音从凌的身后传来，听到女皇陛下声音的凌立刻回头答到:”我明白！
    是吗?那就好好让我看一下你的用处，凌~
    躺在床上，眼神已经开始迷离的女皇陛下对凌说到。
    是！
    说完后，凌回头，看向了黑色森林，那是由女皇陛下的阴毛组成，而每一根阴毛就算凌双手环抱都不到阴毛一圈的十分之一，更别提阴毛那如参天古树高度。
    这要清理到什么时候啊……诶，那是?
    真在发愁的凌，突然看到面前的阴毛和其他的不一样，它们左右分开，形成了一条道路，这条对凌来说无比宽阔，它笔直的，宽阔的，犹如通向另一个世界。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

新人第一次写文，写的不好还请大佬指点一下~<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 nngxnngx 於 2019-4-13 01:59 編輯*

                                                                                                                                    第一章
    一个小时过去了，躺在床上的女皇陛下眼睛死死的订着凌，因为……凌在这一个小时什么都没做。
    你在这里乱看什么呢，蝼蚁?
    女皇陛下的玉口中发出了威严又带着一丝愤怒的声音。
    还在森林里的凌瞬间捂住耳朵跪了下来，平时女皇陛下和凌说话都是把自己的声音控制在凌不受伤的情况的，毕竟以凌现在的大小对女皇陛下来说就像微生物一样，不控制的话耳朵听到这么巨大的声音会瞬间聋掉的，而这个时候女皇陛下心里全是被凌耍了的愤怒，根本没有心情去控制自己的声音。
    女皇陛下直接站起了身体，还在森林里的凌顾不得耳朵的疼痛，迅速爬在了一根阴毛上面。然而缩小如凌怎么可能违抗的了女皇陛下，一瞬间凌就感觉自己爬着的地方不一样了，身下是由一根根细线组成的床单，没错，就算以凌现在的大小，看向身下的床单也像正常的床单一样，没有想象中只能看到纤维的情况，可见女皇陛下的床单是多么的珍贵。
    你没有什么想说的吗?蝼蚁。
    赤身裸体站着的女皇陛下看向在自己脚边的凌，声音无比的冰冷。
    凌抬起头看向女皇陛下，先映入眼帘的就是女皇陛下那巨大的脚趾，但就算就这脚趾就让凌感觉自己是在面对一个世界一样，脚趾上的纹路更是清晰可见，完全可以进到纹路里生存。凌继续抬头看去，一根通天玉柱立在脚趾的上方，一直向上看，凌又看到另一个玉柱，两根玉柱在上方汇合，并且在两根玉柱的中间，还有一个无比巨大的裂缝，凌知道那是什么地方，那是无论如何都不能去的禁区，去了的话他就死定了，毕竟那个地方只有女皇陛下的夫君才能去，想自己这样的人去的了话恐怕会被立刻杀死的吧。
    凌的身体突然感受到了一阵震动，他感觉女皇陛下似乎是对他说了什么，但现在凌的耳朵完全听不到任何声音。
    发现脚下的凌半天都没有回答自己的话，女皇陛下便查看了凌的状态。
    这就耳朵聋了?没用的废物！
    女皇陛下抬起自己那巨大的玉足，狠狠在凌的前方跺了下去，凌瞬间被玉足落地的巨大风压吹了起来，翻滚的落到了床的边缘。
    来，说说你这一个小时都在做什么?
    女皇陛下踏着优雅的步伐走向了凌，直接用玉足踩向了凌。
    凌惊恐的看着天空被玉足占据，而自己没有任何办法可以阻止，无尽的绝望笼罩了凌，他进一步认识到自己的渺小，女皇陛下，不，是女神陛下的伟大。
    玉足轰然落下，黑暗笼罩了凌的一切，但凌所预料的死亡并没用到来，他还活着。
    凌缓缓的睁开了眼睛，他整个身体被女皇陛下踩在脚下，只有头在脚趾缝中间，可以抬头看到女皇陛下。
    突然凌发现有些不对劲，他感觉他离女皇陛下的双腿间大裂谷近了很多，如果说以前看向裂谷感觉就像是夜空中的星星那么远的话，现在的距离就是天空中的云一样远了，虽说任然遥不可及，但不向以前那样无法想象。
    怎么，从细菌变成蟑螂脑子反而坏掉了吗?还是你想继续当细菌?
    上方，女皇陛下那高贵的声音传到凌的耳中。没错，女皇陛下治好了凌耳朵的伤，并且还把他变大到脚趾的大小。
    没，没有，多谢陛下不杀之恩。
    被踩在脚下的凌赶快回道。
    好了，来说说你这一个小时你都干了点什么吧，如果让我不满意的话，你就变成微生物活一辈子吧。
    这么说着，女皇陛下加大的踩着凌的脚的力量，凌全身除了在脚趾缝的头外，全部被女皇陛下的玉足瞬间踩烂。
    剧烈痛苦充斥的凌的大脑，但只剩头部的凌却怎么也叫不出来，眼泪忍不住的顺着脸颊流了下来，混到了被踩烂的身体所留出的血液中。
    上方的女皇陛下突然沉默了，她移开了踩着凌的玉足，轻轻的放在远离凌的一边，然后缓缓的俯下身子，双手放在凌的左右两边支撑住身体，诱人的红唇对准凌慢慢张开，晶莹的唾液离开红唇，落到了只剩头部的凌的身上。
    女皇陛下晶莹的唾液包裹住了凌与他那被踩烂的身体，只见唾液里那被玉足踩烂的身体如同时光倒流一样恢复到了原来的样子，并与凌的头部连接在了一起。
    女皇陛下伸出玉手，将还在唾液里挣扎的凌捏了出来，放到支撑自己身体的双手的前方。
    现在该说了吧。
    女皇陛下的声音再次传来，但这次没有了刚刚的冷漠，声音很轻柔，就像是怕吓到怀里的孩子一样。
    是！
    女皇陛下的唾液沾满的凌的全身，刚刚还在唾液里还不觉得，但被女皇陛下捏出来后感觉非常冷，但现在也顾不了这么多了，凌害怕不赶快回答女皇陛下，下次就真的死了。
    凌迅速跪在了女皇陛下面前，低下头说:“我……不，奴才一直在您的圣体上寻找可以清理的污渍，但您的圣体无比干净，无论怎么找都找不到，所以……
    凌的回答结束了，但这不是女皇陛下想要的答案，她以为凌在向她告白，在她看到凌在她的秘境旁待了一个小时就是不进去，她以为凌在耍她，女皇陛下的愤怒就在这里。
    现在女皇陛下明白了，凌不可能向她告白的，先前的以前都是女皇陛下自己的误会，凌是绝对不敢向她告白的！因为，凌是她的奴才。他不敢，去向一个高高在上的神明告白，甚至，连这个想法恐怕都没有。
    难过，自责，惆怅，种种复杂的情绪充斥在女皇陛下的内心。她是女皇，是整个世界的主宰，她拥有着神明一般的力量，一直以来，她都拥有着一切，但现在，如同神明的女皇陛下第一次感受到无措。
    一切都是因为现在在她手边的凌，这个她稍微动一动手指就能杀死的小东西。女皇陛下不止一次的在心里幻想着与凌结婚后的日子，甚至还为此制定了很多计划，比如结婚后要带他去哪里游玩，如何让他的心永远只有她等等，但现在这些都要往后靠了，现在必须先抹除压在凌心里的那个名为奴隶的印记，否则一切都无法开始。
    她一直以来想要的，是能永远陪在她身边的丈夫，而不是现在的奴才！
   <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

辉夜天下第一（滑稽）