# 女神的巧遇(2000倍，口、胸、手，残酷，差别对待)

作者：stgpoco

TID：18944

 

# 1

*本帖最後由 stgpoco 於 2015-9-30 21:23 編輯*

文章原作者hiroppe，原版为插图文，无标题。本人手工翻译+润色+微量改编。

地鶴故意将上半身慢慢靠近了地面。

以她的单位来算足足有108厘米的丰满胸部，她用那先端精美的粉红色乳头从上空向着高层大厦降了下来。

「嗯…」

脸上露着圣母般微笑的同时，她将右乳头沉入了大厦中。地鶴把神经都集中到了乳头的尖端上。最顶层饭店摆放的桌子椅子、調理機械之类比较坚硬的物体渐渐被压迫粉碎。

就在这样慢慢品味那种感触时，不久便感觉触碰到了一些柔软的物体。

「嗯…有好多呢…」

更进一步的把神经集中下去，能感觉到那些柔软的小东西们在用极其细小的四肢挣扎着拼命想要推开地鶴的乳尖。

(这些小家伙们，还挺活的呢，临死前就稍微看一下他们长什么样子好了～)

又稍微享受了一会儿那种感触之后，地鶴为了能看一看小人们的样子，将上半身抬了起来。

最顶层饭店现在已经是连大厦外壁都凌乱不堪，在那些瓦砾当中有数十个小人的身影，从全家一起的，到情侣之类的各种人都有。在那其中，地鶴却对一个人有印象。

(咦…没想到竟然是[size=+0]陽一君呀！？)

那曾经是她的继子，和现在已经离异了的丈夫结婚的时候他才15岁。一些时日不见，现在已经成长为结实的大小伙子了。既没有血缘关系，年龄又相近，户籍上虽然写着是继子，但那时对她来讲就好像是弟弟一般的存在。

(话说起来，以前好像是提到过被派遣到文明程度很低的星球上去什么的，能注意到他真是太好了啊)

[size=+0]陽一那边也是浮现出吃了一惊的表情，然后一边指着地鶴的方向一边向身旁的女性说着什么。

恐怕是在解释说这是自己的继母吧，但身旁的女性貌似是当地星球的人类，面对如山般耸立的超巨大地鶴只是害怕的不住颤抖。 (是呀，这孩子也到了该交女朋友的年纪了呢…)

沉浸在感慨中俯视着两个人时，地鶴突然脑子里蹦出了一个好点子(对地鶴来说)。

(难得有这个机会，就让我来帮忙，让两人的关系进一步发展吧)

地鶴将巨大的嘴唇靠近已经惨不忍睹的楼层说道。

「啊啦，真是群可爱的小人呢，我突然觉得有点儿肚子饿了呢」

只见她吹出温热的吐息，小人们就惨叫着蜂拥跑到了紧急楼梯。

从巨大洞穴般黑暗的口腔当中，出现了被唾液润湿的粉红色舌头。

见到此状，陽一旁边的女性立刻就想逃走，却被陽一拦住，同时陽一拼命挥动双手，想要传达自己在这里。

但是，地鶴故意装作一点也没看见的样子，更进一步伸出了舌头。

「那么，我就开动了哟～」

舌尖首先接触了楼层的一端，从那个方向向着陽一那边慢慢移动了过去。

屋顶崩坏的瓦砾、粉碎的桌椅器具以及被压在下面挣扎求救和受伤的人们等等，一切的东西都被粘到了她的舌尖上。

事以至此，陽一也终于急忙拉上身旁的女性，向着楼梯的方向飞奔而去。

在确认到了这一点之后，地鶴便毫不留情的一口气把整个楼层舔光，将舌尖上粘的绝望惨叫的人群、楼层内的各种残骸全部收回到了嘴里。

过了数分钟，在拉着女性的手冲出了大厦之后，陽一往头顶仰望一看，地鶴的美颜完全占据了整个天空，在薄樱色娇美的双唇之间能隐隐窥到粉红色的舌尖，然而舌尖上已经不见任何其他东西。她就这样兴致勃勃的向眼下展开着的城市撒下好奇的视线。

「这座大厦很好吃呢，全部吃掉好了～」

地鶴樱嘴微开，整个美颜向着地面慢慢沉了下去。在这段时间，陽一他们一直在拼命狂奔。然而身后还有很多人没能逃出来，呼喊声、惨叫声，此起彼伏。

地鶴将舌苔和大厦密集接触，一边露出妩媚的声音，一边品尝大厦的味道。富含湿气的大量温热吐息弄得逃命的小人们步履蹒跚。地鶴慢慢下降着美颜，用那性感的嘴整个覆盖了下来，使得大厦完全被黑暗笼罩，在夺走阳光的同时也夺去了人们生的希望。地鶴仅仅是用舌头舔弄，就使大厦产生了可怕的龟裂并不停地晃动和发出巨响，里面的人只能绝望的匍匐在黑暗中哀叫等死。

她的美颜更加的靠向了地面，附近的建筑物稍微接触到她的鼻尖或者脸颊就会毫无抵抗的崩塌摧毁。在鼻尖接触到地面时，陽一他们就在不远处的旁边，一边躲避道路的开裂一边逃命。

就在他们的背后，地鶴用超巨大的嘴将整座大厦包裹住的同时吻了一下大地，之后用那妖艳光泽的美唇把大厦连根切段并从大地上撕了下来，整个过程极为壮绝震撼。

地鶴一边将大厦含进嘴里的同时抬起了美颜，然后只是用舌头将托着的大厦压向上颚，就将大厦碾成粉碎。

「盐分好高呢」

明明虐杀了那么多人，就仅仅流露这么一句感想，尔后再一次把视线落向城市。看到在道路上由她的鼻尖压出来的陨石坑附近，陽一和女性紧紧相依着站着，抬头仰望着自己。

(感觉挺有效果的呀，要不要再推他们一把呢…好！决定了)

浮现出下定决心般表情的地鶴，用双手托着右胸，向陽一所在的方向瞄准，然后在远处开始让胸部慢慢下降。从稍微高一点的建筑物到低矮的顺序，大量建筑物与地鶴美乳上光滑细致的肌肤接触，随着巨乳的下降瞬间变形崩塌，没用多久就看到很多车和人都被卷入巨乳之下，同时乳头的尖端都沉入了道路之中，使沥青马路上不断向四处开裂蔓延。无数来不及逃命的人们都被那柔软的超巨大美乳压碎，死在了地鶴一个随意的念头之下。

然后地鶴把胸部抬了起来，将乳头对着再次撒腿狂奔的陽一他们身旁不远处的地面压了下去。但这一回她没有再把胸部抬起来，而是慢慢的将胸部委托给了身体。地鶴的巨乳柔软的改变着形状，在身体下压的作用下平坦伸展开来，向着陽一他们逼近。

就在那时，两人正在逃跑的那条路边上，有一座大厦开始倾斜，原因是地鶴胸部施加给地面的重量使得整个地盘都开始下沉了。

「危险！」

地鶴不经思索地叫了出来，同时反射性的伸出右手食指弹向大厦，那做过美甲，涂着非常好看的樱粉色指甲油的指尖以数倍于音速的速度弹到大厦上，一瞬间就将整座大厦击飞成粉末，大厦中倒霉的人们连自己怎么死的都不知道，就变成了血雾。

「没受伤吧！？」

只见地鶴一边将右臂和右手落在两条干道以外的地方，把那附近大量的建筑物压得粉碎，一边将超巨大的美颜横向地面接近他们。

「对不起，看见俩人在一起，一不小心就想捉弄一下…真是好久不见了呢，来我的座舰上慢慢聊吧～」 

配图:

[http://hiroppe.sakura.ne.jp/h_301_400/photo/photo0101.jpg](http://hiroppe.sakura.ne.jp/h_301_400/photo/photo0101.jpg)

 

# 2

为什么会有color代码。。。这玩意儿怎么弄掉。。。

 

# 3

> [huang123ja 發表於 2015-5-7 11:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=253990&ptid=18944)

> 我本来看到差别对待还有点迷惑

> 进来之后原来是这样的,果然是我看过的东西太少! ...

仅仅是因为“差别对待”这个tag是我自己想的啦，别的小说站确实很少见这么分类的，一般要么就是残酷系，要么就是温柔系。 

# 4

> [w381812988 發表於 2015-5-9 17:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254206&ptid=18944)

> 感想翻译

> 话说108厘米的胸部是什么鬼

> 不过差别对待这种设定真心是个人最喜欢的设定啊

额。。108的胸围啊，还好吧，挺常见的。。。

差别对待类的文章还是有不少的，有机会多翻译几篇。。。