# 女神妮可复仇记（1）

作者：wuliaojianke

TID：16598

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  主角：妮可.基德曼（Nicole Kidman）泰勒.斯威夫特（Taylor Swift）及其他女神故事的大概是，著名影星妮可基德曼向其前夫，万人迷汤姆克鲁斯复仇的故事。地点：南太平洋某个小岛，别墅外。“呵欠”一个满头金发的女子一觉醒来，望着屋外升起的斜阳，无奈而又懒懒的摇了摇头。“又是一天开始了！”妮可基德曼，这个好莱坞影星，多少男人心中的性感女神，抚摸了自己的长发自言自语到。“哎，真是无聊啊，如果有汤姆……”她无奈的摇了摇头。尽管已经分开多年，妮可对汤姆克鲁斯，这个与自己生活了十多年的男人，还是有着感情。毕竟，当年妮可只是一个澳洲模特界的新星，而当年汤姆克鲁斯已经是功成名就。“汤姆，我多么希望你在我身边陪我，虽然你个子不高，但你是那么英俊潇洒，又懂我”妮可对着镜子说。这时，妮可的手机响了。“你好，请问是妮可基德曼女士吗”？“是我，您是？”“呵呵，不用知道我是谁，不过我很荣幸的通知您，您被选中了，尊敬的女神。”“什么女神？我听不懂你在说什么。”“尊敬的女神，您在所有女神级别里排行靠前，您具有毁天灭地、征服宇宙的巨大法力。呆会，请您查看您的邮筒，里边有个您的包裹。”说到这，电话挂了。妮可奇怪的看着听筒，然后挂上，走到院子里的邮筒，取出之后回到屋子里。打开一看，是一件金黄色的晚礼服，一套首饰，还有指甲油、口红等。里边有个字条，上书：尊敬的美丽女神，您集性感、美丽、智慧、力量、威严、恐怖、巨大、征服和统治于一身，宇宙间的万物都要臣服于您。在这个阵营里，您享有至高无上的地位，并且又一个女神阵营陪伴您，以下是她们的名单……妮可打开了那份名单，上边有一个个她熟悉、认识或者不认识的名字，有些是她影视界圈子里的女星，有些是明显的东方人名字、印度人名字、阿拉伯人名字，有些……妮可基德曼十分奇怪，但她还是怀着好奇的心理，穿上了那件晚礼服。“哎呀，这不是2000年奥斯卡颁奖典礼的那套DIOR晚装吗？怎么……”就在这时，妮可感觉到一丝倦意，然后躺在床上睡了过去……一觉醒来，她睁开眼睛，看着自己修长的指甲、胳膊和美腿，看着自己拿打了无数次肉毒杆菌的为了走秀时保持荣光的脸，露出了一丝威严迷人的笑容：真是好梦啊，呵呵，原来，我真正的命中注定是要……不过，小汤姆，我亲爱的，我来了，希望不要吓到你，我，我，我要复仇，你们这些人类，呵呵”这时候，她的手机再次响了。“HI，泰勒，真的是你吗，是的，我也知道了”。于是，宇宙的真正统治者，即将降临。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

女神妮可复仇记（2）
“嗯？是妮可”汤姆克鲁斯看着打来的号码自言自语到。
  “是我呀，汤姆，我过几天会去你那里。如果哪个婊子不在，我们可以一起坐一坐，追忆往昔”
  “好的，欢迎你，妮可”汤姆克鲁斯不冷不热的说道。
  他打开一本两个人一起出席各种晚宴和典礼时的影集，那时的妮可基德曼，穿着大气，没有整容，性感的红唇高挑的身材。“太完美的女人了，哎，妮可。你是我见过的女神，没有之一”汤姆摇了摇头。
  几天以后，汤姆的公寓。
  “亲爱的汤姆，我今天来，是想告诉你，我依然爱着你，喜欢你，你看，我们能是否在一起吗再次“妮可今天穿着低胸装，涂着红色的口红，对汤姆说到。
  ”妮可，我是那么的喜欢你，爱你，你是那么的美丽迷人，但是，我不知道，我真的不确定。“
  ”汤姆，你有那么难以做出选择吗？你看，我爱你，你爱我，这就够了，我们可以开始的。”
   “妮可，冷静一下，你已经47岁了，你已经不是初出茅庐的那个模特了”
   “汤姆，你这个混蛋，你居然这样，我要让你付出代价！”
  “嘿，妮可，冷静，你艳红的嘴唇可真好看”
   “汤姆，我要让你见识女神的力量！”
   说吧，妮可头也不回的走出了公寓。汤姆站在那里，自言自语：”何必那么生气“
   说罢就回到了床上开始玩手机。
  "汤姆，这座公寓，以及你所在的城市看上去好渺小呢。亲爱的老公，女神就要降临了，准备膜拜吧。”
   汤姆看着妮可发来的这一条短信，感到奇怪。
  就在这时候，窗外乌云压城，整个城市被什么巨大的物体笼罩了。
  汤姆看到窗外，他惊呆了。

  <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

城市上空，一个1万米高的身穿金色晚礼服的巨大女性从天而降，她戴着华丽的珠宝，玉足踏着金色的高跟鞋，涂着红色的指甲油。
轰隆一声，女神双脚落地，掀起了巨大的震动。
汤姆顿时感到自己的下体涨的厉害，”妮，妮可？你怎么变得这么巨大...不会是做梦吧，你成为了巨大的女神”
女神看着自己脚下的城市，渺小的建筑以及蝼蚁一样的人类，用天音般的声音说到：“小汤姆，你看到了，我先让你见识下女神的力量，一会再谈我们的事情。”
说罢，妮可基德曼张开涂深红的嘴唇，对着附近的另一座城市吐出一股高热火焰。火焰的高温远远超过了岩浆的温度。整个城市瞬间被笼罩在女神口吐的火焰中，火焰落入后将建筑、人类、以及其他一切生物或者非生物的可见物体瞬间烧成灰烬。
  位于公寓里“观景”的汤姆被眼前的所见吓呆了，他不敢相信这个口吐烈火的巨大女神是和自己睡在一起的女人。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

  女神妮可复仇记（3）
望着毗邻的城市被女神喷出的火焰化为灰烬，阿汤哥的下体不禁炽热的勃起。此时他已经被女神的威力所慑服。
妮可转过头来，用女神的嗓音对着整个城市说到：渺小的人类们，你们听着，我是女神妮可基德曼。鉴于你们的所作所为已经对整个星球的环境构成了破坏，为了净化这个蔚蓝色的星球，为了还原她的本我，我决定对你们开始清理。所有人类都不允许反抗，否则你们会遭到更加严酷的攻击。
说吧，女神对着脚下的城市喷了一口火，火柱从天而降，瞬间将城市的一个角落化为灰烬。汤姆看到了这一切，此时他感受到一股高温烈焰在眼前呈现。“好烫！哦，妮可，你这个婊子，不要这样，这样会伤害无辜的人的。”
“汤姆，不要以为我不知道你在想什么，我告诉你，不要离开那个公寓的建筑，否则我可不能保证你不会被碰到。老老实实呆在那看着本女神的表演吧。”说吧，妮可又口吐一道火焰，将另外一个区域化作灰烬。整个城市此时已经燃起了熊熊烈焰，小人们四散奔逃。此时，妮可基德曼的两条美腿就像擎天大柱一样，给人类一种极大的压迫感。此时，最高的高楼也只有妮可的脚踝那么高，何况人类。
  这时妮可微笑着说了一声：变。瞬间她再次巨大化到10万米的高度，整个城市已经渺小的如手掌那么大了。
  她伸出玉手，将汤姆所在的公寓轻轻拔起，放到了城外。“小汤姆，再让你见识下女神的力量”妮可对准那个城市，抬起玉足，狠狠的落下。当玉足抬起的时候，整个城市化作一片废墟，一片瓦砾。
  妮可再次开启朱唇，一道炽热的火焰从她的口中射出，将城市的残骸化作灰烬。呵呵，这两个城市，已经彻底消失了。小汤姆，下面我们来解决我们的问题。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

  谁给带你思路，怎么往下写<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

没思路了忽然，请大家帮我想想<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

求赐教思路<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

         夜深了，在这个海风吹拂的小岛上，一座别墅里。一个金发的美女手里握着一个小男人，不错，正是妮可捏着小汤姆。在破坏完城市之后，妮可掳走了汤姆，自己恢复到了正常的身高---182CM，同时也将汤姆缩小到了10CM左右。此时的妮可已经像女超人一样具备了无穷的发力，巨大化、缩小化以及瞬间移动，就连大气层以外的宇宙她也可以任意穿梭。如果她乐意，她可以无限巨大化，将地球、太阳系甚至银河系握在手掌中，因为她是统治寰宇的女神，但不是唯一，她手下还有众多女神。当然，她还是很留恋地球的生活。她掳走汤姆的目的，想让他好好吃吃苦头，其实，她还有个私心，如果她能和汤姆终归于好那就太好了。只是，如何让这个小男人接纳一个女神为妻呢？她着实为难。而此时的汤姆，正被妮可的玉手紧紧捏着，动弹不得。奇怪的是，汤姆此时的心情已经由最初面对巨大女神的恐惧转化为一种莫名其妙的快感，他甚至很享受这种感觉，他的下体也感到炽热。
     “汤姆，你都看到了，我已经具备了无穷的法力，可以巨大化，可以喷火、摧毁城市。小小的人类在我面前不值一提，你有什么想法吗？”说罢，她的玉手紧了紧，汤姆疼的叫了出来，他感觉自己的身子在作响。
      “妮可，停下，你这婊子你要干什么？我是你的丈夫，你这个魔头。”
      “丈夫？呵呵，妮可，你就是这么跟女神说话的吗？婊子，好啊，看来你还是没有没有臣服我，我今天要让你彻底屈服于我的力量。”说罢，她握着汤姆的玉手朝自己的私处移动，毫无疑问，她要用汤姆自慰。“哦，不，妮可，放开我，你这家伙。”“呵呵，汤姆，能被女神当成自慰的器具应该感到欣慰，不是所有男人都有这种殊荣的，好好享受吧”。于是，一场好戏开始了。妮可先是自己用手触摸私处，然后开始将汤姆反复的抽插，淫水随着妮可的呻吟逐渐喷涌而出。“汤姆，你知道吗？如果我现在巨大化，这淫水可以淹没城市呢。”终于，随着妮可的呻吟，自慰结束了，此时的汤姆已经被淫水浸泡的昏了过去。
   妮可再次捏起汤姆，“呵呵，小汤姆，你受够了吧，别怕，我随时可以让你苏醒。”说着，妮可对着汤姆吹出一股仙气，汤姆苏醒了。他觉得自己已经无法忍受这种恐怖了。“女神大人，饶了我吧，我投降，我愿意归顺您。”“亲爱的，别这样，这只是一个小小的惩戒。其实，我内心还是希望我们再次在一起的。”“妮可，我懂，但是，现在不同了，你已经神化为巨大的女神，而我却是那么渺小，我怎么可以成为女神的丈夫。”“哦，不不不，你听我讲，汤姆，在你面前，我可以做你的妻子，我们平时做房事，都是普通人的大小。但当我作为女神出征的时候，就要巨大化，在人类和宇宙面前展现女神的淫威。”“妮可，作为人类，其实我也是有着GTS愿望的，而且这个愿望终于实现了。亲爱的，其实，我是那么崇拜和喜欢你巨大化时的样子，将整个星球都践踏在脚下。我希望再次看到。”“没问题，汤姆，告诉我你想看到的场景。不过，我要休息几天，今天太累了，至少消灭了几十万人呢。对了，汤姆，我忘记告诉你了，如果你想看其他女神御驾亲征的场面也可以，我会告诉她们的，她们现在都无条件服从我”

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

是想续写 谁给提供个思路