# 女超人？

作者：yan00033

TID：23092

 

# 1

今天贴了个机翻文章心里过不去就赶了篇手翻的文章希望大家能够感受到本人的诚意怪兽突然出现了。它并不像原始的恐龙，而是更靠近进化后用垂直的双足站立，从脚下到头顶有40m的高度。全长如果包含尾巴的话应该超越50m吧。立在周围由约10层建筑所组成的30m的大楼的市中心。怪兽破坏着建筑物，踩破汽车还用尾巴把车站一扫而空。一边破坏一边向天空怒吼着。那个样子视乎证明着自己最强一样。等等！」轰鸣的声音从天空中响起。但那不像怪兽吼叫一样的粗壮，而是像铃铛的声音一样清脆透明。与怪兽的对抗的英雄出现啦。可是此次不是英雄而是女主人公。与慢慢地怪兽回头要看看这宿敌的时候。它僵直了。怪兽为了要看清那个宿敌的身姿，必须仰望天空。连支撑身体的脚都比自己的身高要高。仰视通过云上面的上半身，终于看清了宿敌的脸。她用玩笑般的表情。挑着眉，用那圆骨碌的瞳孔俯视着自己。马尾式发型在高空的随风飘动，就这么晃着们晃着。像是刚从学校回来那样，穿着正式校服，女主人公穿的是标准学校制服。夏日校服。短袖加超短裙。但是袜子和鞋都没穿。风吹的时候摇动超短裙  草莓花样的内裤若隐若现。但是也没有爬行系的怪兽应该对雌性人类并没有感觉到欲望。更重要的是。自己是巨大的怪兽，却要仰视敌人。敌人把手插到腰上，悠悠地俯视着自己。自己的状态如果是40m，对方就应该有1600m。不可相比的大小的差异。体重的差异应该会更大。比起怪兽出现到现在所破坏的街道，现在女主人公踩的范围相对更加宽广。那里有的无数的大楼还有汽车被女主人公登场的同时一并踩破了。30m的大楼，那是怪兽的胸那样高度,不过，对女主人公来说只是比她的脚趾的粗细稍微高一点。并且这个小街并没有能达到女主人公的踝的建筑物。这个城市的全部建筑连女主人公脚都达不到。女主人公从天空上面用手指指向脚下的怪兽说到。「坏怪兽！　作为女主人公我要打倒你！　请做好准备！」这声音震耳欲聋，响遍全市震碎了所有玻璃。被公开宣战的怪兽面对这压倒性的作战能力差前，放出准备留在最后用的必杀技能。大大地吸了口气后，吐出了一道炽热且闪耀着蓝色的光线。那个光线一边使所经过途中的大楼爆炸一边趋向了女主人公。大怪兽放出一条蓝色射线命中了巨大的脚的前头。命中了的怪兽持续攻击。于是巨大的脚趾摆动了。攻击好使嘞！怪兽内心自笑。「　喂！　很痒耶！」实际上那一招并没带给女主人公任何损伤，，只是感到酥痒就动了动脚趾这可是烧光大楼的炽热射线耶，那个如果普通的超人被击中那胸前的计时器也会忽亮忽灭的闪动，但只能让女主人公稍微酥痒就结束了。光线用完了。怪兽气恼地仰视女主人公。「这次到我嘞哟！」方才受到怪兽的光线抚摩的脚抬起，并贴着大楼的楼顶向怪兽的那边移动。在那个巨大的裸足突然移动刮起的暴风将车子和树木全给卷上天。巨大的裸足，快速逼近怪兽。Dong！剧烈的震动十数万吨怪兽巨大的身驱，碰撞到比自己要沉重N倍的脚，被撞出很远了。超重量级的怪兽被射出去了，在比云都高空中画了条优美的弧度飞行了数十km的距离然后又与地面剧烈冲撞。那里已然是另外一条街。怪兽的冲撞地点被炸出了个大坑zwun！　zwun！地面不停地摇摆。女主人公悠然地一步步走向这边。脚下有的无数的大楼，无辜的住宅街并没有幸免。女主人公再次俯视了怪兽。脚下的怪兽已经是奄奄一息。女主人公举起了一只脚在怪兽上面，用大拇指和食指夹住怪兽的头将其举起了。巨大怪兽的身体被女主人公强大的脚趾的力量悬空提在空中。「你犯了侵略了地球的罪，我以女主人公的名义惩罚你！　请在宇宙监狱深深地反省吧！」一边说着女主人公将脚左右晃荡了下，摇动并举起了怪兽的身体。怪兽是以一个痛苦的姿势支撑自己的身体。。但是下面的瞬间…。bucha怪兽的身体掉落到地面。由于冲击 周围的大楼被怪物的身体给压毁。再次被丢落到大坑的怪兽的身体却没有头部。「啊咧？」怪兽突然的落下。脚变轻了。那个之前，脚趾有一种要捏爆什么东西的触觉后脚趾们感到紧贴在一起。挪开脚再一次俯视怪兽的女主人公叹气道。「a…没办法。不能留下了的怪兽的尸体」女主人公把脚从新挪回怪兽的尸体上面。巨大的脚 短暂地在高空停滞了以后，尽情地被放下了。怪兽的巨大的身驱和周边的大楼一起被埋葬了。女主人公再一次举起了的巨大的脚踏了下去。并且一次又一次。等第5次的践踏后，脚下出现了巨坑。已经成为瓦砾的街道，由于之后的振荡变得更细小更碎了。大楼被踏卷进脚下的话一瞬就会成为瓦砾并从脚下消失。期间，女主人公皱着眉。「好～…难受～好…。就是因为这样所以小怪兽才讨厌哟」没有因为惩办怪兽而心生讨厌。却因为脚上被粘有成为了肉馅儿的怪兽的身体而讨厌。最后那一踏后女主人公举起脚，慢慢地抬起脚在原本在那里的怪兽的身姿已经看不到了。连肉馅儿也看不见。战战兢兢地试着确认了脚底,不过，那里也没有除了一层脏的土外并没别的。「好的…。那么赶快返回吧」女主人公踢地面 飞起然后向天空那儿消失了。女主人公飞起的瞬间，踢向地面的冲击使地面沉降了数十米。简直象炸弹落下一样，冲击破像辐射状般振荡扩展了到周边的大楼像多米诺牌推倒般 漂亮地一边破坏街道一边蔓延了。女主人公来了以后被留下了的是两个被破坏竭尽的街。比最初的怪兽到来的破坏要多好些？被留下了的有无数的巨大的足迹，其中被踩烂大楼的瓦砾和被压破的无数的车。避免了直接冲击的大楼也被强大的振荡给破坏，由于突然刮起的暴风处于半崩溃边缘。还有被那个美妙声音而震破的玻璃。脆的大楼只是声音就崩塌了。二个街没有留下一栋建筑物是完好的。特别是在第二个街，即使打地基也没用。被留下了的足迹之一，也有不被留下任何东西。正是女主人公移动时被踩破的悲哀小村。全村被女主人公踩了一下。前进中的女主人公踩破的村的事跟本不知晓。人们请求怪兽不要再出现。可害怕的不是害怕怪兽，而是怕出现惩办怪兽那个的巨大的女主人公。

 

# 2

不懂。。。。我pose了篇机翻居然比这手动翻还受欢迎 0