# 奴隶大陆

作者：YINDANG

TID：12478

 

# 1

第一篇 审判  第二节 定案

这是粉红色的房间，床上两个裸女疯狂的滚动着，其中一个我们大家已经认识了，对，就是顾玲，另一个女人是她的同性恋女友，名字叫朱洁，生的很白，很嫩，很萌。“这回你的仇人死了，还是死在你体内的，这回你高兴了，可是我还没高兴呢。”朱洁气闷闷的说。“亲爱的，你难道不相信本天才的技术吗，陷害刘毅的视频已经让我造好了，就凭法院的技术，他们是不会发现这段视频是假的，到时候就等着刘毅那个负心郎被判入狱吧，等他进了监狱那还不是你这狱姐说的算，你想怎么弄那个负心汉都行的。”顾玲说道。“只是我有些等不急了，我现在很想看他缩小后的样子，然后让他尝尝本小姐小穴的威力。”“呵呵，朱洁，你好淫荡啊，不如现在就让别的小人尝尝你小穴的威力如何？”说着，顾玲从一个盒子里拿出了一个六七厘米的小人。‘铃铃铃’“该死，偏偏这个时候来电话。”顾玲抱怨道。她冲忙的将小人塞入朱洁的小穴中，下床接起来了电话。“喂，是顾玲吗。”“是，我是顾玲。”“那好，法院现在宣你去证人席，赶快过来。”“好的”顾玲放下了电话，她看了朱洁一眼，见她正拿小人玩的正欢，不由得引起了一阵性冲动，但看了一下表，还是理性战胜了性欲，“宝贝，别玩了，咱们该去法院了。”顾玲刚说完话，朱洁马上就将小人从她的小穴中拿了出来，她激动地说道“好，我们走，我要亲眼看见那个混蛋败诉。”

话分两头，却说刘毅在法庭上疯狂的辩解着，当赵婷的尸体被放到她面前时，他震惊了，他本以为这一切只不过是场恶梦，没想到这竟然是真的。“刘毅，看看这个小尸体，只有两厘米大小，浑身沾满了你的精液和顾玲的爱液，你还敢抵赖吗。”法官吼道。“不，这不是真的，是陷害呀大人。这一切都是顾玲的阴谋，是她将赵婷放进她的阴道，然后我不知情，错误的让赵婷致死，这不是我的错啊，大人。”刘毅疯狂的解释着。“不是你的错，的确不是错，因为你犯的是罪。”顾玲走到了证人席“我这里有视频为证，请法官明鉴。”“既然有视频，那就看一看。”法官说道。刘毅紧张的看着视频，他不知道顾玲在玩什么花招，但当他看了一眼视频后，就控制不住自己了。“混蛋，她在冤枉我啊，法官大人。”刘毅气急了，因为他看到的视频与事实完全不一样，视频中的刘毅对着赵婷撒尿，用鼻屎固定她的双脚，并将她强行塞进顾玲的小穴中，强奸了顾玲，并最终至赵婷死亡。“刘毅闭嘴，技术部，去鉴定一下这视频的真伪。”法官说道。片刻后。“大人，经技术部鉴定，视频是真的。”“什么，你说谎，视频是假的”刘毅疯狂的喊道。“刘毅，不要再无理取闹了，现在证据确凿，我判你故意杀人，依照本大陆的法律，判你死刑，当然你可以选择去缩小部进行科学实验，那可以免除你的死刑，但是要剥夺你的政治权利终身。你选哪个，自己看吧。”法官说道。“选去缩小部啊，刘毅，我知道你是怕死的，快选缩小部啊。”观众席上的朱洁念念道，她的眼睛紧紧的盯着刘毅的嘴，当从这张嘴中吐出三个字‘缩小部’时，朱洁笑了。她知道她很快就可以让刘毅尝尝自己小穴的滋味了。“好，本案正是结束。”法官喊道。刘毅神经恍惚的被押了下去，他即将被押送到缩小部，去当科学的小白鼠，等待他的将是。。。。。。。。。 

# 2

呵呵，鼻屎是美女的有何不可啊 

# 3

第二篇    缩小研究所   第一节 真相

“想必各位很想不通，为什么国家建立这个机构，我们大陆帝国已经统一了这个世界好几百年了，完全没有必要研究这种害人的东西，帝国对这项研究的解释是将人缩小后可以节约资源，毕竟大陆的资源会有枯竭的一天吗，但是如果你们这群小白鼠也这么想那就错了，你们其实不知道，我们这个大陆早已经不是自己人控制了，而是由一个更高级政权控制，这个政权控制的大陆，名叫奴隶大陆，对，都听见了吧，没错，这将是你们被训练合格后去的地方，这个大陆的人科技很发达，以至于我们大陆的人一直也没有发现他们的存在，对，缩小手术其实就是他们教的我们，这个大陆的人很变态，尤其是女人，她们喜欢玩弄小人，他们自己的大陆囚犯只要犯了错误，就会被缩小，可是近来他们的需求量越来越大了，于是他们连我们的囚犯也要了，如果不给，便要消灭我们，你们这些小白鼠想想，议会怎么会因为一群杀人犯而去冒犯一个强大的大陆呢，所以说，呵呵，你们是牺牲品，不是小白鼠，额，对了，在做手术前三天不许吃饭，还有，这回给大家做手术的是我本人朱洁，你们会很快了的，不是吗，刘毅。” 

# 4

奴隶大陆第二篇   第二节缩小手术

刘毅饿了三天了，但他不在乎，他在乎的是朱洁，这个曾经把第一次交给他，却被他抛弃的女人，他记得分手时，朱洁的样子，她那毒怨的眼睛分明就是在诅咒他，刘毅已经不敢想象他被缩小以后的日子了。在这三天里，刘毅与五百名囚犯锁在一间屋子里，囚犯大多是男人，但也有十来个女人，当然，男人们不敢动她们，因为这是不被允许的。“刘毅，竟然是你。”刘毅抬起头，发现了令他震惊的一幕，这个人是他的第二个情人王晓，就是因为她，刘毅才抛弃了朱洁。“你是怎么进来的”刘毅问道。“我是被冤枉进来的，”王晓说道。“是朱洁，她制作了一个假视频，视频中我把丈夫杀了，于是我就进来了。”王晓苦闷的说道。一阵铃声打断了他们的谈话，只见朱洁来到了关他们的笼子外面，“呵呵，恭喜各位没有饿死，现在你们即将进行最伟大的事情了，好了大家一起进手术室吧，给你们手术的是我本人朱洁，和我的助手大禹”刘毅看向朱洁，发现她今天穿的很性感，而她的旁边是一个很强壮的男人。朱洁带着大家走进了手术室。。。。。。晕，电脑没电了，写不完这节了，本节未完，待续。。。。。 

# 5

好的，会改进的 

# 6

会员是怎样炼成的啊 

# 7

手术室并不像刘毅想的那样恐怖，既没有血腥的气味，也没有令人恐怖的刀具，刘毅微微放松了一些，手术室只有五百多个床位，床位上有一个类似头盔的东西，头盔上插着纷乱的电线，它们与手术室中心的电脑连在了一起。“好了，各位，躺到床上去，带上头盔，我们要进行手术了。”刘毅很好奇，这些电子产品怎么能同时给五百个人手术呢，他躺到了床上，准备进行手术，让人奇怪的是，朱洁和她的助手大禹也戴上了头盔，刘毅戴上了头盔，渐渐地，他睡了过去。

“呵呵，看来他们已经睡着了啊，那么，大禹，我们开始吧。”朱洁对大禹说道。“好吧，那咱们开始吧。”说着，大禹将那连着五百个人的总线向自己的根部点了一下，“呵呵”朱洁笑道“看来他们已经来到了一个新世界了。”

怎么回事，王晓从梦中醒来，她发现她在一个白色的世界中，她站了起来，却发现自己被囚禁在一个软软的东西里，王晓向四周看了看，这到底是什么啊，“你现在在大禹的精子里面”一个声音传到了王晓的耳朵里面，对，那正是朱洁的声音，“呵呵，本来吗。这个手术是要催眠的，你会做梦，但你不会有感觉，但是我恨你，王晓，是你夺走了我的初恋，现在就是惩罚你的时候了，我要让你看看，你到底是如何被缩小的”外面大禹的根部翘了起来，他疯狂的抽插着朱洁，一阵之后，他射了，王晓只感觉到一阵疯狂的震动，让后她随着精子猛地冲了出去，这速度太快了，以至于她头昏脑胀，精子带着她来到了一个黑暗的地方，“呵呵，这是本小姐的蜜穴，真么样啊王晓，你感觉不错吧，”在阴道中，活力不强的精子会被杀死，很不幸，王晓所在的精子活力就不强，它带着王晓一起沉在了朱洁的阴道中。随着精子的破裂，王晓掉进了朱洁的阴道中。“快醒醒，”王晓睁开了眼睛，叫醒她的是刘毅，“我们已经被缩小了，”刘毅对她说，“朱洁那个混蛋说刚才在梦里我们被缩小的尺度，就是我们可以被缩小的最低尺度，我们做的是同一个梦，而我们的梦都是带有极强的亲身体会的，希望你坚强些王晓，毕竟那只是梦。”王晓点了点头，“我会坚强的，”她说道 

# 8

怎样才能成为高级会员呢 

# 9

我在故事的情节方面写的不到位，但我认为，看这种小说的兄弟不会在乎情节，关键是把gtss的情节写出花样来，我在缩小手术这一节由于写作功力不深，很多想表达的没有表达清楚，但是我认为，没有别人这么写过，别人写的缩小过程大多是很快的，比如什么缩小枪之类的，我自认虽说我写的不太好，但是缩小手术这节的想法还是比较有新意的，另外，为神马我是新手会员，怎样成为白金的会员啊 

# 10

想看一些国语的GTS漫画，哪个大侠能给我发个链接 啊