# 奴隸之爭-人生豪賭遊戲 (完)

作者：t408063

TID：21334

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 joe820502 於 2016-7-16 16:16 編輯*

DAY 0    男子緊張的全身顫抖，斗大的汗滴就這樣落在牌桌上，已經發到第四張牌了，雖然打開的牌面上擁有三張A的他處於絕對的有利，但對方的黑桃J、Q、K也是讓人膽戰。    同花順？沒那麼容易吧？男子將桌上的一千萬籌碼推了出去，而對手也毫不考慮地跟牌。    九億三千萬比上七千萬，籌碼的差距已到了令人絕望的地步，怎麼在五十幾分鐘內輸了四億多？男子早已沒了頭緒。原本以為眼前這二十出頭，看起來大學還未畢業的小妮子是個肥羊，怎麼知道自己才是被宰的一方。    上一次的賭局扣除買回人生的五億，贏了一億兩千萬美金已經足夠讓自己的過完美的好幾輩子了。    但人就是貪心。    才贏過一次就以為自己所向無敵了。看看自己現在，連買回人生的錢都不夠了，利益就是那麼容易衝昏人的頭。    “我有個姪女，個性鬼靈精怪地讓人喜愛，上次聖誕節送了她個小玩具，她一整個愛不釋手，照顧的無微不至，疼愛有加呢！”牌桌對面的少女邊看著荷官送牌，邊繼續說著：”不過你也知道的，小孩子嘛！玩具總愛亂丟。上次去她家作客時，沒仔細檢查椅子，結果不小心被我給坐壞了，就這樣噗哧一聲。之後她一直吵著要我賠她一個呢！”    這是賭博總會有的心理戰！男子雖然心裡明白，但還是被嚴重地影響了，畢竟再加上荷官發牌時的壓迫感，給人的心理壓力不是一個層面上的而已。    橢圓形的牌桌被置放在一個高聳的圓柱上，而一旁站著的是巨大而穿著正裝，且面無表情的荷官們。牌桌的高度剛好在荷官的胸部附近，加上所有荷官都是少女，且貌美如花，總是會讓男賭客們分神。    但來過這賭局的人都明白，自己絕不可能會有非分之想，因為那些少女都是惡魔，收割靈魂的惡魔們。    奴隸之爭，用自己的自由與人生來贏取這輩子都無法想像的高額獎金，故亦稱為人生豪賭遊戲，只要知道門路任何人都可以參加。    每局會有兩位參賽者，擁有以自己的剩餘人生借來的五億美金，而經過一個小時的賭局後，必須用原先借用的五億元買回自己人生，剩下的就可成為獎金。但若剩餘的金額不足五億，則以一年一千萬的價格，必須成為惡魔的奴隸來還債。但有個特殊的規則，若贏家有興趣，則也可以用一個月一千萬的價格購買敗者的人生，一個必須聽從所有指令的奴隸。    第五張牌掀開，有如巨幅廣告看板的黑桃A使得男子狂喜，看著對面的黑桃10、J、Q、K，形成同花順的機會只剩2.326%左右，此刻不賭更待何時？便推出了剩下所有的籌碼。    “你可真有勇氣，我還是第一次在這牌桌上看到有人梭哈的。”少女翻開了第一張蓋著的黑桃9，笑著說道：”希望你喜歡小孩子，我的姪女會好好疼愛你的。”    “怎…怎麼可能，妳是怎麼作弊的！”男子從座位上彈起，憤怒的奔過牌桌，卻被一根巨大的手指擋下，就這樣掙扎著被勾回座位上。    “我要花五億元買回自己的人生。”少女從牌桌旁跳下，一瞬之間，便變回了原本的大小。原本還有同樣尺寸的人在一旁，並不會有太大的感覺，但此刻縮小的只剩一人。原本身懷巨富，興趣是享受對受雇僕人頤氣指使感覺的男子，看著身旁巍峨的巨大少女們，意識到了自己之後的處境，不禁腳軟跪了下來。    “另外我還要再花五千萬元買他的人生半年。”少女笑著說：”不過，就保持這樣就好，我特別喜愛這個尺寸。”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

DAY 1     “欸老公啊，你都不會擔心安安嗎？”    “什麼？”    “就是一大早玉兒送給她的玩具啊，上次那個壞了後玉兒又送了新的來欸！”    “有什麼好擔心的，她不是說那是那個…什麼精密機器人的，有人送玩具是要擔心什麼？”    “不是啊…那玩具實在是太精密了，簡直就像是真人縮小似的，說有多詭異就有多詭異。我每次想仔細檢查，安安總是不肯，抓得緊緊的連碰都不讓我碰，只能看！”    “的確第一次看到能夠把食物轉換成能源的機器人，還能把廢棄物轉換成排泄物的形式，根本就是真人了，現在科技真是發達啊！”男人穿好鞋，大笑著站了起來。    “你又笑話我！”    “安安可是玉兒的姪女，不會害她的。況且那機器人那麼小一個，能對妳女兒做什麼？妳啊！就是瞎操心！不說了，我該上班了。”    女人望著走出門外的男人，轉頭看了看在餐桌旁正拿著喜愛玩具玩耍的女兒，不禁嘆了口氣，大喊：”安安別玩了，該上學了。”。--------------------------------------------------    晚餐過後，一家子來到了玉兒提早預約的吳獸醫這進行保養，從外頭看來稍嫌破爛的醫院，總讓女人的心裡毛毛的。    沒想到養個機器人比養寵物狗還麻煩啊！除了進行預防接踵等工作，醫生還順便幫女兒刺了個喜歡的圖案上去。女人看著醫療台上四肢被綁著的小人兒，因刺青的過程而痛苦的掙扎著，心想還好只是個機器人，要不然說不定會被告虐待動物呢！    回到家後，女人放好了洗澡水，大聲呼喊命令女兒洗澡，但女兒進了浴室一會兒，卻又慌張的跑了出來。    “安安，妳去哪？”    “我忘了拿我的船船！”小女孩朝著臥室飛奔而去。    “快點啊！洗澡水會冷掉的！”女人嘆了一口氣，盤起頭髮，踏進浴室裡。全身脫光後，女人想要在泡澡前先洗個頭，便彎腰拉過小板凳，坐了下來。    但坐下後卻覺得屁股癢癢的，便低頭一看，忍不住尖叫了出來。安安的小機器人，就這麼纏在自己的陰毛邊。    女人將他一把抓起，拿到眼前觀看。那小機器人全身赤裸，脹紅了臉，呼吸急促，下體甚至還直挺挺的。不得不說工法再怎麼精密，這也太過分了吧？    “啊！我的羅賓漢！”安安急得從媽媽的手中搶回自己心愛的玩具。    “羅賓漢？”    “對啊！他可是會四處冒險的英雄喔！”安安將小機器人放在小小的氣墊船上，丟到浴缸裡。    看著安安用手指輕輕滑動浴缸的水面，所產生的波浪就把小機器人搞得東倒西歪的。”這麼弱小的東西，再怎麼樣也不可能傷害到安安吧？”女人這樣心想。    “安安啊！妳也快點認真洗澡好嗎？”洗完頭後，女人站起來踏進浴缸，掀起不小的波浪，使得小機器人的氣墊船整個翻覆。    “啊！我的羅賓漢發生船難了！不過沒關係，他最會荒島求生了，可以讓他登上島嶼嗎？”    “什麼島嶼？”女人在浴缸中躺了下來，好奇的問道。    “就是這兩座啊。”小女孩天真地指著媽媽的胸部，說道：”我的島嶼不夠大，可以讓他登上夠大的島嶼嗎？”    女人被小女孩的童言童語逗得咯咯笑，說道：”安安要多吃飯，快快長大，這樣胸部也會變大喔！在那之前，就讓羅賓漢先登上我的島嶼吧！”    “耶！謝謝媽媽！”小女孩戳著在浴缸中拼命掙扎的羅賓漢，迫使他飄到了碩大的雙峰旁，並且爬了上去。    本來就不小的胸部，以一個微小的仿真機器人做對比後，更顯巨大，讓女人不禁自豪了起來。而且那機器人實在是過於細膩，看起來就好像真的有一個人為了活命而拼命爬到自己胸部上一樣，竟讓女人產生了一點興奮感。    “這荒島可不安全，會地震喔！”安安捧著媽媽的胸部，快速地抖動了起來，強烈的乳搖讓羅賓漢站不住腳，滑了一跤後便死命地抓住乳頭，穩定身軀。    “安安！”覺得小女孩玩得太過頭的女人不禁出聲斥喝，安安吐了嘴舌頭，便開始認真地洗澡。    而女人看著害怕自己會滑下掉落到對於自己來說就像是湖泊一般的浴缸中，而緊緊抓著自己乳頭的羅賓漢，突然起了玩心，覺得讓他繼續待在那裏也不錯，便閉上眼睛決定享受熱水澡，留他在趴在山峰上恐懼的瑟瑟發抖著。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

day 1    tiny ver.    一陣刺眼的光線灑下，讓在黑暗中待上了一段時間的我一瞬間無法適應。天空隨即又暗了下來，取而代之的是一張罩住了整個天際線的稚嫩童臉，伴隨著一聲尖叫聲，震耳欲聾。    “啊！謝謝阿姨！謝謝妳！”    被突然地抓起，在很短的時間內升到了難以置信的高度，原以為因長時間劇烈的晃動而把胃裡所有東西吐光的我，又嘔了一些東西出來。    “記得好好愛護，別再亂扔了知道嗎！還有晚上跟吳醫生有約，別忘記了。”    “玉兒，那麼快就走了？要不坐一下吃個早餐？”    “不了，上課要遲到了，我先走囉！再見。”    “一路慢走！餒安安，借媽媽看看好嗎？”    “不行！媽媽會弄壞它！”    劇烈的晃動後，我被放到了寬廣的木質廣場上，抓著我到處跑的小女孩，雖然說以小比喻似乎不太洽當，拿著湯匙就往我的嘴塞。    “吃早餐囉！先喝湯湯，嘴巴張開！”    光是匙面就比我大上幾倍的湯匙以相當高的速度往我的嘴巴塞過來，還來不及反應，就結結實實的撞上了我的面門。牙齒應該被撞斷了幾顆吧？一絲血味在我口中散出。第二次的撞擊我及時用手護住頭部，但還是被撞了個眼冒金星。    終於小女孩對準了我的嘴巴，傾斜了湯匙。大約可以讓我喝上幾個禮拜的熱湯就這樣撒了下來，淋了我一身，燙的我放聲尖叫。    ”安安別玩了，該上學了。”    巨大的手指將我的右手捏起，一陣天搖地動，我被丟到一個箱子內，撲滿了絨布的四周讓我沒有摔受傷。一落地後我馬上脫掉沾滿熱湯的上衣，拼命地對自己搧風，試圖降低溫度。黑暗再度降臨，隨著鑰匙上鎖的聲音，我被關在了這伸手不見五指的牢籠裡。    “媽媽不准偷看我的玩具，我要把盒子的鑰匙帶到學校！”    “那我要怎麼餵它呢？”    “我晚上回來就會餵它！”    “我不是寵物！我是個人！”我跳起對著黑暗的空中罵，爆發地宣洩心中的不滿，就這樣一直不停地指著天空罵著，但別說回應了，怎麼可能有人聽的到一隻小蟲子的憤怒呢？--------------------------------------------------    就這樣的，那個天殺的小孩竟然真的直到晚上才把我放出來，而我獲得的晚餐也只是一些麵包屑。經過了飽足但空虛的一餐後，坐上了車，我被帶到了所謂的吳醫生這。    “決定好了嗎？”    “恩！我要畫上我的名字！”    “名字就好？那就在胸口囉？”    我四肢被綁在了手術台上，本來心想有什麼必要，反正逃也逃不了，我根本就不會嘗試逃跑。但接下來我才發現我錯了，當巨大的針刺在我胸口時，我大聲的哭喊出來，四肢也開始不停劇烈的掙扎，那炙熱的觸感幾乎讓我昏厥，而幾分鐘後，我也就真的昏了過去。之間被痛醒又昏厥了幾次，直到手術後我醒來，才知道剛才醫生做了什麼。我的胸口被以相當花俏且可愛的字體刺了安安兩個字，面積大的令人崩潰，而右腳也感到相當的痛楚。    “我打了針，強化了它的身體功能，並且在右腳裝了這防脫逃的裝置，拉一下就可以收縮。”    醫生抓起我的右腳，從腳踝裡拉出一條細線，再用力一扯後放開，倏的一聲收了回去。    “機器人也會逃跑？”    “呃…太太，不要小看現在的人工智慧。”    人你媽！這副德性就算恢復了以後要怎麼見人！回家的路上，我一路憤怒地狠狠用拳頭揍著將我拿回在手上的小女孩的手指，但她似乎連一絲感覺都沒有……--------------------------------------------------    “安安，妳去哪？”    “我忘了拿我的船船！”    就這樣，我被全身脫光，丟在了浴室裡的小板凳上，看了看四周，有如足球場一般寬廣的範圍外，是令人膽顫心驚的懸崖。陪玩就算了，竟然還要陪洗澡，不是蘿莉控的我對於接下來發生的事情一點也提不起興趣，但讓我感到訝異的是少婦竟也走了進來。看著女巨人一件一件的脫掉衣物，巨大的胸部從內衣裡彈了出來，穠纖合度的身軀以及那高聳的長腿。雖然說曾經擁有上億美金的我看透摸透了許多尤物，但眼前這個已經生過一個孩子的媽，在標準裡依舊是中上之選！    女巨人對著鏡子裡猛瞧自己，時不時捏捏腰邊肉，擺了幾個姿勢，似乎是很滿意自己的身材。而我當然也樂於一起欣賞同樂，懸殊的體型差距帶出了一種從未體會過的興奮感，趁著這個機會撫慰一下這久未發洩的分身。    看著女巨人轉身走向自己，並且彎下腰來，像兩座大山一樣的乳房垂在我的上頭，以一種極其劇烈的壓迫感佔據了我的眼珠。在我興奮的加快手中的速度時，腳下板凳突然快速的偏移，我用力的摔倒在地。爬起身後，一個龐大的黑影壟罩住我，抬頭一看，巨大的臀部就這樣逼近眼前，似乎是第一次那麼清楚且近距離地看見屁眼這東西，才剛往前飛奔了兩步，轟的一聲背後就產生了劇烈的風壓。    感覺就像跌進草叢一般，濃密的陰毛撞向我，並把我纏住使我不被吹飛。我死命地掙扎引來了一聲尖叫，接著我就被抓到了巨大的眼前。原本就已快要噴發的我，全身裸露著被皺眉頭且微微發怒的大眼睛盯著直挺挺的下體，屈辱以及興奮感達到了最高峰。    “啊！我的羅賓漢！”    一個翻身，我被抓到了另一個空間內，而有如巨壁的大拇指就那麼剛好壓在我的下體上。稍微摩擦一下，我腹部一收，雙腿一抖，就全部射了出來。我竟然射在一個小女孩的手上！，看著女童用手指畫著船周圍的水面，試圖製造出波浪，使得在迷你氣墊船上載浮載沉的我，依舊無法相信剛才所發生的事情。    “安安啊！妳也快點認真洗澡好嗎？”    遠處的女巨人從小板凳上站了起來，伸出驚人的長腿，踏進了浴缸裡，以同心圓擴散的波浪擊中氣墊船，產生了劇烈的晃動。我緊緊抓著小船的邊緣，意識到現在正處於一種相當危險的狀態。雖然我在別墅外蓋了座游泳池，但其實我根本不會游泳，再加上這浴缸對我來說簡直跟湖泊沒兩樣，深度更是我泳池的百倍以上。    第二條長腿進入時，小船也驚險的保住了。但女巨人在浴缸躺了下來，掀起了大約幾十層樓的巨浪，我抬頭望著鋪天蓋地而來的水量，心裡浮現起了人生跑馬燈。噗通一聲，隨著氣墊船的翻覆我也沉進了水裡。已經搞不懂哪邊是上哪邊是下，翻滾之中撞擊到許多次巨大的牆壁，而因疼痛而叫出聲的我又喝了幾口洗澡水。    終於，雙手摸到了一根巨大的柱子，就這樣被拎著帶到了有空氣的地方。我手腳並用的爬上岸，滑嫩地板使我脫手了幾次，但當我重重的摔到地板，都會被柔軟的彈性彈回。直到我爬到了夠高的地方，才發現我到達了一個不得了的地方。    小時候總愛爬到高處，以一種上帝視角享受俯視眾生的感覺，幻想著自己是無所不能的神，而現在這種情況讓我想起了童年。碩大的乳房上，被縮小後的我第一次使用俯角看人，把如高山般巍峨的女巨人踩在腳下，使我的成就感達到了人生最洶湧的高潮。    “這荒島可不安全，會地震喔！”    劇烈的乳搖使我跌倒，差點順著滑嫩的肌膚滑落，幸好揮動的雙手剛好勾住乳頭的皺摺處，我才能夠吃力地穩住身形。     “安安！”     阻止了小女孩的女巨人，卻似乎沒有要拯救我的意思，只是饒有趣味的看了我一眼，便深深的吁了一口氣，開始閉目養神。乳搖的強度越來越小，但我幾乎呈現半懸空的狀態，只能保持著同樣的動作期許自己不要掉下深不可測的水底。這時我才回過神來發現，自己才不是什麼無所不能的神，眼前這位才是。     我只是一個祈禱女神能夠大發慈悲的用小乳頭拯救我不要溺死的蟲子罷了。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 joe820502 於 2016-7-9 23:03 編輯*

DAY 6    “怎麼啦安安？”聽見女兒氣得哇哇大叫，女人慌忙地走進書房關心。    “都是羅賓漢偷懶又不聽話啦！”安安嘴鼓鼓的，指著躺在桌上一動也不動，只在胯下纏著布條的小人兒。桌上散布著當時玉兒贈送的迷你健身器材，包括啞鈴、舉重、甚至跑步機等。    跟寵物鼠的滾輪一樣概念嗎…？難怪他的身形越來越好。女人不禁感嘆現在寵物用品的發達，在一陣子的相處下，她早已忘了機器人這個設定，已經把羅賓漢當成寵物看待了。    “妳可以像這樣輕輕的處罰他一下。”女人抓起羅賓漢右腳踝的細線，將它到吊著拉了起來，輕輕地晃動了幾下。放回桌上時小人搖頭晃腦的重心不穩，坐倒在地，接著又立馬跳了起來，對著女人憤怒地揮動雙手，似乎在罵著什麼。    “媽媽妳看啦！她一點也不聽話！”女人對於桌上迷你小人的頂撞動作感到又好氣又好笑，對著女兒說道：”安安別氣了，讓媽媽罵罵它。”    接著女人前傾靠近書桌，胸部還稍微撞到使得桌子搖晃了一下，臉部盡量地貼近桌子，和小人以不超過10公分的距離，罵了一聲：”閉嘴！”    羅賓漢動作停了下來，眼睜睜的看著女人，但書房的燈被身體擋住，黑影壟罩著小人使得女人看不清其臉上的表情。不過見到這招有效，女人又接著補了一句：”聽話！”，小人就這樣向後倒下，一屁股摔坐在地上，一動也不敢動。    小女孩樂得大笑，女人微笑著說：”看吧，教一下就好了。再不乖的話，就給它一點教訓。”    “怎樣的教訓？”    “就像是…如果再不乖就把你一掌給拍死喔！之類的。”    “像是這樣嗎？”小女孩舉起雙手，在離羅賓漢相當近的地方快速地拍了一掌，掀起的氣壓使小人翻了數圈趴在地上，接著它將身體撐了起來，已恐懼的眼神看著母女倆。    “聽懂了還不快去運動！”在母親的一聲令下，羅賓漢逃命似的飛奔向啞後，背著兩人，顫抖著瘋狂地舉著啞鈴。    “好了，以後別再亂生氣了喔！”女人摸著小女孩的頭，小女孩也抬起頭來看著母親，笑開了懷。    “是的媽媽！”
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 joe820502 於 2016-7-9 23:03 編輯*

day 6    tiny ver.    嘴巴裡塞滿充當午餐的餅乾屑，這女娃似乎真的以為我只要吃餅乾就能活下去。好渴啊……太乾燥的餅乾吸滿了嘴裡剩餘的水分，我吃力地做著沒人道的高強度重量訓練，體力漸漸的流失掉。我不幹了！不顧那張以雙手托著頭，睜大眼睛看著我的巨臉，到達極限的我用力的拋出手中的啞鈴，就這樣就地躺了下來。    “啊！不准偷懶！”    誰理妳……算準了小女孩不敢對我怎麼樣，我便繼續躺在桌上裝死，直到少婦走進來也依然如此。    "妳可以像這樣輕輕的處罰他一下。”    毫無預警右腳被劇烈的力量拉起，就像是坐著猛烈旋轉的遊樂園器材般，我在空中不停地翻轉，大聲尖叫。當我被放回桌上時，頭暈依然沒有散去，使我摔了個狗吃屎。用力的搖晃腦袋，清醒了一點後，我快速的跳起來，怒罵著把我當蟲子耍的少婦。誰也不能這樣把我突然的抓起！況且錯的不是我，是那白癡的小孩！重量訓練也是要適量，一直這麼長時間做下去是會受傷的！還有給我水！我他媽運動一整天到現在還沒碰到一滴水！    忽然眼前的高山急速的接近，巨大的雙峰碰撞到了地面，引起了不小的搖晃，我伸出手來平衡了一下才避免跌倒。接著天空被臉龐遮擋住，我的四周被影子壟罩，放眼望去全是女巨人的身影，強大的存在感使得我好像身處在不同的世界一般。    “閉嘴！”    隨即而來的一聲暴喝使我愣在原地，聲音震的耳膜發疼、雙腿發抖。一顆顆牙齒像是白色巨石一樣，閃亮的令人心裡發寒，而其後深邃的黑洞飄出淡淡的酸味，視覺聽覺與嗅覺所造成的強烈感官不停衝擊著我，我必須使出全力才有辦法站著，維持最後那身為一個男人的自尊。    “聽話！”    又是一聲暴喝，我狠狠地跌坐在地上。總聽人說鬼片最可怕的地方就是突然發出的聲音，且越大聲越嚇人，聲音可以說是人恐懼的來源。但我從沒想過，就這麼一個普通的女人，一聲微微發怒地責罵，就讓我嚇破了膽。想要重新站起，雙腿卻不聽使喚地使不上力，一股感覺湧上喉頭，一個不小心就哽咽了出來。眼前有如天罰般劇烈的場景，隨著我的跌地打碎了我最後的尊嚴，讓我像個無助的小孩子似的哭喪著臉，攤坐在地上瑟瑟發抖。    “像是這樣嗎？”    天塌了下來，從遠處看還算是嬌巧玲瓏的小手，接近後才發現光是掌心的部分就足夠覆蓋好幾座籃球場。磅的一聲有如雷鳴，身處在虎口部位的我就這樣被吹飛，翻滾了三四圈才停下，但也終於讓我恢復行動力。抬起頭往後望向兩尊天神，我的求生意志重新被點燃。做你該做的事情！我腦袋浮現出這句話，立馬連滾帶爬的撲向先前扔掉的啞鈴，便開始做起運動。    好可怕…好可怕…好可怕……    我背對著她們，全身止不住得顫抖，眼淚也簌簌的掉了下來。恐懼著身後的動靜，只好拼命的舉著啞鈴，展現自己的忠誠，祈求能夠得到女神們的寬恕。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

DAY 41    “這兩天安安就麻煩妳了。”    原本就計畫好要去國外參加別人的婚宴，但老公卻臨時必須出差，使得家裡沒有人可以照顧安安。來不及將她帶到親戚家，女人想不到辦法，只好拜託住在隔壁的女高中生幫忙當保姆。    “包在我身上吧！妳就放心去參加婚宴。”    “安安的爸爸禮拜日就回來了，在這之前就麻煩妳了。”    目送著女人走後，少女漫步走進臥室，見到安安就問：”安安，妳在玩什麼啊？”    “在跟羅賓漢玩啊，他是我的小寵物喔！”安安獻寶似的捧起手掌中的小人到少女面前，少女倒抽了一口氣，說道：”可以借姊姊看看嗎？”    “好哇！要小心一點喔！”少女捏起小人至眼前，吃驚的觀察。以自己的小拇指就可以捻死的小人兒，只穿著無袖內衣以及三角褲，身材健壯，似乎平常很用心的訓練過似的。而小人雖小，卻四肢健全，五官端正，精密的就好像一個真正的人以等比例縮小一樣。    “對了安安，我們來玩怪獸遊戲好嗎？”    “好啊好啊！”小女孩樂的拍手叫好，”要怎麼玩？”。    “我先當怪獸示範給妳看。”少女把羅賓漢放回它的”窩”中，其實也就是一個迷你，屋頂可以打開的小木屋，裡面還放著一張小床。    “看好囉！”少女赤腳用力一踩，重重的踏在小木屋旁，用手指把屋頂掀開，”怪獸來了！”吼的一聲發出像是恐龍的聲音。但小木屋內的小人卻沒有太大的反應，少女便蹲了下來，兩腳站在小木屋旁，上半身前傾，用更近的距離發出吼叫。但小人卻還是沒什麼反應的看著自己，反而卻還有一些興奮。    “啊！”突然意識到自己的穿著短裙，少女不禁叫了出來。內褲都被看光就算了，自己還一種上廁所的姿勢跨著腿蹲低靠近，讓下方的小人大飽眼福。”真是隻色蟲！”。    “對啊！羅賓漢超色的，一起洗澡的時候總是盯著媽媽看。”安安也跟著答腔。少女笑了出來，沒想到就算長得那麼小，依舊人性本色啊！面對差距那麼大的人類，還能怎麼辦？真想幹些什麼事情，難不成不怕淹死嗎？不過這倒讓她想起了男友曾經對她提過的性幻想，有關縮小男和巨大女什麼的，但是當時以為他在開玩笑就沒有當成一回事。    “這麼色色的是不是應該要給它一點處罰啊？”    “可以喔！媽媽有教過我一招。”安安抓著羅賓漢的右腳細線就這樣輕輕的甩了起來。    “這樣算什麼懲罰啦！過來姊姊教妳一招。”少女從小女孩手中接過小人兒，”怪獸來吃人了！”反手就這樣把它扔進了嘴巴裡。小女孩露出緊張的神情，但少女伸出捏著細線的手指，表示自己不會把它吞下去。    慢慢地搗弄著口中的舌頭，感受到口中的小人掙扎著，自己竟也有點興奮了起來呢！舌頭一勾，小人就這樣順著舌頭往下滑，雙手像是要抓緊舌苔一般不停的搔動，引人發癢。最後滑入喉嚨時，似乎還能聽到小人絕望的尖叫聲。最後少女右手一拉，身上沾滿唾液的小人終於可以重見天日。    “我也要試試看！”看到陽光可能還沒兩秒呢，倒掛在空中的小人又這樣被小女孩含了進去。    “小心別咬到它了啊！”少女看著含下沾滿自己唾液小人的安安，心想小孩子就是不怕髒啊……    小女孩像是漱口一般的用口水讓小人在嘴裡翻滾，接著呸的一聲吐了出來。少女舉起濕透的小人，放進一旁的杯水裡，上下扯著沖洗了幾下，再把它放在桌上。    “現在給我跪下！”少女喊道，桌上的小人看似被水嗆的不輕，但還是一邊咳嗽，一邊對著她們跪了下來。    “看吧，懲罰了一下就變的那麼乖巧了。”少女心裡不禁得意了起來，”好厲害！再教我幾招嘛！”    “那麼我想想……這個怎麼樣，不乖的話就把它扔進臭襪子裡反省。”少女脫下腳上的短襪，將小人扔了進去，再將襪口掛到小木屋的屋頂，使它爬不出來。    ”那要反省多久呢？”安安問道。    “一頓點心的時間怎麼樣？”少女伸出手牽起小女孩，”走吧！我弄布丁給妳吃。”    “太好了！”小女孩開心極了，蹦蹦跳跳的跟著鄰居姊姊走出臥室，留下一個待在襪子裡的小蟲子。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 joe820502 於 2016-7-11 22:58 編輯*

day 41   tiny ver.    “在跟羅賓漢玩啊，他是我的小寵物喔！”    我被安安捧到了高處，依然無法習慣這種瞬間的壓力差。    ”可以借姊姊看看嗎？”    “好哇！要小心一點喔！”    姊姊？難不成是安安的表姊之類的嗎？就這樣，我被捏到了巨大的少女眼前，靈動的雙眼把我身上從頭到尾打量了遍，我也不甘示弱的回禮。明顯的雙眼皮修飾了帶著放大片的漂亮眼睛，塗了淡口紅的嘴唇豐厚而性感，棕色的長髮垂到了看似有B的胸部上，無肩的毛衣以及網球短裙充滿著青春洋溢的感覺。看起來應該還未成年，八成是高中生，這女孩在學校應該會很受歡迎吧！    “我先當怪獸示範給妳看。”    好像又要玩小孩子的遊戲了，不過為了討安安的歡心以贏得今晚的晚餐，配合一下倒也不會少塊肉。我被放回了小木屋中，等待著劇情的開始。轟的一聲，少女的腳勁比起安安來說大了不少，能夠感受到地面明顯的震動，明知是演戲的我也不禁微微的吃了一驚。    “怪獸來了！”    屋頂啪的一聲被勾飛，少女對著我低頭狂吼，本想裝出很驚慌的樣子應付，但抬頭後卻傻了眼，忽然腦筋一片空白。少女的雙腳就這樣站在小木屋的兩旁，而我向上的視線就剛好這樣直直的射入那夢幻的裙底。但光線被裙子給遮住了，從那麼遠的距離來看幾乎是一片漆黑。能夠靠近點看就好了……在我那麼想的同時，少女蹲了下來，對著我又是一吼。    太香豔了吧！巨大的臀部充滿壓迫感的急速跨張，彎曲的雙腿把裙子給撐開，視野變的更加寬廣，放眼望去，視線裡全是高中生的小褲褲，沒想到所有高中男生的夢想就在今天讓我給實現了。我興奮的呼吸急促，鼻血還差點噴了出來，看來縮小遇到的也不全是壞事嘛！    “啊！真是隻色蟲！”    我就是隻色蟲，管妳怎麼講！努力的把頭抬著，我必須要不辜負這稱號，盡量的把眼前的這奇景給深深地烙印在腦海裡。但就在我看的正來勁時，右腳上熟悉的力量來了，我又被狠狠地甩上天空搖晃，經過那麼多次後，已經不會害怕和緊張了，但那嚴重的暈眩感和不適依舊困擾著我。    忽然在空中搖晃的過程中，我感受到自己被接手了，在尚未恢復的感知中看著抓著我的巨大少女，張開她的小嘴，在還沒開始感到害怕之前，就這樣把我扔了進去。    幹！什麼情況！怪獸吃人嗎？這倒是新情節！    四周一片黑暗，在翻滾中我被身旁滿溢的唾液嗆了幾口，搞清楚上下左右後，我攀上了一團巨大而柔軟的物體。從胃裡傳上來的酸臭氣體讓我摸到方向感，朝著喉嚨的反方向，照理說也就是嘴巴的方位，我掙扎著爬過去。但下方支撐著我身體的物體卻動了起來，狠狠的將我拋向前方，巨大的舌頭就這樣把我頂在牙齒上，我的臉陷進卡在牙縫中的菜渣裡。胸腔被擠壓著的我，大口的張開嘴巴，卻沒有吸進渴求的氧氣，卻吃了幾口少女的午餐。幸好在我缺氧之前，舌頭又把我掏回了口腔中心。我貪婪地吸著夾雜著腐敗氣味的空氣，休息還沒兩秒，地面又整個翻動了起來。    在我精疲力竭之際，地面漸漸和緩了起來，但情況卻沒有獲得改善，現在舌頭唯一的動作就是漸漸地朝著一個方向傾斜。這時我才開始深刻地感到惶恐，要是就這麼滑下去，大概就只能出現在明早的馬桶裡了吧！拼命的抓著舌苔，我奮力的上爬，求生意志強烈的爆發，但巨大的舌頭卻沒有絲毫憐憫之心，依舊不停地傾斜。    原本還以為只要撐過這半年，就可以不用再被像這樣被當成玩具來虐待與玩弄，但我想得太過於簡單了，這半年豈是那麼容易可以撐過的。別說每天都被個小女孩當成寵物來看待了，堂堂一個健壯的大男人，現在連一個高中女生的舌頭都敵不過，她稍稍微的抽動一下，對於我來說就像是山崩似的變化。    撐不住了……我絕望的尖叫，雙手就這樣鬆脫，朝著無底洞滑了下去。    強大的力量拖拉著我，隨著劇烈的上升，我又看見了陽光。還活著！倒吊著的我已搞不清臉上是淚水還是口水，伸手抹了下，黑暗卻又再度壟罩。原本還有一絲的憤怒，認為自己起碼還是個人，不該被這樣對待！但現在心裡所想的卻只有恐懼以及無奈，反正我現在就是個只要誰想要，就可以丟進嘴裡的蟲子罷了。    有如置身在巨大的洗衣機內，伴隨著淡淡乳臭味的唾液，我在口腔中不停的旋轉翻滾。又一次的看見陽光，像是個落湯雞的我，被垂進了杯水裡沖洗，洗去了身上剩餘的味道，但已吞入肚內的大量唾液還是讓我感到陣陣作嘔。    “現在給我跪下！”    我立馬雙腿膝蓋一曲，沒有任何考慮和延遲，對著發出命令的巨大少女就這麼跪了下來。忽然發現心裡一點也不感到屈辱了，對著能夠掌控你所有一切的強者而言，示弱這件事情天經地義。或許現在不管什麼命令，我都會照做，只要能夠不再受這種苦就好。    “那麼我想想……這個怎麼樣，不乖的話就把它扔進臭襪子裡反省。”    看著可以裝進數棟大廈的襪子出現在我面前，壟罩住我的四周，一陣委屈感從腹內湧了上來。妳們說什麼我都照做了！我那麼乖！為什麼還要懲罰我！就算我的大喊能夠傳出棉質的牆壁，大概也傳不到那兩個嘻嘻哈哈走出房間的巨人耳中吧！我不停地哀號，四處亂抓亂撞，卻找不到任何縫隙能夠離開這充滿著異味的牢籠。小時候總被稱讚為堅強的孩子，升上國小後便沒再哭泣過的我，在這個月內卻落淚了十幾次。攤坐在地上，想不到任何的方法，只好就這麼嚎啕大哭，像個無助的孩子一樣，祈禱著房外的女巨人能個盡快回來，想起她的襪子內還有個如同砂礫般渺小的我。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

DAY 42    折騰到夜深，才終於把小女孩哄上床睡覺，直到洗完澡後，都已經過午夜了。擦著頭髮的少女，看著手機裡男友傳送來的訊息：”美女啊！保姆做得怎麼樣了？”    突然間靈光一閃的少女，躡手躡腳地走進安安臥室，伸手捏起了早已就寢的羅賓漢，將它帶的了客廳。藉著燈光，小人被放到嘴唇旁邊，少女嘟起嘴巴做似親吻的姿勢，自拍了一張。    “偷偷告訴你喔，我今天學會了一個魔法，可以把人變小！”少女坐上沙發，跟著自拍照一起傳送訊息給了男友，沒幾秒，男友回傳：”那妳可以把我變小嗎，這樣我就可以趁妳不注意的時候偷親妳的腳了。”    男友最愛美腿了，每次穿短褲和他約會時總是會不停的誇讚。少女轉念一想，乾脆一不做二不休吧！騙到底了。她將小人提起，送到了自己的腳趾上。喬了一些姿勢，終於讓它能夠穩穩地待在大拇指旁的指縫中，接著又拍了一張。    “你是說像這個樣子嗎？”    “是啊是啊！然後再沿著妳的美腿慢慢的往上爬！”    小人被放到了大腿的根部，少女還偷偷的把裙子往上提了一點，露出了些許的屁股蛋，喀擦一聲。    “像這樣？不怕一個不小心跌落，被我的屁股壓扁嗎？”    “值得！值得！我拚死命都會一瞥那裙底風光。”    有夠色的！少女咯咯笑了出來，豪邁的掀起裙子，把小人帶到了純白的內褲上，並且命令：”做出死命攀爬的樣子。”，沒想到這小人兒還真的挺乖的照做。    “不怕摔死嗎？這麼高的地方。”    “我的美女啊算我服了妳了，妳傳照片的速度也太快了，應該不是改圖吧？到底怎麼做到的？難不成是去網路上抓圖的嗎？”    竟然還是不相信！少女賭氣的將小人扔到了雙峰中，並故意在拍照時讓自己的臉入鏡一角。    “看吧！這是我自己啦！怎麼可能是網路抓圖！”    “妳真的可以把人縮小！？還有那小人快掉下去了！”    少女低頭一看，的確剛才沒扔好，小人順著弧度下滑，吃力地站在胸罩的邊緣，努力的保持著平衡。忽然玩心一起，她伸手輕輕拉開胸罩，小人失去了落腳處，就這樣朝胸罩內滾了進去。    拍完掛在乳頭上搖晃的小人後，少女才將它解救下來，放置在大腿上，繼續傳送訊息。    “你看，縮的那麼小還敢在人家身上亂爬，要不是看它可愛，我才不會救它呢！”    “！！！！！我的女神啊！拜託下次見面把我縮小吧！”    “我生日快到囉，看你誠意了。”    “妳要什麼我都給妳！！！！！”    少女被逗的呵呵笑，放下手機看向自己大腿，那小人背對著自己，微微彎著腰拱著身體，竟然看似在自慰！偷偷錄影的少女為了拍仔細而稍微前傾些，卻因影子的關係讓小人驚覺。它全身如同觸電般，緩緩的轉過頭來，盯著少女，接著就像定格畫面那樣靜止了。    少女將影片傳給男友，並傳送：”你看我多性感，連小人都按耐不住了！”    “它竟敢！！！！！”    “哎呀你慌張什麼，那麼小心眼，你看它腳下踩的白色大地可是我的大腿呢，那麼小一隻能對我做些什麼？”    少女將手指伸進內褲裡掏了兩三下，再將其沾附上的半透明體液抹在小人兒臉上，拍了張照傳送。    “光是我的愛液就能淹死它了，諒它也不敢對我做什麼。”    “它應該快受不了了吧！我也快受不了了！下次看到妳一定要把妳吃掉！”    低頭下看，小人兒已經完全不顧少女的眼光了，拼命的搗弄著下體，如入無人之境。不出一陣子，就完全的爆發出來了。    忽然覺得有點玩膩了，時間也不早，度過了一個愉快夜晚的少女，對著男友道了聲晚安，關掉了手機。稍微清洗了小人後，躡手躡腳地將它放回原處，接著就躺在床上，帶著愉快的笑容沉沉的睡去。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

day 42   tiny ver.    屋頂就這麼被掀開，已經快要睡著的我，就這樣被捏著到了客廳。被帶到嘴唇邊時我嚇到大叫，拼命掙扎，但沒想到少女只是想要和我自拍罷了。完全搞不清楚狀況，少女拍完照後就自顧自的滑起了手機，正當我想抗議我的睡眠時間被剝奪時，巨大的手指又開始帶著我移動。    我被帶到了右腳大拇指的邊緣，在巨大的手指鬆開之時，細緻的肌膚讓我無處可抓，無奈地順著紋路滑了下去，幸好在發生事故之前少女用食指將我重新撐住。少女喬了許多次姿勢，我都無法在其上固定身形，簡直就像身處在暴風雨中劇烈搖晃的郵輪上。最後少女想了個辦法，將自己的腳垂直放置，並將我放到了大拇指旁的指縫中。    我成大字形的的趴在這足夠塞下數個人的空間中，舉起右手擋住了上方傳來的劇烈閃光，簡直就像是顆小太陽一般發出的耀眼光芒，使我就算閉著眼睛也能感受到刺進眼皮裡的亮度。沒有下一步的命令，我完全無法理解眼前巨大少女的心思，把小蟲子丟進自己的腳趾縫裡是為了什麼？難不成是要我舔嗎？聞著四周混合著淡淡肥皂味與一絲汗味的氣息，雖然絕對不能算是好聞，但卻帶著讓人心跳加速的誘惑，不禁讓我微微地興奮了起來。    不一會地功夫，場景又劇烈地變換，我現在置身在一片寬廣而白皙的大地上，少女稍微拉起了點短裙，露出了一點屁股蛋。從這個視線望去，渾圓且毫無瑕疵的臀部簡直就像群山一樣，與粉嫩大腿所夾出的山谷高聳的令人畏懼，整個光景看來相當震撼與壯觀。而我就像是山間的一名旅人，邊讚嘆著大自然的鬼斧神工，邊祈禱著自己能夠被山岭們所接納，可以徜徉在其中而不被危險吞沒。接著，我在山神的護送之下，來到了香格里拉，傳說中最危險之地中的秘境，地獄中的樂園。    ”做出死命攀爬的樣子。”    我當然毫不考慮地照做，拉著眼前粗大的纖維，我一步一步的沿著這純白的布料向上攀爬。藉著裝出上氣不接下氣的樣子，我貪婪地吸著周圍的味道，充斥著女性荷爾蒙的氣體分子就從少女最私密的地方，經過我的口鼻，填滿了我的身體。隨著血液急速的挺進下體，我已成為了這片山峰的俘虜，名符其實的拜倒在這片石柳裙底下。    來到了真正的山峰之中，我才開始真正意識到登山的危險。雖然經過了些許的”運動”，少女微微的流了點汗，汗水的黏性大大地減低了我下降的速度，但我依舊還是可以感受到自己正不斷地往山谷中墜落。而少女卻完全沒有發現到這件事，拿著有如宇宙飛艇般大小的智慧型手機對著我，捕捉著她最想要的畫面。最後我滑落到了胸罩的上緣，找到了落腳的地方，但站立的位子過於狹小，且豐滿的弧度也讓我意識到待在這並不是長久之計。情急之下，我大聲地呼喊求救，希望能得到神靈的注意與庇佑。終於巨大的少女注意到了我，但她卻沒有要拯救我的意思，反倒拉開了自己的胸罩，使我的腳底瞬間失去了所有的支撐。    哇啊啊啊啊！我翻滾著掉落，揮舞的雙手抓了第一個碰到的物體，便緊緊的抱著撐住身體。還沒睜開因害怕而閉上的眼睛，就能夠想像自己正抓著什麼，畢竟女生的胸部也就只有一個凸起的地方不是光滑的。頭頂上的胸罩被整個掀開，光線灑了進來，少女依舊自顧自的拍著照，放著我在空中搖晃。難不成女生都喜歡別人抓著自己乳頭嗎？我擺動著雙腿，希望能夠盡快的得到救援。    被重新下放到富有彈性的大腿上，我躺著大口喘氣，看著眼前盯著手機不停咯咯笑的少女，不禁想著，自己這麼經歷過了九死一生的劇烈旅程，都只是一個高中女孩洗完澡的小小消遣罷了。少了點屈辱感，取而代之的是強烈的性衝動，四周飄著陣陣洗髮精的香味，底下散發著溫暖的體溫，軟香溫玉，尚未擦乾的頭髮使得少女充滿著性感的氣息。    我背著巨人，用拱起的背擋著其視線，開始自慰，不時還回頭注意情況，深怕少女發現有隻蟲子在自己的腿上做著猥褻的事情而動怒。但隨著漸入佳境，我的感官也漸漸的集中在必要的地方，視覺和聽覺都消失殆盡，只能感受到充斥在鼻中的氣味，內心的衝擊以及陣陣觸感所帶來的歡愉。但突如其來壟罩的巨大黑影把我打回了現實，我緩慢的轉過頭來，發現一雙如明月般的瞳孔看著自己，有如觸電一般的恐懼感襲來，我傻傻地站在原地呆住了。    少女縮手拿回了不知拍了我多久的鏡頭，躺回沙發上傳送訊息，而我本想找出些藉口來搪塞，但想到自己的所作所為都已被拍下，根本沒什麼能解釋的。只好站在原地等待，像個做錯事情被抓到的小孩一樣，除了發抖以外一動也不敢動，害怕著接下來可能會發生的懲罰。    少女將手放進了內褲搗弄了幾下，接著對著我伸出手指來，我恐懼到連舉起手來阻擋都不敢，褻瀆了女神本來就該受到天罰，任何反抗只會再度觸怒她。沾滿著愛液的巨大中指，其半透明的表面因光線的反射而閃爍著，輕輕的碰了我，均勻的將那體液塗抹在我的臉上。黏稠的愛液阻塞了我的鼻腔，為了呼吸，我只得張開嘴巴將其吞了進去，以獲得呼吸的管道。    全身的血液完全的集中到了下體，腫脹的像是要炸開似的，瞬間我腦中的所有考量與意識全部消失，只能不停地前後抽動右手，享受著這無與倫比的時光。爆發之時，身體無意識的對著少女跪了下來，全身酥麻的我趴在地上不斷的親吻，感謝著這大地之母的恩惠，臣服在這真真正正的女神底下。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

DAY 73    最近不知為何，總覺得羅賓漢乖巧多了，漸漸的很少聽到安安低頭責罵它的聲音。女人心不在焉的廚房煎著荷包蛋，直到聽到臥室裡的鬧鐘聲才猛然回過神來，用煎匙俐落地將差點燒焦的蛋給翻面。    “啊！媽媽！”聽來安安終於起床了，從烤箱裡把烤的酥脆的吐司拿出的女人，轉頭對著跑進廚房的女兒問道：”怎麼啦？一大早就這麼慌慌張張的，還不快刷牙洗臉準備上學了。”    “羅賓漢不見了！它不在小木屋裡！”    “妳又開始亂丟玩具了嗎？不是交代妳要好好的把它綁在小木屋裡？”    “我沒有！我…我真的不知道……”    “好了，妳先去刷牙洗臉再說！”    吃完了早餐換完衣服，準備接安安上學時，她卻依舊一副淚眼汪汪的模樣。女人站在玄關前，蹲了下來摸了摸小女孩的頭，安慰道：”不要難過了，等到晚上回家時，媽媽一定會幫妳找到它。羅賓漢雖然那麼小一個，但是它被妳訓練的那麼強壯，不會出事的。”    “恩……”安安似乎稍微放了一點心，女人微笑著站起，打開鞋櫃，拿出了雙高跟鞋，便穿了進去。    好討厭吶！明明沒經過沙地啊，怎麼鞋子又進砂了？女人皺著眉頭，懶得再脫下鞋子，便動了動腳趾，把那腳底的砂礫推到最前緣，走起路來才不會有異樣感。    殊不知一直到下班回家後，那砂礫依舊頑固地存在著腳底，女人一陣煩躁的脫掉高跟鞋，坐在玄關旁，將鞋子倒掛過來晃了晃。混在棉絮裡掉落出來的東西，讓女人到抽了一口氣：”安安，過來！”    “我的羅賓漢！”小女孩奔了過來，捧起地上虛弱的小人兒，邊喊著：”妳找到它了！謝謝媽媽！”邊奔回臥室裡。    “唉，這熊孩子……”女人搖了搖頭，想著自己竟把個小人踩在腳底整整一天，真是要命。    安安奔回臥室裡，將羅賓漢放回小木屋裡，緊緊地蓋上屋頂，生怕再度失去。但卻越想越生氣，竟然讓自己擔心了那麼久，怎麼能不懲罰一下。    就這麼辦！小女孩脫下了自己的內褲，重新打開屋頂，將羅賓漢捏起放進內褲裡，仔細地綑緊，再放回小木屋，並且凶狠地補了一句：”今天罰你不准吃晚餐！哼！”    氣鼓鼓離開臥室的安安，卻怎麼也想不起，其實就是自己把羅賓漢關進媽媽高跟鞋裡懲罰的。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

day 73   tiny ver.    已經整整三天沒有進食，飲水也極度的缺乏，總是能找到理由懲罰我的主人，就這麼把我丟在母親的高跟鞋裡。不知道過了幾個小時，待在黑暗的鞋櫃裡無法知道時間的流逝，我只能靜靜地躺著，讓自己撐住不要睡著，以免被早起的女巨人一腳給踩扁。機會只有一次！在主人母親將鞋子拿出鞋櫃的那一刻，用力的跳躍吶喊吸引她的注意……    劇烈的搖晃使我驚醒，那瞬間我了解我鑄下了大錯，結果自己還是體力透支睡著了。至少要往上爬到一定的距離，跳躍才有可能被看到，但這種情況下別說跳躍了，我連雙腳穩穩在地上都無法。喀的一聲，高跟鞋被放到了地面上，下一秒黑色的絲襪就取代了天空，我拼命的向鞋裡飛奔，但還是趕不上那驚人的速度。有如倒塌的大樓一般的重量壓了下來，把我狠狠的砸向鞋面，強大的壓力擠壓出我身內所有的空氣，一陣暈眩而來，我就這麼昏死了過去。    醒來那刻，我依舊身處在黑暗的鞋內，應該是鞋尖處吧，壓力已然消失，但龐大的腳趾還是充滿壓迫感的杵在我面前。稍微活動了一下筋骨，卻引起巨大的反應，包著黑絲襪的腳扭動了起來，把我抵在鞋裡摩擦，痛得我失聲慘叫。騷動漸止，而我也不敢在移動分毫，深怕主人的母親因發癢而動了動腳趾，就讓我慘死在女鞋裡。    極其糟糕的環境衝擊著我的神經，密不通風的潮濕空氣帶著酸臭的氣味，透過我的鼻子侵蝕著肺部。每一次的呼吸都是煎熬，但缺乏氧氣的情況卻又讓我不得不急促且大量的換氣。俗話說久而不聞其臭，但隨著悶在鞋裡的時間越長，腳汗流得越多，氣味反而卻更加濃郁，一點也沒有減低。    像是過了好幾天的時光那麼久，劇烈而長途的搖晃讓我意識到現在正往回家的路上。一個翻轉，我跟著四周的棉絮掉了出來。    “我的羅賓漢！”    主人將我捧起，帶回到了我的家中，安全感讓我的疲憊湧了上來，才意識到自己原來那麼累。我又活下來了！每次的瀕死經歷都讓我重新的體會到生命的美好！    屋頂又被掀開，我被放到了主人剛脫下的內褲裡，看著仔細綑緊不讓我有逃脫機會的主人，我連抵抗的能力都失去了。這次我犯了什麼錯？我一點都沒有頭緒，也提不起力氣發問。反正，主人也不會說吧……主人想要懲罰我，不需要理由……    屋頂關上的那一瞬間，我藉著最後的微光看到了內褲上還殘留著一絲不知為何的水氣。嚴重脫水的我，忍住不喝腳汗撐過了一天，但我已經沒有把握再撐過這個晚上。想也不想，舔了下去。    不知道，那濃郁的臭味，是身上殘留的腳臭，抑或是從內褲裡散發出來。    不知道，那鹹鹹的味道，是喝進肚裡的液體，還是眼中流下的眼淚。    不知道，那流下的眼淚，是因為感動那水氣拯救了自己乾枯的嘴唇，還是因為難過自己是個必須要舔著小女孩內褲才能活命的小蟲子。
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

DAY 111
    要人命的連續加班了一個多禮拜，終於公司的大型活動在今天結束了，經理的一句”今天就到這邊吧！”讓女人如釋重負，撐著疲勞的身體，回到了家中。    美好的星期六，老公一早就出門和同事打球，家裡只剩下女兒和自己。弄了點午餐給安安，痛快的洗了個澡後，女人穿著浴袍，連衣服也懶的換就這麼癱在床上。    “媽媽！媽媽！陪我玩嘛！”安安在床邊興奮的蹦蹦跳跳，但女人卻怎麼也提不起力氣了，“別吵，安安，媽媽很累，要睡覺……”。    “穿越山峰！”安安撲向媽媽，將手上的小人塞進了女人的雙峰內，但女人卻沒有太大反應。    看來是趕不走了…就讓她自己在那瘋吧……女人撐不住沉重的眼皮，就這樣沉沉的睡去。    睡夢中，女人夢見了過去安安還是嬰兒的時期，捧著自己的胸部喝奶，那個畫面深深的滿足了女人心中的母愛。    場景變換成古埃及，女人變得無比巨大，低頭一看，一群跪著爬過來的下人，到了自己腳下，開始尊敬的親吻著不知比自己還要大上幾倍的腳趾，引人發癢。    場景再度變換，這是老公與女人交往的時期。女人躺在床上邁開雙腿，輕輕的伸手將跨下的頭朝著屁股下方推進，享受著哀求以久終於如願，男友第一次用嘴巴為自己身上最汙穢地方的服務。陣陣微小觸感傳來，引的她全身酥麻，不禁濕了一片。    直到醒來時，已經過了晚餐時間。    “晚餐我和安安都吃過了，冰箱還有剩餘一些。”老公早已回來，躺在臥室裡看電視。    “沒關係我不餓，我想再去洗個澡。”女人脫光下浴袍，踏進浴室，仔細端倪自己的身形。赫然發現身上有許多小小的紅色手印，像是路線圖一般，爬過了胸部甚至直到腳踝。    回想起午睡前安安的胡鬧，以及那奇怪的夢境，女人似乎了解了些什麼。想像著有個小人在自己的身上攀爬探險，並崇拜自己的身體。這樣玩好像也挺有趣的，一陣興奮感如同電流一般從脊椎傳達至腦部。    不洗了！女人就這樣光著身子，踏出浴室門，對著吃驚的丈夫問道：”安安，睡了嗎？”    “早就！”丈夫一把將她拉至床上，伴隨著嘻笑聲，與喘息聲，度過了這美好的夜晚。
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

day 111     tiny ver.    “穿越山峰！”    我被塞進了女主人的雙峰內，柔軟的觸感和溫度讓我心中一蕩。    “我想到一個好遊戲了！”    小主人一把將我抓起，翻箱倒櫃一番後，拿出了父親常用的紅色印泥，把我的手蘸的滿江紅。    “遊戲就叫秘境探險！規則是要依序找出三個財寶，分別是玫瑰、蝴蝶和百合！必須要在財寶上印上你的手印才算數。現在要搭上通往藏寶地點的飛機了！”    我搭在巨大的手掌上，來到了女主人的身體上空。    “跳傘！”    就這樣，我在沒帶降落傘的情況下，跳傘到了濃密的叢林裡。洗髮精的味道濃郁的驚人，擠壓到空氣中氧氣的含量，使我有點難以呼吸。我拼命的推開眼前所有的障礙物，終於離開了這可怕的香味之森，來到了開闊的地方。    玫瑰是嘛……一定是指左乳的刺青吧？女主人身上有許多漂亮性感的微刺青，也別問我怎麼知道的，相處久了總會了解。從兩列狹長的草叢區之間的空間穿過，高挺的鼻子弧度太大，我只能從眼角下方前進，經過像高壓電塔似的睫毛。眼前豐滿而水嫩的嘴唇讓人心動不已，但礙於小主人睜著喜孜孜的大眼睛在一旁瞧著，做出什麼出格的事情似乎不太理性。    站在下巴處望去，整個地區一覽無疑，剛洗完澡的巨人只穿著浴袍，巨大的山峰將沉重的棉布撐起，在山谷中留了一道相當大的空間。這麼暴露實在是大飽眼福了，雖然仔細想想這也是應該的，畢竟整個家中除了自己就只剩下女兒和一隻蟲子。    當我還在觀賞美景之際，小主人伸了條食指過來，似乎以為我是因為不知如何跳下下巴而止步不前，但我也很欣然的接受了這幫助。隨著巨大的電梯我來到了下巴處，女主人對於保養果然有一套，這裡竟沒有任何皺紋，依舊光滑細緻。努力攀上性感鎖骨後，抬頭一看，這景色不管欣賞幾次都還是會感到相當震撼。    真的不是普通的大啊……至少有D以上吧，說不定有E！眼前的雙峰實在是豪得霸氣。豐滿的嫩肉光滑細緻，彈性十足，不時讓攀爬著的我失足跌落，但在強大的緩衝之下我並沒有受到任何傷害。終於，我靠著手腳並用，攻上了山頂。    在乳頭旁盛開了朵至少有我體型數倍大小的玫瑰，趴了下去，我用手在上面蓋滿了手印。似乎是觸碰到了女主人的敏感帶吧，周邊的溫度慢慢的升高，身旁的乳頭也漸漸的隆起，在很短的時間內形成了高樓一般的存在。    像是小時候在牧場滑草，我跳下山頂，順著弧度滑落，以極高的速度到達了地面，止不住的衝勁還讓我往前翻滾了數圈。站在胸谷中，我回頭看了看小主人擔心的眼神，再往前進就無法觀察了。揮了揮手示意她不必擔心，我像個勇士一樣的頭也不回，朝著神祕的浴袍內部邁出腳步。    女主人的體溫從我的腳底板上傳來，悶在頭頂上的棉製浴袍內，像極了個無邊無際的三溫暖，蒸的我汗水直流。肥皂味與女人的體香混和在一起，順著熱氣的上升，將我重重的包裹了起來。我吃力地抬起腳步向前，必須要有強大的意志力，才能忍住不在原地來個一發。    越過了如深淵般的肚臍，我來到了最神秘的三角洲地區，卻遇到了一個重大的危機。蝴蝶，是左腳踝還是右腳踝？竟然在這種最重要的關頭忘記！我不停地敲打著腦袋，卻絲毫沒有任何的印象。只能憑運氣選一邊了，我下定決心，踏上了左大腿的旅程。    直到走到了小腿的區域，終於離開了浴袍的區域，涼爽的空氣也讓我恢復了一點活力。在小主人微妙眼神中，我意識到自己選了一條錯誤的道路，但卻幸運地發現了女主人的一雙腳掌剛好重疊在了一起。    靠著那些微的弧度，我攀上了巨大的腳掌，小心翼翼的計算著自己的每一步，深怕一個不小心就從這驚人的高度跌落。花了至少有二十分鐘吧，我奮力一頭栽了左腳趾縫中，才有空間讓我稍作休息。    但看到小主人已開始漸漸不耐煩，我也不敢久待，調整了一下自己的呼吸，朝著右腳拇指便躍了過去。事情果然不會那麼順利，當我跳躍在空中時，女主人稍微調皮的扭了一下腳趾，對我來說卻是天搖地動的變故。啪的一聲我整個人就像誇張的卡通場景，成大字形的撞上了腳掌，完全沒有任何皺紋的肌膚讓我絕望地往下滑，拖著一條長長的紅線，掉落到了床面。    幸好不是在地板上，我慌張地爬了起來，看著我下落時畫出了紅色長印剛好切過了蝴蝶刺青，深深的鬆了一口氣。但小主人似乎不是很滿意我的表現，整張臉沉了下來，用氣音悄悄說道：”勉強算你成功。”小主人的表情讓我寒毛直豎，最後一個必須要完美的成功，否則不知道晚上又會受到什麼嚴厲的懲罰了。    轉身走向由兩座連綿的山脈所組成的峽谷，我朝著終點快速前行，來到了最終的目的地。碩大的百合盛開在女主人的大腿根部內側，從我的角度看來幾乎是令人絕望的高度。望了望四周，渾圓的屁股蛋重量將床鋪壓出皺褶，並形成了超越垂直的上升弧度。    看來只有靠著那濃密的陰毛了吧，我奮力一跳，抓到了離自己最近的粗大黑柱，緩慢著抱著爬了上去。隨著女主人每次的呼吸，都會產生劇烈的晃動，我死命地抱著懷中的救命繩索，提醒自己絕對不要往下看。    突然的，這趟旅程的最危險情況發生了，天與地開始翻轉，甩動的力量過於強大，使我的手就這麼鬆脫了。但我卻沒有照我想像的落回到床面，反而掉到了右側大腿上。仔細一看，女主人似乎是翻過了身，左腳在前右腳在後，形成了一個右側側睡的姿勢。    眼看著機不可失，我奮力的奔向前，將手上的印記全抹在那百合刺青上，沒想到卻引發了女主人的注意。龐大的手掌遮掩住天空，在被覆蓋住之前我急著向小主人求救，卻發現視線中失去了她的蹤影。無與倫比的力將我輾壓至大腿上，白色的地板被重量壓的微微下陷，柔軟又富有彈性的肌膚包覆著我，暫時性的保住了我的小命，同時也剝奪了我所有逃命的空間。    隨著巨指的滑動，我被捻到了兩座巨大的臀瓣邊。女主人的大拇指與小指將兩旁的肉撐開，產生了足夠的空間，而中指與無名指將我頂住，推向了那漆黑且深邃的洞窟旁。我就這樣被夾帶著，以菊花為圓心不停在周圍繞圈，而慢慢的距離也越來越近。    在我碰觸到肛門旁皺褶的那一瞬間，巨人猛烈的一顫，把我整個人推進了深淵，汙穢的臭味撲向我的臉龐，強行的灌進我的鼻腔。每當我掙扎的過程中，四肢甚至是臉部碰觸到了周圍的嫩肉，都會引起相當劇烈的震盪。    當被慫恿參加第二次的奴隸之爭時，我以為輸了大不了是負債鉅款。沒想到情況還能更糟，竟然就這樣被一個毛還沒長齊的小女孩當作寵物看待，連任何反抗的能力都沒有。接著每況愈下，以寵物來稱呼已經算是仁慈，我認為我連蟲子應得的尊敬都消逝了。就在我認為情況已經不能再糟時，現在我被一個女人在睡夢中當成了性玩具，用臉和身體去蹭她身上最髒最私密的部位，而唯一能做的事，就是不斷的祈禱這巨人不要心血來潮，放一個小屁把我這微小柔弱的身軀衝個四分五裂。    又是一陣劇烈的晃動，女主人翻回身體到正躺的姿勢，而我被甩向肉壁，從縫隙中掉了下來，險些被山崩似的屁股壓個平扁。萬幸中大難不死，我拼命的逃離巨人的身旁，深怕她會發現助興用的小玩具不見，而回頭找我。這時小主人剛好走回房間，將我帶回自己的臥室，興奮地說道：”我剛剛上廁所時想到了新的遊戲喔！我們來玩吧！”    所以我剛剛拼上生命所做的一切都沒有意義嗎？本來以為完成了這艱鉅的任務，至少可以讓我贏得今晚乾淨的飲水或食物，但看來一切都是白做工了。望著胸前刺有主人名字的巨大刺青，我想起了自己只是主人的所有物。主人不給的，我不准要，只能乖乖的聽從主人的一切指令。
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

DAY 148    安安今天開始了長達一周的夏令營，而老公也剛好在這禮拜出差，女人難得可以享受悠閒的一人時光。下了班後吃過晚飯，將羅賓漢捏至沙發，用指甲從齒縫裡掏出一根肉渣，便將它和小人兒放到了大腿上。自己則是喬了個舒舒服服的姿勢，翻開塵封已久的小說看了起來。    或許自己還是不適合看小說吧，還沒過一刻鐘的時間，女人就揉了揉眼睛闔上了書。低頭下看，羅賓漢已將它的晚餐吃完，正趴在女人的大腿上不知在做什麼。    輕輕將它捏起，提至眼前仔細的觀察一番。原本就標準的身材被安安調教的更加的壯碩，男人味十足，缺點就是長的跟那惹人厭的主管有些相像。    想到那主管，女人的好心情又消失殆盡，一把將小人扔到了桌上，舉起右腳作勢踩下，恐嚇道：”真想就這樣一腳把你踩扁。”。    不知是自己的腳太過巨大或是羅賓漢實在太過渺小，完全看不到被擋住的表情讓女人瞬間沒勁，將腳踩在了桌子邊緣，癱躺在沙發上，嘆了口氣：”跟個蟲子生氣什麼呢……”。    忽然一陣如電擊般的酥麻感從腳底傳來，引得女人一陣顫抖，正要起身搞清楚時又傳來陣陣觸感。    看來羅賓漢正舔著女人的腳心呢！自從和老公每次房事都像例行公事後，像這種舔腳的前戲早以成為過去式，沒想到現在竟可找回過去的歡愉。    女人將腳掌微微的向下放了點，讓腳趾出現在與桌面平行的高度上，桌上的小人兒就這樣從腳趾節的部分，舔著舔著就爬進了指縫間。    天哪！敏感帶被攻陷使得女人整個身體都弓了起來，劇烈的慾望襲來，燥熱難忍。    快速的脫下內褲，女人輕輕地抬起整隻腳，小人兒從指縫間落下，順著小腿、膝蓋、大腿側邊滾下，落到了女人的雙腿之間。    好羞恥啊！竟然拿女兒的玩具做這種事情，女人內心裡掙扎不已。但最後感性還是壓過了一切理性，伸出手指，將止步不前的羅賓漢慢慢地往前推。    雖然指尖感覺到了小小的阻力，但完全沒有阻止前進的速度，最後乾脆將它捏起，放到了陰蒂上。    碰觸的那一瞬間，強烈的快感讓女人必須緊咬著下嘴唇才能夠不發出聲音。小小的身體趴在巨大的珠子上，微弱的溫度及觸感從下體傳達到腦中，衝擊著女人心中的道德觀。    就在這時，大門忽然被打開，嚇得女人慌張地跳了起來。    “姊，妳一個人在家很無聊吧，我來陪妳了！”走進客廳的玉兒看見衣衫不整的女人，愣了一下，笑著說：”雖然我從小看妳看到大了，但妳好歹穿件內褲吧！”    “我…我一個人在家嘛！誰…誰知道妳會突然過來還不敲門！我現在就去換。”拿起丟在一旁的內褲，正要走進房間的女人被玉兒攔了下來。    “哎呀！在這穿一穿就好了啦，別浪費時間了，我租了電影喔！”    看著玉兒晃著手中的電影出租片，女人無計可施，說道：”好吧好吧！我在這換。”    在抬腿穿進內褲時，女人清楚地感覺到原本待在陰蒂上的小人，被晃進了肉穴中，但在眼前妹妹的注目下，還是得就這麼穿上。    反正它也跑不掉吧，先這麼關著它好了，絕對不能讓玉兒知道這件事。--------------------------------------------------    標準的法式愛情片，導演用大量的親吻及床戲來宣達愛情的美好。兩對舌頭將對方口水互相拉出絲線的法式深吻對一般人來說，或許有點噁心，但對女人來說卻是一件煎熬，尤其是在現在內褲裡還有個毛手毛腳的小人兒這種情況。    電影還沒播到一半，下面已濕了一片，更別說是片尾激烈的床戲，更是令氾濫成災。    看完影片終於成功的將玉兒打發走，女人慌忙的脫下內褲查看，發現羅賓漢早已被滿溢的愛液給推到了內褲上。所幸在清洗過後，小人並無大礙，要是被這樣弄壞了可真不知怎麼跟女兒解釋了。    可不能再發生這種事了，女人在心裡悄悄的告誡自己。
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

day 148     tiny ver.
    哀求了三天三夜，女主人依舊不肯答應讓小主人帶我去夏令營。雖然看著小主人淚流滿面的臉龐讓我有點於心不忍，但我同時也鬆了一口氣，畢竟被女主人照顧至少三餐可以得到保障。    果不其然，第一天的晚餐就是我夢寐以求的肉。雖然只是從女主人齒縫中挑出的肉渣，但對我來說已是不可多得的豪華大餐。已被女主人的唾液泡軟的肉塊咬起來毫不費力，大口滿足，吃得我齒頰留香，甚至連低落到女主人腿上的肉汁我都不浪費的趴下舔掉。    或許是舌頭觸動到女主人吧，我被一雙纖纖玉指抓到了巨大的臉前。距離太近使得我無法得知巨人現在的表情以及想法，但八成不是什麼好事吧，女主人將我放在桌上後，便抬起來腳掌作勢要採下來。是因為舔大腿這件事褻瀆了女神嗎？我急忙跪了下來冀求寬恕。    懸在頭上的巨大腳掌沒有降落，反而縮回踩在了桌邊，我慌忙地跑向前對著腳心就是一舔。每次只小主人心情不好時我都會像這樣搔著她的腳丫，使她轉怒為喜，既然那麼有用對女主人應該也有一定的效果吧。    女主人身體劇烈的晃動了一下，看來敏感的她還是有辦法感受到那麼渺小的我，見到方法見效，我便繼續不停地舔著，試圖取悅眼前的女巨人。接著龐大的腳掌慢慢的降了下來，腳趾到達了我可以觸及的高度，我毫不考慮的跳上，對著指節處就是一舔。    雖然腳趾的味道比起腳心更是熏得令人作嘔，但我還是不遺餘力的奉獻出我的舌頭，只祈求能讓女主人的心情好一點。爬進指縫，這裡或許是女主人的敏感帶吧，每一次的舔舐和觸碰都會讓她產生強烈的反應。我從來沒有想過，就靠我這一只舌頭，竟然可以造成這有如天崩地裂似的變故，就好像整座山脈都被我所控制一般。    忽然山傾斜了，我從指縫間滾了出來，好像溜滑梯一樣順著有著驚人長度的美腿往下滑，跌落到了沙發上。兩旁是綿延無邊的巨大高牆，而前面，我的天哪，女主人竟然在不知何時脫掉了內褲。    女性的陰戶我並不是沒看過，但這種規模的可能就沒人親眼目睹了。幾乎能吞沒整艘航空母艦的肉穴吐著熱氣，像是個齜牙裂嘴怪獸般，渴望著它面前微小又弱不禁風的小蟲子。    在我面前寬衣解帶的女性我通常是不會拒絕，但在這龐然巨獸前求生的本能還是壓抑過了一切，抬起因恐懼而顫抖的雙腳，我慢慢地向後方退去。但一道肉色的牆壁阻擋了我，讓我想起我現在根本沒有選擇的餘地。    到底是何必呢？像我這麼小的砂礫是能引起什麼快感嗎？雖然知道聲音完全不可能傳達到女主人的耳中，我還是大聲的求饒著，希望能獲得那一絲的寬容。腳底不停的和地面磨擦，使盡全力的我依然無法阻止，甚至連稍微放慢前進的速度都辦不到。    接著我被抓到了空中，隨著失重感襲來，我掉落到一面發燙的球狀物體上。炙熱的地面使我不停地跳腳，像是沙漠中的蜥蜴或熱鍋上的螞蟻一樣。但這卻引發了更強烈的溫度以及更劇烈的晃動，為了避免從這令人發暈的高度摔落，我趴了下來企圖降低自己的重心以保持平衡。    女主人一定突然站了起來，因為強力的貼地感襲來，使我深深的陷進了地面，而後甩了出去。在空中我慌張的揮著手，撞上了粗大的陰毛，就這樣順著滑下，掉落到巨大的坑洞裡。    我用力的甩甩頭，發現自己身處在皺褶中，潮濕的空氣黏呼呼的讓人感覺不適，朝著出口處的亮光，我吃力的爬了過去。但隨著布料的遮掩，光線也就消失了，四周變得一片漆黑。    我使勁的敲著牆壁，想引發巨人的注意，雖然偶發性的震動和越發潮濕的四周讓我了解女主人知道我在這裡，但她依然沒有要放我出去的意思。不知道女主人到底發的什麼瘋，竟然就這麼把我關在自己的肉穴內。    隨著時間的經過，肉壁分泌的黏液越來越多，讓我動作越來越吃力，到最後竟然連動也不能動的被黏住了。黏液漸漸滿了起來，把我的身體吞沒，我只能盡量的抬著頭，祈禱自己不要被溺死。    一想到自己可能會被愛液給淹死，一陣恐懼湧了上來。雖然我也不知道自己到底做錯了什麼，但我還是不停的懇求著原諒，希望能夠保住這條小命。    忽然一個劇烈的震動，一波海嘯淹沒了我，大量不知名的液體灌滿了我的嘴，但令人欣慰的是強勁的水流也成功把我從黏液中解脫。隨著流動，我就這樣被”射”到了女用內褲上，殘留的黏液固定住了我。雖然偶而還是會有一些液體噴到我臉上，但終於脫離死亡恐懼的我，還是放鬆了緊繃已久的神經，筋疲力盡的睡著了。
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

DAY 180    再過兩天就到達半年的期限了……玉兒站在大門前，不停地踏著腳，想著該用什麼藉口把賭輸人生的小人從安安的手上取回。該死……上一個可是連兩個月都撐不過就結束了，怎麼知道這個竟然真的撐到了半年。    看著辦吧！玉兒深呼吸了一口，按下了門鈴。    “怎麼突然來啦？快進來吧！”打開門的女人招呼著玉兒進門，”安安呢？”玉兒開門見山地問道。    ”房間裡玩著呢！做一下吧，我泡杯茶給妳。”    坐在沙發上喝著茶看著電視，玉兒依舊想不到方法和理由帶走小人。不管了，說出實話吧！    “姊，我想跟安安商量一件事情。”    “怎…怎麼啦？突然那麼認真的樣子。”女人似乎被玉兒的表情稍微嚇到，玉兒深深地嘆了口氣，說道：”其實啊……”    “媽媽！”安安突然發出了尖叫聲，把客廳的兩人都嚇得跳了起來。    身旁忽然多出了個穿著正裝的女性，對著玉兒說道：”時間到了，我前來回收我的物品了。”    “怎麼會？離半年的期限明明還有兩天的時間！”玉兒驚訝得回道，穿著正裝的惡魔搖了搖頭，說：”半年是妳一廂情願的想法，一直都是只有六個月，以一個月三十天來計算，也就是一百八十天整。”    一個彪形大漢以強勁的手臂勒著小女孩從房間裡走了出來，女人不禁失聲道：”這…這到底是怎麼回事？”    男子身高至少185公分以上，強健的體格和壯碩的肌肉使他的身形看來龐然無比。而硬朗的胸肌上則是以相當花俏的字體寫著安安兩字，明顯的顯示了眼前的男子就是那渺小無比的羅賓漢本人。    “他…他是…真人嗎？”女人想起這半年所發生的事，不禁頭腦一昏，險些昏了過去。    “快阻止他啊！他不是妳的奴隸了嗎？”玉兒緊張地對著惡魔大喊，但惡魔只是撇嘴一笑，說道：”我時間其實蠻多的，可以等妳們處理完。”    “這半年受妳們照顧了，我可要好好報答回來。”男子面露凶光，咬著牙對著女人低吼。    “我付一億美金，再次買下他的人生！”玉兒情急之下喊出了最後的方法，畢竟有錢能使鬼推磨，說不定會有什麼機會。男子嗤了一聲，說道：”別傻了，只有奴隸之爭結束的那一刻妳才有這個權利。”    但看著忽然間沉默下來的惡魔，卻讓男子瞬間沒了底氣，”應…應該不行吧？”    “我知道妳贏了多少錢，我要三億，而且只能買一個禮拜。”惡魔開出條件後，玉兒想都沒想，立刻吼了句：”成交！”    “不！妳不能……”小女孩摔落到地面上，放聲哭了起來，而話說到一半的男子和惡魔卻這麼憑空消失了。    “安安！”女人和玉兒慌忙的跑向前抱住安安，企圖穩定小女孩的情緒。而同時間玉兒也用眼角餘光瞄到了正在地毯上奔跑的小人，便用右腳大拇指將它勾了回來，避免它跑掉。    “壞小人！壞小人！”安安看見了被玉兒腳趾掏回來的羅賓漢，紅著眼眶使勁的對著它猛踩。    “好了好了，我帶妳回房間休息。”女人抱起安安，轉頭進入臥室前對著玉兒大吼：”快把它趕出我的房子！”    玉兒低頭用手指摳起地毯上的小人兒，一分鐘前還是個彪形大漢的男人，現在卻被個小女孩踩的七葷八素，滿臉淚痕，右腳呈現一種不自然的角度，明顯骨折了。    “還有七天，我絕對會讓你死得很難看！”小人全身癱軟的倒在比自己的身體還要巨大的指甲內，渾身顫抖，害怕的就這樣尿濕了褲子。
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

day 180     tiny ver.    眼前一切都不一樣了，平常高得像座鐘塔，倒下來就能把我壓扁的積木，忽然就變到了腳底下。天花板出現在觸手可及的地方，而低頭一看，小主人就坐在面前，手握著積木，眼睜睜的瞪著我。    面面相覷了幾秒鐘，小主人才回過神似的，猛烈跳起來，轉頭就想往房間外飛奔。我舉起手拉住她的手腕，說道：”是…是我啊！”    眼前發生的事情完完全全的超出了我的想像，就這麼輕輕一握，小主人往外的衝勁就這麼停了下來。小女孩努力的掙扎，我的手卻像是個鐵箍般，完全的限制了她的動作。    霎那間我回想起了一切，想起了我本來因一次成功的豪賭而奪得了大量的財富，成為了一個有權有勢的人。卻因為朋友的慫恿，仗著自己的運氣而賭了第二次，卻輸的慘烈，連自己的人生都賠掉了。除了自己五十年的人生之外，還被迫與這看似人畜無害，實則殘酷無情的小女孩，以被支配者的身分相處了半年。    雖說度日如年，可最艱困的時期終於過了，我回復到了正常人的身高，甚至可以單手就把這一分鐘前還能用手指把我捻死的巨人給勒起。隨著小女孩的慘叫，我抓著她走出了臥室，只用不到十步便走完原本需要幾十分鐘的路程。    客廳裡站著穿正裝的女惡魔、毀了我一生的女大生以及小女孩的母親。仔細一看，那女人矮了我不只一顆頭，卻把我當成小蟲子耍了整整半年，甚至還曾把我當成洩慾的工具。    “快阻止他啊！他不是妳的奴隸了嗎？”那該死的女大生緊張地對著惡魔大喊，但惡魔只是撇嘴一笑，說道：”我時間其實蠻多的，可以等妳們處理完。”    不愧是惡魔，唯恐天下不亂的個性表露無遺，既然有如此機會，我怎可放過報仇機會。回想起這陣子的遭遇，我的眼中憤怒的機乎快噴出火焰，惡狠狠地說道：“這半年受妳們照顧了，我可要好好報答回來。”    “我付一億美金，再次買下他的人生！”女大生這麼對著惡魔叫道，看來是對方的最後掙扎了，我笑了出來：”別傻了，只有奴隸之爭結束的那一刻妳才有這個權利。”    但沒想到惡魔卻微微的低頭，思考了起來，感到不對勁的我，忽然有了些許恐懼，對著她問道：”應…應該不行吧？”    沒想到惡魔完全沒注意我，轉頭對著女大生說道：“我知道妳贏了多少錢，我要三億，而且只能買一個禮拜。”    ”成交！”隨著女大生的一語，我慌張了起來，原先客廳裡只有我一位男人，就算她們一起撲上來我都有把握可以撂倒全部。但身為最高級物種的優越感卻有如曇花一現，我怒吼著：”不！妳不能就這麼隨著自己的意識更改規則！”    話才說一半，眼前的世界又發生了劇烈的轉變。上一秒還被我單手抓著的小女孩，就這麼變成了巨大的高山，碰的一聲一屁股跌到了我的面前。山崩似的強烈地震以及雷鳴般的哭聲，強烈的衝擊著因氣壓衝擊而捲飛的我的感官。    不！不！不！    我發狂似的逃離背後漸漸攏靠的三位女巨人，雖然心裡有數自己連這地毯的範圍都跑不出，但一切都是求生的本能使然。平常遇到危險的事物，像是野生熊之類的，一定拔腿就跑，更何況現在背後是三個被自己剛才大膽發言觸怒的女神呢？    巨大的腳趾出現在我的面前，擋住了我的去路，更準確的來說，根本擋住了我所有的視線。一陣猛烈的力量傳來，就這樣把我撞回了好幾公尺。我奮力的爬起衝向那龐然大物，不停地用全身的力量攻擊與抵抗。每個拳頭卻好像都作用在銅牆鐵壁上一樣，換來的只有無止盡的絕望，我不停地被一個女人的腳趾撥弄滾動，一分鐘前還能壓制整個房間的氣勢就如同一場夢一般。    “壞小人！壞小人！”    嘲弄人的腳趾終於遠去，令我能夠喘口氣，沒想到接著來的卻是更讓人崩潰的腳掌心，轟的一聲使我深深地陷入地毯裡。第二次的衝擊更是把我全身的空氣都擠出，痛苦使我奮不顧身的趁著空檔爬起想要逃離，但結果卻讓我深深後悔。    第三次的踩踏，直擊了我半舉的右腿，啪的應聲折斷，劇痛粉碎了我的逃生意志，提醒了我現在的身份。我只是個微不足道的小蟲子，沒有資格逃離一個普通小女孩的踩踏，只能認命的接受這無止盡的嘲弄。    風暴終於過去，我面如死灰的癱在地毯上，忍不住哭了出來。一切都完了，完全無法想到任何方法可以活過接下來的一個禮拜。粉紅色的指甲將我鏟起，我忍著腳痛，坐在這寬廣的空間內，抬頭看著視線內唯一可見的龐大眼珠。    “還有七天，我絕對會讓你死得很難看！”赤裸裸而充滿說服力的恐嚇，過於強烈的衝擊著我的心智，把我內心最後一道防線給嚇破。恐懼撲滿了我的未來，在止不盡的顫抖中，我就這麼羞恥的尿失禁了。第一部 完