# 好久沒有 PO文了 賺點獎勵點 新文 甲蟲與鐵信 PART1 跟2

作者：f128697347

TID：16203

 

# 1

甲蟲與鐵信

HELLO!  大家好 我叫鐵信  是"明和高中"的學生

我是個男生 17歲 身高 172公分 60公斤 我很喜歡昆蟲 從小 我父親就買了很多關於昆蟲的書籍給我

對於 昆蟲的世界 我很好奇  好奇她們的生存系統模式 是怎麼樣在運作

高中第二年學期的第一天 早晨 八點三十分

我騎著腳踏車 一路騎上了往學校的路 今天可是個重要的日子

對於我來說 上學跟課本 只是個附屬品 今天的重點在於學校的社團

由於第一年 我還是高一生 懵懵懂懂 根本還不懂 原來觀蟲社是要二年級開始才可以申請加入

我的高二生活 即將由這個 觀蟲社開始說起........

2018年 10月02號 早上8點半..

今天 鐵信依然開心的騎著腳踏車上學  一心只想著 今天下午的社團活動是一整天就雀躍不已

由於鐵信是高二生剛踏入 觀蟲社 對於很多規矩都不懂 所以今天是第一次看到所有社員跟學長姐

停放腳踏車後 到了教室 鐵信根本無心聽課 所以就跟老師請了事假 跑到了學校的後花園 去優閒了一下

看到地板上所有花花草草 鐵信拿著放大鏡 看著忙碌的螞蟻 不停的在搬運  要吃的糧食

看了看螞蟻之後 鐵信放下了放大鏡 找一個沒有昆蟲的草皮 躺了下來

對著藍天白雲的天空說了一些話

鐵信 : 要是這個世界 也像昆蟲的世界那該有多好 這樣我也可以明白她們到底是怎麼樣在生存的

多麼單純的一個男孩 心思想的只是單純的一念之間 在這清風徐徐的吹來 加上溫暖的陽光不斷的照射

鐵信慢慢的睡著 時間一分一秒的過去  很快的 鐵信的手錶來到了下午一點  

BE! BE! BE!......手錶響起了吵鬧的鈴聲 讓鐵信從睡夢中慢慢清醒 看了看手錶 是下午一點

鐵信就像 神靈附體一樣 跳了起來 跑向社團大樓的方向

心裡雀躍著 終於可以見到 觀蟲社的所有社員 以及學長姐 跟社長

不知道他們是怎麼樣的人 好不好相處  長得怎麼樣

於是 鐵信走到了觀蟲社的門前  慢慢拉開了門 ....... 他看見 一間教室 講台 坐著一個男的 其他底下有10到20位社員

鐵信慢慢緊張起來 找到了座位坐下來 開始聽 台上 學長也是身為社長的李言風 說明社團的規則

李言風 : 大家 歡迎各位來到了觀蟲社  我是社長 我叫李言風 大家也可以叫我李社長

相信大家 加入我的觀蟲社 一定也跟社長我一樣 喜歡昆蟲喜愛昆蟲想了解她們 才加入

在這裡要先跟大家說明一下規則  社團活動 是必須出校外 才能夠進行社團的活動

每個社員 必須準備好手機 以免失散 活動前 必須讓副社長 點名 人數到期才可以進行分散行動

另外 本社團的社員 都繪配給一個 昆蟲觀察箱 以及 捕撈網 放大鏡

明白之後 就去找副社長 張凱傑 領取社團證 跟 用具

我的說明 就到這邊結束 希望大家以後可以互相幫助 互相幫忙

李言風社長演講完後  新來的所有社員 不斷的拍手叫好 鼓掌聲更是掌聲如雷

於是 鐵信跟著其他社員 排著隊 領取昆蟲社專屬社員 的證件

當鐵信領到了社團會員證時 簡直就像來到了天堂一樣 終於進入了這個夢寐以求的社團

就在這時候 李言風社長 要所有社員整理自己的書包 準備帶隊 出發到 學校後山去觀察昆蟲

並且 要所有社員 帶著筆記本 跟 筆 記錄下來 所有自己所觀察到的東西

於是鐵信背著自己的側背包  跟著社員們一起走 就在當中 鐵信看見了一對很要好的姊妹

在行走的過程中 她們兩個始終都不跟任何社員聊天甚至打招呼 好像只有她們兩人的世界一樣

到了學校後山 所有社員集合 讓副社長 李凱傑 點名

人數全數到齊後 李言風社長 就宣布這個地區是可觀察區 就命令所有社員 分散行動觀察

鐵信提著小小的觀察箱 在樹木上看到了 青綠色的螳螂 色澤很美 油綠綠的

拿著筆記本 慢慢的把自己觀察到的螳螂的特色 一一寫在筆記本上

但在觀察過程中 鐵信的目光一直沒有轉移開 那兩個女生 身上

於是 鐵信鼓起勇氣 走向那兩名女生的旁邊 拍一拍其中一個女生的肩膀說

鐵信: 請問 妳們兩個叫甚麼名子呀 你好 我叫鐵信 是剛加入的社員 請多多指教

妳們也是剛加入嗎 還是是學姐了呢?

那兩個女孩看了看 鐵信 兩人對看了一下笑了下說

陳臻: 你好 我叫陳臻進入觀蟲社第二年了 旁邊這是我的好姊妹 叫許雲 也跟我一樣 是同期加入的

鐵信: 喔 是這樣喔 很高興認識妳們兩位學姐 真的太高興了 那我有這個榮幸 可以跟妳們一起觀察嗎

陳臻 . 許雲: 可以阿 我們正在觀察這隻獨角仙 一起來分析看看 他的色澤以及他的殼觸鬚 等等

鐵信: 喔好~~~

於是 就這樣 鐵信 在這社團認識了兩位初識的兩位朋友 叫 陳臻 跟 許雲

一個快樂的下午 可以跟兩個美女一起觀察昆蟲的動態 是鐵信想也沒想到的

一般人認知是 所有女生都害怕昆蟲 看到不是逃開 就是 請別人立即殺死

但怎麼會有這麼美艷動人的兩位美女 來觀蟲社呢 還待了兩年 真的意想不到阿

慢慢的 鐵信跟陳臻和許雲 變成了 好朋友死黨 開始除了學校的社團活動外

也會利用假日的時間一起相約出去觀察昆蟲  日子 日復一日 鐵信雖然開心可以跟兩位這麼美麗的美女當死黨

但鐵信卻始終不明白一點 為什麼 每當要回家的時候  陳臻 跟 許雲 總是神神秘密的 拿著裝著昆蟲的盒子走掉

於是有一天 放學 陳臻跟許雲 並沒有約 鐵信一同放學回家 就兩人默默的離開

鐵信覺得越來越不對勁 就默默跟著陳臻和許雲  一下子的時間 鐵信跟到了 是陳臻的住處

陳臻是個 有錢人家的女孩 家裡住得是非常豪華的豪宅 門口前 有一大片草皮 上面還種滿了花花草草

兩個女生進了屋子後 打開了右邊房間的燈　鐵信看了一下　有窗口　就躲在了　窗口下打算探頭看　裡面發生了甚麼事情

但　當鐵信慢慢抬起頭看的時候　卻看見了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

（未完待續）