# 妄想少年和迷茫少女

作者：qi982325161

TID：13612

 

# 1

*本文章最後由 qi982325161 於 2012-12-16 00:24 編輯*

第一章        伊藤诚

（一）

还记得那是小幼儿园的时候。

“哇！~~~~老师，诚，坏了我的娃娃”

“诚，你在干什么？”老师喊着，走到我跟前，“不要把水彩笔画在别人的娃娃上”

“对不起”我道歉，但依然注视着我手上的娃娃。不知道为什么，当我把颜色涂在娃娃的身上时，一种归属感，捎带着莫名的兴奋，难以压抑的冲动，从那时形成了。

我开始沉迷于在手办上作画，没有任何缘由的，甚至不带美学的思维，仿佛要把心中所念全数灌注在手办身上一样，任凭手中的画笔肆意的涂抹，不想再停下。

一直这样，直到，现在。

我成为了一名高中生，我叫伊藤诚，就读于矢二倍学院。

“那那，诚，看那边的女孩，都很漂亮吧”在操场上，我的损友，外号叫黄毛的家伙兴奋的说。

“一般般吧”我抬起眼皮，又很快沉了下去。

“喂，诚，你不是喜欢素颜吗，看那个，皮肤很好哦，很清纯哦”

“那是素颜装啊，笨蛋”

“你是怎么看出来的”

“光是脸上的就用了5,6种颜色的化妆品，跟调色盘一样”

“呐，那个呢，那个女孩没有化妆吧”

“……”我抬起头。是她。我们班的学习委员，先进科学研发部的副部长，一头红色长发的冰霜美人，沙耶子。

“怎么样，怎么样，没有化妆吧，相貌清秀，身材诱人，尤其是那对处于青涩期的两颗凸起的果实，虽然没有绘里香的丰满，但也是一个引人无限遐想的潜力胡。学习，体育万能，而且家世丰厚，是个及完美于一身的大小姐，只是可惜性格有些孤僻，自从加入了先进科学研究部，就更难以和她接近了。”

“你这家伙啊……沙耶子的美，才不是相貌和胸部，对我来说，和其他美人一样，对我来说，没有任何吸引。”

“说的跟你阅人无数似的”黄毛有些不服气。

“皮肤，她的皮肤才是最美的……”我说完，扭过身，“上课去吧”

“皮肤？那东西能勾起你的……真是个怪人。”黄毛摇摇头。

“你懂个屁”我捶了黄毛一拳，最后看了一眼沙耶子，叹了口气，返回了教室

 

# 2

以上  先挖个坑  ==最近比较忙  所以  应该会填上几章的 

# 3

*本文章最後由 qi982325161 於 2013-1-29 22:51 編輯*

(改)第一章  伊藤诚和沙耶子

还记得那是小幼儿园的时候。

“哇！~~~~老师，诚，弄坏了我的娃娃”

“诚，你在干什么？”老师喊着，走到我跟前，“不要把水彩笔画在别人的娃娃上”

“对不起”我道歉，但依然注视着我手上的娃娃。不知道为什么，当我把颜色涂在娃娃的身上时，一种归属感，捎带着莫名的兴奋，难以压抑的冲动，从那时形成了。

当然，这是骗你的。

说实话，我也不知道，为什么会喜欢在人体上绘画，说不清楚，也许是指尖和皮肤间那细密的触感深深地吸引我，让我兴奋，还是如同给自己所喜欢的东西做记号的天性，当我反应过来，我已经深陷其中了。

顺便介绍一下，我叫伊藤诚，是矢二倍学院的一名普通高中生。

“那那，诚，看那边的女孩，都很漂亮吧”在操场上，我的同班同学，或者说有些臭味相同的男生们一起蹲在操场上，其中的一只如是说。

“你说的哪个？”我没有抬头，“有烟吗”

“想死吗？在学园里抽烟？”

“又没人看到”

“抬抬头啦，看看女生心情会好过得多哦，好歹这里去年还是女校来着”

“你哪只眼睛看出来我不高兴了？”

“小哥”同学甲拍拍我的肩膀，“我们都知道了，前几天向学园里最大的社团的副部长告白失败，还被好好的羞辱了一番”

“你妹！”我站起身，“谁说的我告白失败啊，不对，我什么时候告过白啊？”

“沙耶子亲口说的哦，学员都传遍了……”同学乙如是说。

“被告白者亲自承认，还有错，而且对于那天自己的过分言论，人家也是深刻的道歉了…..再过不去，诚，你就太不爷们了…..”同学甲劝解道。

“……..”

“干，干什么去啊？”

“去先研部”

“诚，不要激动啊，真怕你会失控呢，这样吧，我们勉为其难陪你去吧…..”

“不用！”

“唉？”

“想去泡妞自己找机会去”

“要是我们能搭上话的话….”

“最好不要搭上话，你们会受不了的。”

“诚…..什么意思？”

我没有理他们，而是径直走到了校舍的西楼——一栋楼的社团——矢二倍学院最大的社团——先研部的所在地。

先研部，表面上是一个以研究先进科学技术的业余社团，实际上，却是一个挂着研究为目的的淫乱场所……

才怪。

骗你的。

先研部的目的，我不知道。不过从她们所研究的东西来说，应该有着不小的野心吧。人形兵器，异种，基因改良…….以及最让人生畏的  缩小机。

缩小机前，一对一人高的玻璃容器被数不清的管子连接到一起，一个文静淡雅的女生，戴着眼镜，留着齐肩的乌黑头发，正在背对着我调试这机器。

“前辈，您来了”女生沉稳的声音。

“明美…还是如此敏锐呢….麻烦你了”我说着，走进了一人高的玻璃容器里，“麻烦了，帮我转换。”

“是，前辈今天真是慢呢，副部长可能已经不耐烦了吧。”

“让她等着去吧”

“呵呵，又闹别扭了？”

“算是吧”

“副部长是个不坦率的人，所以有时候，前辈要多多体谅啊。”

说罢，一阵耀眼的闪光，我便失去了知觉。

“…….”黑暗，如同羽毛般的轻轻刷过

“…….”黑暗，柔软而温暖的感觉从我的背下传来。

我睁开眼睛…..

“哇！”我惊叫着坐了起来。映入我眼帘的，是一对巨大的黑色眸子，透亮的倒影出我的身影；眼周洁白的皮肤，没有一丝膏脂腻人的臭味，而是发自皮肤的，淡淡的酸奶的气息，长而坚挺的睫毛，仿佛棍子般随着眼睛节奏的一张一合，在我的胸前上下抖动着，每一下抖动，看似坚挺的睫毛，在触碰我身体是却柔软的像羽毛一样，轻拂而过。

“靠这么近干吗？”这是要闹啥啊，连睫毛都碰到我的身体了，里这么近。

“醒，醒了….”沙耶子微微抬起脸。似乎是因为刚才的姿势有些难于呼吸，沙耶子的双颊微微泛着粉红。

“刚才干嘛呢？”我躺在沙耶子的手心。

“没，没干什么！”沙耶子扭过头，低垂着眼帘，“什么吗，怎么会醒了呢”的喃喃自语。

沙耶子半卧在房间里的床上，身体倚着枕头，把我轻轻放在自己的小腹，开始解开自己的衬衣。

“等一下”

“怎么了，小东西？”

“我讨厌那称呼”

“很可爱不是吗”

“叫我诚”

“抗议无效”

“今天的传闻，怎么回事？”我无视她的蛮横，直奔自己心中的不满。

“什么传闻？”沙耶子停下正在解扣子的手，甚至一只手伸出食指轻挑嘴唇，一一副懵懂的样子。

“我向你告白的事情，我什么时候向你告白啊”

“没有啊”

“那为什么要编出那种谎言？”

“顺口一说而已，再说，你也不是没出什么亏吗”

“自从传出了向你告白的传言，我的社交收到了前所未有的挫折”

“哦？”

“男性朋友远离我”

“恩恩，那是他们嫉妒。”

“女性朋友也不理我了”

“这不是很好吗”沙耶子露出迷人的微笑，仿佛胜利者的庆祝一般，让人火大。

“算了”我放弃了。说真的，每当看到沙耶子的微笑，即使再大的不满，也会立刻烟消云散。我喜欢她，喜欢她的笑，喜欢她的嫉妒，喜欢她的蛮横。

“这样，你就是我的小宝贝了，永远逃不出我的手掌心”沙耶子泛着脸红，轻轻的说。

“我…..”一瞬间，我有些不能自持。我很相接着她的话，“我是你的宝贝，好好爱我吧。”

但是——

是一个黄昏。

“诚同学，干什么呢”我的身后，传来了清脆的女声。

“吓！我猛地抬头，“啊”我的后脑刻在了桌子角。

“在找什么东西吗？”女生走到我面前，一对细长的被黑色裤袜包裹着的腿挡在了我的面前。

“沙，沙耶子？”我惊愕道。我的惊愕，不只是在放学后还可以遇见同伴，更在与这位同伴的手上，拿着一本画册，我的画册，满是沙耶子的画册，满是沙耶子赤身裸体被涂抹上各种颜色的画册，我那被恶魔侵蚀般种种妄想的画册，恩，还是念念泛着腥臭的画册…….

 

# 4

第二章 伊藤诚和沙耶子（二）

从什么时候开始，在意他？啊，对于我来说，或者，就从没有离开过他吧。

从接过被画了一条难看的竖道的娃娃开始，从哭泣着边叫着老师边拿着娃娃拍他泄愤，从……

我和他还这是孽缘呢，伊藤诚。

我的第一个朋友，脆弱的红绳，在幼儿园及毕业时就断开了。本以为没有机会再见面的，本想把难看的娃娃珍藏在自己卧房的书橱里，却又在今天，毫无预兆的拿出来，端正的摆在书桌上。

“喂，喂，还在听吗，沙耶子”

“嗯”

“呐，以上就是今天的实验结果了，嗯....还有，理子私自把D级的小人带走了….”

“绘里香，为什么不阻止她”

“嗯……在吃东西没注意到…..事后看录像才知道的……”

“吃货…..”

“对，对不起….”

“贪吃的小猫，就随她去吧。”

“沙耶子，今天好像心不在焉呢”

“是啊，呐，明天中午一起吃饭吧，去外面，我请”

“好…..”

挂掉绘里香的电话，我抱起书桌上的娃娃，疲倦的倒在床上。

伊藤诚，笨蛋。

第二天．

“也就是说，”绘里香嚼着满嘴的通心粉，一边含糊的发出声音，“你的青梅竹马把你忘得一干二净而且跟个小流氓似的不停搭讪其他女生而使你不论从内心还是肉体都充斥着不满的怨气，呼。”长呼一口气，绘里香有塞了一口通心粉。

“可以这么说。”

“咦？”

“嗯？”

“沙耶子竟然有青梅竹马啊！”

“…….”

“沙耶子竟然有喜欢的人？”

“想死一次吗”

面对我的威胁，绘里香吐了吐舌头，把盘子里最后一点通心粉塞进嘴里。

“然后呢？”

“没有了。”

“你还喜欢他吗？”

“这个…….”

“伊藤诚….”绘里香从口袋里拿出一部手机，胡乱点了几下，“伊藤诚，男，16岁，嗯…….没什么特别的，似乎…..有在人偶上画画的癖好…..性欲旺盛，是个合格的玩物呢。有兴趣吗”

“……”

“我可以把他缩小的，如果你有兴趣的话，反正也不会泄露出去，嗯，按老规矩，事后处理掉就好了，然后失踪处理？”

“还是我来处理吧，找你商量这事对不起了。”

“唉？别走啊，还没有结账呢，喂”无视身后传来的绘里香的埋怨，我向学校走去。

下午课间。

先研部，这所学校最大的活动部。暗中研究可以把物体缩小的技术的秘密组织。而我，是组织的二号人物，副部长，沙耶子。

“关于A级会员理子提出的议案….”

“驳回”我的面前，坐在王座上的女孩手扶着腮，闭目养神，说出对于我汇报的意见，“男人啊，不是只知道下半身，就是欺软怕硬，恶心，如同这世界所有的丑恶一般的存在，让他们活着参加女神计划，成为实验品，已经是对他们最大的恩赐了。”

“明白了。”我浅施一礼，推出了部长的地下宫殿。

放学。

伊藤诚的教室。

空无一人。

出于好奇，我走到了伊藤诚的书桌前，翻起了他的书箱。

一本画册，出现在我的眼前。

腥臭，恶心。

我翻开画册。

该怎么说呢，我的心情。

当看到满是自己肖像的画册，而且满是粘黏腥臭的斑点，有什么感觉？

我竟有些高兴。

我还是喜欢他吗？

他，迷恋我。

这比什么都重要。

我，喜欢他吗，应该吧，我不是一只忘不了他吗。

“啊……”教室外传来男生慌张的声音。

我微微一笑，合上画册，背身藏在门旁。

男生慌张的跑进教室，直扑自己的位子，仔细焦急的找起东西来。

我深吸一口气，缓缓地吐出来，慢慢的靠近男生，那个弄坏我娃娃的男生。

“诚同学，干什么呢，在找什么东西吗？”