# 妖尾之失落魔法3-5

作者：miante

TID：19477

 

# 1

正当米涅芭准备吃饱睡觉的时候，突然一个下人跑了过来，大喊着大小姐，不好了，玛格诺利亚出大事了，不知道从哪冒出了几个近百米的女性，而且好像还都是妖精尾巴的成员。什么？米涅芭惊讶的叫道，她本以为艾露莎变小一定是某种黑暗魔法所致，但没想到不但能变小还能变大，不过这也让她越来越感兴趣了，她本来就对自己的生活不够满足，因为自己还不够强大，但是如果能变大，那就算是咄咄脚也能震垮百座房屋，再想想鞋子里面的艾露莎，到时候对她来说就是细菌，哈哈哈哈，而且太想把整个国家的人都踩在自己脚下。米涅芭顿了顿说道：你先下去吧，我会想办法的，至少不能让我的公会受到她们的攻击，只见她一个瞬身，变消失在公会里面。转眼就来到了蕾比面前，我的天居然有15米 ，米涅芭抬头看着那平视矮不拉几的蕾比，还有往常那太平天国的胸部，如今光是一个乳头都快有她半张脸大了，再看看米拉等人更是高不可攀，可恶我一定要变得比你们任何人都要巨大，这个世界将是属于我米涅芭大小姐的，你们未来只配在我的足下，胯下残存！突然她看见蕾比巨脚下面的魔法书，一个瞬身就将她捡了过来，为什么没人发现她，因为她会隐身，再加上大家都在看女神们高潮全过程，谁还有空去看一本破书。。。。哼，书中必然有奥秘，说着一个瞬身变消失在了人群中，剩下的一周谁也不知道她去了哪里，当然她不寂寞，因为还有鞋内艾露莎陪着她~　　　　 喂，朱毕安，你可别把格雷玩死了，我还没跟他打够呢，说话的正是纳兹，看着可怜的格雷就这样被朱毕安女神玩的死去活来的，连艾露莎也不见了，心中痒痒的，为什么？因为他的露西消失了，平时最喜欢跟他打架的几个人都忙着帮女神高潮呢。。。谁还有空鸟他哦~好无聊啊，露西你在哪呢，纳兹对着天空大喊起来，但是他发现天空好像变暗了不少，奇怪明明还是白天，算了不管了我一个人去找露西吧，往常还有温蒂陪着一起，但是如今连温蒂都不见了，啊啊啊啊啊烦死了，纳兹边跑边叫着。。。声音回荡在整个小镇上面，只不过一双邪恶的眼睛一直注视着这一切，脸上露出了冷冷的微笑，看来快是时候了，不过还要再等等，我需要积攒更多的黑暗魔力才行，说完变化成黑影，消失了！

　　　　　 视角转向米拉，此时手指正不断的挑逗着她的阴豆，对就是这样，里面的小家伙们你们加油啊，女神姐姐感觉就快要高潮啦，体内那20来人出了有几个被夹碎在里面了，顺着米拉的爱液一起流了出来，米拉双腿伸直，使自己的腹部更加平坦，里面的小人一下子再次拥挤起来，不断的撞击着米拉肉壁，就当米拉快要高潮的瞬间，她突然想到如果自己高潮变小，阴部的小人会不会把她给撑破了，想到这里爱液不在流出，她猛的站了起来，原本就拥挤不堪的阴部再次收缩，里面传来的噗噗的声音，大量红色液体再次流了出来，哎呀忘记你们啦，不好意思啦，轻轻的拍着小腹，也不知道还有多少活人，不管了，不过我不想变回去，我想变得更大，让我能拥有更多的小人，这样我才能保护我的弟弟妹妹跟我们全体公会的人诶，坏笑道~ 你真的想变的更大嘛，一个充满邪恶的声音传达到米拉的心中，你是谁？米拉惊讶的问道！我是谁不重要，只要你想变的更大我就能满足你的愿望，怎么样，想好了嘛。米拉早已被黑暗魔法迷失了心窍，当然啦，让我变得更大吧~ 黑暗的咒语落下在米拉的身体上面，米拉开始浑身发热，欲望简直又高了几个境界，渐渐的脚边的房屋更加低矮，就连公会都变得没有自己脚裸高了，天啊，这是多高啊，公会30米高，这么说了我现在应该有500米左右了嘛，自己的一双美脚也达到了66米，整个小镇的人都尖叫了起来，就连那些巨大的小女神也惊呆了，15米的蕾比对自己来说就是个虫子，至于那些普通人，不知道拿什么来形容他们的低微了，随便的挪动巨足，上百人就这样的被轻而易举的碾碎了，这鲜红的颜色，比自己的贵族指甲油还好，哈哈哈，肆无忌惮的在城镇大步的走着，先前腹部内仅活着的几人，阴穴的一个小小洞口，他们就从里面一个个的掉了出来，运气好的抓住了黑色的粗绳，运气不好的则掉在地上摔的稀巴烂，毛发上面的几个小人就跟装饰品一样摇摇晃晃的，老公你快看，米拉的毛发上面是不是有人，我的天，太小了，我都看不清了，啊啊啊啊啊，一个小人被米拉巨大的幅度给甩了出去，接着一个又一个的。。。最终还是被女神巨大的幅度给甩了出去，噗噗噗的几声，众人再次尖叫起来，但是声音太小米拉压根听不见，她现在最需要的是能满足她欲望的东西，可恶，这么巨大的身体，估计怎么也要600人啊，但是我这个体型怎么抓人，一碰小人就碎了，真讨厌，小虫子真是垃圾呢，对了不是还有朱毕酱嘛，用她的水流冲击捕获600人轻而易举，说着对着百米外的朱毕安喊起来，声音之大就连朱毕安也受不了，她缓缓的停了下来，虽然格雷并没有让她兴奋起来，但是今天能这样跟自己爱的人如此接触也是足够了，放下格雷，走向米拉，脚下的小人她早已忘记，噗噗噗的一声声破碎，让她下部兴奋起来，当她走到米拉面前时候，才发现米拉的巨大，自己现在居然连米拉的小腿都到不了，不过她还是抬头问道：怎么了米拉姐，需要我帮你什么嘛！嘿嘿朱酱，能不能用你的水流捕获600人送到我的这里面，说着指指阴穴，啊。。600人啊，米拉姐你这里面装的下嘛。。。哎呦，不要客气啦，装不下的时候就让他们给我舔舔脚趾啦，来嘛，我都等不急了~~~好吧好吧，真是没办法诶，说着一个水流波浪席卷了百米内的所有人，要去喽，米拉早已掰开自己粉嫩的花瓣，说完水流带着百人开始冲击米拉的肉穴，啊啊啊啊（小人在啊。。。米拉也在啊）两种声音同时想起来，一种是尖叫，一种是享受。。。同样是人差距真大。。。没一会估计就要将近200人冲进去了，还没满诶，还差好多好多，我还要~ 朱毕安再次加强水流，更加猛烈的冲击米拉那里。。。突然两个庞大的生物也被冲了进去，瞬间就满足了米拉，咦好舒服，居然会有这样大的人类啊？当然冲进去的俩巨人不是别人，正是蕾比跟丽莎娜。。。刚刚因为水流太大就连她们也被一起带走了，分别趴在俩女神胸部上面的伽吉鲁跟艾尔夫曼也没能逃过一劫，纷纷进去服侍自己伟大的女神了。好啦，米拉姐我去忙啦，需要的时候在叫我哦。 好哒，谢谢你啦我可爱的朱毕酱，说着趴下来亲吻了一下朱酱，红润的嘴唇亲的朱毕安浑身发热，但是她可不想已这个体型跟米拉发生关系，好吃亏啊，感觉化成一波涛水，再次涌向格雷，格雷看后想跑都来不及的又一次呗朱毕安吞噬了。。。

米拉此时估计也能猜到那俩巨大的生物是谁了，但是不管了，怎么说自己也是家中老大，都是被同一个母亲生出来的，一会就当一回母亲，再一次把她们生出来吧，只不过这一次要生好几百人呢，比自己母亲强多了。。。。里面的蕾比跟丽莎娜俩人依靠巨大的身躯，不断挤碎着身边的小人，姐姐也正是的，还不放我们出去，丽莎娜无奈的说道，蕾比喘着粗气说道，在这样下去我快不行了，喂伽吉鲁想想办法啊，说着朝胸部中间看去，伽吉鲁正被自己两团小肉球死死的夹在那里，哪里动的了。。。切真没用，蕾比调侃道，伽吉鲁大叫道有本事你自己出去啊，你不也被困住了，切！呦呦还敢还嘴了，我让你还嘴，说着自己双手开始用力挤自己的双峰，伽吉鲁虽然可以硬化但是为了不伤了蕾比只好求饶。。蕾比女神，小人错了，伽吉鲁感觉亲吻起蕾比的双峰，这还差不多嘛，好好亲哦，不过这里好挤啊，丽莎娜你有木有什么办法出去啊，把希望都聚集在了丽莎娜，但是丽莎娜也无奈的说哥哥刚刚体力早已透支。到现在都没恢复，现在只能等姐姐高潮了，那样我们才有机会出去，但是为了让这里变宽松点，嘿嘿，说着抓起两个小人丢到嘴里，粘满姐姐体液的小人，好好吃，一下吞了下去，早上起来没吃饭到现在饿的要命，说着又拿起俩小人开始充饥。。蕾比无语不过肚子咕咕叫，只好学丽莎娜也拿起小人开始吃起，后来发现小人在自己胃里挣扎的感觉就像刚刚跟伽吉鲁做A的感觉一样，太舒服了~　　千米之外的纳兹依旧大喊着露西跟温蒂的名字，突然大地再次嘭嘭嘭嘭起来，纳兹无语的说道，这次又是谁啊。。。。。。。    米拉姐，朱毕小姐，蕾比姐姐奇怪你们都去哪了，看了一整圈也没发现宿舍里有人，

还有就是这个地方一点也不像是宿舍，更像是自己在马路中央一样，地上零零碎碎的有不少小石子，但是头好疼啊，不知道睡了多久，话说好想上厕所啊，怎么办，厕所都没有，真…真的忍不住了，正准备脱下小裤子，突然发现自己居然浑身赤裸裸的，我的天!我的衣服呢，不会吧我居然赤裸裸的在地上睡了一天嘛（其实是被失落魔法空间转移到这的），少女脸上瞬间羞涩起来，不过还好附近没有建筑，那就应该很少有人路过，那不管了先就地解决吧~说完就原地蹲下来，一股清黄色的水柱变成少女的股间喷发出来，后菊一条条细便也一一落在地上，渐渐堆积起来，有点臭呢，还好最近经常吃水果，看来身体还算健康呢。当解放完毕后少女久违的叹了一口气，真舒服~ 仔细细嫩的小脚在蹲下来的时候好像被小石子搁到了，有点疼呢。镜头转向城镇中的人，在纳兹大喊结束后，一个体型超过了一公里的人形从城镇不远处爬了起来，那可爱的脸蛋和发育还不完整但又微微隆起的胸部，加上一双水汪汪的大眼睛一头漂亮的蓝色头发（这个介绍顺序我自己觉得很怪，但是希望你们不要介意，语文体育老师教的-.-），我的天啊，这不是温蒂嘛，只要在城镇认识温蒂的镇民，没有一个不尖叫的，太大了吧，这完全就像是放大了1000倍的魔法少女啊，如果说温蒂原始身高是135CM话（温蒂13岁），现在看来怎么也有1350米，比再次变大的米拉都大了快将近3倍，这个体型太吓人了，大家快跑吧，不知道她一会会干什么，不过不管她干什么都会要了成千上万人的命，说完，大家恐慌的开始跑起来，但是没跑多久突然有点大喊快看，她蹲下来了，她这是发现我们了嘛，还是说…..不对，这个姿势明显是在上厕所，虽然相隔镇民们跟温蒂相隔1000米左右，但是当他们看见温蒂股间那巨大的黄色水柱向他们喷来的时候，整个小镇的人都疯了，我的天，光是水柱的射程就一下达到了400米，凡事挡在少女尿液面前的东西，无一不备冲碎，融为小女神尿液的一体，小人们不停的尖叫，但是不到5秒钟，波涛汹涌的清黄色液体就来到了他们面前，连尖叫的时间都没有，一下就被吞没了，就连米拉刚刚都没达到这个阵势，现在整个位于温蒂前方的小镇有大半个都被尿液吞并了，至于米拉还好，她无形的救了百人因为都在她的阴部….但是这汹涌的水柱也轻易的淹过了她的美脚，看着脚下的小人不停的想抓住她的脚趾，然后慢慢爬上去，就像自己的美脚像一块小陆地一样，这些蝼蚁分分跑上来躲避这瑟瑟的洪水，温蒂这孩子好脏啊，米拉不得不抱怨起来，不过我可没说让你们上来哦，说着太起沾满液体的脚掌，女神姐姐这就送你们去安全的地方，说着一个飞踢，啊啊啊啊啊，上百小人的无助的哭喊反而更加刺激了米拉的欲望，更加用力的踢了出去，哈哈哈，好像我踢飞了上百只蚂蚁一样真好玩，那这只脚也要来哦~！而位于温蒂菊庭下方的小人，暗自高兴自己幸免逃过一难，但是正当上千人送口气的时候，突然有点指着巨大的而梦幻的粉嫩色的洞口，你们看啊，有东西要出来了，当第一发黑色巨物到达洞口时候，就如同百米长的火箭，快跑啊要掉下来了，上千人再次变得拥挤起来，谁也不想被一个可爱少女的排泄物砸死（虽然前方已经淹死千人…），然后逃跑并没有用，几个落后的普通16岁左右的可爱少女因为被畔倒，就算哭喊也没人会搭理她们，就算平时她们的脸蛋能让她们高高再上，但是这种时候她们对温蒂的便便来说就是蛆虫哦~ 嗯…………..一声巨大的喘息，巨物掉了下来，准确无误的掉落在了少女们的身上，她们高傲的一身就这样结束了，就算没死也估计被女神的排泄物吞并了融为一体了，但是好像还没我，一条又一条的百米巨物不停的从百米高空降落下来.至于小人们当然也死伤无数了，最终形成了200米高的粪山，小人们的肢体被砸的遍地都是，当然小女神的所创造的粪山所属最多。 舒服多啦，但是没有手纸，好吧脏就脏点吧，这荒无人烟的也是没办法，温蒂捂着肚子，咕咕咕的叫了起来，好吧上完厕所就该吃早饭了，可是这附近哪有卖早饭的，看来只好往前走走啦，自己绕过自己刚刚尿的大片土地，然后那些好不容易逃过的附近小人又悲剧了，只见少女160米大的玉足向自己踏了过来，不要啊………噗噗噗，刚刚聚在一起的千人一下就被踩碎了一般，而活着的人脸上都沾满了鲜血，各个惊恐万分的看着就在自己面前的百米玉足，但往往会有一些信奉神的奴才，他们认为这是神灵，只要用他们的身躯满足神灵不会再受到惩罚，数十人快速的跑到巨趾里面开始疯狂舔起巨趾的肉壁，就像一群蚂蚁围着一个女性的小脚趾一样，但是瘙痒让温蒂不得不摆弄了两下可爱的脚趾头，一个细微的动作又是数十人被巨趾带走。这个情景终于被温蒂发现了，我的妈呀他们好小啊，我这是来到小人国了嘛，赶紧抱歉的说道：“对不起啊大家我不是故意的，你们不要恨我啊，我也是没看见，谁叫你们这么小啊，温蒂调皮的吐吐舌头。”话说谁敢恨她啊，但是当温蒂蹲下来的那一刻，下体被一无遮拦的曝光在上万人面前，因为温蒂两脚之间虽然间隙不到，却也还有上千人活着，但是这一蹲，少女那粉嫩的阴部全部暴露在众人面前，上面还有几滴没干的液体，因为温蒂猛的蹲下一滴10米大的尿滴重重的砸中了一所古典豪仔，房子瞬间就是出现了一个大窟窿，里面还有数十人被液体冲出家门…但是温蒂完全不知发生了什么，不过看到大家都一直盯着她那稚嫩的幼雏，你们好讨厌啊，下意识的用手去捂，但激动了，一个没站稳一屁股坐在了地上，不少建筑被挤进了少女的菊庭，还有上百人因为气流被带到了阴部上面，少女一个无意识的收缩，百人被吸进了阴穴，菊庭的建筑也被一个收缩挤的稀巴烂，里面的人更不用说了，至于屁股下面的那片土地估计没有活人了…..你看都怪你们，非要盯着人家那里看，你们真讨厌，不过下体痒痒的，好热啊，温蒂的小脸不犹的开始发烫，当手指不自觉的放到自己的小穴附近时，温蒂酱~这时从远方传来一声熟悉的声音，虽然声音很小但是一点都不陌生，温蒂快速的看去真的是米拉姐姐，不过她看起来好像有点矮……哇，米拉姐姐！温蒂开心的叫道。米拉微笑的缓缓走了过来，并不在意脚下，巨大的脚掌不断的踩踏那些矮小的房屋，那些躲在房屋里面的人们连惨叫的机会都没有，直接被千吨重的力量压碎在泥土当中，与大地融为一体了。当米拉走到温蒂双腿面前（胯前）就算温蒂坐着也比米拉整个还要高大半个头…温蒂你怎么这么大，米拉也惊奇的看着平时娇弱可爱的小温蒂，要知道米拉她自己可是2次变大才拥有了500米的体型，然而温蒂第一次就拥有了1350米的体型，这要是再变大一次岂不是万米小女神了，当时候估计连自己也只有给温蒂舔足的资格了….米拉真是羡慕不已，于是她默默的想到那个神秘人，想再次请求把自己变巨大些，怎么也要比温蒂巨大才行，要不然做姐姐的颜面何在~但是不管自己怎么呼唤神秘的人，都没有回应了，好吧估计他在调整魔力，比较控制如此巨大的身体是需要巨大的魔力的，于是目标又回到温蒂身上，嘿嘿，小温蒂你看平时挺娇弱的，不过那方面可是一点都不弱呢！说着用脚指指温蒂那潮湿的小洞穴，温蒂听后害羞的用小手下意识的捂住那羞涩的地方，毕竟是雏…洞口也不过25米高，不过肉壁和YIN毛上面倒是有上百人在攀岩，都快挤满了呢，哎呦，那怎么可以，来来让女神帮帮你们吧，说着用玉足开始在温蒂的小穴上面来回摩擦，小人们大叫着，本以为幸免于难的他们，最终还是一点一点的开始进入少女那百米长的湿润隧道！米拉姐不要….啊….米拉玉脚不停的摩擦着温蒂的肉穴，快感让温蒂也停止了反抗，好舒服，这就是征服世界的感觉嘛，温蒂双手后撑着大地，不知道又压碎了多少生灵，但是谁去管虫子呢~ 呦呦，小温蒂看来以后也是高手哦，你这里面快有1000人呢，真坏呢，想想自己体内才400多人，因为还有自己的妹妹跟蕾比，不过自从抬起玉腿帮温蒂自慰的同时，腿部来回的抽插让自己下面也有了很大的感觉，嘿嘿，小家伙们是不是狠舒服呢，说着右手开始顺着胸部一点点的往下摸去，当摸到腹部的时候，明显感觉有点鼓鼓的，这个体型除了自己的妹妹还能是谁呢~但是她不知道自从丽莎娜和蕾比在自己体内吃起小人的同时，她们在缓慢的长大，就像婴儿在母体内吸收营养一样，此时的丽莎娜已经有了35米高，蕾比也拥有了25米，为了防止吃错了丽莎娜和蕾比分别把艾尔夫曼和伽吉鲁塞进了自己的胯下，这样吃小人的同时还能享受小男人们给下体带来的快感，简直跟神仙一样的生活，每次噎到了就喝点米拉的玉液润润喉咙! （转到外面）因为米拉的不懈努力，温蒂高潮了，少女那百米长的液体喷的米拉全身都是，那些小人更不用说了（省去1000字）！温蒂舒服的瘫软在大地上，赤裸的少女就像刚刚做了大量运动一样，浑身汗液不停的涌向身下，如果从远处看估计都已经玛格诺利亚是被洪水淹没了，至今为止死伤已经超过15万人，300万人无加可归，好吧这下魔法评议院又有事干了，米拉坏坏的笑道！　　又是妖精的尾巴，为什么他们总是不停惹事，去把圣十召唤过来，我们需要他们的力量，可是大人，圣十后六位好说，至于前四位估计压根不在本国内！好吧那就能召集所能召集所有的力量，前往玛格诺利亚救援，是大人！　难道妖精的尾巴除了这些变大的女魔导师，其他没变大的也就是说不是变小了就是没变化喽，纳兹边跑边总结，因为刚刚看见了卡娜，她没有任何变化，可恶露西你在哪，纳兹焦急的吼道！” 这边跑还要边绕过那一滩又一滩湖水一样的液体，当然他知道这是谁的，只是没时间去管了，看到温蒂安然无恙也就放心了，虽然变大的太多，但是他并不担心，现在唯一要做的就是找到露西，可是已经围着玛格诺利亚跑了快两圈了，还是没看见他的女神露西~视角转向我们女主角露西，她本来躺在浴室里面的不知道何时一丝不挂的躺在床上，只不过双腿分开被一个吊具纷纷吊了起来，不过离床面不过3M的高度，胯部前方居然是个小型自慰器，只不过才5CM大小，而这个道具正在被一个机器缓缓的推向露西的跨前，只不过速度太慢了，一小时估计才行驶了1CM，现在刚刚过了露西的美脚，估计怎么也要4天时间才能到达阴部，但是4天女神都要饿死了…然而道具是每小时加速一倍，露西是163,CM，腿不长估计有个90CM，已这个速度1 2 4 8 16 32估计6个半小时就可以到达了，不过谁也不知道这到底要干什么…但是当小型自慰器缓慢行驶的同时，一个人口只有300W的小型国家，全国都似乎震惊了：“他们的国家居然在飞，而且速度相当的快，就像每秒300米的速度一样，许多人因为没有抗住这强大的风力而被吹飞了，当然不止这一个国家是这样的，还有数10个百万人口的国家也是这样，他们感觉大地在飞翔，只有靠近最前面国家的人才能勉强看清前面那过百亿的庞大物体，你们看这个像不像人类的脚，可是就算是人类也不用这么大吧…这好像还是女性的脚趾，这小拇指的指甲壳都够我们1亿人住了。而千万公里的前方又出现了天际般的洞穴，虽然只是张开了一点，但是计算1亿人手拉手也无法围住那无法形容大小的洞穴，天啊这到底是哪，发生了什么，快联系最近的魔法评议院，告诉他们我们需要帮助，快去，是大人，一个下手慌张的跑出公会… 露西依旧在沉睡，不知道何时才会醒，估计在做梦跟纳兹约会呢，然后剩下的人依然毫不知情，谁也不知道未来几个小时会发生什么~

 

# 2

额，又变挤了，调的时候好好的，算了反正随便写写，前段时间被喷的不敢发文了,真累！ 

# 3

> [xxx99 發表於 2015-7-22 14:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262766&ptid=19477)

> 姐姐生活中的两只小虫子

> 

> 樓主啊

放过我吧，那个坑太深，我脑细胞真的不够填了……

 

# 4

> [caoshuhao123456 發表於 2015-7-22 18:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262789&ptid=19477)

> 姐姐生活中的小虫  比较期待那个续集

我先把妖尾写完吧，姐姐那个弃文太久，好多都忘记了，不过大家这么期待那我尽力吧~

 

# 5

> [joke0857 發表於 2015-7-22 20:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262817&ptid=19477)

> 我還挺期待雪乃會不會出現

雪乃给我的感觉太低调了，带不动节奏--

 

# 6

> [提高提高123哈 發表於 2015-7-22 22:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262844&ptid=19477)

> 我记得最新的十二盾妹子的能力就是操控大小？可以发挥一下

文章也算是才开始，12盾那个妹子能力确实狠新奇，之前有个骑士的枪也能放大缩小的，后期会考虑是否加入，话说12盾那个妹子我也特别喜欢的！

 

# 7

> [joke0857 發表於 2016-5-11 11:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=293336&ptid=19477)

> 樓主再另一邊更新到6之後就沒有再更新了，快更新吧!!!

有些人注重排版，我试过了，不行，所以不写了

 

# 8

> [caoshuhao123456 發表於 2016-5-11 15:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=293355&ptid=19477)

> 开玩笑的吧 这么好看的文章就要gg了？？我不信啊

感觉跟大神比起来，我在写流水账的说，加上最近上班了，回家就是睡，大脑已经不会思考了都.....

 

# 9

> [caoshuhao123456 發表於 2016-5-14 08:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=293579&ptid=19477)

> 其实比起这个 我是更想看前面那篇姐姐生活中的小虫子完结，当初你说会尽力完成的我真的很高兴，在我眼里 ...

神作不敢当-- 写文只是散散心，有时候看不到自己想要的文，干脆就自己写的心理！

 

# 10

> [gh1456gh 發表於 2016-5-15 06:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=293698&ptid=19477)

> 欢声笑语打出GG

> 其实现在妖尾真正gts的出现，导致更想看布姐的同人～

> 虽然说布姐到目前为止只缩小过一个人 ...

布姐是个有脸有身材的女神~