# 妖尾之失落的魔法

作者：miante

TID：19122

 

# 1

最近也没啥新题材了，就想着写写动漫人物了，你们觉得可以的话我继续写不行的话我换个题材好了~ 

# 2

玛格诺利亚，妖精的尾巴主城，50W平方千里，人口1500w（人口瞎编的）

露西，你听说过传说的失落魔法嘛，蕾比一脸严肃的表情问着我们女主露西~ 嗯，那是什么，难道会毁灭整个人类世界的魔法嘛，露西惊讶的问道。 不是哦，听说只要有充足的魔力，就能把整座城市都囚禁起来，然后人类将失去光明，在黑暗中残存，渐渐的就会跟行尸走肉一样失去了人类的本性。简直太可怕了，一旁的温蒂吓一跳的说道。那蕾比姐，难道就没有解除这失落魔法的方法吗，温蒂问道. 这个好像还没找到解决的方案，我再去查查历史书籍，看能不能先找到破解的方法，你俩继续聊吧，我去了。露西跟温蒂微笑的点点头，然后走向纳兹跟格雷他们，不用想，他们又是一群人在干架，他们还真是精力充足啊。。。露西感叹到，突然一个飞来的杯子一下砸中了露西的额头，好吧，虽说没啥事，但是还是有点晕晕的，纳兹看到赶紧过来问道有木有事情，露西无奈的摇摇头，说道，我今天还是回家休息吧，明天见，温蒂看到急忙说道，露西姐还是我送你吧，你这晕呼呼的万一走路被马车撞到了可就危险了，温蒂关切的说道。那好吧，谢谢你了温蒂，那走吧，拉着温蒂的小手，走出了公会的大门，一路跟温蒂边聊边慢走，也很快就到家了。温蒂今天谢谢你啦，明天请你吃草莓圣代（不知道有木有，瞎编的。。） 好啊，露西姐，那明天见喽~（对了，本文只写人，他们的猫我就不写，写猫我自己都会没感觉） 就在俩人分别的时候，有人却在某个角落阴笑的走掉了。。。！这一天的工作很快就结束了，而露西也在家写了一天的小说，然后伸着懒腰，该去洗澡睡觉了，于是脱掉衣服和裤子，傲人的身材慢慢走向浴池，对着镜子自恋的说道，不知道这个身材会不会迷倒他呢，虽然他是个白痴，嘿嘿，修长的美腿，玉足缓缓降落在水面上，慢慢全身躺下，哇，好舒服，还是泡澡最舒服啦，可能太舒服了，不知不觉的就睡着了，但是在浴池泡久了，身体也会受不了的，可是露西没有醒，依然继续睡着

第二天的清晨就这样来了，公会的小伙伴也纷纷来到公会迎接第二天的任务，纳兹接到任务兴奋的去露西家叫她，然而到了后发现家中没人，奇怪，这家伙平时天天喊着没钱交房租，怎么今天会不在家，难道去约会了？纳兹一脸醋意，好不开心，算了，我找格雷好了，于是沮丧的回到了公会，这时看到家都聚在一起，不知道在说什么，纳兹回来了，喂纳兹，格雷喊道，你有没有发现今天很不对劲，怎么了，因为公会所以的妹子都不见了，只剩我们这些爷们了，咦好像是这样啊，发生了什么，我刚刚已经派会里人去她们宿舍找了，估计很快就有消息了。那就再等等吧，纳兹说道。突然嘭嘭嘭的声音从外面传来，怎么了，你们快出来看啊，艾尔夫曼大叫道，众人纷纷跑了出来，天啊。。。这不是丽莎娜嘛，是啊咋了，纳兹问道。 笨蛋，格雷狠狠的说道，我们之间隔了500米，为何还能看见她，你个白痴。纳尼，难道是我们变小了，不对，是她变大了，好像有25米的样子，还有她的衣服都被他撑破了，只剩那几乎快要破完的内内了，艾尔夫曼赶紧跑了过去，再怎么也不能让自己的妹妹就这么全部暴露给大家。 丽莎娜简直惊呆了，看着脚下的人们，尤其男的，一个个的眼神恨不得钻进自己的身体，你们这些混蛋，不要往这里看，说着抬起巨脚，朝人群踩去，噗一个无辜的男人就这么被踩成了番茄酱。。。此时人类尖叫起来，丽莎娜看着脚上面的血肉，真恶心啊，这时看见了艾尔夫曼跑了过来，哥哥~习惯性的跑上前去想要拥抱自己平时高大的哥哥，但是跑进一看发现哥哥也仅仅自己的10分之1（艾尔夫曼差不多2.5米高，兽人模式后估计是4.5米）你怎么会变这么大，惊呆的看着自己平时只有1.55米的妹妹，如今一台头就能看见妹妹那绝美的身材，还有哪暴露的身体，连自己都快不经诱惑了，哥哥你别看啊，丽莎娜赶紧一只手捂着自己的下体，我也不知道，刚刚醒来发现自己躺在地上，等我起来一看发现房子人都变小了，我还以为是做梦，没想到都是现实，哥哥帮我变回去啊。这难道也是兽人模式嘛，艾尔夫曼狠诧异的说道，不对兽人模式的话怎么可能没有任何的异变，居然是个赤裸裸的女性身体，这太不可思议了。就在这时又是一身的巨响，嘭嘭。。。。这次又怎么了，天啊，是小蕾比，平时只有1.5米的蕾比，如今也有了15米的身高，这到底怎么回事，伽吉鲁惊讶的看着蕾比（这俩地下情人），蕾比恐慌的说道这一定是失落的魔法，我昨天才看到的，这个种魔法只对女性有作用，但是需要相当大的魔力耗损，但是就算魔力再怎么强大，最多也只能控制8个人，如今已经有了两人，当8人集齐后，我们就会完全被控制，完全听他指挥，伽吉鲁快去帮我把那本失落魔法的书拿来，你到时候帮我翻一下，我现在太大了，手指没法正确的翻页，好吧，伽吉鲁火速敢往公会图书馆。蕾比看着丽莎娜，丽莎娜也走向蕾比，走到后低头看着刚刚到自己腰部的蕾比，哈哈小蕾比，你比我矮好多哦，蕾比无奈的低下头。。。丽莎娜小手轻轻的拍着蕾比，哈哈，小妹妹以后跟着姐姐我混哦，看谁还敢欺负你，嘻嘻，突然不想变小了，觉得这样挺好哦。而蕾比抬头看着比自己高了10米的丽莎娜，恨不得自己在长高一些。平时就矮别人半个脑袋，没想到就算当时了巨人，自己反而更矮了，恨死人了，老天真不公平。蕾比，我找到了，伽吉鲁匆忙的跑了出来，拿着手上的那本书，就当快要到蕾比脚下时，两声更强烈的巨响接连想起来，只见1000米外，两个巨大的身影出现在人们的视角，居然是米拉（丽莎娜跟艾尔夫曼的姐姐）跟朱毕安（暗恋格雷的雨女神），俩人分别是90米跟75米的大小出现在众人眼中，我去。。。。格雷看呆了都快，就连纳兹也看傻了，今天这是怎么回事，魔法身高晋级比赛嘛。。。一个比一个大呢，丽莎娜看到后大叫这姐姐这边这边，米拉浑身都没有衣服，赤裸裸的，至于胸部估计是一辆公交车的长度大小，羞涩的说道，这样好像不大好吧，太暴露了，虽然平时总是拍写真，但这也太夸张了吧，说着缓缓走向丽莎娜，至于下面也被暴露的一点不剩，很多男的因为都看呆了，就像要被吸进去了一样，看见美丽的大脚趾踩过来的时候躲都不躲，噗噗噗，一个个清脆的声音，哎呀，大家我真的不是故意的，我的脚有那么美嘛，你们很想舔嘛，米拉调戏道~一路走来估计有40人丧生于玉足之下，鲜血染红了整个脚底，好恶心啊，米拉看着自己脚底板，连个鞋子都没有，哎，也不知道去哪洗一下，这时她想起了朱毕安，朱酱帮我把脚底冲一下好嘛，好脏啊~ 朱毕安听后无奈的走了过去，为了不踩死更多的人，她化成水涌了过去，然而更多的人被她的身体的水融合在了一起，等她到达米拉旁边化成人形，估计不下30人在她水身体里，只不过人形皮肤看不出来，就算她有感觉她也懒得放他们出来，反正都是些色鬼，当然也包括一些无辜的小美女~算了全部集中到胃里吧，刚好早上还没吃饭呢，反正也没人知道他们去哪了，就算知道，我这体型谁敢对我说三道四的，我就踩死他，一个水流冲击把米拉的美脚上的血迹冲的干干净净，不知道格雷大人看见我这个身体会不会爱上我呢，朱毕安的脸渐渐红润起来，四处观望着，寻找着格雷，于是再次化成水，朝公会涌了过去！至于米拉看着连自己胯部都够不着的丽莎娜，不犹的笑道，妹妹你好小哦，我跟你说话还要蹲着，就算我蹲着你也没我高，哈哈，丽莎娜听得好纠结，不过还有有更矮的蕾比陪着，蕾比正趴着看着伽吉鲁手中的书，当然是伽吉鲁帮他读。。。天啊，解除魔法唯一方法就算让被施放者高潮才能解除。。。。。我去，这个算哪门子解除方法啊，蕾比脸都红透了，至于上面俩美女听后更是无奈，蕾比只有15米，伽吉鲁的体格绝对满足要求，丽莎娜25米难道找哥哥嘛，如果实在没有办法也只能找哥哥解决了，至于姐姐可怎么办，90米。。。米拉突然坏笑，要不我们三个一起做吧，嘿嘿~说着巨手突然把丽莎娜提了起来，一张跟丽莎娜脸差不多宽的嘴亲吻着她全身，姐姐不要啊。。。自己的身体突然热了起来，虽然自己一点也不想跟自己的姐姐做，但是身体却不停使唤了，加上姐姐的香舌都伸了出来，自己全身都粘满了姐姐的唾液，妹妹你的身体我好想一口吃掉啊，姐姐好饿啊，但是好想塞不下呢，哈哈，艾尔夫曼无语的看着这一幕，一个是自己姐姐，一个是妹妹，也是醉了 

# 3

> [coverle 發表於 2015-6-7 14:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256878&ptid=19122)

> 全新的劇情 後面會有更巨大的妹子吧？

我就不透了，敬请期待吧~

 

# 4

> [小虎 發表於 2015-6-7 14:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256880&ptid=19122)

> 看著好累，求排版

好的，好不容易写了个新文，发的比较激动！ 

# 5

[玛格](https://www.baidu.com/s?wd=%E7%8E%9B%E6%A0%BC&hl_tag=textlink&tn=SE_hldp01350_v6v6zkg6)诺利亚，妖精的尾巴主城，50W平方千里，人口1500w（人口瞎编的）

露西，你听说过传说的失落魔法嘛，蕾比一脸严肃的表情问着我们女主露西~ 嗯，那是什么，难道会毁灭整个人类世界的魔法嘛，露西惊讶的问道。不是哦，听说只要有充足的魔力，就能把整座城市都囚禁起来，然后人类将失去光明，在黑暗中残存，渐渐的就会跟行尸走肉一样失去了人类的本性。简直太可怕了，一旁的温蒂吓一跳的说道。那蕾比姐，难道就没有解除这失落魔法的方法吗，温蒂问道. 这个好像还没找到解决的方案，我再去查查历史书籍，看能不能先找到破解的方法，你俩继续聊吧，我去了。露西跟温蒂微笑的点点头，然后走向纳兹跟格雷他们，不用想，他们又是一群人在干架，他们还真是精力充足啊。。。露西感叹到，突然一个飞来的杯子一下砸中了露西的额头，好吧，虽说没啥事，但是还是有点晕晕的，纳兹看到赶紧过来问道有木有事情，露西无奈的摇摇头，说道，我今天还是回家休息吧，明天见，温蒂看到急忙说道，露西姐还是我送你吧，你这晕呼呼的万一走路被马车撞到了可就危险了，温蒂关切的说道。那好吧，谢谢你了温蒂，那走吧，拉着温蒂的小手，走出了公会的大门，一路跟温蒂边聊边慢走，也很快就到家了。温蒂今天谢谢你啦，明天请你吃草莓圣代（不知道有木有，瞎编的。。）好啊，露西姐，那明天见喽~（对了，本文只写人，他们的猫我就不写，写猫我自己都会没感觉）就在俩人分别的时候，有人却在某个角落阴笑的走掉了。。。！这一天的工作很快就结束了，而露西也在家写了一天的小说，然后伸着懒腰，该去洗澡睡觉了，于是脱掉衣服和裤子，傲人的身材慢慢走向浴池，对着镜子自恋的说道，不知道这个身材会不会迷倒他呢，虽然他是个白痴，嘿嘿，修长的美腿，玉足缓缓降落在水面上，慢慢全身躺下，哇，好舒服，还是泡澡最舒服啦，可能太舒服了，不知不觉的就睡着了，但是在浴池泡久了，身体也会受不了的，可是露西没有醒，依然继续睡着

第二天的清晨就这样来了，公会的小伙伴也纷纷来到公会迎接第二天的任务，纳兹接到任务兴奋的去露西家叫她，然而到了后发现家中没人，奇怪，这家伙平时天天喊着没钱交房租，怎么今天会不在家，难道去约会了？纳兹一脸醋意，好不开心，算了，我找格雷好了，于是沮丧的回到了公会，这时看到家都聚在一起，不知道在说什么，纳兹回来了，喂纳兹，格雷喊道，你有没有发现今天很不对劲，怎么了，因为公会所以的妹子都不见了，只剩我们这些爷们了，咦好像是这样啊，发生了什么，我刚刚已经派会里人去她们宿舍找了，估计很快就有消息了。那就再等等吧，纳兹说道。突然嘭嘭嘭的声音从外面传来，怎么了，你们快出来看啊，艾尔夫曼大叫道，众人纷纷跑了出来，天啊。。。这不是丽莎娜嘛，是啊咋了，纳兹问道。笨蛋，格雷狠狠的说道，我们之间隔了500米，为何还能看见她，你个白痴。纳尼，难道是我们变小了，不对，是她变大了，好像有25米的样子，还有她的衣服都被他撑破了，只剩那几乎快要破完的内内了，艾尔夫曼赶紧跑了过去，再怎么也不能让自己的妹妹就这么全部暴露给大家。丽莎娜简直惊呆了，看着脚下的人们，尤其男的，一个个的眼神恨不得钻进自己的身体，你们这些混蛋，不要往这里看，说着抬起巨脚，朝人群踩去，噗一个无辜的男人就这么被踩成了番茄酱。。。此时人类尖叫起来，丽莎娜看着脚上面的血肉，真恶心啊，这时看见了艾尔夫曼跑了过来，哥哥~习惯性的跑上前去想要拥抱自己平时高大的哥哥，但是跑进一看发现哥哥也仅仅自己的10分之1（艾尔夫曼差不多2.5米高，兽人模式后估计是4.5米）你怎么会变这么大，惊呆的看着自己平时只有1.55米的妹妹，如今一台头就能看见妹妹那绝美的身材，还有哪暴露的身体，连自己都快不经诱惑了，哥哥你别看啊，丽莎娜赶紧一只手捂着自己的下体，我也不知道，刚刚醒来发现自己躺在地上，等我起来一看发现房子人都变小了，我还以为是做梦，没想到都是现实，哥哥帮我变回去啊。这难道也是兽人模式嘛，艾尔夫曼狠诧异的说道，不对兽人模式的话怎么可能没有任何的异变，居然是个赤裸裸的女性身体，这太不可思议了。就在这时又是一身的巨响，嘭嘭。。。。这次又怎么了，天啊，是小蕾比，平时只有1.5米的蕾比，如今也有了15米的身高，这到底怎么回事，伽吉鲁惊讶的看着蕾比（这俩地下情人），蕾比恐慌的说道这一定是失落的魔法，我昨天才看到的，这个种魔法只对女性有作用，但是需要相当大的魔力耗损，但是就算魔力再怎么强大，最多也只能控制8个人，如今已经有了两人，当8人集齐后，我们就会完全被控制，完全听他指挥，伽吉鲁快去帮我把那本失落魔法的书拿来，你到时候帮我翻一下，我现在太大了，手指没法正确的翻页，好吧，伽吉鲁火速敢往公会图书馆。蕾比看着丽莎娜，丽莎娜也走向蕾比，走到后低头看着刚刚到自己腰部的蕾比，哈哈小蕾比，你比我矮好多哦，蕾比无奈的低下头。。。丽莎娜小手轻轻的拍着蕾比，哈哈，小妹妹以后跟着姐姐我混哦，看谁还敢欺负你，嘻嘻，突然不想变小了，觉得这样挺好哦。而蕾比抬头看着比自己高了10米的丽莎娜，恨不得自己在长高一些。平时就矮别人半个脑袋，没想到就算当时了巨人，自己反而更矮了，恨死人了，老天真不公平。蕾比，我找到了，伽吉鲁匆忙的跑了出来，拿着手上的那本书，就当快要到蕾比脚下时，两声更强烈的巨响接连想起来，只见1000米外，两个巨大的身影出现在人们的视角，居然是米拉（丽莎娜跟艾尔夫曼的姐姐）跟朱毕安（暗恋格雷的雨女神），俩人分别是90米跟75米的大小出现在众人眼中，我去。。。。格雷看呆了都快，就连纳兹也看傻了，今天这是怎么回事，魔法身高晋级比赛嘛。。。一个比一个大呢，丽莎娜看到后大叫这姐姐这边这边，米拉浑身都没有衣服，赤裸裸的，至于胸部估计是一辆公交车的长度大小，羞涩的说道，这样好像不大好吧，太暴露了，虽然平时总是拍写真，但这也太夸张了吧，说着缓缓走向丽莎娜，至于下面也被暴露的一点不剩，很多男的因为都看呆了，就像要被吸进去了一样，看见美丽的大脚趾踩过来的时候躲都不躲，噗噗噗，一个个清脆的声音，哎呀，大家我真的不是故意的，我的脚有那么美嘛，你们很想舔嘛，米拉调戏道~一路走来估计有40人丧生于玉足之下，鲜血染红了整个脚底，好恶心啊，米拉看着自己脚底板，连个鞋子都没有，哎，也不知道去哪洗一下，这时她想起了朱毕安，朱酱帮我把脚底冲一下好嘛，好脏啊~ 朱毕安听后无奈的走了过去，为了不踩死更多的人，她化成水涌了过去，然而更多的人被她的身体的水融合在了一起，等她到达米拉旁边化成人形，估计不下30人在她水身体里，只不过人形皮肤看不出来，就算她有感觉她也懒得放他们出来，反正都是些色鬼，当然也包括一些无辜的小美女~算了全部集中到胃里吧，刚好早上还没吃饭呢，反正也没人知道他们去哪了，就算知道，我这体型谁敢对我说三道四的，我就踩死他，一个水流冲击把米拉的美脚上的血迹冲的干干净净，不知道格雷大人看见我这个身体会不会爱上我呢，朱毕安的脸渐渐红润起来，四处观望着，寻找着格雷，于是再次化成水，朝公会涌了过去！至于米拉看着连自己胯部都够不着的丽莎娜，不犹的笑道，妹妹你好小哦，我跟你说话还要蹲着，就算我蹲着你也没我高，哈哈，丽莎娜听得好纠结，不过还有有更矮的蕾比陪着，蕾比正趴着看着伽吉鲁手中的书，当然是伽吉鲁帮他读。。。天啊，解除魔法唯一方法就算让被施放者高潮才能解除。。。。。我去，这个算哪门子解除方法啊，蕾比脸都红透了，至于上面俩美女听后更是无奈，蕾比只有15米，伽吉鲁的体格绝对满足要求，丽莎娜25米难道找哥哥嘛，如果实在没有办法也只能找哥哥解决了，至于姐姐可怎么办，90米。。。米拉突然坏笑，要不我们三个一起做吧，嘿嘿~说着巨手突然把丽莎娜提了起来，一张跟丽莎娜脸差不多宽的嘴亲吻着她全身，姐姐不要啊。。。自己的身体突然热了起来，虽然自己一点也不想跟自己的姐姐做，但是身体却不停使唤了，加上姐姐的香舌都伸了出来，自己全身都粘满了姐姐的唾液，妹妹你的身体我好想一口吃掉啊，姐姐好饿啊，但是好想塞不下呢，哈哈，艾尔夫曼无语的看着这一幕，一个是自己姐姐，一个是妹妹，也是醉了

 

# 6

排版了 发上去还是老样子，版主帮我把这重复的删一下！ 

# 7

两个小时后，可能是体型变大了，欲望也随之变大，米拉她们依旧保持巨大的体型，朱毕安自从找到格雷，就把格雷死死的困在身体里面，这也算是跟她男神合体了。玛格洛里亚城镇现在已经混成一团了，因为女神们的动作太大，比如米拉就在地上来回滚动着（省去1000字），就如一台碾碎机，可能米拉的身躯太有诱惑性了，就算有人被碾碎，还是有一些色狼想靠近这完美的躯体，然后就去见上帝了~米拉左手抱着丽莎娜，右手捏着艾尔夫曼不停的在自己身上进行着摩擦，丽莎娜因为体型大些，所以还不是很累，但是艾尔夫曼保持着原来的体型，简直快被他姐姐玩死了，突然米拉向下的动作，艾尔夫曼来到了姐姐最神秘的地方，光是那巨大的洞穴估计能吃掉10个他。。。当然米拉也没有停下来的意思，直接就把她弟弟塞了进去，米拉一声小小的娇喘，没想到平时高大的弟弟，现在居然被自己轻而易举的塞进了自己美丽的肉穴，太不可思议了~不过还是不过，于是坐了起来，把丽莎娜放到了地上，指着自己下面对她说，好妹妹，你的哥哥太小了，不够我高潮诶，你再去帮姐姐抓20个人过来，要快点哦，因为姐姐里面的动静越来越小了，玉液不断的下体流出了，哎呀，这么甜美的玉液怎么能不喝干净呢，随便抓起旁边的5人，放到自己胯下，你们快点喝哦，要不是这失落魔法，你们一辈子也喝不到本女神的爱液~不够喝里面还有哦，坏笑着指指自己那里，5人吓得赶紧趴在地上狂喝起来，看着地上蝼蚁一样的小人，米拉开心坏了，加油哦，你们看又出来了，对于小人来说几滴液体就像几十斤甚至百斤重的液体掉在他们身上，瞬间就砸晕了3个人，真是垃圾，好弱啊，算啦，不跟你们玩了，这时丽莎娜也回来了，手上，胸上都挤满小人，有一两个因为没抓住一下掉到了丽莎娜下面，猛地抓住了一根救生稻草，但是却把丽莎娜疼的叫了起来，坏虫子，把小人弹出几十米远刚好落在米拉脚下，但是米拉跟没看见一样一双完美的大脚就踏了上去，小人连叫的机会都没有，又一滩新的肉泥出现了。我的好妹妹，抓了这么多啊，好像不止20个呢，全部给我吧，说着伸出6米大的双手接住了20来人，对了弟弟很久都没动静了，该让他休息一下了，丽莎娜帮我把他拿出来吧，我腾不出手啦。啊。。。丽莎娜抬头看着姐姐的胯部，姐姐我就是想说你能不能蹲下来一点，我有点够不到里面啊。这样啊，那好吧我的矮子妹妹~说着米拉半蹲下来，巨大的胯部对着丽莎娜的小脸，当丽莎娜把小手伸进去的那一刻，米拉娇喘起来，因为不是一下就能抓到艾尔夫曼的，估计已经掉到最里面了，丽莎娜再次往里面神入，终于碰到一个实物，这一定是自己的哥哥啦，慢慢的开始往外面拽，但是这个过程米拉可是全程在享受啊，突然米拉再也忍不住了，丽莎娜快让开，米拉大叫到，丽莎娜完全没有反应过来，一注对她来说跟高压手枪里面喷出来的液体朝她脸上袭来，只不过是金黄色的~至于她哥也被米拉的这圣水一个惯性冲了出来，已经没反应了都，泡在这黄金圣水中，丽莎娜赶紧跑了过来抓起浑身味道的哥哥，冲出了离米拉千米开完，因为这摊圣水足以淹没了一下矮一点的房屋，那些倒霉的人只能自救不断喝着女神的恩赐液体~尿完舒服多了，现在该你们表现啦，坏笑的看着手上那20来号的人。。。。

嘭嘭嘭，又一个女性醒了，正是女王艾露莎，只不过她的眼里不是一切变小了，而是一切都变得太巨大了，这是怎么回事，我记得我昨天在女生宿舍才对，这是哪里，一定又是纳兹他们恶作剧吧，不过刚刚那几声巨响是怎么回事，难道有怪物入侵城镇了，不行我一定要去看看他们是不是有危险，一声换装女王换成了飞行模式，飞了出去，这到底是哪，难道又到了巨人国嘛，只不过这比巨人国还是巨大，我必须降下去看看，说着慢慢飞了下去。切，明明是冬天怎么还会有蚊子，妾身可是最烦蚊子了，说话的此人正是剑齿虎大小姐米涅芭，她正准备吃午饭，可是却有一只蚊子一直在自己眼前晃来晃去的，反死人了，去死吧，说着一巴掌拍了过去，一下掉到了碗里。啊啊啊啊啊，艾露莎惨叫着掉了下去，这个怪物好强，还好有盔甲防御，否则就死定了，我这是在哪好热啊，到处都是白色的，这是米嘛，好大啊，但是一抬头发现上空居然是一张熟悉的巨脸，这不是米涅芭吗，她怎么这么大，艾露莎简直惊讶道快窒息了，难道是。。。。。。我变小了。。。。咦这蚊子居然还会叫，难道是我听错了嘛，仔细的看着饭上面的那个小黑点，天啊，难道是艾露莎？虽然变小了，但是还是能认出来，毕竟艾露莎在大魔导会上可是赢得了胜利而且羞辱了她，恨不得现在将她一口吃下去，不过太便宜她了，我要先玩玩她，哼哼！说着拿起筷子假装不停的夹菜往碗里放，每一根菜对于艾露莎来说都是将近百米的巨物，不停的躲着，米涅芭是我 啊 艾露莎，艾露莎不停的大叫这，呵呵，就是你我才要玩死你，米涅芭想着不停坏笑着，突然米涅芭看到自己脚上的鞋子，刚好这两天没洗脚，让你好好闻闻本大小姐的仙气，说着手指夹起艾露莎，说道，可恶的文章，真恶心，饭都被你搞脏了，给我到我的鞋子里面好好反省去吧，说着脱下自己的长筒靴，细嫩的玉足展现在艾露莎面前，那是何等的高贵跟巨大，而且穿着黑丝，简直让艾露莎不敢相信自己真的喜欢男人了。。。。进去把，说着猛地把艾露莎丢了进去，就算艾露莎能变身，但是惯性太强了，被下降的速度压的动不了，最终到达了米涅芭鞋内的底部，我的天好臭啊，艾露莎捂着鼻子，因为变小了气味也随着自己的身体争强了。哈哈，艾露莎你以为我不知道是你嘛，今天我终于可以报仇了，这就是欺负本小姐的下场，好了，那接下来快跪下来迎接妾身的圣足吧，记住要好好亲吻它哦，可是对你最高的赏赐，虽然穿着丝袜~好了，再见了小艾露莎，给本小姐做一辈子的脚奴吧，哈哈哈，说着巨足一点点的伸进鞋子内部，艾露莎看着百米大的巨足，不得不做出最终防御，否则必然成为米涅芭脚趾下的一粒红色斑点，当完全穿上鞋后，米涅芭还哆哆脚，舒服多了，继续吃饭好了，这样才有能量让脚上散发出热气，这一周不带不洗脚也不拖鞋了，本小姐睡觉也要穿着鞋子让你跟我的美丽的脚趾头一起睡觉，嘿嘿~然而艾露莎早已熏晕在鞋内再次沉睡。。。。