# 妹と幼馴染24 『ハイパー妹』(翻譯)

作者：kidkevin036

TID：24942

 

# 1

*本帖最後由 kidkevin036 於 2018-4-16 01:11 編輯*

原作連結:[https://gs-uploader.jinja-modoki ... rthiel/izayoi24.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/izayoi24.htm)

作者:[十六夜](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel)

聽了大家的意見找了一篇十六夜的文章來翻

之前一直不敢翻是因為怕自己日文的水平不夠 翻得不好感覺會出問題

但是也想挑戰自己 所以就試看看翻了個短篇

還有我是大學生 星期一到四課排得滿多 所以平日應該不能像假日一樣可以一直發文了QQ

最後 也請大家多指教囉

超級妹妹

在玄關的地方

修武「喔～喂～要丟下妳不管囉～」

我從玄關朝著家中的方向喊著

春「等、等一下～！」

還在家中的小春這樣回應我

早上

正準備要去學校

花時間整理儀容的春稍微弄得有些晚了

慌慌張張地把制服穿上然後背上書包，急急忙忙地來到玄關

春「哈．．．哈．．．等我一下．．．」

修武「好了好了，趕緊走吧」

春幫我把我的鞋帶綁好，然後「欸嘿嘿～」的笑了

她也將自己的儀容打理好

然後輕輕地敲敲腳趾將鞋子穿好

咚！！！

咚！！！

瞬間，發生了劇烈的搖晃，家裡發出喀啦咖了的聲音崩塌了

修武「．．．．．．」

我看到了家裡崩塌而愣住了

春「啊．．．哈哈．．．搞砸了．．．」

看到這樣的我，春她苦笑地這樣說

＊

明日香「吶吶～修武，不想要成為超人嗎？」

發生在昨天

傍晚，我回到家的時候，明日香已經在我家等我了

修武「超人？」

明日香「就是超人，擁有怪力，可以擊敗壞人的英雄呢！」

明日香的姿勢來看，不就是要發射光線的架勢嗎？！

修武「會讓身體縮小的嗎．．．」（求心理陰影面積）

明日香「啊！不是的啦！這是的道具只是單純強化身體機能的道具而已」

修武「就算這樣還是不要的好．．．」

明日香「吶吶吶吶？為什麼？為什麼呢？」

明日香朝我看了過來

她的表情讓我很難拒絕

我嘆了一口氣

修武「我知道了，我知道了，想變成超人喲．．．」

明日香「好噠！我將道具放在冰箱了，一起去拿吧！」

修武「為什麼是冰箱啊！」

明日香「因為是食物啊，好啦，快點」

我跟著明日香到了一樓

在去廚房的路上遇到在客廳吃點心的春

明日香「啊！」

春「嗯？」

修武「．．．難道」

我跟明日香都看著春，她露出了茫然的表情

＊

所以今天，春變成擁有著怪力的超人

不管做什麼威力都很強大

昨天打簡訊的時候把手機壓爛了，為了開廁所的門而把廁所給拆了

還有在睡覺的時候，睡相差的春翻身的時候把牆壁給粉碎了

早上起床之後，春的房間就像被炸彈炸過一樣

結局就是，我家毀了

穿著平底鞋走在路上的春也把住家附近的道路也都粉碎了

我家附近變成了瓦礫堆

總之，現在也改變不了什麼，我們還是朝著學校前進

春美只要往前一步，我就在後面嘆著氣

明日香做的道具，吃下去就能獲得超瞎的超人之力

根據明日香所說的，效果大概持續一天，然而住宅區已經毀損了一部份了

今天一天，不管怎麼想頭都很疼啊

修武「稍微克制一下不要做出這麼超過的東西啊．．．」

我向不在這裡的明日香抱怨道

春「好、好的，今天一天都會小心注意的，歐尼醬不要那麼沮喪了」

一直向前走的春回過頭來幫我打氣

我只能以苦笑回答

確實現在煩惱也是無能為力的

只能交給春了

但是就是這樣，我才會露出苦笑

就在此時，

碰！

的一聲

春回頭之後因為她的雙馬尾很長所以打到了電線杆，然後電線杆就被折斷了

在電線杆基座附近折斷的，因為電線杆折斷了所以電線全部都掉了下來，橫倒在馬路上

由於電線遭受不尋常的拉扯，導致了周遭的停電

我呆掉了

難道只要用頭髮就能打斷電線杆嗎？

我牽著春的手趕緊離開

＊

學校

我的教室

明日香「欸？這樣的東西是沒有的喔？」

向先來到教室，一臉茫然的明日香搭話

修武「為什麼沒有啊．．．」

明日香「因為是只持續一天的道具啊，我想時間過了就沒問題了」

明日香很惡劣的說出這樣的風涼話

但是無論如何都得不到幫助

早上數十分鐘內，到學校的路上，就對小鎮破壞了不少，等到效果結束，可能小鎮就被完全毀滅了吧

明日香「啊！我知道了啦！這樣的話我午休的時候來做啦！是為了重要小春喲？」

修武「．．．回自己的教室吧，暫且就先這樣，總之就是多注意一點吧．．．」

明日香「啊哈哈～小春是個相當冒失的孩子呢，嘛，總之我會早點做出來的」

修武「拜託了，真的拜託了」

＊

春的教室

在自己座位上嘆息著的春

春「唉．．．」

大和「怎麼了嗎？一早就在嘆氣．．．」

同班的大和走了過來

春「啊，早安啊～大和，實際上今天明日香做了不得了的道具了」

大和「啊啊．．．真同情妳呢．．．」

苦笑說出這些的春，和放棄般，一臉同情的大和

同樣都是GTS研究社的大和，也知道明日香的發明癖，也理解春現在的處境

大和「那個道具會提升身體能力的極限，並且提高身體的能力，但是卻還是在試作階段，會得到什麼樣的效果也不知道，部長原本是要給修武前輩測試的．．．」

春「我全部吃光光了．．．因為在冰箱的泡芙很好吃所以．．．」

大和「有什麼副作用也都還不知道，那個是讓修武前輩用的試作品，所以春得到其他的效果也有可能」

春「唉．．．總之今天就不要有太大的動靜吧．．．」

春再度嘆了口氣

這次嘆的氣比之前的稍微大了點，造成了突然的強風，將班上女生的裙子吹起來了

男生們整個大興奮

男子「看到了」

男子「看到了」

男子「看到了」

女子「呀！什麼！？」

女子「怎麼會突然有風啊！？」

女子「等等！你們這些男生！不要看啊！」

在教室內引起了騷動

春「．．．」

大和「．．．」

看到如此景象的大和與春

大和「總之，多注意一點吧．．．」

春「嗯．．．」

＊

課堂中

大家都在抄寫筆記，春也在抄寫著筆記

使用的是稍微有點不同的橡皮擦

春使用的橡皮擦是之前明日香所發明的『無限消除的橡皮擦』

這個橡皮擦可以蒐集大氣中的灰塵然後變成橡皮擦的本體，也就是說這個橡皮擦是不會用完的

但是一些調整的失誤，有著比普通橡皮擦更多屑的缺點

那些橡皮擦屑已經被揉的圓圓的，用指尖揉成圓圓的

春不知為何，將那個橡皮擦屑揉成圓形

直徑不到一公分的圓球橡皮擦屑

然後，春就把那個橡皮擦屑用指尖彈了出去

咚

最強的春彈出的橡皮擦屑打中了坐在前面男生的背

橡皮擦屑貫通了她的身體，然後從胸口噴出了血

山田「嗚噗．．．！」

男子「怎麼了山田！！」

山田「犯人是．．．」

山田由於失血過多說不出話了

被送到了保健室

春「．．．」

春驚訝的目送朝著被送到保健室的山田

大和看到了這一幕，扶著額頭嘆息

＊

體育課

今天是女生使用體育館打排球

春「必須要小心．．．」

春小聲地自言自語

肉體的能力暴走的話就完了，現在小小的運動可能就造成毀滅性的結果

不慎重的話不行

順帶一提，在班上只有大和與春胸部比較豐滿，大和有著比較豐腴的屁股肉，感覺快要從短褲裡跑出來了，也有男生翹課就是跑來偷看的

有著長雙馬尾跟短雙馬尾的兩人，被班上男生稱作『雙雙馬尾』的組合

老師「那麼，開始上課」

身穿運動衫的老師說

春很緊張，到底是上什麼呢，排球？羽毛球？不管是什麼，現在我一定會釀成大禍，不，總之不做暖身運動是很危險的，不能夠偷懶，至少不要太劇烈的運動

春抱著決心開始上課了

老師「那麼，先來個深呼息調整一下狀態吧，放鬆一下等等就要準備運動了」

深呼吸

除了課程之外，也有安定自己的意味在，春深深的吸了一口氣

春「(吸氣聲)」

一瞬間，體育館的空氣沒有了

在一瞬間的吸氣聲之後，就沒有聲音了

肺活量也是超人等級的春，深呼吸的時候把體育館內的空氣都吸光了

春「欸．．．？」

因為沒聽到聲音而開始四處張望的春，看到了同學跟老師窒息的樣子，就像是金魚般嘴巴開開合合的樣子

意識到這點的春慌張地將氣吐了出來

春「糟．．．糟糕了！啊～～～～！」

嘎，呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼

很有氣勢的吐出來的空氣有著不會輸颱風的氣息，把周圍的同學們像樹葉般吹飛了

吐出來的氣息在體育館中形成了龍捲風，把同學撞到了四周的牆壁跟天花板

然後春把氣息收回來之時，體育館的牆壁跟天花板早就化為了廢墟

同學們不是被刺在牆壁上就是被吊在天花板上，每個人都昏迷了

春「嗚哇哇哇哇哇哇哇！該怎麼辦呀～～～～～！」

雙手抱頭，雙馬尾飄揚的春哀嚎著

在她背後，是戴著氧氣面具，手腳穿著吸盤而逃過一劫的大和

＊

下一堂是自由選擇的課

跟著其他班級的學生在教室裡面隨意的坐著

春坐在中間偏後的位置

然後就開始上課了

春「(嗯．．．想要放屁．．．)」

春的表情看起來很糾結

因為是在上課中，所以教室也不是完全安靜的，放屁的聲音實際上不會很響

感覺沒辦法呢，能不發出聲音嗎？能不會有臭味嗎？

感覺遇到個人的危機而動用腦細胞的春

老師「那麼．．．妳，來回答」

突然被老師點到了

春「好．．．好的！」

被預想外的聲音叫到而起立的春

在這同時，發出了驚人的聲響

噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！

站起來的春向後面放了一個屁

超人的屁也是極具破壞力的，放屁的瞬間，春的後方，有一半的校舍被吹飛了

被屁爆破的校舍變成了粉狀向後方飛去，跟校舍鄰近的住宅也開始啪啦啪啦地發出聲響

春後面的地形，就像是一個彈坑般的大穴

這時，剛從保健室回來的山田，和在春後面睡覺的同學，都在受到屁的最近距離影響而瞬間消失了」

春「．．．．．．」

屁終於消退了，飄逸著裙子的春滿臉通紅捂著臉

然而，誰都沒想到這是一個屁造成的爆炸

＊

下一堂課

(吐槽一下...還能繼續上課的嗎XDD)

春打了個噴嚏

把校舍的前半部分給吹飛了

＊

上課以外的時間，穿室內鞋的時候也向早上一樣把周圍都給毀滅了，走路的時候不小心踢到桌子，結果桌子就以火箭的速度飛出突破了牆壁了小鎮，開窗戶的時候把整面牆壁都給扳了下來，最後，教室連四個牆壁都沒有了

到自動販賣機買飲料的時候，把販賣機的按鈕壓壞了，爬樓梯的時候因為腳的力道所以地面一直在下沉，不小心絆到了牆角，牆角就直接脫離建築物飛走了

中午

在學校待了半天就變成了瓦礫堆

然而，被踢飛的建築物跟桌子朝著周遭的住宅襲來，受害的地方擴大到了除了上學的地方跟學校以外

春「已．．．已經很小心了呢～．．．」

修武「．．．」

在瓦礫堆上，搔著臉的春

此時

明日香「喲吼～」

修武「喔喔喔～一直在等妳！」

我快要哭出來地看著明日香

明日香「呀哈哈～久等啦，吃了這個就能恢復原狀啦～」

說起來明日香又把它做成了餅乾的樣子

明日香「『ヨワッフル』是能夠在身體和力量之間取得平衡的道具，現在的小春，體內的力量不得不巨大化，這樣力量跟體型才能取得平衡喲！」

修武伸出手來從明日香那邊拿到了餅乾，然後再給到春

春立刻大口吃了起來

呼．．．我已經滿頭大汗了

修武「終於解決春的事情了．．．還有學校的復原．．．」

明日香「對了呢，不知道會變得多大呢．．．」

轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！

整個小鎮搖晃得很厲害

我跟明日香回到看到的是，一片純白的牆壁

不用說，那個是春的胖次

春變成1000倍大了

剛才還搖搖欲墜瓦礫般的校舍現在都在春的大屁股下面化為虛無

被迷你裙和胖次包覆的屁股坐在了原本的校地上，漸漸地往下沉，學校消失在春的屁股下面

另外跪著的兩腳朝學校外跪著，呈現一個八字，落在了住宅區上面

學校周邊也經被毀滅了

春和修武「欸...」

明日香「嗯～我想這樣的力量要配上這樣的身體才適合呢～巨大的力量導致大規模的巨大化呢～，但是這些是附加的呢～」

修武「在搞什～麼啊！」

明日香「這樣才不會被說是尺寸控(size fetch)喲～是『不得不巨大化』呢」

修武「妳是白癡嗎！！！！！！！！！！！！！」

修武的慘叫聲，從春的胖次前傳出

 

# 2

> [寻觅未来之人 發表於 2018-4-16 01:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=369185&ptid=24942)

> 劳模啊，辛苦大佬了，要翻译十六夜的话我推荐《姬》哦，有各种倍率

有看過了 好像是不久前發的 那個字數太多 對我這種學生黨負擔有點重呢