# 妹妹变成“女神”了？续~（对不起！这篇文我坑了...）

作者：147c147

TID：27541

 

# 1

*本帖最後由 147c147 於 2019-12-19 06:26 編輯*

（第一部链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... 7462&extra=page%3D4](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=27462&extra=page%3D4)）

“这边！这边！”一个穿着带有搜救人员制服的站在倒塌的大楼所形成的废墟前，大声呼喊着他的队员，“这里有生命迹象！”“这里？太不可思议了。”“是啊，在那种重压下被生生压塌的楼房里还能有幸存者？”嘴上这么说着，众人的动作却没有丝毫怠慢，开始清理眼前有些怪异的废墟——大楼废墟周围的地面以一个熟悉的形状整体下陷。倒塌时迸出的碎块散落四周且深深陷入泥土，而大部分残骸就像被什么压实了一样，形成了一个诡异的废墟，反正绝对不是地震造成的。众人皱着眉头清理着紧致的废墟碎块，还有那些碎块之间被挤成肉饼的遇难者尸体。“队长，真能有活人吗？”旁边的队员一边皱着眉头把一块挂着肠子的建筑碎块扒开一边问道。“应该就在下面，如果机器没出故障的话。”队长也有些动摇，这种场景也不是第一次见了，队长心里也没底，“继续吧。”没过多久，在一块天花板下翻出一名浑身是血，昏迷着的男性以及和他紧贴的看不出人形的几具尸体。“还真有活人，奇迹啊！”“大概是这个人被夹在中间有些缓冲吧。”队长稍微猜测了一下就把他送到了附近的直升机上，还有许多人需要救援，队长也没心思细想。

这座城市的机能大部分都瘫痪了，只能送到其他的城市救治，在医务人员检查着被送上直升机的伤员的同时，直升机已经起飞了。随着高度的升高，视野愈加宽广，四周的景色尽收眼底，刚刚提及是废墟也能看清全貌了，废墟周围凹陷的形状分明就是一个鞋印，而废墟就处在脚掌的位置。这种鞋印有大有小，广泛的分布在城市的大部分区域，但凡鞋印所到之处皆是一片废墟，就连学校医院都不例外。“太突然了，也太远了，他们根本反应不过来...太惨了。”飞行员看着眼前的惨状默默的摇了摇头，驾驶着飞机飞向了另一座城市。

直升机呼啸着降落到了医院楼顶的停机坪上，医护人员立刻推着平车围了上来，“这个人的腿断了，小心点。”“怀疑有脑损伤，去拍个片子。”“这个人不太严重，只是身上有大面积擦伤，好像是从被踩塌的大楼里挖出来的，真有点不可思议。”很快伤员被有组织的送入了病房，同时确认着伤员的身份信息。“找不到这个人的身份信息？”“对，他身上什么都没带，也找不到任何有关他的信息。就好像这个人是凭空出现的一样。”“不会吧？再去仔细确认一下。”“明白。”医生看了看浑身包着绑带的男性“希望不是那些叛徒吧...”“唔......”男性发出了声响，“嗯？要醒过来了吗？”细小的声音从男性的口中流出“妹...妹妹...安安...妹妹...”郑医生点了点头，“看来他有个妹妹...不过详细情况可以等他醒过来在问清楚。”

是陌生的天花板...我看着白色的天花板有些发呆，试着活动一下身体却传来一股疼痛，“嘶——”我不禁吸了一口凉气。“先别动你现在身上有大面积的擦伤。”我看了一眼站在我旁边的护士“我怎么在医院里...”“你在巨人的袭击中被埋在废墟里了。”“巨人？那是什么？”“你不知道巨人吗？”“不知道。”巨人？什么情况？“你还记得你昏迷前发生了什么吗？”一旁的医生问道。昏迷前...那是......记忆在脑中慢慢苏醒，我慢慢睁大了眼睛，看向窗外那些排列的整齐的有些违和的楼房，不禁失声道，“我穿越了！”

“穿越？”“对！没错，我应该不是这个世界的人！”然后我向他们讲述了我穿越前的情景，还有时空隧道的样子。他们的脸色越来越不对劲，“要不我们请脑科来会诊吧？”一旁的护士说道。“不像是脑子出问题的样子...”医生沉默的离开了。没过多久一名穿着便装的男性走了进来。“你好？听说你是穿越过来的？”“嗯，你相信我？”我有些失落道。“嗯，毕竟最近已经证明平行世界的存在了，在加上这个世界这么魔幻，有人穿越过来也没什么稀奇的。”那人耸了耸肩，有些无所谓的说道。接着伸出了手“你好，我叫孙鹏，我会带你去了解这个世界的。”

 

# 2

> [呵呵呵还07 發表於 2019-10-27 09:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417633&ptid=27541)

> 穿越了的话那踩爆大楼的是妹妹？

当然不是啦...妹妹又没穿越（瘫）

 

# 3

*本帖最後由 147c147 於 2019-11-5 06:42 編輯*

这个世界是与我原来的世界极其相似的平行世界，甚至这个世界的世界地图与我原来世界的地图完全一样，天上有一个太阳一个月亮，一天24小时一年365天，甚至科技水平都差不多。但是这个世界存在魔法，很难想象魔法与科技可以共存，不过能出现魔法适应性的人很少。魔法...我不就会吗？我试着感受了一下体内的魔力，发现它们缩在了一起，怎么也不能唤醒。这个世界还有巨人，巨人的出现与魔法有关，在众多魔法中有一种可以变大缩小的魔法——缩小魔法，这种魔法目前只有女性可以使用。有些女性将自己巨大化后自称为“女神”，并把人类当成玩具。在巨人出现后不久，被称为“先驱”的组织出现了，他们拿出了令人惊叹的科技成果，并运用这些科技去对抗巨人。

我看着手上的资料陷入沉思，“怎么样？”“很不可思议的感觉...”个鬼哦！我想起了妹妹和安安，她们不就是“女神”吗？不也是把人类当成玩具吗？难道她们的力量与这个世界有关系？“你们...为什么对我这么积极？”“因为你毕竟是从其他世界来的，虽然他们最近证实了平行世界的存在但是根本不可能实现时空旅行，你还是很有研究价值的。”“是吗？”“等你恢复恢复我会带你出去逛逛的，你先休息吧。”

半个月后，我走在大街上看着眼前熟悉又陌生的场景感觉有些违和。“怎么样？”孙鹏在一旁问答“太像了！和我原来的世界太像了。”我看着湛蓝的天空，不由得又想起了妹妹的脸，要是妹妹的脸出现在天空中就好了。就在我这么想着的时候，真的有一张脸出现在了天空中——那是女生的脸，看起来最多也就18岁，只是她实在太大了。一旁的高楼大厦只能触及她的膝盖。四周的人们有些骚动，“糟了！怎么没有警报？”巨大的少女的脸上露出了轻蔑的笑容，抬起那穿着白色板鞋的脚踩在了一栋大楼上，然后用力一踩，大楼支撑不住可怕的力量，开始迸裂、倒塌。没过十秒钟，鞋底就已经和地面接触了，而它们之间的大楼在倒塌过程中形成的空隙也在重压下消失，变成了一堆紧实的废墟，里面的人们无一生还。“好弱哦~”悦耳的少女音里混着一丝轻蔑。“乖乖到女神的脚下来吧~”边说边向前迈了一步，对于她来说只是迈了一小步，却造成了三座大楼的倒塌。人们慌乱的从建筑中涌出，看着慌乱的人群，她微笑着脱下了脚上的白色板鞋，露出了裹着黑色棉袜还在冒热气的巨足。没有一丝停顿，黑色的棉袜脚踩在了人群最密集的地方，周围的人全都被踩踏的震动震倒在地，浓郁的脚臭扩散开来，涌进了附近每一个人的肺里。“怎么样？女神的脚香吗？”可怕的袜足缓缓抬起，不断有被踩扁的尸体从袜底剥落，黑色的袜底上布满了红色的斑点，只有在足弓下的人存活了下来。

就在这时，炮弹呼啸着砸向巨大的少女，在少女的腹部爆炸，然后在少女的皮肤上激起了一层淡蓝色的波纹，而少女毫发无伤。紧接着各式各样的穿甲弹、高爆弹、导弹呼啸而来，只换来了一层层淡蓝色的波纹和少女轻蔑的微笑。少女完全不在意那些炮弹，继续做自己的事情。“居然在女神的踩踏下活下来了，不错不错，可以考虑让你们当我的玩具。”说着便伸出手把那些在足弓下幸存还没有在踩踏的震动中缓过来的人们抓了起来，然后全部丢进了白色的鞋子里。“加油活下来哦！要是让我高兴的话说不定可以允许和我生孩子哦~”说着完全不在意鞋子里那些哭天喊地的人们，把黑色的袜足伸进了鞋子，穿好鞋子后又用力踩了两下，露出了一脸享受的表情。“还有一只鞋子是空荡荡的呢~”然后她的体型开始变大，很快那些大楼已经只有她小腿的一半高了。看她的架势是要把整个城市蹂躏一遍啊。我有些害怕，毕竟我现在不能用魔法了，和普通人相差不多。“怎么样，那就是巨人，完全把人类当成玩具的恶魔，有时候她们还会吃人，不为填饱肚子，仅仅是为了好玩。”“喂！你为什么这么淡定啊？”“因为他们已经出动了。”

 

# 4

他们是谁？我的疑惑刚刚出现就得到了答案，一架外形科幻的梭形飞行器悬浮在空中，对着巨大的少女发出了一段白色光束。蓝色的波纹再次出现，只是这次没能挡住这段光束。光束贯穿了少女的左臂，留下了一个标准的圆洞，过了几秒，血液才从洞口涌出。“啊——”少女发出了一声惨叫，下意识用手捂住了伤口，眼睛死死的盯着眼前的梭形飞行器，“可恶的苍蝇，去死吧！”少女抬手甩出了一团火球，直接击中了飞行器。烟雾消散后，飞行器依旧完好无损。“唔——”少女皱了皱眉，谨慎的慢慢后退。“看来没什么经验，是个新手吧。”“新手？那个巨人吗？”孙鹏一脸轻松的看着巨大的少女说道：“她应该是最近才成为巨人的，魔力也不怎么强，挡不住他们的攻击。”话音刚落，又一段光束飞向了少女的眉心，这次光束被蓝色的波纹挡下了。“挡住了...”“没关系，她是用了全部的力量才挡住了这次攻击，你看，她变小了。”挡下这次攻击后，少女的身高确实开始变小了，缩小到一开始的身高后还在缩小，一直缩小到比那些高楼矮一头的高度。不知道为什么，我的心里居然很希望少女能赢，“她完了。”“诶？这么快？”“包围圈已经完成了。”这时又有七个梭形的飞行器在大楼之间升起，分别在八个方位包围了少女。少女的脸色变的很难看，对着一个飞行器冲了过去，看架势完全是豁出去了的感觉。“果然，她连飞行魔法都不会，居然还敢入侵在‘先驱’附近的城市。”八个飞行器同时射出来光速的光束，瞬间在少女的身体上开了八个标准圆形的洞，少女睁大着眼睛重重的倒了下去，身体开始飞快的缩小，最终缩小到了164cm。

“走吧，感觉怎么样。”孙鹏指着天上的飞行器问道。“很科幻的感觉，有点不可思议。”这次是真的感觉不可思议了，妹妹和安安的强大我是见过了，我明白地球上没有什么武器能破妹妹的防，就连比妹妹弱的多的安安也一样。说实话，我还是特别期待那名少女能把这座城市蹂躏一遍的，而现在眼前的巨大少女居然被击杀了，如果妹妹和安安来到这个世界会不会有危险，妹妹总有一天会找到这里的吧。

“怎么回事？和哥哥的连接断了？”妹妹有些慌了，毕竟这是第一次出现这种情况，就算是被其他的“女神”抓走也不会轻易断开的。现在和哥哥的连接却毫无征兆的断开了，妹妹有了一种不详的预感。“发生了什么？我哥哥呢？”以最快的速度回到家，对着跪在地上的安安吼道。“主人......大哥哥被衣柜吸进去了......是安安没能拦住大哥哥，请主人惩罚我吧。”安安缩在地上害怕的颤抖着。“衣柜？”妹妹没管跪在地上的安安，直接冲进了房间拉开了衣柜。看着眼前如水面荡漾着波纹的衣柜内壁，犹豫了一下，便把手贴了上去。然后什么都没有发生，就这样贴了良久。然后妹妹露出了一脸恼怒的表情“这么多！哥哥到底被传送到哪个世界了啊！”

 

# 5

（最近沉迷于沙雕番/小说，你们懂得）

“想什么呢？”我刚刚看完先驱组织武器的介绍资料，正沉默的时候，孙鹏在背后拍了一下我的肩膀。“没什么...就是觉得先驱组织的科技好先进啊，感觉自己在看科幻片。”“嗯，他们有很先进的武器，甚至可以击穿巨人的魔法护罩，也多亏了他们，这次袭击的损失算是降到了最低。”“这个先驱组织到底是何方神圣？他们既然可以击败巨人那为什么不把巨人全都消灭掉？”孙鹏摇了摇头，叹了口气“因为资源太少了，各种意义上的资源。现在也有被全面保护起来的城市，不过连人类城市总数的百分之一都不到。如果是靠近先驱城市的城市被入侵可以靠先驱组织的援助，但是离得太远的话...”孙鹏有些惆怅的点了只烟。“就像挖出你的那座城市一样，几乎被完全摧毁了，城市破坏程度高达百分之八十。城市人口锐减到百分之二十，除去死亡的人还有被巨人掠夺走的人，被掠夺走的人的存活率几乎为0。而且有些强大的巨人就算是先驱组织也很难对付。”

“巨人还会掠夺人类吗？”我好像明知故问了，只要想想妹妹和安安就能明白了吧？但是孙鹏并不知道，耐心的对我解释道：“你不是已经知道巨人会把人类当玩具了吗？巨人也有自己的家，他们会把人当成玩具带回家玩。如果有能被看上的人还会被当成生殖工具。这些情报都是从巨人家里逃出来的人带来的。”“还有人能逃出来？”我一脸惊讶的问道，毕竟我从没见过有人能从妹妹的手中逃脱。“他们能逃出来是因为他们有魔法适应性。因为巨人出现的原因是因为魔法，有时巨人在玩弄人类的时会用魔法强化人类防止被轻易玩死，有魔法适应性的人在被使用过魔法后很容易觉醒魔法，然后就有了逃出来的机会了。”“这样啊...”那我是不是可以这样恢复魔法的使用呢？“对了，下次我带你去先驱组织的城市吧。”先驱组织的城市？我瞬间脑补了许多科幻电影里的军事基地的样子。“口水流出来了。”“哦哦，对不起。”我擦了擦嘴，“有点期待啊，先驱组织的城市。”

夜色笼罩了城市，夜里的城市也异常的热闹，充满了活力。这是一座先驱组织基地所在的城市，人们相信这里是世界上最安全的城市之一，没有那个巨人会傻傻的直接入侵这座城市。一名少女拉着一名女孩，在密集的人群中穿梭着。“筱筱，抓紧了，不要走丢了。”密集的人群中，少女温柔的对和她拉着手的女孩说道。“放心啦，姐姐。就算和姐姐分开我也不会害怕的。”嘴上这么说着，稚嫩的小手却紧紧的握着姐姐的手。少女笑了一下，抬起另一只手整理了一下耳边的头发。“我们应该快到了吧？”筱筱嘟着嘴，“都走了这么久了。”“好啦，耐心点，毕竟他们愿意帮我们，应该会很好玩哦。”听到好玩两个字，筱筱稚嫩可爱的脸蛋上闪过了一丝不易察觉的轻蔑残忍的笑容。“我觉得他们肯定也很好玩。”

 

# 6

> [呵呵呵还07 發表於 2019-11-8 13:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=418464&ptid=27541)

> 妹妹啥时候出场？

在魔伊剧场版里你甚至可以看到伊莉雅（滑稽）

 

# 7

姐妹二人穿过了密集的人流，走进了城市光彩夺目背后的阴影里，在转过了几个弯后，停在了一扇破旧的门前。“咚咚咚”姐姐伸出手在破旧的门上翘了三下，“咚咚”门内又传来了两次敲击声，然后姐姐再次抬手在门上敲了五下。这次门终于打开了，旁边的筱筱已经是满脸的不耐烦了。一个人谨慎的伸出头四处张望着，同时把姐妹二人让了进去。破旧的门只是表面，门内铺着昂贵的地毯，华丽的墙纸和吊灯，简直就是富豪的别墅。“欢迎女神大驾光临！”走廊两边站着的人们全都五体投地，在走廊的地毯上又铺起了一层人肉地摊。“麻烦死了！”筱筱一脸不耐烦的抬起了穿着红色小皮鞋的脚，狠狠的踢在了趴在她脚边的人的脸上。献血从嘴角流出，却没有丝毫怨言，“让女神久等了，请女神惩罚。”“好了好了，筱筱。”“姐姐！”筱筱有点不满意，却还是收起了手中的魔力。“走吧。”姐姐拉起筱筱的手，穿着贝壳头的脚自然的踩在了匍匐在地上的人的后背上，完全不在意脚下是个活人。筱筱也一样，跟姐姐一起走在人肉地毯上，还时不时的跺一脚，和姐姐走进了一个华丽的房间。

一个铺着昂贵野兽皮毛的沙发和有着华丽雕刻的桌子摆在房间正中，而四周跪满了人。姐妹二人看都没看四周跪着的人，径直走向沙发然后坐下。然后姐姐才转头环顾四周的人，刚想开口，就有一个跪着爬到了姐妹的脚下。“女神大人，小奴是这里的领头。”“嗯，我觉得你们没资格这样和我说话。”说完姐姐打了个响指，瞬间屋子里的人全都缩小到了一厘米。“嗯。”姐姐点了点头，抬起了脚踩住了脚边的小人领头。“可以说了。”“遵命！”姐姐并没有用力踩，而是轻轻的踩在了他的背上。当然了，这是对姐姐而言，对小人而言身上穿着白色贝壳头的巨足就像是座山似的，四肢完全支撑不住可怕的重量，被踩的爬在了地上。“报告女神，小奴的手下已经潜入了城市防御装置能源的关键位置，只要女神一声令下，我们就可以瘫痪城市的防御系统。女神就可以随意支配这座城市了。”“嗯，很好。筱筱，明天就可以在城市里随便玩了哦。”“还要等到明天啊。”白色的贝壳头从小人的背上抬起。“我允许你抬头看我们。”“谢谢女神。”

小人抬起头来，第一次看到了女神的尊容。一头乌黑的长发梳成马尾，精致的脸蛋，恰到好处的身材，衣着倒是很普通，脚上穿在白色的袜子和白色的贝壳头。在她旁边坐着的是她的妹妹筱筱，筱筱和姐姐长得很像，只是比姐姐要矮两头。同样乌黑的头发，身上穿着蓝白的水手服百褶裙，脚上穿着黑色的长筒袜和红色的小皮鞋。姐姐漂亮，妹妹可爱，小人趴在地上看呆了。这时筱筱跺了跺脚，“在虫子的城市了走了一天，鞋子都脏了，你们过来给我舔鞋！”“遵命！”四周的小人齐声回答道，然后涌到了筱筱的脚边开始舔舐小山一般的红皮鞋。“我就不用了，都去清理筱筱的鞋子吧。”姐姐轻轻用脚拨开了涌向她脚下的小人。然后站了起来，几个小人躲闪不及被踩在了白色的贝壳头下。没有理会鞋底传来的“噗叽”声，对带头的小人问道：“今天我们睡在哪里？”“女神请走这边。”姐姐走向了小人指的方向，刚刚走了两步又反了回来。“女神大人？”小人疑惑的仰望着高高在上的姐姐。“明天你还有用，今天你就待在我的鞋里吧。”说着用手把他捏了起来，“筱筱，我先去睡了，玩够了过来找我哦。”“知道了姐姐。”筱筱看着舔着鞋的小人没有抬头，有些敷衍的回答道。姐姐微笑着摇了摇头，走向了刚刚小人所指的方向。

 

# 8

筱筱偷瞄着姐姐的背影消失在房门后，随即抬起了脚。趴在鞋子上的小人全都被甩了出去，“一群贱虫子，看我踩烂你们。”然后重重的踩了下去。地上的小人没有任何躲闪的意思，在红皮鞋的踩踏下变成了鞋底的一块块红斑。筱筱皱了皱眉头，“你们怎么不跑？”“我们愿意被女神踩死！”“请女神踩死我们吧。”筱筱的脸上瞬间摆满了无趣的表情。“嘁~没意思。”轻轻抬脚踢飞了脚边的两个小人，在对面的墙壁是绽放了两朵艳丽的血花。“算了，既然你们这么愿意死，就用你们保养一下我的脚吧。”说着脱下了脚上的小皮鞋和长筒袜，露出了那粉嫩的小脚丫把鞋子踩倒。“一只鞋三十个，快点进去。”小人涌进了鞋子里，筱筱看着差不多了，又把鞋子踩正过来。红色的小皮鞋表面看起来非常光亮可爱，内部却不怎么干净，毕竟今天已经穿着走了一天了，到处散发着微微的脚臭味和皮革味。棕色的内衬有些微微发黑，应该有好久没有刷过鞋子了。接着粉嫩的裸足带着更重的气味伸进了鞋子，把分布在鞋垫上的小人依次碾在脚下，当筱筱穿好鞋子时，脚底和鞋垫之间满是小人被踩扁的尸体和红色的液体。筱筱站起来开始来回走动，一脸满足的享受着黏黏的脚底和踩踏鞋子里小人尸体和粘稠的血液时发出的“啪啪”声。没有进入鞋子里的小人在筱筱的来回走动中被不断的被踩在筱筱脚下，化为了黑色鞋底上的鲜红的斑点。当黑色的鞋底已经可以踩出红色的脚印时，筱筱再次坐下来脱下鞋子，鞋子里小人的所有痕迹已经消失的无影无踪，只是那稚嫩的小脚显得更加红润了。“呜哈——该睡觉去了。”筱筱打了个哈欠，没有理会幸存下来的十七个小人，走向了刚刚姐姐走进的房间。

“所以...你就买了半夜的车票？”孙鹏耸了耸肩，“没得办法，毕竟现在去这些城市的人太多了。白天的车票被抢购一空了。”“那为什么不去旁边的城市？明明离得这么近，走着去都没问题。”我指着旁边城市的方向问道。“因为那座城市虽然有先驱组织驻扎，但防御设施并没有完全架设完毕。估计现在也就那几架飞梭。”孙鹏停顿了一下又说道，“再说了，也就少睡几个小时而已。实在不行我建议你现在就开始睡觉，晚上我可以叫你。”我有一种想一拳砸在孙鹏带着贱贱表情的脸上的冲动。“那就这样，睡觉吧，拜拜~”说着转头出门了，留下了有些反应不过来的我坐在床上发呆。

半夜12点，我被孙鹏摇了起来，下午当然是没睡了。看着睡眼惺忪的我孙鹏笑到，“怎么？还没睡够没？”“睡个鬼啊？！下午精神的要死，生物钟都要给你打乱了。”嘴上抱怨着还是老老实实的起床了。“在车上再睡一会吧。”我一边想着一边跟着孙鹏登上了去先驱组织城市的快车。

 

# 9

> [竹刀 發表於 2019-11-11 21:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=418657&ptid=27541)

> 终于更了，原来这些女人还有吸收小人生命力的能力～

这点好像第一部就提到了（笑）

 

# 10

“嗯...哈呜——”姐姐打了个哈欠睁开眼睛，感觉胳膊被什么抱住了，扭头看去，发现筱筱正抱着自己的胳膊呼呼大睡。姐姐笑着伸出手弹了一下筱筱的额头，“嗯~~”筱筱慢慢睁开了眼睛，“姐姐早上好。”“早上好哦。快点起床吧。”说着姐姐坐了起来，穿上了白色的袜子，白袜脚刚刚伸进鞋子里，姐姐好像想起了什么，又把脚缩了回来。接着把鞋子倒了过来，昨天带头的小人从鞋子里掉了出来。“哎呀，差一点就穿上了，要是踩死就麻烦了。”“不就一个小人吗踩死就踩死了，还能保养一下姐姐的脚。”筱筱一脸无所谓的样子穿好了鞋袜。“不行哦，他今天还有用呢，要是他死了今天就没法玩了。”“对不起女神，事后请女神把小奴踩死吧。”“谁说我一定要踩死你了。”姐姐把地上的小人捏起来放进了上衣口袋里，然后推开了房门，映入眼帘的是人间地狱一般的场景，无数的小人尸骸散落在房间了，地上到处都是干了的血迹，地面是铺的地毯已经被血渍浸透了，剩下的十七个小人则跪在房门前等待着女神的到来。

姐姐皱了皱眉头，“筱筱？你昨天是不是玩过头了。”“哎呀~姐姐~你又这样，他们不过是一群虫子而已，而且一点都不好玩。”筱筱抬起脚踩住了离得最近的小人。“而且他们都愿意被踩死。”鲜艳的血花再次从红色的皮鞋鞋底绽放开来。“好了，就算是消耗品也要知道节省，知道吗？”说着姐姐从衣兜里拿出了一个小瓶，把剩下的十六个依次小人拿起缩小到一毫米丢进了瓶子了。筱筱低着头“哦”了一声，脚却没有闲着，继续碾踩着小人的尸体，直到把他踩成了一摊肉末。然后抬起了头，“姐姐，现在是不是可以出去玩了？”“差不多了哦。”姐姐摸了摸筱筱的头，“我们先出去吧。”

“就是这里吗？”我的语气多少有些失望，因为我看到的是和刚才的城市差不多的样子。“这只是表面哦。”孙鹏带着一脸神秘的微笑说道。孙鹏带着我走进了一座和周围的建筑风格材料完全不同的特殊建筑。“请提交证件。”孙鹏从衣兜里拿出证件交给了拦在前面的卫兵。是卫兵之类的吧，身上穿着有些科幻的作战服，手里的枪...难道是激光枪吗？“别发呆了，走吧。”孙鹏的话打断了我的思路，带着我走向了建筑深处。

眼前出现了一个收缩状态的武器，应该是一种能量武器吧？“这是一种能量武器，充能完毕的状态下可以打穿大部分巨人的护罩。现在是收起状态，展开需要打开屋顶。由于过于庞大，不能安装在普通建筑的顶层。”“这么说普通的建筑上面也有武器？”“没错，有小型化的，不过威力也大大折扣，只比飞梭上的武器强那么一点。”“那如果有更厉害的巨人该怎么办？”“其实巨人的身体和人是一样的，不过她们的魔法形成的魔力护罩可以免疫普通火炮的轰击。不过护罩是要消耗魔力的，就算出现不能打穿护罩的巨人，波能炮的巨大能量也能削弱巨人的魔力。而且这座城市有超过一百座这样的波能炮，而且现在你看到的还只是中型的波能炮，还有更大的。在巨人的魔力消耗到一定程度时，她们身上的护罩就会消失，这样就算普通的火炮也能对巨人造成致命伤害了。”孙鹏在这里口若悬河的讲解这种叫波能炮的武器时，警报声响了。“有巨人出现了！”士兵们快速的回到了战斗岗位，很快屏幕上出现了巨人的映像。同时屋顶迅速的左右分开，波能炮开始缓缓展开。这时屏幕上已经能看到飞梭向巨人飞了过去。

 

# 11

这次出现了两名巨人，倒是不算太高，矮一点的和十五六层楼差不多高，比高一点的巨人矮上两头。“姐姐，我想变的更大一点！”“现在还不行，在等一会哦。”“哦~”筱筱噘着嘴抬手把面前和她差不多高的大楼拦腰拍断，然后抬起脚把倒下的大楼一点点踩碎，大楼里的人全都变成了筱筱的脚下亡魂。这时一座大楼的楼顶出现了能量波动，“筱筱！过来！”姐姐把筱筱拉到身旁，紧接着蓝色的能量光束射向了这对姐妹，在距离姐妹还有两三米的地方被阻挡，激起了一阵阵蓝色的波纹。飞梭也围了上去，开始攻击，只是并没有明显的效果。“烦人。”姐姐嘟囔了一句，然后就像拍蚊子似的，“啪”的一声，准确的拍中了一架飞梭，残骸从姐姐的掌中散落地面。“筱筱，来！”姐姐拉起筱筱的手开始往前冲。

“往这边来了！”基地里是士兵并没有慌张，反而有些兴奋，“来的正好。”波能炮已经完全展开，即将充能完毕。就在这时，城市中心突然传来了一声巨响，瞬间所有的屏幕一片漆黑，除了应急灯还在亮，所有的光亮都消失了。就在众人发呆的时候，剧烈的震动提醒了人们巨人正在逼近，“遭了！所有人离开这里！”孙鹏拉着我第一个冲出了大门，没跑出多远，巨大的震动从身后传来，强烈的冲击波从身后传来，把我和孙鹏震得飞了起来。在地上打了几个滚后，孙鹏拉着我躲到了角落里，而刚才建筑已经变成了废墟，一名少女拉着一名女孩站在废墟上，宣告着城市噩梦的开始。

“发生了什么？为什么没有攻击？”我有些慌乱，但孙鹏仍然保持着冷静，“刚刚应该是能源中心爆炸了，可能有女神教的人混进去了。”“女神教？”又是一个陌生的名词。“女神教是人类的叛徒，他们把巨人视为神，甘愿成为巨人的消耗品，愿意为巨人做任何事。只是...没想到啊，居然能潜入到能源中心。”孙鹏摇了摇头，“那么接下来就只能看他们的了。”“这次的他们是谁？”“魔法师。只是......”

“干的不错嘛，小虫子。”四周出现的能量反应伴随着一声爆炸全部消失了。姐姐有些高兴的拍了拍口袋里的人。“姐姐！又有烦人的飞虫来了。”出了在姐妹周围飞舞的飞梭，又有四个人升到了空中。“把他们拍死就行了。”姐姐温柔的摸了摸筱筱的头，“把他们解决了就可以尽情的玩了。”“好耶！”筱筱开心的对脚下刚刚被姐姐踩塌的废墟踢了一脚，无数的碎石块以惊人的速度飞向浮在空中的人。当然，全部被躲了过去。当躲开石块的的四人发现眼前只剩下一个巨人连忙躲避时已经来不及了。姐姐不知何时出现在四人的身后，随即一掌拍下。一人躲闪不及，被重重的拍在地上，穿着白色贝壳头的巨足悬在他的头顶，然后重重的踩下。但是预想中的场景并没有出现，姐姐明显感觉到了踩下去时的阻力，他双手撑住了踩下来的鞋底！“可以啊，小虫子。”说着姐姐把全身的力量都压在了脚掌上，同时灌注这魔力。他有些撑不住了，被踩得单膝跪地，陷入了明显的劣势。剩下的三人间同伴陷入危机正要去帮忙，却被筱筱挡住了去路。“不要打扰姐姐了。和我玩吧~”筱筱的手中出现了无数魔力组成的丝线向三人笼罩过去。三人躲过了无数魔力丝线缠绕，组成了一个阵型，强大的魔力从三人组成的阵型中涌出，一瞬间出现了他们比筱筱还要高大的错觉。筱筱看着冲过来的三人，露出了手腕上的手链，“来试试姐姐送给我的手链吧！”魔力在手链上流转，爆发出比三人还要强大的力量与三人相撞。三人直接被击飞，重重的撞到大楼上。“呼——”筱筱松了一口气，伸手扣出了陷进大楼奄奄一息的三人。“这么有趣的虫子说不定可以大补呢~”重伤的三人已经失去的反抗的能力，被筱筱丢进了口中。“咕噜~”筱筱直接把他们咽了下去，三人只能任由筱筱把自己生生吞下，绝望的在筱筱的胃中被活活消化掉，成为筱筱身体养分。

 

# 12

“姐姐！我这里结束了！”筱筱高兴的呼喊着附近的姐姐。“姐姐这里也结束了哦。”巨白色贝壳头的鞋底已经和地面重合，它们之间的人已经被踩扁了。“姐姐先抓一些带回家玩的虫子。”说着巨大的手便伸向密集的人群。“啊——”人们发出惨叫声开始四散奔逃，姐姐看着逃跑的人群笑了笑，“那就先玩追逐游戏吧。”说罢便抬手将眼前的大楼整个推倒。“糟了！”倒下的大楼倒向了我和孙鹏的方向，虽然我们立刻躲避，但是仍然没能躲开大楼倒下的冲击波，漫天的烟尘渐渐散去，我抖了抖身上的沙石和一双巨大的眼睛对上了视线。不好，被她看到了。我连忙起身向远离她的方向逃跑，没跑出几步，强烈的震动从身后再次袭来，我被震倒在地。接着柔软的墙壁将我包裹了起来——我被她捏起来了。她的动作很轻，但对我来说还是很难受，正在我挣扎的时候我看到了一只大眼睛，清澈、明亮，非常的美丽，我看的呆住了，甚至忘记了挣扎。“这只长得还不错呢。”她的嘴里嘟囔着，把我丢进了一个玻璃瓶里——我成了这次入侵第一个被掠夺的人。

抓住第一个人后，姐姐没有停手，不断把大楼推倒阻挡逃跑的人，然后把被困的人依次抓到瓶中。而筱筱那边则简单的多，直接一脚踏在人群中，将周围的人震倒后抓到瓶中。而直接被踩到的人则成为了筱筱的红皮鞋鞋底的红斑，当巨大的红皮鞋抬起后，留下的是由无数被踩扁的尸体组成的地狱般的惨状。

“姐姐！我抓了好多了！。”没过多久，筱筱兴奋的奔向姐姐。在筱筱奔跑的过程中不断踩到躲闪不及的人们，每次红色的皮鞋落地就会有人被踩扁，抬脚时有些尸体留在了地上，有些粘在了鞋底，在地面上留下了一个个红色的鞋印，在奔跑时粘在鞋底的尸体又被不断的甩出，为下一个牺牲者留出了空间。“嗯，我也抓了不少，接下来筱筱想怎么玩就怎么玩吧。”“好耶！”筱筱再次抬脚踩向逃跑的人们，刚刚被踩死的人是筱筱无意识中踩死的，而这次则是有意的要将地上的人们踩死。“小虫子们快逃呀，要被我踩死喽。”筱筱脸上带着和她正在做的事完全不符的可爱表情，一脚踩在了一条街的起点，将这一片的人全部踩成了肉饼，然后开始沿着这条街一点点的往前走。来不及逃跑的人们纷纷被踩在了红色的皮鞋下，被碾成了一具不成人样的尸体。很快一条血色的地毯在这条街上铺开，粘在鞋底上的尸体和刚刚化为尸体的人在筱筱的一次次踩踏中发出“啪啪”的响声，没能逃出这条街的人们全部成为了筱筱的脚下亡魂，用自己的身体保养了筱筱的鞋底。

 

# 13

*本帖最後由 147c147 於 2019-11-19 06:18 編輯*

> [竹刀 發表於 2019-11-18 16:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=419094&ptid=27541)

> 看的很过瘾啊，回家要怎么玩呀？女神教这个设定十分喜欢，想看看回家的玩法如果有H或是生孩子之类的那就太 ...

抱歉啊，h可能不会有了，最近感觉自己有点功力不够了，不知道这个题材还能写多久，我会尽量不烂尾的(╥﹏╥)

 

# 14

“唔......”姐姐皱着眉头看着被筱筱踩出了血色长街，“筱筱！有点恶心了...”“姐姐，快过来！”筱筱完全没有听进姐姐的话，呼喊着姐姐，让姐姐快点过来。姐姐无奈的摇了摇头，抬脚走向了筱筱，对姐姐来说，她不过是往前走了几步，但是在走路的时候被碰到的建筑全都严重受损开始倒塌。还有许多躲闪不及的人被姐姐踩在脚下，变成了白色鞋底上一片片红色的斑点，姐姐完全不在意自己仅仅走了两步所造成的破坏，站到了筱筱的身边。“姐姐！要不要保养一下脚？”筱筱兴奋的伸出手，手中有许多被筱筱捕获的人。“保养？”“对，就像这样。”说着筱筱脱下了鞋袜，光脚站在地上，把手中的人全部丢进了鞋子。“不够，再来几个吧。”这时以姐妹二人为中心方圆几百米已经没有一个人了，筱筱伸出手轻轻一握，从远处飞来了好几百个人，他们被无形的力量拖拽过来，只能在空中无助的挣扎和惨叫。一部分人精准的落入的筱筱的鞋子，剩下的则落到了筱筱鞋子的周围。然后那白中透红的可爱小脚伸进了鞋子。对鞋子里的人来说，那可爱的脚丫如同可怕的怪兽，带着浓重的气味碾压过来。人们向鞋尖跑去，希望能躲开巨大脚趾的蹂躏。但是他们奔跑的速度完全躲不开筱筱穿鞋的动作，被脚趾追上、推到、碾压，变成了一具扁扁的尸体。筱筱抬起了脚，鞋垫和脚底之间出现了微小的缝隙，发出如同踩水般的声音，然后脚掌前倾，在足弓处幸存的人们迎来了他们的结局，他们纷纷滚入筱筱的脚掌下，和鞋垫脚掌之间那些血肉模糊的尸体融为一体，被筱筱的脚丫吸收，成为了筱筱的养分。

“姐姐你也试试吧！很舒服的。”“会弄脏鞋子的。”“不会啦，你看，吸收干净就好。”说着筱筱脱下了鞋，里面确实没有一丝血迹，刚刚被丢进鞋子里的人的所有痕迹全部消失了。“姐姐~试试嘛~”“不试了，筱筱，时间差不多了，快点结束吧。”姐姐按住了筱筱的头，温柔的说道。“哦...”筱筱有些失落，但是很快就恢复了过来。“姐姐，开始吧！”姐妹二人的身影开始迅速变大，很快那些大楼的高度已经够不到筱筱的膝盖了。但是巨大化并没有停止，很快那些大楼已经没有筱筱的鞋子高了。“就这样吧！”巨大如同滚雷般的幼女音从空中传来，接着红色的小皮鞋踩下，建筑物如同玩具一样，不，是连玩具都不如，被红色小皮鞋完全踩扁了。一旁的白色贝壳头也开始了同样的动作，没过半分钟，整个城市完全陷入了杂乱的鞋印中，化作一片废墟。“好了，筱筱，快点走吧。”“好的姐姐。”筱筱拉住姐姐的手，和姐姐一起突兀的消失了。消失前筱筱还不忘扭头吐了一口吐沫在鞋印中的废墟上，巨大的唾液团砸在地上，淹没了无数废墟，踩踏中幸存的人们无法挣脱粘稠的唾液，无力的溺死在了筱筱的唾液中。

 

# 15

> [竹刀 發表於 2019-11-21 02:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=419264&ptid=27541)

> 有些小失落呢，我从第二部开始就特别期待姐妹俩的这段剧情(๑•̀ㅂ•́)و✧不过还是按照LZ的状态来吧。 ...

其实还有个原因。。。我的文是是gw和gn同时更新的，因为gw有某些限制，要是一次更新全是h的话gw就只能更马赛克或者不更了（瘫）其实上面那一段本来的计划中有排泄的。

 

# 16

眼睛逐渐适应了四周的黑暗，隐约能看见四周颓废着的人们，突然一道光亮起，刺的我眼睛生疼，有人打开了随身携带的光源，让众人看清了瓶子的内部。伴随着一阵阵的震动，众人明白自己被巨人抓走了，一些人们开始探索四周，试图寻找逃脱的方法，而大多数人则是颓废的倒在地上，因为他们知道巨人会怎么对待他们，也知道几乎没人能逃脱，只能恐惧的等待噩梦的到来。

“碰！”伴随着一声清脆的巨响，光明再次照亮了瓶子内部，还没等众人享受光明的再次到来，瓶子突然被倒了过来，众人纷纷跌入可怕的光明之中。在下落过程中，我感到了一股魔力流过，然后所有人的身高全都变成了一样高，导致我根本无法判断现在的身高是多少。身体重重的摔在地上，我挣扎着站了起来，抬头看向空中那巨大的瓶口。这种高度掉下来都没摔死，肯定被用了强化魔法。四周是高耸的墙壁，不过看起来应该是在一个箱子里，在向上看，终于看到了两个巨大的身影，正是入侵城市的那两名女巨人。只见她们一起抬起了脚，巨大的红色小皮鞋和白色贝壳头踩了下来，人们恐惧的四散奔逃，还有一些人看着巨大的鞋底腿直接就软了，和来不及逃跑的人一起被踩在脚下。接着她们的另一只脚也踩了进来，两双巨大的鞋子占了箱子底部面积的一半，人们惊恐的向远离鞋子的方向涌去。“听好了！立刻到我们脚边跪好，不听话的直接踩死！”筱筱发话了，还跺了一下脚威吓着走投无路的人们。面前是无法攀登的高耸的“墙壁”，后面是两双巨大的鞋子，如果待在这里会被直接踩死，如果回去可能还有生的希望。人们开始陆续返回，来的两双巨大的鞋子旁边跪倒在地。

“听好了，从现在开始你们就是我们的奴隶、玩具、消耗品了，要把自己的一切都献给女神哦~。还有，对我们要称呼‘主人’、‘女神’明白吗？”“明白了，女神（主人）。”人们愣了几秒，断断续续的给出了回答。“现在你们的身高都是一厘米...如果有表现好的可能会晋升宠物哦。哦对了，你们所有人都被我用了强化魔法，不会这么轻易死去，现在在鞋底被踩着的虫子还都活着哦。不过他们今天是别想出来了。”说着她们脱下了鞋子，刚刚被踩住了人们则被鞋子压在了鞋底。“以后只要有鞋子在这里，就要用你们舌头去清理鞋子，明白吗？如果不照做的话...嘿嘿。至于鞋子里面，如果想的话可以把里面也清理了，不过我穿鞋是时候不会动手把你们拿出来哦。”黑色和白色的袜足离开了箱子，留下两只如同小山一般的鞋子。姐妹二人转身离去，突然筱筱转过了头，“好像抓的太多了，我会好好消耗你们的，努力活下来哦~”

我趴在白色贝壳头边上，舔舐着鞋子上微小的污渍，四周的人们也和我一样做着连虫子都不如的工作。“现在到底是我们被变小了，还是她们变大了呢。”这里明显是一个房间里，虽然四周的“墙壁”挡住了视线，但是还是能看见白色的天花板。在被魔力冲击后，我体内的魔力已经开始逐渐苏醒，只是速度相当缓慢，所以我只能暂时先这样，以后再找机会逃脱，或者等妹妹来救我。不过...妹妹到底能不能找到我呢。

 

# 17

*本帖最後由 147c147 於 2019-11-23 19:58 編輯*

（感谢gw群友“清酒”友情客串）

“不能再这样了！”突然有一个人停了下来，“我们必须想办法逃出去，不然都会死的。”众人面面相觑，这是又一个人说话了：“你说的挺轻巧，你看看四周。”那人指着四周高耸的“墙壁”。“就算真的有办法翻出去，那外面是什么样的？该往哪里跑？如果被发现了的话死的更快。”“那你说怎么办？像奴隶一样讨好她们？不对，我们在他们眼里连奴隶都不是，就是一只随时可以踩死的虫子而已。待在这里必死无疑，还不如试着逃跑。”经过一番争吵后，大部分人都选择了维持现状，准备逃跑的人只有4人，毕竟面对有着压倒性力量的两名女孩，没几个人敢逃跑。“看来只有我们只有四个人，不过这样也好，目标小，不容易被发现。”那人顿了顿接着说“我叫清酒，接下来大家听我指挥如何？”剩下的三人表示没有异议。“那么我们分开去沿着墙壁底部搜索，如果有可以攀登的地方或者洞什么的，搜索完毕后再这里集合。”随即四人离开了人群，开始四处搜索。

“什么都没有，你那边呢。”“我这边也是。”四人聚在一起全都一脸沮丧。不过清酒最先调整好了状态，开始思索并四处观察，最终，他的目光落到了两双巨大的鞋子上面。“有了！”剩下的三人精神一振，“老大有办法了？”“你们看，那双鞋的高度和墙壁的高度差不多，我们可以从那边跳出去。而且鞋带就搭在那里，我们可以通过鞋带爬上去。”清酒指着巨大的白色贝壳头说道。很快四人就爬上了白色贝壳头的鞋面上，“接下来我们要沿着鞋帮往前爬，大家小心不要掉下去，如果掉到外面还好，如果掉到鞋里那就自求多福吧。”四人谨慎的爬在鞋帮上往前爬，本来四人已经准备好迎接从鞋子里散发浓郁的脚臭了，但现在却只闻到了只属于少女身体的淡淡香气。小心谨慎并不是绝对，有个人的脚滑了一下，伴随着一声绝望的“啊——”消失在了深深的鞋子里，最终三人成功到达目的地。“我先来。”清酒率先跳起，双手扒住墙壁的边缘翻了上去，剩下的两人重复着清酒的动作翻上了墙壁。三人第一次看到了房间的全貌——电视、沙发、电灯、茶几一样不少，完全就啊一个普通的客厅，只不过他们都特别巨大。“到底是我们被缩小了，还是这里变大了呢？”清酒摇了摇头，知道现在不是想这些的时候。“那是坐垫吗？从这里跳下去！”三人跳了到了坐垫上，平安的来到地面。“老大，我们走那边？”清酒沉思了一下，指了“就那边吧。”三人提心吊胆的走在宽大的木质地板上，突然前面的门被打开了。