# 妹妹的减肥药

作者：发放调查

TID：27266

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

     这是什么?还会蠕动，真的是恶心……离我远点儿！……我一边沉醉的掰开我年仅13岁的亲妹妹的屁股，一边情不自禁的就把自己早已硬的发痛的肉棒恶狠狠地怼了进去。哦，上帝啊，这种难以置信的快感，根本无法令我停下。至于我妹妹的抱怨，求饶，咒骂……我当然选择性的耳聋了。经过一夜的努力，我虚脱了，当然，我这么善解人意的好哥哥，肯定不会辜负妹妹的任何请求。“妹啊，哥真的太累了，实在挠不动了”。                                                            我和妹妹关系一直很好，从小就很疼她，天天都往死里艹她。一开始，她很不理解，经过我数些年的奋斗，jb都变成了她的形状。我都被自己的痴情感动的不行，后来，每天的性生活，我们双方都很满意。我爱死她的肉体了，多么完美，当我妈把她生下来的那一天起，我就知道，我一见钟情了，我爱上了她，我愿意为了她做任何事……转眼，她 16岁了，也染上了大多数青春期少女的很多批事。来姨妈就麻烦，我得给她烧喂n杯开水，还要不停的按摩她的括约肌以减轻她的生理难受。我本以为日子会这样子一直的走下去，直到她开始减肥那一天。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“哥，你爱我吗？”   这不是废话吗？不爱你，我为什么艹你16年 从不间断?“那，你愿意帮我做任何事吗？”嗯，当然喽。“帮我减肥可以吗?一辈子的那种?”好吖，行啊，你想怎样都可以，我累死了，要睡觉了。“你可不许反悔，不过，后悔也没有用”这一句妹妹的低语，我并没有听见。我睡了过去，这一次，我睡了很久，当我醒了的时候，我却觉得我活的半辈子其实都在梦里。                                                              妹妹视角——我觉得哥不爱我了，他现在走后门，戴情趣套套都把有颗粒的那一面留给自己。我感觉这可能是我变胖了，我百度了一下，发现自己可能得了高血压，高血脂，高血糖，糖尿病……真可怕，我被吓坏了。我立即搜索了如何保证不节食，不抽脂，不运动的情况下，瞬间暴瘦。嘛，方法很多，比如截肢，见效快，收效猛，立竿见影，手到病除。翻了许久，我还是觉得用寄生虫比较合适，养就养大的虫虫，我看牛带绦虫就很不错，又大又粗，不会乱跑，乖乖呆在肠子里。顶多就是消化不良和机械性肠梗阻，说干就干，结果发现，这虫子奇货可居，目前的环境早就没它的生存空间了。我很失望，居然没地方搞囊蚴，于是我打算自己驯养一条只属于我的“牛带绦虫”。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

  哥，爱我不？“爱”我最喜欢吃什么？“我胯下特产的阿尔卑斯棒棒糖”…………那我的生日呢？“不知道”我常用的唇彩是什么牌子？“鬼知道”我喜欢的颜色呢？“不知道，这种东西我有什么必要知道。”我问了许多问题，但哥总另我失望，他根本不爱我……你根本什么都不懂！“放屁！我知道你每个月的生理期，你的三围，你的敏感带是你的大屁眼子，你特别喜欢激烈的连插，你左乳比右边大一码，而且左边乳头特敏感，特别是前戏，不摸你半个点以上的后脑勺，你批都不带出水的，你喜欢后入式和六九式……还有……”         没错，我把哥催眠了，问了些我感性的问题，但……哥的脑子好像长在他的睾丸里面。但这都没关系，因为我爱他，他虽然是个傻逼，但我都可以原谅，我深深地被自己的善解人意感动了，感动中国的好妹妹，肯定非我莫属。作为调教哥的准备工作，我已经开始着手安排了。首先得让他适应以后得居住环境（我消化系统的后半程），第一步，改变他的饮食习惯，让他先吃着点我精心烹饪的妹妹便当（20％排泄物）慢慢加高浓度，直到他吃屎和呼吸一样自如为止。第二步，改造他的身体构造，让他变为异养厌氧型生物，离开我活不下去的那种。有时候我被干的怀疑人生，都在想，哥，要是不做人了，是不是就会天天侵犯我23个小时以上……屁眼都被日的能装大象了……第三步，为了更好的给哥哥提供更舒适的生活条件，以及生存环境，我很有必要给自己的下体做做装修……<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

  “哥爱我不？连心爱的妹妹的屎，你怎么好意思说爱我？爱就一个字，我只说一次，吃！”这些天我的计划非常成功，哥在我强大的洗脑催眠魔法之下，慢慢地习惯了委屈自己的味蕾。我也通过一些不可告人的py交易（人体实验，生化武器研究志愿白鼠），得到自己想要的指定型变异进化辐射注射剂。我口服了少许，剩下的都注射给了哥。效果不错，真的是立杆见影，哥除了我的排泄物，体液这类东西。什么都吃不下。而且他的身体骨骼都开始变成软骨了，身体也时不时分泌让我无法自拔的带有极大男性荷尔蒙特性化黏液。但我知道，这才是开始，接下来，我需要练习测试哥的各种特殊适应能力，先测试在消化道能不能承受耐腐蚀和无光，缺氧等等问题。再测试下放置于生殖腔里，他还能发挥多少性能力。顺便看看我自己有什么身体变化，啊，我想要永远永远的强奸你，囚禁你，就算如此，我的哥哥，我知道你还是会爱我的。因为，你就是这样的舔狗……<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

     “哦，你终于醒了？”这是哪里？ 哥哥视角——我脑子里就像一团浆糊，睁开眼什么都看不见，适应了很久，大致觉得自己在一个很长的睡袋里，这里空间很狭窄，周围还不停的蠕动。摸过来摸过去都是滑腻的触感，身上的黏液怎么都弄不掉，耳朵里净是些奇妙的声音。把耳朵贴在璧上，能听见非常巨大的心跳声，和腹鸣之类的嘈杂的噪音。闻不出什么异味，把手上的黏液吮一口，感到异常甘甜。摆在面前的可移动空间只有前后两个选择，我莫名的性奋了起来，惊人的发现，我的jb不见踪影，取而代之只剩一光滑的肌肤我不止没了生殖器官连排泄孔都没有。我一时惊慌失措，不知所谓，不过，这一系列的滑稽举动，惊动了这周边的环境，骇人的一幕发生了，周围本来拥挤的肉壁都扩展了开来。本来黑暗无光的空间变成了昏暗但能看看周围的环境，这里就像是我亲妹妹阴道里一样好看…只是柔软的膣璧上有无数的巨大眼球在紧盯着我，这时，我听到了那遥远而无比亲近，熟悉但又有些陌生的女声。“谢天谢地，我最爱的哥哥，你终于恢复了神智，我知道你肯定有无数的疑问，但这些我都会慢慢的跟你说明，不必惊慌。离你上次还醒着的时间已经过了五年了，这些年，我都十分后悔，都以为你已经成了功能性植物人（工具人）……”这些都不重要，我jb哪去了？我激动的打断了妹妹久别重逢的问候“不愧是你，最先问的居然是这个，这个你大可不必担心，我把它保管在我最重要的地方。”我还是无法接受这种答案，仍想追问，但肉壁上忽然长出了无数触手，把我直接缠了起来，把嘴也捂住了。“先听我讲，首先五年来，发生了很多事情，这都是因为五年前我对你使用了跨时代的生化研究技术。说实话，这效果出乎预料的好，你的身体发生了不可逆转的变态进化。你变成了非常符合我心意专属宠物，属于厌氧异养型的共生生物，之所以你没了生殖器官，其实是你的生殖系统高度变异，都可以脱离主体了，都拥有了独立的意识，我一直把它好好的伺候着，至于你么，可能是因为没了下体，就自然的没了思考的能力。这些年来，我一直把你饲养在我的小肠里，把你当吸收多余营养的蛔虫来着。说到底，没了jb的你也只剩这点用了，另外我也改造了我自己的消化系统，所以…………”那个，我已经了解自己的情况了，我原谅你，不会怪你的，赶紧放我出去吧，让我们快快回归以前的日常生活吧。        一阵可怕的寂静后 “……这恐怕不行，我就喜欢你现在的样子，何况你已经丧失了人类的呼吸系统，你的体表也接受不了外界的温度和空气”不行！我一定要出去看看，你长的还漂不漂亮，见见我的jb，醒了不能白醒，我要……在我不间断的哀求下，妹妹才肯放我出去。于是，我不知爬了多久，终于寻找到了消化道的最后一关，肛门。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

为什么会有英语回复？好吧，这其实并不重要，我一时间想到了非常有趣的事情。使用谷歌翻译后，我那平庸无趣的文字会是怎样的故事。于是我将汉字翻译成英语，又把英语翻译回汉语。有趣的事情发生了，经过翻译的“润色”，故事的许多细节完全变成了另外一个高大尚的故事，呈现出来的翻译腔竟然十分新奇有趣。这让我都开始期待自己的更新了，非常感谢楼上的回复，这平添了我许多乐趣……<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

这是什么？它会蠕动。真恶心…离我远点！…我喝醉了，摔断了13岁姐姐的屁股，我忍不住狠狠地把我那根已经僵硬、疼痛的棍子。哦，天哪，这种不可思议的快乐根本阻止不了我。至于我妹妹的抱怨，求饶，诅咒…当然，我有选择性地聋了。经过一晚上的艰苦工作，我终于摆脱了它。当然，我那体贴的好兄弟，决不会辜负我姐姐的任何要求。”姐姐，哥哥真的太累了，搬不动了。“我和姐姐一直有着很好的关系，从童年起，我就对她很痛苦，每天都对她死去。起初，她不明白，经过多年的奋斗，JB已经成为她的形象。我被自己的疯狂所感动。后来，我们都对我们的日常性生活感到满意。我爱她的身体，多么完美，当我母亲出生的那天，我知道，我一见钟情，我爱上了她，我想为她做任何事…转眼间，她才16岁，她就开始了解大多数少女的许多事情。我姑妈有麻烦了。我要给她煮N杯开水，不断按摩她的括约肌，以减轻她的身体痛苦。我以为这一天会一直这样下去，直到她开始减肥。“兄弟，你爱我吗？”那不是胡说八道吗？如果我不爱你，为什么我对你16年不间断地对待你？”你能为我做点什么吗？”当然了。”你能帮我减肥吗？一辈子都是这样吗？”好吧，好吧，不管你要什么，我累了，我要睡觉了。”你不能忏悔，但后悔是无用的。”我没听见她低语。我去睡觉了。这次，我睡了很长时间。当我醒来的时候，我觉得我已经做了半生的梦。姐姐的观点-我认为我哥哥不再爱我了。现在他穿过后门，戴着性感的安全套，把颗粒状的一面留给自己。我觉得可能是我发胖了，我百度一会儿，发现我可能有高血压，高血脂，高血糖，糖尿病…太可怕了。我很害怕。我立即寻找方法，以确保即时减肥而不节食，吸脂或运动。嗯，有很多方法，如截肢，快速结果，快速结果，立即结果，手疾病。很长一段时间以来，我仍然认为用寄生虫来饲养蠕虫更为合适。我觉得萨吉纳塔带绦虫很好。它又大又厚。它不会跑来跑去，乖乖呆在肠道里。充其量，消化不良和机械性肠梗阻，说是干的，发现这种昆虫异国情调的产物，目前的环境早已没有生存的空间。我对囊尾蚴没有地方感到失望，所以我决定驯养一只只只属于我的猪带绦虫。兄弟，爱我，不是吗？我最喜欢吃什么？”我有特制的高山棒棒糖“…我的生日怎么样？”我不知道“我通常用什么牌子的唇彩？”鬼知道“我喜欢什么颜色？”我不知道。关于这类事情我需要知道什么？”我问了很多问题，但我哥哥总是让我失望。他根本不爱我。你什么都不知道！”胖子！我知道你每月生理周期，你周围的三个环境，你的敏感带就是你的大屁股眼睛，你特别喜欢猛插，你的左胸比右胸大一码，而且左乳头很敏感，特别是在前戏中，不要触摸超过半个。点你的后脑勺，你不用分批取出水，你喜欢后入式和69式。…还有……“是的，我催眠了我弟弟，问了一些关于我性取向的问题，但是……哥哥的大脑似乎长在睾丸里。但没关系，因为我爱他，虽然他是个傻瓜，但我可以原谅，我被他的理解深深感动，感动了中国的好姐姐，我一定是我自己。为了准备我哥哥的训练，我已经开始安排了。首先，让他适应生活环境（我消化系统的后半部分）。首先，改变他的饮食习惯，让他吃一些我做得很好的姐姐做的便当（20%的粪便），慢慢地增加浓度，直到他能像呼吸一样自由地进食。第二步是把他的身体结构转变成异养厌氧生物，留下我无法生存的那种。有时候我对生活充满怀疑，我想，兄弟，如果我不是一个人，我会每天入侵我超过23个小时吗？这个混蛋白天能抓大象…第三，为了给弟弟提供更舒适的生活条件和生活环境，我有必要装饰下半身。“我哥哥爱我吗？即使是我亲爱的妹妹的狗屎，你怎么能说你爱我？爱是一个字。我只说一次。吃吧！______这几天，我的计划非常成功，而我的弟弟，在我强大的洗脑和催眠魔法的作用下，慢慢地习惯了伤害他的味蕾。我还通过一些阴险的PY交易（人类实验、生化武器研究志愿者老鼠）得到了我想要的规定的变异进化辐射注射。我口服了一点，剩下的注射到我弟弟体内。它工作得很好。除了我的排泄物和体液，它真的是一个支架。我什么都不能吃。他的骨头开始变成软骨，他的身体时不时分泌粘液，这种粘液是我用很强的雄性激素无法拔出的。但我知道这是开始。接下来，我需要练习测试我弟弟的特殊适应性。首先，我需要测试一下他是否能经受住消化道的腐蚀、光照和缺氧。然后测试如果他被放入生殖腔，他能表现多少性行为。顺便说一句，看看我自己的身体变化，啊，我想永远强奸你，囚禁你，即使如此，我的兄弟，我知道你还会爱我。因为你就是这样舔你的狗的…“哦，你终于醒了吗？”这是哪里？哥哥的视角——我的思想就像一团泥浆，当我睁开眼睛时，什么也看不见。我已经适应它很长时间了。我一般觉得我睡在一个很长的睡袋里，那里的空间很窄，蠕动不停。触摸过去是一种滑溜的触摸，身上的粘液怎么也摆脱不了，耳朵里满是美妙的声音。当你把耳朵贴在墙上时，你可以听到非常大的心跳声和嘈杂的声音，比如肚子的声音。没有气味，吸你手上的粘液，感觉很甜。在我面前，移动空间只有两种选择。我有莫名其妙的性兴奋。我的JB消失了，取而代之的是光滑的皮肤，这真是太神奇了。我不仅没有生殖器官，也没有排泄孔。我慌了一会儿，不知道该说什么，但这一系列的滑稽动作，惊动了周围的环境，发生了一场可怕的场面，周围原来拥挤的肉墙已经扩大了。原本的黑暗和黑暗空间已经变成了黑暗，但可以看到周围的环境，这里就像我姐姐的阴道一样好看。只是在柔软的表面上有无数的大眼睛盯着我。在那一刻，我听到了遥远而亲密、熟悉但陌生的女人的声音。”感谢上帝，我亲爱的兄弟，你终于恢复了理智。我知道你一定有无数的疑问，但我会慢慢告诉你，不必惊慌。从你最后一次醒来已经过去五年了，我很遗憾你已经成为一个有功能的植物人。没关系。我的接线盒在哪里？久别后，我激动地打断了姐姐的问候。这是你应得的。你问的第一个问题是这个。你不用担心。我把它放在我最重要的地方。“我仍然不能接受答案，仍然想问，但突然间肉墙上长出了许多触角，它们直接把我包起来，盖住了我的嘴。”先听我说。在最初的五年里，发生了很多事情。这都是因为五年前我对你使用了跨时代的生化研究技术。说实话，这个效果出乎意料的好，你的身体经历了不可逆转的变态进化。你已经成为一个特殊的宠物，适合我的心脏，属于厌氧异养共生。你没有生殖器官的原因是你的生殖系统是高度可变的，可以与主体分离，有独立的意识。我做得很好。至于你，可能是因为你没有下半身。自然，没有思考的能力。这些年来，我一直把你作为一个能吸收多余营养的蛔虫留在我的小肠里。最后，你必须在没有JB的情况下使用它，我也改变了我自己的消化系统，所以……“好吧，我已经知道我的情况了。我原谅你。我不会怪你的。现在让我出去。让我们尽快回到我们的日常生活。在可怕的沉默之后“…恐怕不行。我喜欢你现在的样子。此外，你已经失去了人的呼吸系统，你的身体无法接受外界的温度和空气。”不可能！”我必须出去看看。你还不漂亮。当你看到我的JB时，你不会白费力气醒来的。我想。。。在我不断的恳求下，我妹妹会放我出去。所以，我不知道我爬了多久，终于找到了最后一条消化道，肛门。