# 妹妹鞋里生还续集［永远的哥哥］［12月28日更新结局］

作者：西呱

TID：18225

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-12-28 10:11 編輯*

这篇是［从妹妹鞋里生还之后］的续篇，没有看过的读者请去先看旧篇。本篇会在剧情上慢慢深入，前段可能有些过激的剧情，但是并不会通篇那样重口。妹妹篇现在果然需要一个结局了。究竟是怎样的结局呢？具体哪种我还没有下决心，这要看大家的反馈，剧情的篇幅也要根据大家的反馈做调整，而且我希望能有读者写出对剧情的解读，而不是把它看做福利文，这篇讲述的这对兄妹的故事，希望可以有人能看过后有所感悟，希望有人能与我有所共鸣。现在写了两千字，估计要再写三千字才能进入高潮，所以请不要失望敬请期待！

如果想和我交流剧情，请加群398741759

恩。。？

我躺在了。。自己的床上？为什么不是笼子里？

昨天，我为我心爱的妹妹垫了一下午脚。晚上为妹妹做了一晚上的脚底按摩，妹妹困了以后我才得以休息。而这次，我久违的回到了自己的房间睡觉。

为妹妹献出一切的生活开始了，现在还是假期，我没别的事，只有全心全意让妹妹高兴，我就幸福了。

下床走到门口，开始跪倒爬行着来到妹妹的房间，跪着看着我爱的妹妹，妹妹是我最喜欢的主人。我欣赏着妹妹可爱无邪的睡脸，真的好幸福。一只脚从被子里伸出在外，这幼小白嫩的脚在我头顶给我带来过无数恐怖的痛苦，但我现在知道，在妹妹脚下的痛苦可以让妹妹高兴，妹妹高兴，就够了。

再想看看妹妹美丽的睡脸，却发现她正在睁着眼看着我！我立刻跪下喊着

"主人早上好！主人万岁！"

"一大早的对着我的脚发什么愣呢咪…滚出去别吵我……"

妹妹还好不是很生气。我轻声爬出门外，跪着等着她起来。

不知道多久以后，头顶上被重重地压着。我知道那一定是她的鞋底

"早上好啊，贱哥哥？"

我想抬头回应，却被死死踩着

"早上好，亲爱的主人"

"哈哈哈，不错，没忘了自己的身份。"

虽然我已经对妹妹表示了臣服，但妹妹对我还是这样的。。让我痛苦。

不敢有所怨言的跪着，却听到一声

"傻跪着？爬过来！"

顺着声音，妹妹在厕所不断的跺脚声让我畏惧着

"傻货，躺这里！"

妹妹用脚点了一块地方，我就躺在了那里，她甩掉一只鞋，抬脚就狠狠跺在了我的脸上，来不及我叫出来，另一只脚又踩了上来

用最重要的脸面给妹妹垫脚，这就是我的命运。

几乎踩扁我的脸的压力，和脚味。昨晚刚刚洗过所以还不臭的纯粹的脚味

"没有味道吧？"

"没。。"

"听语气就知道没说实话！"

嘣！

她重重跺下的脚砸在了我的左脸上，砸的我眼睛剧痛，我不禁蜷缩起双腿，手下意识护脸却抓住了她的脚，又畏缩的放开。。

"对主人，不需要往好处说，实话才是我要的，懂吗？"

"懂了，奴才错了。"

…………

"您的脚有股脚味。我很喜欢。。"

"喜欢脚味？哦对，好好喜欢着吧。记住只能喜欢我一个人的脚味。"

"当然了。"

就这样，我又在厕所为妹妹洗漱的时候做着脚垫。。

"今天我要和朋友去打网球了。"妹妹低头对客厅跪着的我说着

"哦"

妹妹转了转目光

"对了，差点把你忘了。"

妹妹顶着那双蓝色的帆布鞋，说道

"你把脸埋进鞋里，然后自己想着喜欢我就是了，不然的话再让你住这里，把你不小心踩死为止，哼哼！"

满脸笑容得意的说着让我已经全身发抖的话，妹妹摔门而去了。

而我，把口鼻埋进鞋里，闻着这股熟悉又恐怖的脚臭味，我哭了。

泪水打在鞋上，我才意识到即使愿意为妹妹献出一切了，也不会过上多么幸福的生活，唯一剩下的幸福就是看着妹妹的欢笑感到心理开心而已了。

可是反过来，妹妹从不在乎我的感受。

闭上眼不愿再看着鞋面，还是继续把口鼻埋在鞋口里。

被脚味熏着，鼻子又开始越来越痛了。

…

………

头上被踢了一脚！

"闻着我的鞋睡懒觉？"

头顶的妹妹双手叉腰，对着我皱眉瞪眼看着

"对不起！"

"你昨天没睡好吗？"

"恩。。"

"这么睡，也不算坏事，呵呵"

妹妹换好鞋走进自己房间，我爬行着跟在后面。

"自己钻桌脚里去吧"

我努力往里钻，却发现地方不够。。

"出来，缩小！"

嗡…

我脑袋里就要炸了一样吓得哆嗦，又要被缩小了！

缩小了一倍后，我钻进去就很轻松了。妹妹也把拖鞋脚踩在了我的面前，我后面上面左右都是墙面和桌壁，完全封闭的空间里，妹妹把脚又抽出一只，我接过来捧在面前，现在看上去，又是一只接近半米长的大脚！夏天里湿透了的汗水粘在我的手上，袜尖又发黑了！在妹妹的脚下，如同一个不会直接要人命的毒死室，只是这次不是非常严重的气味，还不至于无法承受。。。

"臭死了，快给我脱下来含嘴里！"

妹妹自己都嫌臭的臭袜子，却要身为哥哥的我含嘴里

昨天的袜子，从我嘴里出来后已经变的没有那些黑乎乎的脏样了，那些臭脚泥都在我的身体里。。

我的妹妹，完全不顾我的痛苦来这样对待我。。

另一只脚脱下后，却无法再塞进去了

"你也辛苦了，拿我的臭袜子擦擦脸吧"

妹妹欺负人。。

"主人，擦好了，谢谢主人……"

没有回应。也许是嘴里含着袜子，说话不清？

"主人，擦好了，谢谢。。"

妹妹的两只脚同时从粉红色的拖鞋里抽出来，按在了我的脸上。

"我正玩着呢，别烦我"

不知道妹妹在玩些什么，但我知道妹妹也在玩我。

我就是她的玩具…

脚不安分的搓着，我的脸被搓麻了一块，而后又在我的脸上用力的抓着。

脚趾头撬开我的嘴，拽出了我的袜子，然后脚趾头往里面用力捅，两颗脚趾就把我只有一半大的嘴撑满了，却还在用力捅着

"主人！求您脚下留情！"

我抬头看着，她在我的头顶看着我

"我说，你作为一个奴隶，只会求饶吗？"

"求主人指导我"畏惧着以前恐怖的经历，我看着妹妹，颤抖的害怕妹妹不满意

"只会求饶我要你有什么用？"

"主人，我愿意听您的！您让我做什么我就做什么！"

"奴隶哥哥要学会讨好妹妹呀！你怎么做奴隶都做的这么笨？"

"主人我喜欢你！主人最可爱了！"

妹妹嘴角抽动了一下，又说

"只有我这样叫你说了你才说，我怎么觉得你是在应付我呢？"脚挑起我的下巴，用力往上挑起

"主人，我真的！我真的愿意为你付出一切！"

脚落下了，再看妹妹已经又开始玩电脑了

就这样过了大概五分钟

"妹妹…我爱你"

"你说什么？"

妹妹立刻把头低下来看着我，我大声说着

"妹妹！我爱你！"

"你爱我？"满脸疑惑表情，又带着笑看着我

"我爱你！"

"拿什么爱？"

"我的全部！我是您的！"

一段沉默

"出来"

爬出来后，妹妹的缩小器不是把我恢复，而是缩小

看着如同四层楼高的巨人一样的妹妹，她说着

"你怎么证明你爱我？"

"我愿意为您付出一切！"

"我想想你怎么证明才好，你在这跪好等我再玩会电脑"

"遵命！我心爱的主人。"

跪等了几分钟后，巨大的妹妹突然站起来，走到我的头顶跨立后蹲下，我的头顶是妹妹穿着裤子的屁股！

"你不是爱我吗？把脸埋在我屁眼的位置！"

！

难道妹妹要。。

来不及想了！只有把脸埋进屁股沟中。

 

# 2

> [7991cde 發表於 2014-12-12 21:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=241499&ptid=18225)

> 支持楼主。跪求结局不虐……

这个问题有待考虑。根据大家的回复决定 

# 3

妹妹让我做什么，我都是想都不想的执行。

现在，我说了我爱我的妹妹，结果在妹妹的要求下，我正用脸，贴在妹妹隔着裤子的屁眼上

屁眼

拉屎和放屁的地方。

什么恶心的东西都从这里出去

一股隐隐约约的难闻味道溜进我的鼻子，若隐若现

我的脸，在别人的屁眼下面。

我在别人的屁股下面跪着，把脸贴在别人的屁眼上。

真耻辱

是什么时候开始，被妹妹踩在脚底下，我也没有耻辱的感觉了的呢？

现在我的头顶，就是我的妹妹，一个十岁小孩子的屁眼。

"不用贴那么紧也行，放松。"

妹妹的声音，天真而可爱的嗓音

我把躯干放松，看着头顶的裤子布料。

pbuuuuuu————————

震耳欲聋的恐怖响声在我的头顶炸开，我急忙捂住了耳朵，一股狂风吹在了我的脸上

就像台风一样的刮在我的脸上

然后是，鼻子的刺痛，顶进脑子里一般的屎的味道，还有说不清的臭味。

捂着嘴巴，想要呼吸，却窒息一样的无法控制自己的呼吸。

胸口刺痛着，胃里也在翻滚

我倒在了地上，用手想要支撑，但脸还是砸在了地板上

"你这样，很失礼唉，就这样还说爱我？"

头顶上被压着，一定是被她用脚踩着了。

脚把我的身体搓动着，我却无力反抗妹妹的脚

"起来，跪好"

现在我喘口气都是屁味，头很晕，我已经使不上劲了

妹妹的脚抬起后，跺在了我的眼前

"起来！这是命令！"

我挣扎着，用劲了力气跪好

"一个屁都能把你弄成这样，你这个废物"

说着这样的话，妹妹把我变回了原来的大小

"过来"

我跟着妹妹，妹妹走到了我的房间，环视着我的房间

"奴隶为什么要睡在这么大的房间里？"

走出房间，把我的房间花了五分钟，整个缩小到了大概只有一个鞋盒那样大。

我的房间里现在装着我的房间，房间的墙壁被从中间切开缩小的里面部分。但没有缩小天花板

"哥哥来试试你的新房间~"转头把我也缩小，看着巨大到恐怖的妹妹，我走了半分钟才走进自己的房间

什么都没变，只是天空是妹妹巨大的双腿

一只脚占据了我大半个天空

"恩！很合适！也很适合把脚放里面！"一边在我的头顶晃动着一只脚，"对了，我有个好主意"

咚咚咚的巨响，妹妹走开后又走回来

巨大的一只嫩手只用两根手指，就拿起了我的床

"哥哥，我给你换个新床！"

还没见到东西，先闻到了一股脚臭味

一个巨大的鞋垫

"那双蓝鞋里的鞋垫，已经十多天没刷鞋垫了，臭死了，没法用，正好拿来给哥哥当床了！"

。。。。

我已经不知道该说什么了

"还不谢恩？"

机械的跪下磕头，"谢谢主人恩赐"

"乖，还有我中午打羽毛球换下来的臭袜子，你也要拿来当被子盖在身上~"

我哭了

以后，再也无法摆脱妹妹脚对我的控制

白天在她的脚下，晚上在她的鞋垫和袜子中间。

妹妹很可爱。妹妹长的很可爱。

我极力往好处想，告诉自己事情还没有那么糟糕

头顶的妹妹不知何时走掉了，只留下我自己呆在房间里。

白色边缘和底色的鞋垫，对我来说有两米长，上面刻着一个黑色的两米长的心女孩脚印形状的印记，染黑了的脚底的脚垢，脚汗，死皮，还有黑色的脚汗盐分的结成的晶块。铺面的脚臭味充斥着整个房间，还有那妹妹的白袜子

天啊，这还能叫白袜吗？袜尖部分完全染成了黑色，一个灰黑的脚底印打在袜底，脚背的地方也发黄了，只有最上面脚踝的位置还保持着白色，和袜尖形成极强的对比。

而这就是我以后的床，我以后的被子。

今晚，在妹妹做着香甜美梦的温馨长夜里，没有人知道我跪在房间里哭泣，没有人知道我在忍受着这样的折磨。

神啊，救救我

后半夜的寒冷让我不得不依偎在臭袜子的旁边，妹妹的脚味，我一定一生都不会忘记

我在黑暗中摸索着哪里的味道不是那么重，但无论哪里都是好浓的脚味

门被妹妹锁着，出不去。

睡吧

在鞋垫和袜子的夹击中，我强忍着终于睡着了。

。。

。。。

从满是巨大的妹妹的脚梦中醒来，天空中已经是妹妹的脸

"门锁开了，想做什么随便吧"

我起床，然后从房间里走出。宽广的家里让我无所事事，需要早饭。

一番苦找，我才找到了妹妹昨天掉在地上后踩的粉碎的一颗花生。吃着花生渣，我忍着渴，等着妹妹今天玩过回家。

等到终于家里的房门打开，我跳着吸引着妹妹的注意，她才把我放大回来。

"你这一上午都干了什么？"妹妹问着跪地的我

"肚子饿。。吃了您掉了踩碎的花生。。渴。。没有水，等您回家，我好喝。。"

"跪着别动。"

妹妹去厨房拿出我的饭碗放在了地上。

"把头低下去，看到的话，直接踩死。"

头低下后，我心里极度的畏惧着。

从一开始被脚踩，到昨天被屁熏着，我已经经历了太多恐怖。我真的好害怕妹妹会更加无情的侮辱我。如果她不让我抬头是要让我喝尿，我真的无法接受。

一阵水打在铁碗上的声音

我绝望了，真的是怕什么来什么！

焦急的等着水声停止，时间却仿佛非常的漫长，直到一片寂静与摩擦声

"好了，喝吧。我要你当着我的面，跪在我的脚下，喝我的尿，然后再给我磕头！！哈哈哈哈！"

我跪着把脸伸在碗口，金黄色的浓尿散发着妹妹的体温，尿臭味和骚味熏着我的鼻子，刺痛着我的眼睛。

想象一下要喝别人的尿，就觉得好恶心，好耻辱

"还不快喝？你敢不听我的话吗？"

"妹妹，求求你，我什么都听你的，只求您别让我喝尿"我的身体哆嗦着，只敢低声祈求着

"我就要你喝！少罗嗦！快喝！"妹妹的语气含着愤怒和不容质疑的坚决，但我真的不能更加堕落了

"求求你，求求你了！"

"喝！"妹妹大吼着。

"真的，别这样，这是我一生的请求了！求求您大发慈悲！我只想留下最后的一点尊严！"

多么耻辱的话啊，跪在妹妹的尿的面前这样祈求着，我是多么的喜欢我的妹妹，妹妹为何要这样对待我？

我是个爱哭鬼吗？男儿有泪不轻弹，可眼泪止不的还是流了出来，落在了妹妹的尿上，激起声响和黄色的涟漪

头顶上又被压住了。

我坚持着，不想被妹妹踩进尿里，头顶的力度越来越大，我坚持着，坚持着。

但最终，还是被踩进尿里。

尿埋没了我的脸，呛进了我的肺里，我只有大口喝着，就像从前被妹妹灌进洗脚水里。

尿的味道，是腥的，臭的，苦的。

眼睛很酸。

头顶的脚放松了，我想抬起头。

却被重重的踩回水里。

脚在我的头顶碾着，使我的脸在碗底搓着。

直到我喝光了妹妹的尿。

"敬酒不吃吃罚尿"

终于，妹妹走开了，只留下我保持着跪在地上，脸在碗里的姿势。

 

# 4

> [yuxiaoqiu 發表於 2014-12-13 23:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=241575&ptid=18225)

> 哥哥被虐的好惨，有点心疼了

请问你对妹妹又是怎样的感觉呢？ 

# 5

我起来收拾了残局，在房间里游荡着

发现我的床被放在了客厅里，但我身上被熏的满是脚臭味，还是不愿意弄脏我的床。

在地上，我睡了一觉。

不知道睡了多久，起来洗衣服，给妹妹和我做饭。

来到妹妹的房间门口，我敲门

"妹妹，您的饭。。"

小小的妹妹开门看着食物，拿走了一部分

"这些我喜欢，剩下的你随便吧"

于是我在客厅自己吃着

身后传来妹妹的声音

"吃完后，来找我"

这样的话，让我吃饭的时候很焦虑

食之无味的吃了这顿饭。来到了妹妹的房间

妹妹抱着胳膊，翘着脚，头也不抬的说着

"跪下"

我跪在妹妹的脚边，那只翘起的脚在我面前晃来晃去

"你不愿意喝我的尿吗？"

"对不起"

"先不说那个了，哥哥，把我的鞋脱了，把我的臭袜子含在嘴里"

"那副不高兴的表情事怎么回事？要笑，对，含着小孩的臭袜子边笑，就是这副贱样。"

"怎么哭了？"

wumunmnooo.....

"把袜子拿出来再说话"

"妹妹，你恨我吗？"

"你以为我是神经病吗？哥哥对我这么好，我怎么会恨哥哥呢？"

"那为什么。。。"

"把袜子塞回去吧，现在还是闭嘴的哥哥比较好"

"来，妹妹用脚给哥哥擦一擦眼泪"

说着这样的话，两只脚把我的脸完全覆盖住我的脸，揉搓着我的脸颊

"这样的大热天，脚底下都是汗了呢，再加上哥哥的不值钱的眼泪，搞得脚底下黏糊糊的，好恶心啊。"

"现在，哥哥，我在我的脚下，自慰"

"快！"

"嗯，就是这样，跪着被我的臭脚丫子踩着脸，脚汗和眼泪混着黏糊糊的，然后在我的脚底下自慰，哥哥，你真贱。"

"脚底下的眼泪又多了呢，好恶心啊，一会要仔细洗脚了呢。"

"哥哥你对着镜子自己看看，你的脸上都被我踩出了两个红红的脚印呢！真好玩"

"看你还怎么找女朋友！谁也不会看上一个长着臭鞋垫脸的人！哈哈"

"我要把你的脸踩成臭鞋垫！左脚一下！右脚一下！嘿！嘿！嘿！唉？这么快就射了？"

"哥哥连给我垫脚都不配，但作为奖励，哥哥这次可以亲一亲我的脚底板，要把感谢的话说一百遍哦~"

"谢谢主人"

"谢谢主人"

…

……

………

"哥哥你知不知道，在人类还在地球生活的时期的早期，奴隶都会被主人在脸上刻上字的哦~现在你的脸上就是我的脚印，哥哥你永远都是我的奴隶，今天不喝我的尿是你这辈子最后一次反抗，否则我就把你的脸上的脚印踩的没有办法消退为止。"

说完后，妹妹把我缩小了。

"现在，该把你送去睡觉了。"

…

………

……………

"哥哥"

"哥哥，哥哥"

身上被推着，我这是在哪里？

好臭的脚味，我是在妹妹的鞋里吗？那怎么会有妹妹在推我？

啊！

"哥哥你醒了？快点出来吧！"

没错，我睡在妹妹的鞋垫上，身上是妹妹的袜子。

旁边是妹妹？

妹妹，你怎么。。？

别废话了快出来！！

一只手捂着鼻子，一只手强行拉着我出来，然后拿出机器把我们都放大。

原来妹妹是来叫我起床的。

"哥哥，你在里面绝对活不长的！！"

一边用脚点着我那小小的房子，一边这样说着。

可是这正是妹妹安排的。

"哎，果然变小了以后因为距离近，味道显得好浓好重"

"很意外吗？"

"完全在我的意料之中。变小以后什么都好宏伟啊，哥哥眼里我是不是也好高大啊？"

。。。"那当然了，很危险，随时会被你踩死的感觉"

"哎，可是我在生活中还是小小的。。"

撅着嘴的小小的妹妹，让我一时忘记了之前被她各种摧残

今天妹妹怎么了？

她走到我面前

"哥哥，生日快乐！"

说着把手拍在我的胸口，

"哥哥你看，昨天从小人那里要来的！"

照相机

"新款，效果好极了~"

破天荒的，妹妹居然做了一桌包子，而且吃起来很不错

十岁的小孩怎么这么猛

妹妹自己去打了水，放在地上洗脚，然后也开始吃包子。昨天没有洗过吗？

哥哥，吃好了以后要准备中午饭，我准备和面，哥你帮我打水

水和面都准备好了以后，我很奇怪为什么妹妹会做饭，准备看看她要做什么。

妹妹把脚从盆里抽出，踩在了面上。

我感到惊讶和慌乱，能过上一个轻松的生日的梦想，要破灭了。

"呵呵，哥哥你表情好惊讶啊，都写在脸上啦！"

"现在，跪下！"

"你以为你能这样过一整天吗？自作多情！真是天真啊！果然还是得好好教育！"

脚在面粉盆里跺着，不停的跺着。

然后，加水

虽然是用脚，但也算是很好的和面了。

把脚又洗了洗，妹妹把面倒进了3d打印机里

"哥哥的数据我都有，马上我踩出来的面就会变成一个个小哥哥"

出来的，是一个个十厘米高的我自己

大概有十多个

而我，也被缩小到这样

妹妹用菜板把"我"们放在上面，而我则在边缘

巨大的妹妹，一脚跺在了"我"的头顶，"我"被踩成了一个刻着脚印的面饼

另一只脚也是

"我"们，被踩成了面饼

好恐怖，就像看着自己被踩死一样

"哥哥，这就是不听话的下场哦，要对我绝对服从！懂了吗？"

"懂了"

谁还敢反抗呢？谁敢的话，真希望和我换一下

一个轻松快乐的生日，只是泡影

说好的哥哥生日快乐，却是这样

 

# 6

一个个和我一样的面团雕塑都被踩扁了，印上巨大的孩子的脚印。

脚的力量真可怕

还有差不多五六个，妹妹没有再管

之后，妹妹拿去蒸了。。

这次妹妹从洗脚盆里出来的脚踩的面，脚应该是很干净的。

顶多有踩踏过程中新出的脚汗混在面里。

顶多有些泡的很松的死皮被揉进面里。

已经是很干净的了。对我一直的经历来说，我知足了。

眼前又踏进了妹妹的脚

咔嚓

"哥哥，我给你拍个照~"

闪光灯照着我的身体，我坐在地上的样子被拍了下来。

"哥哥，跪下！"

妹妹的脚又跺在地上，地面震动着，我在巨大的妹妹的脚边跪着，头顶传来照相机的声音

"哥哥难得的生日，要留下许多快乐的回忆才行，现在，把脸埋进我的脚面！"

快乐的回忆吗？

脸在妹妹的脚趾头上，我感到脚上比较干净，就算是对我的仁慈了

不，快乐的，是妹妹吧

她的笑容，让我身体突然的的发颤

"哥哥，笑起来啊！对！跪在妹妹的脚底下笑！"

"来，给我的脚磕头，我要拍下来~"

这下，想要不留痕迹的回到原先的生活的希望破灭了。即使有一天我再站起来，妹妹也有我给她下跪磕头的照片

"要不要传到网上呢？"妹妹这样问着

"别！求求您！"

"嘿嘿"

拿出机器把我变回正常，又把脚从鞋里抽出，踏在我的脸上

咔嚓

脚揉捏着我的脚，相机响个不停，最后被妹妹站在脸上，被拍照

"哥哥没用的样子，哥哥贱贱的样子，都被我拍下来了呢"

"哎呀，差点忘了，应该熟了吧？"

热腾腾的馒头出炉了，和我一样的馒头，还有印着脚底形状的馒头

哥哥，吃吧。妹妹说着这样的话，手里拿着一个印着她脚印的"馒头"，往我嘴里塞

我很配合的吃着，相机却在拍

"妹妹，不要再拍了好不好。。"

"自己吃，我就要拍！不要叫我妹妹，要叫我主人！"

"………"

最后，剩下我的几个面团雕塑，妹妹犹豫着

"本想当着哥哥的面吃掉哥哥的雕塑的，不过啊，这可是脚踩出来的，虽然洗干净了和手没两样，但还是好恶心"

一脸嫌弃的表情

但我却吃了好多

"我"们被扔在地上，妹妹踩在上面，蹦蹦跳跳的踩了个稀巴烂

"哈哈你样子好搞笑哦"

又被拍了一张

"哥哥，我给你准备了生日礼物！"

从口袋里，拿出了。。绳子？

妹妹把绳子一端系在脚踝上，然后把我变小，束上了我的腰

"这下哥哥就离不开我的脚了呢~拍照留念！"

奴隶一样

被拴住，前面的车走着，自己在后面被拖着

现在，被拴在这雪白的脚边

脚一抬起，我就被吊在了空中，又被拽着摔在地上

在地上摩擦，破了皮。好痛。

妹妹把我拿起看着

"这么弱，想玩都玩不成了！废物！我呸！"

震耳欲聋的大吼！和打在我身上的一口唾液

"啐你口水都是便宜你了，简直间接接吻"

之后，妹妹把我带进房间，妹妹玩着电脑，我被拴在妹妹的脚边。依靠着妹妹的脚，生怕她再动起来

最后，妹妹就像想起什么似的，把我的绳子解开，从箱子里翻出一个项圈，上面的铃铛在响

把我恢复大小后，妹妹让我跪下，然后把项圈套在了我的脖子上

"从今天起，你就是我的一条狗，有了铃铛你动一下我都可以知道了。"

我的地位又降低了

已经连人都不算了

"哥哥怎么不开心了？明明都已经升职成妹妹的一条狗了，难道还想做奴隶吗？"

"我连人都不算了，哪里是升职了？"

"哎呀，哥哥你怎么这么笨啊？做可爱的妹妹的狗应该高兴对不对？狗是宠物，我身为主人就不会随意踩死哥哥了啊，只有我生气了才会踩死你了！"

……

………

我该怎么做

我该怎样面对这样的妹妹？

"哥哥，你是个蠢货，要靠妹妹的施舍才能有资格活下去，还不懂得谢恩吗？在我脚下你什么权力都没有，你是选择做我的奴隶还是做我的一条狗？自己选！"

"谢谢。。主人！我愿意做您的狗…"

"快叫几声啊！"脚顶着我的脖子

"汪。。汪。汪汪！"

"唉，做狗也是条蠢狗，我对你很失望！"

脚在我的头顶碾着我却只能说着这样的话

"对不起"

成为奴隶，也许我可以麻痹自己的觉得是为了可爱的妹妹。现在我的地位成了狗。连人都不算了。

可是，我突然发现，自己刚刚吃的，是这辈子妹妹第一次给我做的饭。虽然是用脚踩出来的。

成为了妹妹的狗，可以得到妹妹的宠爱吗？哪怕只有一点点。

"汪汪！汪！"

"别叫了，停腻了。"

"主人，您能不能宠爱我一点？"

"嗯，乖狗狗，要听话"

赤脚在我的脸上"抚摸"着，这就是我求来的宠爱。

我的自尊心是怎么了

我应该高兴，还是不高兴呢？只知道自己迫于压力，说着这样的话

"谢谢主人"

…

……

………

晚上，我给妹妹打了洗脚水，妹妹蹲下来问

"哥哥，你在我眼里，就是一只磕头求饶的小蚂蚁，又废物，又卑贱的，反过来我在你眼里是不是又有力，又强大，又高贵啊？"

"。。。"

被妹妹蹲下来这样说，心里很不好受

但还要回答

"是的"

"我可爱吗？"

"可爱，非常可爱。"

这句是发自肺腑的

"现在我给你这个东西，监控摄像头，挂在你的头顶，哥哥你眼里的世界，我就都可以看到啦！高兴吗？"

"高兴。。"

"还有，以后要永远戴着它，一辈子都要被我监视着，这样就可以知道哥哥你每天在干什么了，哥哥你是我的一条狗，狗是没有隐私可言的，哥哥你高兴吗？"

"怎么可能高兴…"

妹妹站起来，把脚踩在我的头顶，压在了地上

"狗只有为主人活着才是生命的全部，主人高兴，哥哥就要高兴！"

"我高兴…"

边哭边说高兴

我又被缩小了

妹妹把脚伸过来夹起我，然后开始洗脚，而我，则在妹妹的洗脚水里

呛进洗脚水里，喝妹妹的洗脚水，这种明知是耻辱，却不再感到太多痛苦。

脚从水里出来，笼罩着我的头顶，如同两座五层楼高的巨大的脚山霸占着天空，两只脚中间，则是妹妹开心的笑脸

"手机里的监控都看到了，光是我的两只脚丫子都这么宏伟，我就像是女神一样呢！哥哥还不快膜拜你的女神？"

"在水里没法跪！"

"贱狗，要学会讨好主人，如果不讨好我的这双小脚，她们可就会把你踩进水中憋死你！"

被一双小孩的臭脚丫子主宰生命，只有讨好这双脚才有活着的资格

我活的真是不如一条狗。

"您的脚好美！"

"停！哥哥，我想玩打地鼠了。"

"打地鼠？"

"嗯，哥哥就是地鼠。我要踩哥哥踩着玩，哥哥要一直说着让我开心快乐的话来讨好我，直到我满足了为止，否则就把哥哥踩进洗脚水里，淹死在我的洗脚水里，这就是游戏规则，来玩吧！"

我现在是妹妹脚下的玩具。头顶的两只发育不成熟的脚挥舞着，搓动着脚趾头，脚上的洗脚水滴滴的往下掉，妹妹正抿着嘴，眼睛咪着看着我

"我是您的玩具"

脚立刻落下来，把我踩进水底

我游动出水面，喊

"我是您的狗"

脚又下来，这次我呛进了洗脚水，咸味在口中，出来时已经喘不停了。

脚又落下来

艰难的浮出水面

"快点，不然直接踩了"

"您的脚。。好美"

咚！

脱力了。

浮出后，妹妹的脚又跺了下来

水花在水中伴随着气泡

我要被玩死了吗？

"妹妹，不要再。。"

咚！

这次，浮出来时候我已经快要晕过去了。

"看来，是我的脚赢了哥哥呢，哥哥连我的一只脚都不如呢！耶！"

出水后，妹妹坐在椅子上，后背贴着后面，脚够不到地面，而我则在她脚下的阴影中跪着

"哥哥玩具的功能也不错，哥哥的生日过的我比较快乐，这就够了，哥哥还想在生日里得到什么呢？哥哥的生日，就该让妹妹快乐！把它当做口号喊一百遍，哥哥生日，妹妹快乐，哈哈"

跪在亲妹妹的脚底阴影中，身上是湿透的洗脚水，发酸的眼睛里妹妹模糊的笑脸，我的口中不停的重复着这样的话。

"哥哥生日，妹妹快乐。"

"哥哥生日，妹妹快乐。" 

# 7

…

……

………

一百遍的重复，让我明白我的生日不过是妹妹取乐的一个笑柄，而我，就是一个一厢情愿的白痴。

我愚蠢的以为，生日能过的让妹妹我哪怕不那么。。凶

妹妹只是自顾自的玩着手机，看都不看我一眼。

而两旁的妹妹的脚，则已经风干。

我被妹妹变了回来。穿好衣服，起身以后，妹妹又让我跪下了。

妹妹看了看我，两只脚抬起后轻轻的放在我脸上，又自顾自的玩着手机。

而我顶着脸上的一双脚，任凭这双脚对我的脸做任何事。

"哥哥，自慰，射出来为止。"

昨天刚刚做过一次，今天又要被要求自慰。

脸上的脚抬起后，在我动手自慰后又落了下来。

我的手在自慰，而我的脸在给妹妹垫脚。

我的手搓着下面，妹妹的脚时不时搓着我的面子。

昨天，妹妹的话还在我的耳边回响。

昨天妹妹脚的味道我还记得。

还有昨天妹妹脚底的黏糊糊的脚汗。

今天头顶的脚刚刚出水，很粉嫩，而且有些女孩子的体香，还有些小孩的奶气。混着固有的脚的味道。

妹妹这次是用刚洗过的脚踩着我的脸，还好不是发脏发臭的。。妹妹的脚，在洗干净后，脚底的气味却让我。。很有归属感。

跪在妹妹脚下，她的一只脚在我的脸上压着，一只脚的脚趾顶着我的鼻子，就这样的姿势下，我射了出来。

与上次不同，这次的自慰，不再伴随着痛苦和讥讽。

虽然头顶是别人的脚底，我却感到新安。

好在不是很臭的脚底。我应该知足了。

"射了？"

"嗯。。"

"哥哥，跪好，我要对你进行教育。"

刚刚把我恢复大小，难道就是为了让我自慰？

妹妹在想什么？我又被变小了。

刚刚压着我脸的两只脚，又成了两座双子巨塔矗立在我的头顶。

"哥哥，首先，哥哥必须认清我们之间的智商差距"

智商差距？

"哥哥，你不懂吗？你和我比起来是一个完全的白痴，所以必须对妹妹的话绝对相信才可以，对妹妹说的每一个字都不能有任何质疑，否则就只能被踩死。"

妹妹把脚抬起在我头顶晃了晃又落下了。

"所以，以后哥哥如果有和妹妹不同的想法，不可以再去想以前的，要自己否定自己，哥哥就是错的，妹妹永远正确，要不经思考直接把妹妹的想法作为唯一的真理，记住了吗？"

"记住了。"

"妹妹在苦口婆心教你这个废物怎么做一条狗，怎么就这种应付回答呢？！"

妹妹站起来穿上拖鞋，抬脚跺在我的面前，地面在她的跺脚下晃动着，如果踩在我的身上，恐怕不会留下一块完整的骨头！

"妹妹！我都听您的！求求您教我怎么回答您！"

"懂得虚心求教，就是脱离废物的第一步，哥哥以后要把妹妹的每句教诲总结好再反馈给妹妹，让我知道哥哥有没有好好理解，懂了吗？"

"懂了，总结好，反馈给妹妹。"

妹妹又坐好，把一双脚底摆在我的头顶

"现在，哥哥不可以再做一个废物，知道哥哥如果是废物，正义的妹妹要做什么事来清理哥哥吗？"

"不知道。"

"哥哥这种血肉垃圾，缩小以后扔进马桶最合适了，但是哥哥连我用水冲掉的资格都不具备，只能等我早上上了大号，把哥哥在我冲屎的时候顺便冲走。"

"我在您的眼里。。还不如您的大便吗？"

"错！如果你无可救药了，才是那样，现在哥哥就必须改过自新，做一条听话的乖狗，才能尽可能避免这种下场"

"我必须做您的乖狗。才能避免被冲马桶"

"也不是，哥哥，你就是一块含着水的海绵，自己不愿意把所有水都挤出来，所以我就得踩上一只脚，把哥哥踩扁，才能把水踩光。"

"。。。对不起，我没听懂"

"所以说你笨！哥哥必须为妹妹付出全部的一切，才能尽可能活的长，必须一丁点保留都没有的把这一生都献给妹妹，等到哥哥老了干不动了，在妹妹脚边为妹妹奉献一生的哥哥就会变成没有用处的垃圾，到时候我才会把哥哥变小，放进马桶，让哥哥被我的大便活埋而死，这就是哥哥应该尽力争取的一生。"

我头发晕，倒在了地上，胳膊撑着上半身，趴在地上说不出话来。

我从没想到，妹妹是这样看待我的。

原来我就是一块被踩光水分就扔掉的海绵

就像一只一辈子下蛋被杀掉的老母鸡

不，甚至不如，我最终会被亲妹妹扔进马桶，淹死在亲妹妹的屎尿之中。

为什么？究竟是为什么？

为什么我心爱的妹妹，要这样看待我，这样对待我？

我从没奢望过妹妹哪怕一丁点回报！从没有！但妹妹却要我做她的奴隶！做她脚下一条狗都不如的贱生物！

当我发现自己突然陷入这样的思考而没有顾及头顶的妹妹时，却发现妹妹已经走了，甚至灯都被关了。

只有走回房间，在妹妹的鞋垫和臭袜子中间取暖过夜了。

怀着沉重的心情，我睡的很沉。

新一天开始了，我例行做饭洗衣服和服侍妹妹，而妹妹上午要去逛街，出门前在门口，又拿来了我的饭碗。

"这次，不许再反抗了，懂了吗？像狗一样，用舌头沾上一点，舔进嘴巴，一点点品尝。尿太臭了我不看着了，我会在监控里抽查你的。"

低头等待着尿洒进碗里，我明白自己不再是人，而是一条狗，舔尿的贱狗，一条不被主人疼爱的狗。

摔门而去的妹妹离开了，只有我在舔尿。

头顶的监视器让我感到随时被妹妹监视着。我不敢有所怠慢的，像狗一样舔着尿。

苦涩的热尿刺激着我的舌头，屈辱的送进嘴里，咽下，再把舌头伸进尿里，沾上妹妹的尿，送进嘴里，喝下。

直到尿液变凉了，还剩一半。

加油

不敢反抗，因为反抗的后果就是更恐怖的惩罚。

从妹妹鞋里生还后，看到妹妹的鞋就不住的害怕，妹妹如果惩罚我，我也许会丢掉性命。

喝吧。

起码，是我心爱的妹妹的尿

妹妹对我怎样，我都要爱妹妹。

我无法控制对妹妹的爱。

不论妹妹怎样对待我

为什么我爱着一个如此对待我的人？

看着被我舔干净的空碗，抬头看着雪白的屋顶，仿佛能看到妹妹脚底的纹路

也许这就是我的命运。被心爱之人踩在脚底。

 

# 8

…

……

………

中午，妹妹回来了，选好饭菜后，没有换鞋就走进了屋里，过了一会妹妹把我叫进了屋里。

就像没有丝毫不自然的地方一样，妹妹熟练的把我变小，让我跪在她的两只脚中间。

"哥哥就是为了把一切都献给哥哥而存在的，妹妹可以随便使用哥哥甚至处置哥哥，哥哥等于［妹奴］"

头顶上，两只帆布鞋的鞋底对着我，两只脚中间看到妹妹遥远又巨大的脸，只敢按她要求的那样附和她

"为妹妹而存在。。妹奴？"

"对，妹奴！只属于妹妹的奴隶！哥哥要不惜代价的崇拜哥哥，在妹妹面前必须抛弃尊严，对妹妹绝对服从，崇拜妹妹是哥哥顺从的体现，是哥哥抛弃尊严服侍妹妹的环节，是哥哥理所当然的使命。"

"抛弃尊严。。"

"对，抛弃尊严，哥哥的尊严是坏东西，快戒掉尊严！然后来崇拜妹妹！"

"膜拜。。妹妹"我低下头，对妹妹磕头

我实际上早已麻木了

"这不是最好的服从，抬起头来"

"哥哥你知不知道我为什么要用脚惩罚哥哥？"

"不知道"——但我又想了想

"也许是因为您的脚很漂亮，让我在被惩罚的同时更加喜欢您？"

妹妹笑了

"呵哈！反正告诉哥哥也没关系，哥哥就是缺少智力的笨蛋"

"脚，是一个人身体的最下面的部位，是踩在地上的走路用的器官"

说着，妹妹指了指自己的脚，在我身边跺了一下。

"脚，总是踩在不干净的地上，地上的尘土和垃圾总是容易被踩到，为了不把脚弄脏，人类都要穿鞋子。"

"我该说什么"

"你闭嘴听我教育你，脚是人身上最容易出汗的地方，脚在鞋里捂着就会把本来就不好闻的脚味搞得更重，难免会有脚臭味，哥哥，我要脱鞋喽~"

两只脚从帆布鞋里出来后，一股浓烈脚味的热浪把我包围起来

"好臭。。哥哥，你好好的闻，不许用嘴巴呼吸。"

妹妹脱下袜子，塞进了鞋口，两只赤脚在我头顶

"正如你所看到的，我的脚底下都是黏糊糊的臭脚汗了，这就是脚的两个特点，脚臭，脚汗"

说着，妹妹把脚向下压，把恶臭的脚汗涂在我的脸上，然后向下压

"现在哥哥感受的，是脚的第三个特征，就是压力。这些都是理所当然的。但是像我这样美丽可爱的小女生，却也要有这样的瑕疵，真是可惜啊，不完美！"

这样说着，妹妹把脚趾头踩在我的脸上，浓烈的恶臭混着让我睁不开眼的脚汗

"哥哥要崇拜妹妹，就不能享受妹妹美好的地方，而是要接受妹妹最肮脏最下面的部位，那就是脚，和下贱的哥哥比起来，脚是最合适的了，被妹妹踩在脚底，接受妹妹的脚对哥哥的压力，闻着妹妹脚底下的臭味，还要被脚汗浸透，这才是哥哥对妹妹的服从姿态，懂了吗？"

"懂了。"被踩的要碎掉，被熏得头晕的我，只有服从

"哥哥真是好好笑啊，还说我的臭脚丫子好看，真是贱啊！再接再厉！被妹妹踩着就要高兴，越贱越好！"

我跪着不知道该说什么，任凭头顶的脚对我肆意折磨

"所以说，哥哥只配碰我的脚底，从脚底往上都是哥哥永远的禁区，包括脚趾甲和脚面，哥哥都不配碰到，因为哥哥是低贱的奴隶，被主人践踏和蹂躏的时候，还要当做赏赐去接受，去高兴，彻底抛弃尊严，要在内心的深处不愿抬起头做人！"

"哥哥本来已经对我臣服过了，可自从我让你喝尿，你又开始犯病了？不知道自己的地位了？哥哥，你的地位就在我的脚底！夹在我的脚下和鞋垫中间的奴隶！喝尿也是崇拜妹妹的重要步骤！如果我让你吃我的屎，你都得吃！因为你是奴隶！我是你妹妹，你就应该什么都听我的！你生来就是我一辈子的妹奴！永不翻身的妹奴！"

我输了

从内心深处的放弃。

原来妹妹是这样看待我的

从前没有被这样说的时候，还可以麻痹自己，还可以自己给自己找借口，现在我却要清楚的面对现实，就是我被妹妹奴役

被踩在脚下，我也告诉自己这双脚是妹妹的脚，妹妹的脚很美，即使自己骗自己的告诉自己，妹妹的脚很美，但现在妹妹都在告诉着我，我喜欢的，不过是别人的一双臭脚丫子！

我的地位是如此的卑微，只配碰到她的脚的脚底

我的爱，换来的就是跪在妹妹脚下

"为什么。。。为什么一定要这样。。"

"妹妹，求求你，我们两个人一起幸福的生活在一起好不好？我一定全心全意的对你好"

"为什么我要和哥哥分享幸福？全部的幸福都必须属于我一个人！哥哥拥有的一切都必须一点不剩的给我，哥哥你什么都不许拥有，幸福只要属于我一个人就够了，哥哥你什么都别想得到！"

头顶的巨大的脚底踢踏着我，我的心好痛，妹妹好可怕，为什么要这样对待我！

我又被恢复了大小，妹妹拿出纸笔扔在地上，

"写上题目，条约。"

"快写！"

脸被踢了一下，额头在痛

"再写上，一，哥哥必须对妹妹绝对服从"

"二，妹妹有权对本条约的条款进行添加，删除，和修改。写上自己的名字"

这是奴隶条约！如果我写了就全完了！

"你写不写？不写，就踩死，选吧。"

最终，我为了在妹妹脚下生存，失去了一切。

妹妹在我身上贴上了一个奇怪的东西

身体突然充满了疼痛和麻木，又突然消失

"这是电击器，专门管理奴隶的工具，有了它，我可以随意的惩罚哥哥，配合监视器，我随时随地的控制哥哥，甚至可以只按一个按钮就杀死哥哥，而且如果哥哥想要把它撕下去，它就会放电直到电死哥哥为止"

"没有它我也一样会听你的。。"

"可是有了它，妹妹会安心啊，只要我高兴，你的自由就应该剥夺，从今以后，哥哥你一辈子都无法摆脱我的控制，永远别妄想反抗我了！"

我以后一辈子都要被她监视着？我以后被她想怎么电就怎么电？我的一切自由，一切权利都没有了！

"现在，哥哥，妹妹要骑大马！"

从跪转趴，妹妹坐在了我的后背上，我忍着重量强行爬行着，妹妹的双脚在我的胸前踢踹着我的胸，我却想起当年，妹妹五岁的那年。

那年也是夏天，也是让妹妹骑在我的身上，当时的妹妹还很轻，我哄妹妹开心，妹妹一边踢着我的胸一边喊着让我爬，

我突然想起了之后的事情

我站起来后，摸了摸妹妹的头，又蹲下来平视着妹妹，妹妹高兴的大喊着"谢谢哥哥"，然后我说着，"只要你开心就好。"

而之后，五岁的妹妹说道

"最喜欢哥哥了！"那是温暖到让我的心融化的，天使的天籁。

而现在…

我哭了，停下了。

"怎么了？找死吗？"妹妹严厉的声音大吼着

"最喜欢哥哥了…"

"我五岁时候说过这话，没想到你还记得"

"我当然记得，我当时听了好高兴"

"呵呵，别自作多情了，我还喜欢我的帆布鞋呢。直到上了小学一年级，我才了解到原来喜欢这个词放在人的前面有不一样的意思"

连我唯一留下的美好的回忆，现在也已经粉碎了。

我现在还剩下什么？ 

# 9

> [yuxiaoqiu 發表於 2014-12-25 01:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=242566&ptid=18225)

> 这是个病娇啊……病娇啊………惹不起,惹不起

哥哥从来都不会惹妹妹的。。但就是这样也被。。 

# 10

在被妹妹骑到精疲力尽后，我被踢出了房间，直到做饭的时间，我才爬起来给妹妹做饭

现在我只有以我对妹妹的爱作为支撑着

就这样，用心的好好做饭，为了妹妹吃着开心，忍着疲惫不堪的身体精心做饭

一道，两道，三道。都是妹妹喜欢吃的食物

"妹妹，请您选菜"

跪下为妹妹奉上饭菜，妹妹拿起一碗后，说

"把其他的，都放地上"

手中的饭菜被放进房间，而地上的饭菜冒着热腾腾的香气。

而碗口，则被妹妹的拖鞋搭上

脚踢翻了一道菜

"妹妹！您这是要做什么？"

脚高高抬起，踩在了我做的饭上

"求求您！我费劲心思为您做的饭！您不喜欢就赏给我吃吧！"

"我喜欢啊，踩着挺软，还挺热乎呢~"

脚，搭在了最后一碗饭菜上

"求求您高抬。。。"

全毁了。

看着饭菜上立着的一只脚，我的手在颤抖

这种感觉

是什么？

我辛苦做的饭菜，被践踏成这样

"我说过，我想做什么就做什么，你做的饭我喜欢吃的就吃点，吃不了的就拿来踩了扔进垃圾桶，就是不给你吃，你能否吃东西都要我说了算，而这顿，我要你饿肚子"

我的饭菜！我的心血！最后还要我把它们扔进垃圾桶！

我的手，不知道什么时候攥成了拳头

妹妹就现在我的头顶，俯视着跪在地上的我，然后转身回了房间。

最后，我坐在地上，失去了目标，不知所措的望着地上被践踏，刻着脚印的面条，刻着脚印的饭菜。

最后扔进垃圾桶时，我知道我倒掉的是我被践踏的汗水。

晚上妹妹又来找我，把我缩小后提着我走到我那被缩小的房间，把我放在了房间里她的鞋垫上

"哥哥，还记得上次我缩小自己进去过吧？"

我抬着头，不知道说什么

"里面味道真呛人啊，我这个点子真是成功"

"这里，是我今天逛街时候穿过的袜子，臭的好严重啊，我都不想把它放在厕所等洗了，来放到哥哥的房间里，让哥哥怀着崇拜的心情把上面的臭气吸进肺里，作为我对你的恩赐吧"

…

……

"不"

"你说什么？"

"不！不要！"

"还敢反抗我？嗯。反正结果都是一样的"

妹妹手中的袜子从手中掉进来，浓的几乎不敢相信是气体的脚味如同汹涌的海浪让我脱力的跌倒在地，就像被泡在脚汗里一样的浓郁！袜底变成黑色了的白袜子，被团成两团砸在我面前

"哥哥还是学会逆来顺受吧，希望你明天早上会爱上我的臭袜子，那样我会高兴哦~好好接受主人的一切吧！"

一脸得意表情的妹妹，第一次让我感到不是那样的美丽，而是冰冷

"这是蓝色帆布鞋里的另一个鞋垫，干脆也放里面给哥哥凑对。"

被踩出黑色脚底形状的鞋垫，横在了我的旁边，加倍着浓烈的气味

"哥哥，你会为你不死心塌地的屈服，而感到羞愧的，这是我对你的教育，学会接受，并且崇拜我的臭脚丫子味！"

天空上，如同一辆卡车一样的蓝色帆布鞋的鞋面压了下来，而鞋口，就在我的头顶

"哥哥，你自己好好在里面反省和享受吧，还有，哥哥，我决定了，以后你永远都不许吃人类的饭菜了，你做的可口的饭菜只有我一个人享受就够了，而你，只配吃我鞋垫上的，臭、泥、巴。我去睡觉啦！哥哥，拜拜！"

另一只鞋堵住了唯一的通风口

然后是，锁门的声音。

头顶的鞋口，面前的三只臭袜子，和身旁的两只鞋垫。

如果真有地狱，这里也许更痛苦。

简直是毒死室

肺里火辣辣的疼，而身上也在冒着冷汗

我快要疯了！我再也不能再忍受下去了！我要出去！

用力的拍打着房间的门！甚至去撞，但门还是在哪里。

头顶鞋与鞋之间的缝隙传来昏暗的灯光，头顶黑暗的鞋口让屋里的脚臭味越来越恶毒。

我究竟为什么还继续活着？

容忍着妹妹永无止境的侮辱，直到成为一个失去人格的奴隶，失去灵魂。

我所深爱的妹妹，以我为一条贱狗，随意的践踏。

我对她来说，只是奴隶。

而且我对她来说不重要。可以随便踩死。

就像一只蚂蚁，用妹妹所说最为肮脏靠下的脚底，踩死。

如此卑微的在屈辱中为妹妹献上一生，妹妹也不会领情。

妹妹说过，我在这里活不久的。

我可以在她的脚下再苟活多久？直到被扔进马桶与粪便一同冲走？

即使反抗也只会被践踏，甚至电击

每时每刻头顶的摄像头都监视着我的一切

已经足够了。

这样的生活，我不想再忍受了。

为了那对妹妹来说不重要的爱，付出一生，承担她一点点满足所带来的屈辱和痛苦？

我该拒绝了！

从没想过反抗，因为我爱妹妹，我不愿看到妹妹有一点点伤心！

但今天不同了，我要为我自己，做一个选择。

我，不愿再如此卑微的活下去了。

我要结束我的生命。

妹妹说，我从此不配吃人的饭，只配吃她脚下的臭泥巴。

好吧，这是我最后一次哄妹妹开心了。

我就选择按妹妹说的去做，直到撑死自己。

走到鞋垫面前，这双脚的印记明显的鞋垫横在我面前。

妹妹，再见。

妹妹，永别了！

用手抓起面前一块黑糊糊的粘稠的脚垢，我知道这是妹妹脚下的脚汗和死皮的混合物。

恶臭也提醒着我，但我知道自己在做什么。

抓起，放进嘴里。

苦，咸，酸，臭，麻。

都不重要了。

一块块，把死皮塞进嘴里。

痛苦在刺激着我，胃在烧灼着。

但比不上我心里的痛楚。

我待妹妹如生命，从不求任何回报。

但妹妹视我如猪狗，我的爱只是她的笑柄。

原来我的存在就是错误。

现在，它将结束了。

直到数不清的脚垢塞进我的嘴里，直到我的意识渐进模糊。

我终于不用再挣扎，不用再哭泣了。

解脱。 

# 11

上帝视角（妹妹视角？）

嗯，新的一天到来了！今天哥哥应该已经完全崩溃了吧！我最最愚忠的奴隶就要出炉啦！赶紧跑去看看！

蹬上鞋子，跑去哥哥的房间，拿开鞋子门，却看到哥哥还在睡觉！

该说什么好呢？

就说:快醒来，你这贱狗，竟敢比主人还能睡

抬起脚，跺在哥哥的房间门口

还不醒？

再来！

唔。。脚麻了！该死的哥哥！

"喂！贱狗！还想睡多久！"

这。。哥哥怎么没反应？

伸手碰了碰哥哥

没反应。

这。。

用点力把哥哥掀翻

还是没反应！难道出事了？？！！

飞快的提着帆布鞋跑到门口，把哥哥的房间整个还原

哆哆嗦嗦的打开门锁，该死，我怎么会慌了，这不是我的样子啊！

变小！开锁！还原！

冲进房间，天啊！这味道会死人的！哥哥该不会被熏死了！

憋着气，发现哥哥倒在地上

使出吃奶的劲才翻开哥哥，哥哥还有呼吸，但很微弱

脸色发灰，这是怎么搞得啊！明明气味不至于把哥哥这么快熏成这样才对！顶多晕过去以后可以跺脚震醒的

哥哥的肚子怎么这么鼓？

掀开哥哥的上衣，哥哥的肚子非常鼓的不自然。

这是怎么回事啊！

"喂！是急救吗？我需要救护车！我哥哥出事了！快来！"

"地址呢？"

"xx城xx街xx"

救护车来之前必须解除电击装备！

手机在床上，拿来了。解除，撕下哥哥的电击器和摄像头，藏好。

一起坐上救护车，氧气下哥哥根本没有好转啊！

到了！

医生:"要做手术。"

我:快做吧！我怕耽误了！

手术室外焦急的等待着，脑内一片空白。

为什么，我明明什么都考虑周全了才对，为什么会这样？

哥哥还好吗？哥哥会好吗？哥哥。。。

眼泪居然出来了！

我居然会哭！

可恶…

到底是为什么！

…

……

………

三小时后

重症监护室内

医生拿着一大块足球那么大的黑糊糊的臭泥巴

"你哥哥这是怎么搞得胃穿孔，整个腹腔都乱套了！"

"我认错人了把哥哥当土著了，差点出大事"

"哎，这孩子，幸亏早送来，准备住院一周吧！"

"医生谢谢您了。"

…

……

………

为什么我会出差错呢？哥哥明明没有任何反抗我的机会了，我马上就可以把哥哥逼成我绝对的奴隶了！一路至今我一直谨慎的进行着我的计划，从对哥哥越来越欺负，到把哥哥变得越来越奴化，哥哥爱我，所以把缩小器让给我，我反过来拿它缩小哥哥，哥哥也不敢反抗我，我用绝对的力量强迫哥哥接受我给他的无尽的羞辱，让他惧怕我，我让哥哥在我脚底下磕头，用对他来说像山一样的脚底逼他把自己作贱自己的话一直重复说到精疲力尽为止，就是为了对他洗脑，变得越来越贱，越来越崇拜我，我把他踩在脚底下自慰，让他把我对他的侮辱与性快感联系在一起，成为一个从心底接受我的一切的奴隶，直到让他唯一会感到快乐的事情就是为我服务，我在他眼里就是主宰他的一切的神。

这样，我就可以绝对的控制哥哥，哥哥就不会再有为了他自己而努力的时候，哥哥就会永远对我言听计从，甚至费劲心思只为讨我的欢心，我也就把哥哥以后一生的心血全部都变成我一个人的幸福了。

本该是完美的计划，却是这样的结局。

我一直都注意着保持哥哥肢体完整的活着，把哥哥扔进鞋里，我都一直小心走路，而且我之前还找了一个人做试验，那个人一周死亡，我就把哥哥放里面两天。之后为了踩哥哥的时候不会出事，我又用最脆弱的小女孩做试验，为了哥哥不会因为吃到脏东西生病，我吐鸡骨头都是吐在刚拖过的地上。哥哥被我踩进水里一分钟出不来我就把哥哥捞出来，每次装成就是哥哥死了都毫不在乎的样子，可是我怎么会不在乎，每次都确保哥哥不会受重伤的情况下压制着哥哥，就是为了把哥哥逼成奴隶，哥哥一生的爱我都想要，我想要哥哥的一切。

不应该会出事的，可是现实却是这样！

那一团足球大的脚垢，哥哥全都吃进了肚子里

那么恶心的东西怎么可能吃的下这么多！把胃都吃破了！哥哥难道是自杀了吗？

一直我都在给哥哥造成绝望，那些变着花样的侮辱的手段我自己也知道会给哥哥的心灵带来多么巨大的蹂躏。

面对毁灭自尊的践踏，毫无反抗余地的侮辱，本该使人放弃抵抗转而甘愿做奴隶的才对，而且哥哥又那么喜欢我。

为什么会选择自杀？

我想不通。

如果哥哥真的把自己杀死了，我不只不能得到一个奴隶哥哥，还会失去原本的哥哥。

失去哥哥，太恐怖了，幸好我运气好，哥哥没死成。

如果哥哥死了，我会失去太多。

这次真的只是运气好，哥哥还在世上

我犯了巨大的错误。

幸好哥哥还活着。

可是哥哥还会原谅我吗？

如果哥哥又要自杀怎么办？

我一直想的都是怎么给哥哥带来最恐怖最痛苦最伤心的感受

即使是哥哥这样爱我的人，也不会不生气了吧。。

怎么办啊？

在这个残酷的世界上，哥哥的爱，是那样的温暖。

我太贪心了，没想到为了把哥哥剩余的一点爱压榨出来，会导致这样的结果。

哥哥经历了那么多的折磨，还会像以前那样爱我吗？

一定不会了吧。

哥哥对我的爱决不能失去，哪怕还剩些残余的爱，我也要好好把握住。

我要拦住哥哥，决不能让他再次自杀。

哥哥随时都会醒来，我要准备好该怎么办。

叫好外卖吧，用食物打动他一些

等待。

外卖来了，哥哥还没苏醒。

好在哥哥的脸色好些了。

…

……

………

哥哥醒来了！

"嗯？我怎么还没死？"

"哥哥…"

"我不活了，我要去死，你阻止不了我。"

"哥哥…哥哥！对不起！"

把想要起身的哥哥按倒在床上。

"你身体现在很不好，不要起来"

上帝视角［双重视角］

"听我说，哥哥，我很抱歉，我很对不起，求求你了原谅我吧"

哥哥:我的妹妹居然会这样来求我？我这是在哪里？抬头看着周围白色的墙壁，不认识这里。

妹妹:哥哥抬头四处张望着，估计是不知道为什么在病房吧？现在出了这么多事我也不敢肯定了

哥哥:"这是哪里？"

妹妹:"这里是医院，我早上发现你晕过去了就赶快把你送过来了，你能活下来真是太好了！"

哥哥:奇怪，妹妹怎么了，怎么今天怪怪的

妹妹:"哥哥对不起，求求你了，我绝不会再对你不好了！"

哥哥:原谅妹妹吗？一直这样被凌辱，现在却来让我原谅她。

妹妹从上衣口袋拿出以前的奴隶条约塞进哥哥手里

妹妹:"这个还给你，我以后再也不会这样做了，你可以把它撕掉"

哥哥还没有来得及听懂，纸条又被抢了回去。

然后妹妹撕碎了它，碎片撒的满地。

哥哥看着满地粉碎的奴隶条约，感到妹妹这次的认错是坚决的。

妹妹:"还有，这是缩小器，让给你吧，本来也该是你拿着的。。我以后不会再缩小你了。"

妹妹:哥哥在犹豫了！有希望！再加把劲！

妹妹:"哥哥，这是我给你准备的饭，你病了需要补充营养。。"

哥哥:"喂，我的胃现在还能吃饭？"

妹妹:"放心吧哥哥，我给你买的是最软的白米粥，不会影响到伤口的。"

哥哥:"伤口？"

妹妹:"哥哥你的胃。穿孔了。。"

哥哥:妹妹竟然给我买了饭，这是这辈子第一次啊！我好像也是被妹妹救来的，虽然以前一直对我很不好，但现在竟然把我送进医院，而不是一脚踩死。

妹妹:"哥哥，我想一直照顾你到你康复……"

哥哥:然后继续让我做狗吗？

哥哥:"康复了以后呢？"

妹妹:"估计快要开学了吧，如果还不能上课就在家休息吧"

哥哥:"我忍不住了，我问你，这到底怎么回事啊？你不是要把我变成一条贱狗吗？"

妹妹:"对不起，哥哥，你这次都要自杀了。。我以后再也不敢这么过分了。"

哥哥:我该不该原谅她呢？

妹妹:哥哥又犹豫了！我得赶快安抚哥哥！怎么办？

妹妹:"哥哥，算是我的道歉之一吧，今天你可以对我的身体。。随意的做些事情。。你喜欢的事情。。"

哥哥:妹妹今天变了，也许是变得开始学会对一个人好了？我感到好幸福。虽然一直被她整的好惨，但今天好幸福。也许她学会去爱一个人了吗？也许是我的错觉吧。

下床后，看着小小的妹妹抬着头仰视着自己，我蹲下身来，看着眼前的妹妹，小小的躯体，如同鲜嫩的蜜桃娇小迷人

我张开双臂，试探性的伸出靠前

妹妹:"哥哥不要顾忌…"

哥哥:我一把抱住了妹妹，已经多少年没有再抱过妹妹了？妹妹长大了！妹妹长大了！我用我的身体感受到了！妹妹的身体虽然还是小小的，但比遥远的记忆中弱不禁风的小幼儿要成长好多了！我好高兴！怀里抱着十岁零七个月的妹妹！好高兴！就像是天堂一般！为了抱的更紧，我把双腿跪下来紧紧的贴着妹妹，但这次却不再是为了屈从于逼迫，而是单纯为了姿势更舒服省得腿麻而已！

妹妹是好孩子！好孩子做什么都应该被原谅的！这世上还有什么比把最亲爱的孩子抱在怀里更加美好呢？最幸福的事情莫过于此了！

妹妹:哥哥抱上来了！哥哥的胸膛好温暖，好可靠，好久没有这么舒服过了！把哥哥踩在脚底下的时候，没有这种感觉！不过现在过了好久好久了，都过了半小时了？还是一个小时了？我实在站累了。。

妹妹:"哥哥。。我腿累了。。"

妹妹:哥哥很快就把手松开了，看来已经原谅我了吧。起码哥哥的爱还有剩下一些，就这样也比失去哥哥强太多了。

哥哥:妹妹累了，一定不能让妹妹痛苦。再低头看着妹妹的脚，却是一阵心动。。

唉？哥哥怎么一直盯着我的脚看啊？

哥哥:"妹妹，我可以亲亲你的脚吗？"

妹妹:"嗯，你高兴就好。"

哥哥:欣赏着我可爱的妹妹，从头看到她的脚，妹妹的脚，现在看来是如此的娇小，雪白透着粉嫩，五颗脚趾头如同绝美的花瓣，却给我带来过一场不想再回忆起来的噩梦。明知道这是人最靠下的部位，可是我却真正的觉得妹妹的脚好美，好想亲吻这双脚。妹妹现在已经不会再奴役我了，我却忍不住的想要亲她的脚。两只比白色的凉鞋更加嫩白的脚的脚面衬托着十颗晶莹如朝露的脚趾，我越凑越近，直到闻到淡淡的脚味，我陶醉的闻着，因为眼前的脚是妹妹的脚，只要是妹妹的脚味我就喜欢。鼻腔中还有一阵阵奶香，是妹妹脚的体香！我好久没有再闻到了！好高兴！脚趾微微的搓动着，我把脸埋进妹妹的脚面，用嘴巴轻轻的吻着妹妹的脚趾头。我也许真的像妹妹说过的那样，是一个喜欢妹妹的一切的妹奴。

妹妹:看着眼前跪着亲吻自己脚趾头的哥哥，想到以前一边被我用脚踩着一边自慰，还有那些洗脑的话语，对哥哥还有有着影响吗？这样真好，看来我对哥哥的控制力还留有一部分，即使很少，但起码没有完全消失，哥哥对我的爱应该也还留有比较多吧。

哥哥抬起头站起来了

哥哥:"谢谢妹妹。。"

妹妹:"不用谢。不对，你是我哥，别说谢不谢的！"

我什么时候开始，对自己最亲的哥哥，也开始像对外人那样说话了？得好好恢复以前的样子了。

哥哥:"好妹妹。。"

手抬起想摸摸头，却又畏惧的放下了

妹妹:"想摸头就摸吧"

得到许可后，哥哥开心的摸着妹妹那松软的短发，妹妹也在开心的笑着。

妹妹:"不过，哥哥，以后如果想碰我的脚，要碰过以后洗干净，不然的话挺脏的"

哥哥:"好的，没问题。"

此时，妹妹和哥哥心里都想到，哥哥是永远的哥哥，不会因为以前的事有所改变，哥哥的爱不求回报，无私无怨，哥哥的爱包容一切，至死不渝。 

# 12

> [小劍 發表於 2015-1-3 02:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=243299&ptid=18225)

> 西瓜的这个系列文我看完了，原本不想写书评，但还是有些话想说

> 西瓜写第一篇文的时候我就有关注了，因为他 ...

非常感谢您的长评，一直没有回复实属失礼，希望您可以原谅

面对长评，我理应予以很多字数的回复作为最基本的尊重，但我由于实在没有办法回复这么多字数，所以一直都没有回复

但我如果一直都不去理会，我觉得这更是失礼，所以还请原谅我的无能

前半段我看过了，但我并没有什么可以回应的，只能说，非常感谢您的支出，让我可以多多了解他人的视角和看法，这些正是我无法通过其他途径得知的。

以作者的观点来说，我的剧情发展是最理所应当的，不论是读者的阅读或理解有误，还是我的表达有欠缺，都是会造成读者觉得结尾唐突的影响的。

然而这又是必须的，因为这就是一个高信息量的冲击型结尾。

至于角色的弱智化，还是观点问题吧，以我的角度不觉得人物有弱智问题，可能是许多设定仅仅在我脑海里，并没有在文中体现？无所谓了，年代久远了。

屈辱感，反抗这类，应该说有两方面问题，一个是技术原因我不能把任何类型的福利都描述好，一个是这一部作品中的妹妹属于对哥哥从开头就很强硬的类型。

解释是一方面，而另一方面却只能用两个无力的字来表述

谢谢

 

# 13

> [九天揽月 發表於 2016-8-14 06:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=303883&ptid=18225)

> 其实真要说的话，妹妹为了自己的幸福，为了得到哥哥的爱不惜给哥哥带去最恐惧痛苦绝望的感受，没有所谓的为 ...

现在很高兴能有这么多人读懂我的文章并且思考角色的性格，你们对这个妹妹的特性理解的很好。 

# 14

> [black 發表於 2016-8-14 13:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=303943&ptid=18225)

> 说实话冰西瓜的文是最能影响我情绪的文呐，每次看完心里都有股火在烧。支持冰西瓜，赞一个 ...

呃。。请问是欲火还是怒火还是别的什么火? 

# 15

> [wuyuxuan 發表於 2018-11-20 14:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391105&ptid=18225)

> 西瓜的每篇文都会让我体验到硬到一半再软回去的屈辱的感觉

为什么会这样呃？？？

 

# 16

> [kaba 發表於 2018-11-21 00:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391122&ptid=18225)

> 順帶一提，有沒有考慮寫bad ending或其他方向的完結？

这个文早就废弃了，我目前的完结文章主要是凛冬和合租女孩，最近有构思新文不过也没有多少想法