# 妹妹巨大化！？

作者：carlostsang

TID：21451

 

# 1

*本帖最後由 carlostsang 於 2016-7-28 20:52 編輯*

本文於離家出走期間編輯，可能不再更新/續寫，請勿期待太多，根據反應，個人時間及個人狀況而決定。關鍵詞：夏天，妹妹，兄/妹控，排尿，校服，未完成。

我的名字是宏，標準型學生。

那年的夏天改變了世界。

「阿～夏天吃雪糕最高～」

「是阿～」

還有就是欣賞着眼前的美景：我的妹妹，15歲絕級美女，5%的嬰兒肥，大眼睛，完美身材。放學後應付了一堆表白後香汗淋漓地坐在地上，雙腿直放，雙足左右搖擺，非常吸引，細腰和c cup形成大對比，原本就非常透光的藍色短校裙被妹妹的汗水弄濕後更加透，清楚看見了象徵純潔和可愛的白色bra和胖次。短袖下的是那白滑的手臂，上面的肌膚如布甸一樣。再看下面，長到大腿一半的裙子下是膝下6cm的白襪，微微貼着小腿，透出了完美的膚色，凸顯出完美的小腿線條，上面是白滑的膝蓋和大腿，在太陽的陽光下照着， 晶瑩剔透的肌膚顯得更美了。走了整天的腿平放在地面上，另一隻曲起來，十分誘人。

 

# 2

*本帖最後由 carlostsang 於 2016-7-28 22:34 編輯*

更新#1

「嗯...哥哥，我能吃多一條嗎？」

「不行！」

「唉(･ัω･ั)哥～哥～拜託麻」

「你吃胖了沒男朋友要你怎摸扮？」

「我不是還有哥哥麻～反正沒有血緣關係麻，讓我吃麻～」妹妹嘟着嘴

「說起來瑩，妳生日想要甚麻？」

「那就！。。。只怕哥哥付不起，算了是哥哥送的我都喜歡」•̀.̫•́✧

「説出來麻，只要是瑩的話我傾家蕩產也會買給妳的」

「唉。。。。。。一台無人機」

「。。。。。。」

「果然太貴了麽。。哥哥的心意我心領了，謝謝歐尼醬」

如果我有那麼多錢就好了。。。妹妹想要甚麻我都能「叮！(手機通知)」買了，唉？我銀行有進帳？3萬！？！？夠買最好的無人機了！(開Amazon)無人機。。。29999元。。。完成！

這麼說來，為什麼我想一想就有錢入帳了。。。

「歐尼醬在想什麼嗎？」各位不好意思，今天先這樣巴！很快有縮小哥哥調戲不知情妹妹的！會根據反應來決定更新速度/頻率，敬請期待。

 

# 3

更新

請各位幫我頂上去

「歐尼醬在想什麼嗎？」

「呃。。沒(叮噹)有啊」

「哥哥，這是你的包裹嗎？」

!?= =Amazon的送貨速度太快了吧(=_=)

「生日快樂哦瑩！」

「哦哦哦哦(≧∇≦)b是無人機！！最愛哥哥了！ ＼(^o^)／」

「也不早了，明天再玩無人機吧」

「唉。。明明我能遲一點才睡的説。。。好吧聽歐尼醬的」

那晚，我睡不着，想着肛才的事情

難道我是神！？

「呃。。隱形！」我看不見自己了

哇！我真是神呀！！！

我有5秒變成同性戀(叫得像，不是那種文)

「呀呀呀呀呀呀！」

「哇哇哇哇哇！」

冷靜，冷靜，吵醒妹妹就不好了

穿牆！自由飛行！我想到

隱形,穿牆和飛行，鬼魂(hentai)狀態!

先看看妹妹睡了沒吧

「唉嘻嘻～」

枉我擔心吵到瑩，竟然在玩無人機，夜晚還在吃糖！？

目前妹妹穿著：吊帶背心，迷你裙，白色bra和胖次

重複：沒有血緣關係

妹妹的房間散發着令人興奮的香味，她看著無人機的説明書，口含着軟糖，月光照着瑩那晶瑩剔透的肌膚，嬌小可愛和完美曲線的雙腳。。。不小心看見妹妹的胖次

(以下内容可以無視：阿對了，網上不是說床上有很小的蟲嗎？上次居然夠膽用皮膚敏感弄哭我妹妹，消失吧。。呃會影響生態的那只限我家吧,你們可不能天天性騷擾我妹妹哦！)我心想：加不死buff

突然想試試軟糖的感覺呢。。

妹妹口中那顆糖化了，於是伸手拿下一個

變成那顆軟糖！

頭暈了一秒

我在。。糖包裏

妹妹巨大的手伸過來，這就是變物gts嗎？

變小了，看世界原來是這樣的

平時嬌嫩的手現在是那麼的巨大，可遠觀而不可褻玩焉

世界一切都那麼大

吹彈得破的食指與姆指夾起我

柔軟又有彈性的感覺傳來

我被妹妹送到嘴邊

雙唇緩緩張開，露出裏面的寶藏

兩排潔白的牙齒，香軟的舌頭，都是那麼的巨大

口腔為迎接新的食物，開始分泌口水

妹妹的口腔傳來令人興奮的香味

「有好好刷牙呀」

我被丟進妹妹的口中

碰到了，我碰到妹妹的舌頭了！

這樣。。不止是接吻吧。。。比法式接吻還利害。。。

又香，又軟的。。。妹妹的香舌

我被妺妺含在嘴中。。。

高潮般的感覺不斷傳來

待續。。。 

# 4

請各位幫忙頂上去，每次有50積分哦！

正在做文筆反思 

# 5

各種的對不起，真的第一次寫文 

# 6

更新

有如充氣游泳池般大的舌頭遍佈口水,周圍充滿少女的荷爾蒙，兩排大門一般的牙齒透出口外的月光，像聖光一般照入口內，更顯得少女的口腔晶瑩剔透

糟了，我對妹妹起反應了

脫離那顆糖，回到靈魂狀態，我慢慢冷靜下來

眼前的少女只是在吃糖

太可愛了。。。

啊啊啊啊啊啊啊！

還是去睡巴。。。。。。

第二早

「妳昨晚是不是11點42分15秒才放下說明書和軟糖的？」

「咦？咦咦咦咦咦咦!？歐尼帳怎麼知道的？？！」

「槽點不在這好嗎？算了不管妳(ーー;)」

我開了一個分身(不是8==D)代替我去上課

真身開靈魂跟着妹妹上學

淺藍色的連身短袖校裙，白色膝下襪，學生皮鞋

天天上GN今天看看真的GTS！

「巨大化吧！瑩！」

妺妹的身體快速巨大化

「唉？咦!？唉唉！！」

慌張的妹妹無意識向後退，跌倒了

這時巨大化也停止了

「伊呀！」

1000米的高度，比世上一切建築物高的妹妹那超巨大的屁股可不是開玩笑的

屁股下是一間小學

轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟!

妹妹跌倒了

小學下陷了

半個學校的小朋友都壓在妹妹的胖次底下

左腳踩着兩個小人

右腿在巨大化時踢倒一間房子

左手放在馬路支撐體重

右手摸着自己的屁股

「這是...我怎麼變成這樣呀？」

** 

# 7

。。。。。。已棄坑，待重寫**