# 妹妹的社团有些奇怪

作者：水泥彼岸

TID：26844

 

# 1

第一章：这个开局很正常相传这个世界上存在着能够打破次元壁的入口，只要花上一定的钱，就可以将自己的子孙后代送入到异世界当中，因此在二次元当中才会有很多的孩子从出生就没有了父母。“哼，骗人的东西。”白木修将自己手机上弹出来的约炮广告关掉，开始给自己的妹妹准备早饭。白木修的记忆中没有任何关于自己父母的印象，但是好在自己的账户里面每个月都会收到一笔钱，让自己能够照顾自己的妹妹。说起自己的妹妹白木浅香，白木修的嘴角都会微微翘起，脸上的溺爱样子是如何都无法掩饰的。大概是因为没有父母的原因，修的妹妹浅香十分的粘着自己的哥哥，日常的生活起居都是修帮忙照顾的。不过……最近修感觉自己的妹妹有些奇怪，就在这两天妹妹上了初中之后。其实也不算是奇怪，只是有些事情开始不再让自己这个哥哥帮着做了，比如说清洗自己的衣物什么的……想到这里修不由得想起之前自己在清洗妹妹的衣服有些时候会先放在自己的鼻子下面闻一下，只是为了妹妹的身体健康，对！为了妹妹的身体健康。这也是好事，毕竟自己的妹妹已经长大了，上初中的她已经不是小孩子了。也许是加入了社团的原因吧，里面的前辈大概向浅香提起过这些事情吧。修这样安慰着自己，自己晚上需要打工，有些时候需要很晚才能回来，就让浅香去参加一些社团活动，晚上……咔哒——“修，早上好啊！还在做早饭呢？太好了，现在浅香是不是还在自己的床上？”一名少女打开了修的房门，就像是来到了自己的家里一样，直接走进了房子里面。“寺内美奈，你给我把鞋换了再进来！”看到美奈没有换鞋就走进来，修赶紧出声提醒。美奈就住在兄妹的隔壁，小时候兄妹俩没少受到美奈父母的照顾，不过在小学的时候美奈的父母因为什么原因出国了，在离开的时候将美奈带了过来，对着白木修很认真的说：“以后美奈就交给你来照顾了。”从那之后，每个月美奈的父母都会给修的卡里面打进一笔钱过来，说是作为美奈的生活费。大概是美奈的父母对于美奈的粗心大意很不放心，才让修照顾美奈吧。因此美奈手里有着修的房门钥匙，平时经常就像今天早上这样自己开门进来。不过几乎每一次修都需要出声提醒美奈换鞋。美奈跟浅香一样大，小时候三个人经常在一起玩耍，就像是浅香粘着哥哥一样，美奈一直到现在都很粘着浅香。有些时候美奈晚上还会过来钻进浅香的屋子里，和浅香挤在一张床上睡觉。当然更多的时候晚上美奈是回到自己的房间里面睡觉的，然后第二天早上起床后过来去浅香的房间里面将修的妹妹叫醒。修看着美奈换上了鞋之后钻进了浅香的房间里面，笑了笑将准备好的早饭放在了桌子上面。“美奈，浅香，早饭马上就做好了，快点洗漱准备吃早饭了！”“好的！”美奈先答应着，随后将浅香从房间里面推了出来，浅香揉着眼睛进入了洗手间。“浅香要好好洗漱一下呢，今天晚上可是有着社团活动呢！”不知为何，浅香的脸一下子变得通红。“一定要参加吗？”“你不是很喜欢的吗？当然要跟着一起玩了！”“嗯，好吧。”浅香点点头去洗漱了。看到桌子上面摆放的食物，美奈立刻来到了桌子边上坐着。“哇！今天早上是三明治唉！浅香你要是不快一点我就把你的那一份一起吃掉了！”“没关系的美奈，你直接把她的那一份吃掉也没有关系的。”修将所有的食物准备好，坐在了餐桌边上。“唔唔——”正在刷牙的浅香似乎说着什么，不过没有人能够听清。“美奈，你们之前说的社团活动是什么？”修有些好奇自己的妹妹到底进到了一个什么样的社团里面，自己的妹妹从来没有跟自己提起过，只是说美奈和自己也在一个社团当中。“我们加入的是一个全是女生的社团哦~你要不要过来玩？我们的社团活动可是很有趣的！”“到底是什么样的活动？”“秘密！”美奈在成功的吊起了修的好奇心之后就不再往下说了，开始专心的消灭自己面前的三明治。虽然有些在意之前为什么自己的妹妹会在提到社团活动的时候会有一些害羞，大概是和里面的前辈还不够熟悉吧，不过既然美奈说是秘密也就没有继续问下去，之后或许可以跟着去玩玩。“好了，浅香快点过来吃早饭吧，再拖一会上学就要迟到了！”……在吃过了早饭之后，三个人一起走出了房间，向着学校走去。受美奈的父母照顾，三个人在一个学园里面，不过修所在的是学园里面的高中部，而美奈和浅香是在学园的初中部。修今天走在前面，美奈和浅香在身后小声的说着什么，浅香的脸上依旧有着淡淡的羞红，而且似乎随着美奈的话语变得更加红了。修很想知道两人再去爱说一些什么，但是不论修如何努力的聆听都没有办法听清两人之间的话语。浅香想到今天晚上的活动依旧感到很不好意思，更何况今天的白天还有体育课。“这个活动能不能跳过去？”“不可以的哦~”美奈拒绝了浅香的要求。“这个活动是专门为新加入社团的新人准备的，可以说是入团仪式，不可以跳过的说~”“可是……”“放心吧，浅香不会有任何的问题的！”美奈将自己的头凑到了浅香的身体边上，在浅香的脖颈间呼吸着。“浅香要对自己的身体自信一点啊！”“好痒啊！”“嘻嘻，对了，浅香，我昨天跟前辈说了打算让你的哥哥这周五也一起过来玩。”“啊？我们社团不是……”“是我跟前辈特意商量的哦，而且前辈听到浅香有一个哥哥之后也是很感兴趣的。不要管那么多啦~到时候肯定会很好玩就是了！你去问问你哥哥这周五过不过来吧！”浅香虽然想到自己的哥哥也会加入进来感到十分害羞，但是还是在美奈的劝说下来到了修的身边。“哥哥……”“怎么了？有什么事吗？”看到浅香欲言又止的样子，修感觉很好奇，以前妹妹可从来没有对自己出现过这种娇羞的表情。“那个……哥哥这周五放课后有空吗？我想邀请哥哥参加我们的社团活动。”“这周五？当然没有问题啊！”修感觉更加好奇了。自己在周五和周末从来都是在家里休息的，为什浅香会问自己这个问题？“我想要哥哥这周五参加我们的社团活动。”“好啊！”没有想到自己早上刚刚跟美奈提过这个问题浅香就过来问自己了。不过修更加好奇妹妹的社团究竟是什么样了。不过距离周五还有两天，不用着急的说。

 

# 2

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2019-5-14 20:35 編輯*

第二章 身体检查（上）来到学校之后修很快就和浅香她们分开了，分别前往不同的学院。美奈拉着浅香的手向着教室走去。“美奈，能不能吧社团的活动挪到今天中午进行？”“不行的，中午的时间太短了。不要这么害羞嘛。当初我跟你介绍社团的时候我可是看出来了你对于这个活动是非常感兴趣的！”“可是今天是我进社团的第一天啊，要是给前辈们留下了不好的印象怎么办？”“放心吧，我们家的浅香永远都是香香的，前辈们会喜欢你的！快一点啦！马上就要上课了！”“不要跑那么啊！”浅香没有继续说下去，美奈快速的拉着她跑了起来，一阵快速的奔跑之后终于是赶在上课铃之前来到了教室里面。两个人有些气喘吁吁的坐到自己的座位上面，相比于平时活泼好动的美奈，浅香因为经常宅在家里的原因身体要虚上一些，此刻到了教室里面就已经是满头大汗了。但是此刻老师已经来到了教室里面，开始了授课。浅香只得赶紧将书本掏出，专心的听讲，让汗水随着时间慢慢的消去。有些繁忙的课程让浅香没有时间思考太多的东西，一直到下午的体育课，同学们陆陆续续结伴走出教室，前往更衣室更换衣物。美奈和浅香走在一起，来到更衣室里面打开自己的衣物柜，将自己身上的校服脱下来。美奈没有急着动作，而是站在浅香的身边上下打量着浅香的身体。“你在干什么？”浅香立刻注意到了美奈的视线，虽然自己的身体已经被美奈看到过很多次了，但是浅香依旧有些不好意思。“我想前辈们一定会很喜欢你的身体的。”美奈将自己的衣物脱了下来，一下子抱住了浅香的身体。“美奈，现在还在更衣室里面呢！”浅香挣脱了美奈的怀抱，从更衣柜里面拿出自己的运动服换上，然后从里面拿出自己的运动鞋坐到了一旁的凳子上将自己的学生皮鞋换了下来。浅香也是开始换上自己的运动服，两人在换好衣物之后走进了体育馆里面。在老师的带领下做完准备运动之后，学生们开始解散进行自由活动。浅香在周边看台的凳子上寻找了一个凳子上坐了下来。“浅香，不要在这里坐着啊，过来一起打排球啊！”美奈拉起来了浅香的手，向着一旁的排球场走去。“不要过于在意那件事情了，体育课就是应该出来好好玩的啊！你看看今天早上才跑了几步就喘成那样！”浅香被美奈拉着走进了球场当中，很快就进入了状态，在球场当中进行和美奈一起拼杀起来，将排球在两队之间打得飞来飞去。随着下课的铃声响起，两人才有些疲惫的走出体育馆，在更衣室里面换下已经有些潮湿的运动服，将已经被汗水浸透的袜子从运动鞋当中拿出来，穿进了学生皮鞋当中。“多动一动不就好了，走吧，我们要回去接着上课了。”换好衣服的美奈和浅香一起走回了教室里面，开始继续课程的学习。……放课之后，美奈和浅香一起走向了社团的活动室。美奈依旧对自己的身体有些不好意思。虽然汗水已经消失不见了，但是美奈感觉自己的腋下似乎依旧有着若有若无的汗酸味。“美奈，你们说的入团仪式究竟是什么样子的？”尽管已经走到了社团活动室的门口，浅香依旧不是很清楚自己的入团仪式是什么样子，但是想到之前过来的时候看到前辈们在玩的游戏，浅香就觉得可能很难为情。“浅香不用再问了，不是都说了到时候你就知道了吗？”美奈拉着浅香的手，另一边打开了大门，将浅香领了进去。“玲子姐，我将浅香带过来啦！”美奈看着里面的三个女生，向着一名较为娇小的女性打着招呼。“中野部长呢？”“中野百合部长她今天有点事，暂时不能过来。”那名娇小的女性向着浅香走了过来，伸出一只手。“你好，我是这个百合缩小研究部的副部长，非常抱歉今天百合部长有事没来，招待不周请多多包涵。”“没关系的，我叫白木浅香，请多关照。”浅香有些脸红的看着玲子前辈。如果没有记错的话那一次似乎就是玲子学姐吧。“这两位是市村雪绘和中里和纱。”“你好！”两个人一起向着浅香打了一个招呼。“学姐好！”在打完招呼之后，玲子副部长领着几人来到了房间里面。里面的空间比外面看起来要大上很多，有着卧室和客厅。“这里就是我们平时社团活动的房间了。怎么样，布置的不错吧？”玲子带着浅香参观完了这个房间之后停在了卧室的床边上。“美奈有没有跟你提过我们这里的入团仪式啊？”“大致说过一下。但是我还是不是很清楚。”“很简单的，对于你来说只需要躺在床上，尽可能的不要乱动就可以了，我们几个会对你的身体进行检查，先将身上所有的衣物都脱下来吧，”玲子将浅香安排着躺到了床上。“哦，对了，你应该不会乱动吧？你觉得我们需要将你的手脚绑起来吗？”“应该不用吧？”浅香有些疑惑的说着，很快身上就已经仅剩下一件内裤了。“这个也要脱下来吗”“当然了，身上所有的衣物都要脱下来哦！”在看着浅香已经将身上所有的衣物脱了下来平躺在床上之后，玲子和其他的部员都站在了床边。“好的，接下来就是我们对你的身体检查了！”一阵光芒闪过，浅香发现原本在床边的前辈和美奈都不见了。“浅香不要乱动哦~我们这就开始了！”玲子的声音从床脚出传来，浅香很快就发现了已经缩小的四人赤身裸体的出现在了自己的脚边。“浅香乖乖的躺好吧！”浅香立刻听话的平躺在了床上，没有乱动。其他三个人都聚集到了位于浅香脚边的玲子身边。“好了，现在浅香身体大作战开始了！”“玲子学姐，我们两人一组吧，分别从浅香的两只脚往上爬吧！”和莎向着学姐提议道。“嗯。好吧，我们从两边分别上去吧，我和美奈一组，你和雪绘一组。在玩的时候不要忘记自己的任务啊！”“知道了学姐。”“那么我们出发吧！”随后四人分开，玲子和美奈来到浅香的左脚旁边。赤裸的巨大足底矗立在两人面前，大概是因为白天体育课运动的原因，此刻两人都感觉自己身边的空气有着微微的潮湿。“好高啊！”美奈发出了惊叹的声音。“玲子学姐，你们当初是怎么爬上去的？”美奈不由得想到当初自己刚加入社团的时候。“很简单啊，我们只需要再变小一点点，就能够依靠这些脚底的纹路爬上去了。”玲子这样说着，同时身体缩小了一半。“这一次变化要靠你自己的力量哦！这一次也是对你的检验哦！”“放心吧，学姐。”美奈很快就变成了和玲子一样的大小，原本在正常大小几乎不可见的脚底纹路现在已经变成了可供人攀爬的层层纹路。“浅香的足底很是娇嫩呢，爬起来很轻松。”玲子和美奈已经爬到了浅香的脚心，似乎是因为刺激到了浅香，她们感觉浅香的脚在微微的颤抖。“我们快一点吧，不要让浅香忍太久吧。”美奈在上一周才进行过身体检查，自然是知道这种感觉是很痒的。“不要急，这种东西急不得。”玲子学姐依旧在稳步的往上爬。美奈只好跟在学姐的后面，一起慢慢的爬上去。但很快，她就感觉到了一丝丝不一样的感觉，似乎有着什么东西在和自己的身体发生着共鸣。“学姐，这是……？”“你感觉出来了？没想到你的天赋还不错。这是我们进行‘身体检查’的真正原因，通过刺激来使得浅香能够使用魔法。”玲子学姐的解释使得美奈明白了为什么自己在身体检查的时候会有那种感觉了。经过了一段颇为艰难的攀爬，两人终于爬过了浅香的前脚掌，来到了浅香的脚趾缝间，靠着脚趾略做休息。大概是因为白天活动的原因，在浅香的脚趾缝之间，已经有着明显的汗酸味了，地面上也是有些粘腻。“看来浅香今天白天也是活动量很大的样子呢。”玲子问了问空气中的味道，看着依旧有些水气的脚趾内壁。“嗯，今天白天有一节体育课，我拉着浅香打了排球。”“嘿，你这个小机灵鬼。”玲子学姐伸出手来轻轻的弹了美奈一下，“下一次我也这么干。”“哎嘿嘿~”此刻的浅香能够感觉到自己的脚趾之间有着东西，就像是有着小石子在里面一样，十分的痒，而且之前学姐她们从自己的足底往上爬的时候不知道做了什么，让浅香觉得自己的身体有一些燥热。现在浅香只能强忍着这种瘙痒的感觉，不去搓动自己的脚趾。“好了，看看雪绘她们到哪里了。”感觉自己身边的脚趾已经开始有些轻微的颤抖，玲子放下了抚摸脚趾内壁的手，穿过了脚趾缝来到了浅香脚面的这一侧。“她们也到了浅香的脚趾缝这里呢。”“雪绘，和纱，我们进行一场比赛怎么样？”“好啊，玲子学姐想要比什么？”“我们就用现在这种体型，看谁能先到达浅香的肚脐眼怎么样？最后一个到达的就要停在浅香的肚脐里面，不能继续前进了。”“以我们现在这个体型吗？看起来也就五百来米的样子。那么就开始吧！”雪绘说完之后就直接从浅香的脚趾缝之间一跃而下，顺着浅香的脚面滑下，一直到浅香的脚踝处才停了下来。“哇，雪绘你竟然抢跑！”发现雪绘已经出发之后，其他人也是立刻就出发，纷纷学着雪绘的样子直接从脚趾缝之间跃下，贴着脚面向着脚踝划去。浅香感觉她们终于离开了自己的脚趾缝，再也忍不住活动了一下自己的脚趾，使自己的脚有了轻微的晃动。“啊……”美奈发出一声轻微尖叫。正在下滑的她因为浅香晃动自己的脚而偏离了航向，向着一边划去。 

# 3

第三章 身体检查（下）

经过一段滑动之后，美奈降落在床上。

“美奈！”玲子在脚踝上漏出头来。

“我没事！”美奈站起身来。“玲子学姐快点出发吧，雪绘她们已经离开脚踝了。我从这里过去没准会比你们更快！”

“美奈好狡猾！竟然还可以这样！”

玲子离开了脚踝，开始在浅香的小腿上奔跑。光滑的皮肤和轻微带有弧度的地面放缓了三人的前进速度，而且浅香还会不时的晃动双腿，她们不得不停下脚步甚至于需要趴下来避免自己从腿面上摔下去。

相比于跑起来小心翼翼的三人，美奈的步伐就要快上许多。她快速的在床上奔跑，但很快她的面前就出现了一道天堑。浅香巨大的胯部矗立在美奈的面前，而美奈就在浅香的大腿中间，浅香的臀部在前方陷入到床垫上，留给美奈一个巨大的峡谷作为其上去的通路。

美奈在底下略作观望之后也不做停留，立刻跑到了浅香的股沟附近，开始了攀爬。下午的运动是的这里变得有些粘腻，美奈不得不将自己的手撑在浅香的两个屁股瓣之间才能将自己固定住，随后一点一点的移动自己的身体使自己上去。

浅香感觉到了自己股间的瘙痒，立刻就想要加紧自己的双腿，但是想到可能是社团里面的其他人在那里，浅香控制住了自己的动作，但是双腿依旧有些不受控制的不停颤抖，给在浅香大腿上奔跑的三人带来了一些麻烦，不得不放慢自己的脚步。

随着美奈的攀爬，空气中除了浅香身上的香味以及汗味之外，开始出现了一股腐臭的味道，同时周围的肉壁开始变得有些湿滑。再一次美奈将自己的手伸进去企图寻找着力点的时候，她感觉自己的手碰到了什么粘腻的东西，完全没有地方着力。

美奈立刻就知道自己现在在什么地方了，必须要尽快的离开这里。

浅香感觉到了自己的菊花外面有着什么东西，而且还在不时的伸出手来挠着那里。在这种不停的刺激下，浅香感觉自己的体内有着什么在不停的蠕动，发出一阵咕噜咕噜的声音，随后一股压力顶到了自己的肛门上。

不行！一定要忍住！

浅香开始和自己体内物质做着斗争，巨大的肛门在浅香的控制下不停的扩张和收缩着。终于，浅香感觉那个小小的刺激点已经移动到了自己的肛门上方，瞬间放开了自己的肛门。

噗——

巨大的声响回荡在房间里面，浅香的脸色通红。感觉第一次社团活动就发生这样的事情，令浅香感到无比的难堪。

美奈无比的庆幸自己在最后的时刻抓住了一根毛发爬了上来。在下面的时候巨大的肉壁在不停的蠕动，给美奈的攀爬带来了巨大的困难，好在当美奈再一次伸出手撑开肉壁的时候，一根毛发从里面露了出来，让美奈仅仅的抓住。

凭借着这根毛发，美奈快速的摆脱了那里，就在她上来的一瞬间，巨大的声响从后面传来，一股气体从浅香的身体当中喷了出来，也让美奈看到了之前被隐藏在屁股瓣当中的巨大肛门。

空气中的味道变得有些糟糕，还是快点离开这里吧。

已经度过了最艰难的地方，美奈的前方是一个倾斜的巨大峡谷。富有少女气息的味道以及淡淡的骚味从里面冒了出来，虽然之前在和浅香一起洗澡的时候用手触摸过这里，但是现在以这样的体型看到依旧给了美奈巨大的震撼。

美奈在微微的休息之后选择了巨大峡谷的一条边，伸出手来抓着里面的肉褶，一点一点的向上爬。

浅香这里刚刚感觉稍微好一点的时候，一点瘙痒开始出现在了自己的阴部。让她想要伸出手去挠。但是想到之前学姐的嘱咐，浅香只能克制自己伸出手或是加紧双腿的动作，但是阴部依旧开始了不由自主的收缩起来。

美奈尽可能的避免刺激到浅香，可是巨大的阴部依旧不时的出现一张一合，让美奈不得不抓紧自己手中的肉褶，避免被摔下去或是被带到深处。但是随着时间的流逝，美奈发现浅香阴部的收缩频率在逐渐的增加，她开始有些着急的向上爬去。

好在越是往上，倾斜的角度就越小，攀爬也就变得越发容易。当美奈觉得已经可以不再依靠肉褶就可以不掉下去的时候，才发现自己已经爬了上来，在自己面前的是一片黑色的茂密丛林。美奈回过头来，看着自己已经爬过的巨大胯部，一种自豪的感觉油然而生。

之后她发现其他三人现在依旧在浅香的大腿之上，自己目前竟然处于领先位置。

如此一来就没有必要冒险穿过丛林了。

美奈看着茂密的丛林最终还是没有选择直接传过去，而是从旁边绕行。

浅香感觉那种轻微的刺激感消失不见，但是一种燥热的感觉确实越发的强烈了。巨大的阴部哪怕已经没有了猎物的存在，依旧在不停的一张一合，甚至于在峡谷的底端已经开始渐渐的形成一条轻微的溪流。

“嘤……”

一声压抑的呻吟传来，浅香感觉自己的身体当中仿佛是有一个电流传过，一瞬之间整个身体开始剧烈的颤抖，随后猛地停止。

和纱及时的停下了自己的步伐，趴在地上等着这阵颤抖过去。

但是位于前面的雪绘似乎是有些心急，依旧保持着奔跑，但是没能在这场打大震动当中站住脚的她立刻向着美奈的大腿间滑落。

震动来得快去的也快。

浅香身体上的三人站起身来，继续向着浅香的肚脐眼前进。而原本在大腿上保持着领先地位的雪绘遇到了巨大的麻烦。

她现在来到了浅香的胯间，面对着曾经美奈爬过的地方，她感觉有一些绝望。

原本就有些湿滑的肉壁，现在已经被美奈身体里面分泌出来的粘液覆盖，亮晶晶的粘液绝对没有丝毫的可能性让雪绘通过浅香的胯间爬上去。

“看来我们已经有了一位出局者了呢。”玲子学姐对着剩下的两人说着。“市村雪绘出局，规则不变，我们三人当中速度最慢的到了肚脐就要停下来了，不能进行接下来的游戏了。”

……

最后的结果是美奈第一个抵达，随后是玲子，而和纱成为了最后一个。

于是和纱停在了那里，顺着肚脐的边缘缓缓滑了下去，而美奈和玲子学姐则接着前进，穿过了浅香光滑的小腹，来到了两座雪山脚下。

“看起来应该很好爬上去的~”玲子打量着眼前的双峰。虽然在她们的眼中十分的巨大，但是如果恢复到正常的体型的话，浅香无疑是这几人当中乳量最小的一个。

“接下来只要爬上去轻微的刺激乳头就可以了。”玲子这样说着。“我们一人一个吧，这个看起来可比你的爬起来要轻松多了。”玲子伸出手来抓了抓美奈的胸部。随后转身向着身后的山峰爬去。

美奈也不犹豫，立刻开始了攀登。

柔软的地面攀登起来有些费劲，不过好在坡度不是很大的样子，让美奈一点一点的爬了上去。不过就在美奈即将爬上去的时候，一阵巨大的晃动传来，美奈将整个身子都贴在了浅香的乳房上面才阻止了自己的下滑。

回过头来，看到另一边的玲子已经到达了浅香的乳头，看到美奈向这边望着还伸出手来打了一声招呼。

不多时，美奈在剧烈的晃动中抵达了浅香的乳头。此刻浅香的乳头还没有完全发育起来，周围淡粉色的乳晕还会有微微发红充血的乳头象征着这名少女身体当中的燥热。

美奈也是伸出手来，开始刺激着浅香的乳头。

一阵阵强烈的刺激感和燥热出现在了浅香的身体当中，随着时间的流逝变得越来越强烈，终于在浅香一声呻吟中，无数的液体从浅香的下体喷涌而出，随后浅香整个人在一瞬间陷入了昏迷当中。 

# 4

第四章 暴走（上）几人将浅香体内的魔法力量完全激活，浅香也因此陷入了昏睡之中。“我们还是快一点下去吧，给浅香准备好一份洗澡水，一会在魔法改造的过程当中会逐渐将体内的杂质排出来。”玲子学姐这样说着，同时从浅香的乳头上跳下，在下落的过程中逐渐变大到玩偶大小。“你们几个也小心一点的下来吧！”几人陆陆续续从浅香的身体上面爬了下来，集中在床边同一变回到原来的体型。在美奈跑去放热水的功夫，玲子和其他两人站在窗前，看着浑身已经变得通红的白木浅香。玲子伸出手来，一团光辉随之缓缓的和浅香的身体相连。“感觉浅香的魔法天赋比预想当中的还要强上不少，”玲子的话音还没有落下，她手中的光辉就突然之间变成了耀眼的太阳一般，瞬间的强光让毫无防备的三人闭上了眼睛。“啊——”一声惊呼戛然而止。当雪绘及和纱再一次睁开眼睛的时候，原本站在两人中间的玲子学姐已经消失不见。“发生了什么事情？”听闻外面的惊呼声美奈从浴室里面探出头来，望着这边。“玲子副部长她……”和纱转过身来，原本垂在身侧的右手不经意间触碰到了浅香的身体，话音未落也随之消失不见。不过这一次，没有了强光的突然刺激，在和纱消失一瞬间划过的魔法波动立刻就被雪绘和美奈感觉到了。“嗯~嘤……”原本在床上已经陷入昏迷的浅香发出了一声娇喘，似乎是因为身子的燥热而翻了个身，随后又觉得有些不舒服般的回到了平躺的姿势，不过这一次双手却是顺着身子滑下，向着私密部位而去。“这……”两人对于现在的状况均是有些愣神，这种在入会仪式上从未发生过的事情一时间让两人不知所措，不过现实似乎并不像给两人更多的思考时间。一阵魔法波动从浅香的身体散发而出，瞬间扫过两人的身体，已经有些准备的两人立刻用自己的魔法阻止这个波动生效，但是两人的身体还是一瞬间小了一半。然而这股魔法波动扫过之后却是没有收回去的意思，在浅香周围形成了“场”一样的存在，使得雪绘和美奈两人的身体以肉眼可见的速度变小。“不好，这是力量暴走！为什么偏偏发生在部长不在的时候！”雪绘立刻明白了发生了什么，‘对！部长！赶紧联系部长！’“美奈快过来！”虽然不明白发生了什么，但是依旧在不断变小的美奈还是立刻向雪绘跑去，雪绘也是如此，很快两人的手接触到了一起。“接下来听我说的做，放开你体内的魔力控制！”“可……”美奈对于雪绘的要求有些不明所以，不操控体内的魔力对抗这个“场”的力量不是会缩小的更快吗？“我使用我们连个人的魔力联系百合部长，一会给你解释发生了什么！”“好！”凭着对雪绘的信任，美奈放开了对自己身体内魔力的控制，在魔力被接管的一瞬间，两人飞快的缩小到了肉眼不可见的地步。……一层淡淡的云雾在空中飘荡着。身下的大地有些炙热。巨大的声响在头顶回荡着，有些难以辨认。玲子在一个凹凸不平的肉色大地上清醒过来，一时间有些搞不清楚自己现在的位置。‘身体里面的魔力完全就是混乱的状态，根本就不听我的指挥。我这是变小了？’“嗯~嘤……”不同于那些模糊不清的话语，这一声女性的娇喘却是玲子再熟悉不过了。‘当务之急是赶紧你弄清楚自己现在所在的位置，感觉这个声音应该是浅香的，到底发生了什么？’然而，当玲子学姐尝试着从地面上坐起身来的时候却是感受到了莫大的阻力。一层粘粘的物质附着在她的背部，将她黏在了大地上。‘糟糕！’浅香身体改造过程当中排出来的杂质此刻如同一层胶水一样将玲子学姐固定在了自己的肌肤上，而且随着时间的推移不断的增多着，大有化为沼泽地的趋势。‘看来必须赌一把了。’玲子学姐强行调动着自己体内刚刚开始平静下来的魔力，想要放大自己的体型。“呵……呵……”坐起来的玲子大口喘着气，作为支撑点的双手此刻已经深深的陷入了身下的“淤泥”当中。“哇啊啊啊……”一阵地动山摇，紧随其后的一阵魔法波动将玲子学姐再一次缩小。随后形成的魔力场虽然没有令玲子学姐进一步变小，但是也让玲子学姐维持着现有的体型。地面动了。再一次变小的玲子已经深深的陷入了淤泥当中，再也没有了自己脱身的可能。此刻从“地平线”远端升起来的五指山却是让玲子明白了此时此刻自己身处的位置。‘原来这里仅仅是浅香手掌中的一条小小的纹路而已吗？’黏在浅香掌心的玲子只能看着浅香的手掌抬起，五指山轻轻的抓住了自己那还完全没有发育开的乳房。“还真是一个优秀的人呢，果然连乳房都是一对A呢。”但就是这一对小小的对A，此时此刻对于玲子来说都是难以想象的存在。不过这对A的主人显然对这对“庞然大物”并不满意。“喂喂喂，浅香你要干什么啊？！快停下！”玲子的视野划过浅香的肚皮，一片光洁的皮肤上一个深不见底的肚脐一晃而过，很快一阵轻微的咕噜声开始在玲子的耳边响起。巨大的手掌停在了一片茂密而不显杂乱的丛林的上方，向下看去能够看到此刻还很青涩的“嘴唇”正在肌肉的控制下不断开合，里面的气泡的粘液当中不断穿梭，发出一阵阵咕噜声。此刻阴部外围的皮肤已经因为血管的充血由原来的白色变成了粉红色。浅香的两只手此刻都在自己的腹股沟上方，但青葱般大手的主人此刻似乎也不清楚应该做什么，但隐隐约约中感觉那里有着一些瘙痒难耐。一只巨大的右手在玲子的眼前划过，如同挠痒一般在阴部上划过，巨大的外阴也随之展开，将红色的内部展现给了玲子，无处不在的粘液在里面拉开了一条条丝线，仿佛在等待着猎物进入其中。刹那间一道电流划过了浅香的全身。“啊~”一声响亮的娇喘和地动山摇的抖动同时来临。玲子的视野当中出现了一个非常明显的红肿的凸起肉球。‘那是浅香的阴蒂。’作为有着丰富经验的玲子一下子就认出来了那是什么。此刻浅香仿佛尝到了甜头一般用拇指和食指不停揉捏着自己的阴蒂，另外三只手指则仿佛挖掘机一样伸到阴道当中，在不停的搅动当中让越来越多的液体一股一股的随着手的动作流淌而出，顺着浅香的腹股沟缓缓淌下。在如此近的距离感受着狂风暴雨，玲子不由得感到高兴自己此刻是在浅香的左手掌心当中，而不是右手。虽然自己的身体经过魔法的强化已经不会轻易的受伤，但是浅香现在的状态太不稳定，不清醒的情况下根本就不会注意到自己。在那样的狂风骤雨当中晕和难受是肯定的了。‘希望百合部长能够快一点过来吧……’不过命运似乎并不想如此简单的放过玲子，貌似一只手明显不能满足浅香的样子，另外一只手也开始缓缓下移……………………高中部原本正在上晚自习的中野百合突然听到了一个声音传进自己的脑海。“百合学姐快来……”‘是雪绘的声音！’坐在中野百合身后的白木修看着原本坐在自己身前的班长突然一下子站了起来。“老师，我的肚子很痛，可以提前离开一下吗？”“好的。”白木修看着中野百合转过身来，突然意味深长的看了自己一眼，随后小跑着离开了教室。‘莫名其妙，怎么这两天一个个都变得奇奇怪怪的。’白木修回想着这两天发生的事情，浅香和美奈加了一个社团之后就变得神神秘秘的，而现在就连百合班长看自己的眼神也变得难以描述了起来。……好高兴还能看到大家的回复，接下来还是会陆陆续续的更新，虽然更新时间不能保证，但是完结是一定的。（我是绝对不会挖坑不甜的。绝对的！）（小声说）（真香）好期待大家接下来的回复~

 

# 5

第五章 暴走（中）

初尝禁果的浅香此刻虽然依旧保持着昏迷的状态，但是身体的本能依旧在追求着更多的刺激感。一只在稚嫩的阴道中不断摸索，源源不断的爱液随之涌出，带着无数的泡沫顺着阴道底端的裂缝向着下方流淌而下，缓缓的划过股间，来到一片褶皱汇聚之地。

在这一瞬间又是一阵瘙痒传来，身体完全没有任何犹豫的将里外一只空闲着的手伸了过去，粘液开始在指尖汇聚，随着指尖揉搓的“噗叽”声又是一阵酥麻的感觉划过全身。

“啊~”

一种不一样的快感出现了，让本就已经进入了意乱情迷状态的浅香没有任何犹豫的开始了进一步的尝试。

……

玲子感受到了此时此刻正牢牢掌控着自己身体的大手也开始了向下的移动。看着越来越近的粉红色洞穴，玲子并没有更多的感想。毕竟这在之前的各种活动之中又不是没有经历过这样的体验。

巨大的肉壁随着手指的动作开开合合，不断的发出“咕噜……咕噜……”的声音，尚显稚嫩的蜜壶散发着略带青涩的刺激性气味，让玲子闻到之后面色绯红，体内竟是有些燥热。粉红色的外阴缓缓展开，不时的将内部已经充血放红的内壁展现出来，在巨大手指的搅动下一次又一次的紧缩，舔抵着入侵者一般。无数的粘液已经做好了润滑，此刻也是在搅动中混杂着气泡一点一点的从里面溢出来，伴随着阴道整体的收缩频率一波一波的汇聚在裂缝的底端。

玲子一点点的靠着这个“血盆大口”。

然而就在玲子以为自己也即将成为里面随波逐流的一个小小气泡的时候，巨大的手掌依旧没有停下，玲子能够看到手指已经越过了阴道的底端，接着向下伸去。

“浅香快停下来啊！那里不可以的！”

最近还是有些忙的，而且这种东西码字的时候还得避免被撞见。

这章接下来的更新会直接更新在这个楼里面的，以后也会接着更的！

大家对于接下来想要看到的play有什么想法可以留言啊！

（浅香的第一次一定是要给修的！）

 

# 6

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2019-12-4 15:47 編輯*

网速问题导致发重了，已经清理掉了。

本章接下来的部分已经更新。

 

# 7

然而浅香的动作并不会随着玲子的话语而停下来。

手指在巨大的褶皱上揉搓着，粘液随之涂满整个粉嫩的菊花，原本隐藏在褶皱中未能擦拭干净的排泄物此刻也被粘液带出，将指尖染上了一丝丝淡淡的不洁之色。

如同挠痒一样的动作让玲子不由得松了一口气，但是紧随其后的却是一阵地动山摇的巨大震动。划过全身的电流带来了剧烈的抽搐，玲子看着此刻已经深入肛门内部的食指，有些庆幸自己没有被困在那里。

对于浅香来说，在冰冷的手指伸进炙热体内的一瞬间，一阵难以形容的感觉瞬间自下而上，让浅香的大脑一阵空白，阴道开始了剧烈的收紧，紧紧的抓住伸进去的右手，如同咀嚼一样舔抵着。在这样剧烈的紧缩之后略微放松，一股花蜜随之喷涌而出，将两只手都覆盖上了一层半透明的液体。

“啊~”

不过仅仅是这样轻微的小高潮似乎并没有使浅香得到满足，在经过了一段略有些剧烈的喘息之后浅香再一次用自己的双手刺激自己的身体。原本平躺的浅香现在背部微微拱起，将胯部抬起来，一遍获得更好的刺激。本就已经有些充血的门户在血液的滋养下显得更加的红润。

……

没有任何准备的玲子被突如其来的粘液所覆盖，在一阵剧烈的晃动当中彻底失去了方向。只能感觉自己已经脱离了原先的那块沼泽地，现在正在一片粘液构成的海洋当中挣扎着。

仿佛是为了让玲子喘口气一般，浅香的手暂时停止了活动，玲子在经过了一段剧烈挣扎之后终于将自己的头从这滩粘液湖中伸出来，大口大口的喘着气。但也仅仅是喘口气罢了。玲子再一次感觉自己依附着的大手开始有了动作，粘液还随之开始涌动。

浅香弯曲的双腿和已经拱起的背部抬起来了自己的臀部，将完美的门户呈现在空中。一只大手此刻在巨大的肉穴中肆意活动着，刚刚潮吹之后的粘液尚未褪去，此刻随着位置的改变积蓄在蜜壶当中，在青葱巨指的搅动下泛起一片片白色的泡沫。

另一只手也不甘示弱，本就已经伸进去的一根手指，现在正在慢慢安抚着这个巨兽，另一根手指已经跃跃欲试。手上的粘液无疑为手指的进入做好了准备，在重力的作用下缓缓顺着指尖流下，随着浅香手指的不断进进出出消失在深不见底的黑洞当中。

所有的这一切对于玲子而言就不是那么友好了。

在稍微缓过气来之后，玲子第一时间注意到的就是空气中原本有着浓厚女性荷尔蒙气味的空气正在被一股更为粘稠的腐臭气息覆盖。一阵不同寻常的轻微的“噗噜”响起，在浅香完全没有注意到的情况下，一小股气体顺着指尖的缝隙从体内滑出，在黏液中鼓起来一个小小的泡泡，随后破裂。一股潮湿的空气立刻笼罩了玲子的周身，瞬间让玲子憋红了脸。

没有丝毫的缓冲，巨大的手指立刻直冲而下，将食指和中指送进了菊花当中。巨大的菊花立刻在玲子的面前展开，原本粉红色的菊花在不断的摩擦中充血变红，又在手指的力量下打开，括约肌为了紧紧的咬住手指而变得发白。而周围的褶皱中原本满是泡沫的粘液此刻也是随着褶皱的撑开而变成了一滩棕色的难以名状的史莱姆，正在一点点的将浅香的手指吞噬。

“噗”

巨大的手指已经全部进入，史莱姆和手上的粘液融为一体，一阵巨大的晃动之后玲子感觉自己已经可以触碰到那难以名状之物一般。似乎从粘液覆盖了玲子的身体开始，玲子就在不断的下滑，只不过之前因为周围都是一片粘液的海洋本人没有注意到罢了。

“不要啊！”

细弱蚊蝇的声音对于浅香接下来的动作没有丝毫的影响。巨大的手指快速的拔出，然后毫不犹豫的快速插入。

玲子转身企图用游泳的方式摆脱这个困境，但是如同半固态的粘液阻止了玲子的举动。巨大的手快速是抽离，已经接触到粘液海的史莱姆明显并不愿意放手，一个巨大的丝线在拉扯下形成，不过其中的一个小小的黑点似乎影响了这条完美的弧度，在经过了一个小小的下滑后丝线彻底断裂，黑点随之落下。

“哇——啊啊啊——”

“噗叽”

巨大的手指没有丝毫犹豫的直接快速插入，将本已开始闭合的括约肌再一次撑开。

……

黑暗。炙热。没有任何空气。

巨大的声音在耳膜上直接响起。如同在水下一般。

玲子第一时间用魔法将自己保护起来。

突如其来的变化没有给玲子任何反应的时间，粘液瞬间将她的身体带起，随后是急速的下落，紧随其后的……

“那我现在……！”

玲子的身上发出淡淡的荧光，让她能够看到周围的景象。

肉壁在不安的蠕动，仅仅包裹着她的身体，巨大的纹路在她的身后展开，无疑是浅香的手指。

“噗噜——”

又是一阵天旋地转。

外界的光芒在一次来到这个幽暗的洞穴当中，巨大的手指悬垂在洞口，拉出的丝线仿佛在召唤着让她快点进来。一个鼓起的紫红色血管在玲子的身前，此刻正在不停的跳动。

“等等，浅香！”

“噗——”

巨大的手指在一次降临。在不断的翻滚中将玲子带向深处。这等微小的声音根本无法引起任何人的注意，更何况浅香自己恐怕都不知道自己在做着什么吧？

又是一阵天旋地转。

‘不行，我得赶紧想个办法离开这里。必须远离浅香的手指。’

微光的照射下让玲子清楚的看到自己此刻距离洞口的距离已经是无法逾越的鸿沟。为了避免被卷入浅香的自慰当中唯一的办法就是继续深入。

“噗——”

青葱巨指的快速插入无疑是在催促着玲子快一点的行动。光滑的肠壁上几乎没有任何的着力点，被巨指带到深处的玲子徒劳的在肠壁上抓挠着。不过偶尔划过的环状凸起亦或是某根有些突出的血管都会成为玲子努力的对象。

浅香感受到了一丝丝的不同。仿佛有着什么东西在那里一般。痒痒的。抓起来很舒服。

一定要抓住它！

浅香的手进一步的加快了活动的频率，也开始下意识的挂着自己的直肠内壁，而这更是带来了更大的快感。不过那个小小的瘙痒却是不见了。

玲子终于感觉自己已经摆脱了浅香手指的攻击范围。但是自己已经完全迷失了方向。在荧光的照射下自己的身体完全被肉壁紧紧的包裹着，少女自慰带来的水声和咕噜声更是在四周回荡。深棕色的粘液无处不在，仅仅是看着都能感受到周围的恶臭气息。震荡从未停过，而且有愈演愈烈的趋势。

“嗯……哼……”

在经过了一段时间的等待之后，伴随着肉壁的紧绷，挤压而来的是一声闷哼声。随后就是剧烈的抽搐。

‘终于结束了吗？’

玲子再也支撑不住了，陷入了昏迷当中，不过她身上的魔法力量确实没有随之消散，而是继续维持着运转。 

# 8

> [折纸大湿 發表於 2019-12-4 22:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=420242&ptid=26844)

> 还是没有到男主吗 想看男主的

后面会有男主的，不过现在这个剧情还没有哦写完。

emmm

感觉我的剧情写的有一些拖沓，进度缓慢。

另外还没有想好让修进行什么样的剧情。

 

# 9

第六章 暴走（下）在经过了略有些焦急的赶路之后，百合终于来到了社团活动室的门口。在用魔力感知了一下之后百合松了一口气。“门口的魔力阻隔还在生效，证明现在里面的情况不是很紧急，肯定不会有太大的危险，不过想来应该是出现了一些意外情况。”百合学姐随即打开了社团的大门，在玄关将穿了一天的皮鞋脱下，在扫视了一下客厅之后没有发现有任何人在。“雪绘——！和纱——！”无人应答。顾不得穿上拖鞋，黑丝包裹的脚直接落在了木质地板上，很快另一只皮鞋也从百合的脚上脱落，“嘭”的一声落在了地板上。……雪绘和美奈在将魔法消息发送给百合之后就停在了地板中央，两人渺小的体型如同地板上的灰尘，根本不会被人注意到。“浅香的魔力不知道什么时候才能平静下来，估计一会等百合部长过来的时候应该就会结束了吧。”雪绘拉着美奈的手，坐在了地上。“那我们现在要做什么？”“我也不知道，估计就在这里等着百合学姐过来吧。”雪绘摇了摇头。就在这个时候，浅香的闷哼声开始传来，随之而来的是一阵有一阵“咕叽咕叽”的水声。“真的好想在床上和浅香一起玩呀……”美奈看着远处床上浅香若隐若现的身体，发出了向往的声音。“不过目前我们的状况貌似上不去的样子。”“要不我们一起去探险？”美奈突然将雪绘拉起，手指着远处浅香脱下来的白色长袜。哪怕是此刻，那长袜也如同刚刚脱下来一般，蒸腾而出的白色雾气环绕周围。“好吧，反正现在我们什么也做不了，按照我们的体型不知道什么时候才能赶过去。”“别想那么多啦，快点走啦！”美奈不由分说的拉着雪绘跑了起来。然而就在两人奔跑的途中，“雪绘——！和纱——！”紧接着是一声巨大的皮鞋落地声，在地板上渺小的两人都能感受到大地的震动。“太好了！是百合学姐过来了！”雪绘发出了尖叫。“百合学姐，我们在……”喊到一半的雪绘停了下来。“没有魔法的倾注这样的喊叫百合学姐根本听不到。”“那我们怎么办？”“美奈不用过于担心。等浅香带来的魔力扰动平复下来或者学姐用魔法发现我们都可以将我们变回去。而且告诉你一个小秘密，之前我们也经常缩小到一个百合学姐发现不了的体型悄悄地这样和她捉迷藏，被百合学姐完全无意识的对待……”说着雪绘的脸上浮现出了红晕，甚至还带有一点点的痴女笑。“总之不用过于担心啦，反正是不会有任何危险的，顶多就是会稍微有些难受罢了。”感觉自己在后辈面前似乎漏出了不该漏出来的样子，雪绘立刻换上了严肃的表情，安慰着美奈。就在两人的闲聊间，一个巨大的身影出现在了卧室的门口。……“浅香！”来到卧室的百合学姐第一眼就看到了躺在床上的浅香，顾不得多想，百合学姐立刻来到了床边，闻到了空气中的奇怪的味道。“啊，这孩子还真是。大概是第一次做这种事情吧。”百合看着浅香保持着奇怪的姿势，自然也注意到了浅香手上奇怪的粘液。“将浅香就这样光着身子晾在这里不太好，还是赶紧将她抱到浴室里面好了。”百合学姐说着将白木浅香从床上抱起，以一种公主抱的方式将浅香移动了浴室当中，放进了浴缸。同时也开始着手查看浅香的情况。“难怪刚刚接触的时候身体有些异样的感觉，原来是浅香魔力暴走的力量散发了出来扰乱了这个房间内的魔力。想来之前雪绘给我发消息也是因为这一件事情。这样的话她们应该不会有什么问题，就让她们吃一点苦头吧，我先把浅香的魔力安抚下来。”百合学姐将自己身上的衣物一点点的脱下，放入旁边的洗衣篮当中，随后光着身子同样进入了浴缸当中。……雪绘和美奈看着门口出现的巨大身影。“太好了，百合学姐过来了！百合学姐！”轰——没有穿拖鞋的脚快速的落在了不远处，没有丝毫停顿的意思。黑丝包裹的巨足依靠震动就将地板上的两人振飞，接下来有快速的抬起，在地板上留下来一个由许许多多小水珠构成的巨大脚印。没有给予两人丝毫的反应时间，百合学姐巨大的足底向着两人落来，黑丝随着百合学姐的脚趾的运动而张开，拉伸之下能够看清在那丝袜的网格间有着汗水构成的小小的水膜。轰——一片漆黑。随之而来的是少女足部在皮鞋当中长时间积蓄出来的一种令人神往的香气，以及令人难以呼吸的庞大水汽。“雪绘，咳咳……”美奈一张嘴一股液体就涌进了嘴里，让美奈咳嗽了起来，但好在和雪绘学姐紧握的双手让美奈稍微安心。整个世界突然之间开始抬起，潮湿的丝袜将两人紧紧的包裹带到了空中，随后快速落下。“美奈不要说话，抓紧！”在短暂的光明当中让美奈看到了雪绘学姐就在旁边的身影，随后世界再一次变为黑暗。这一次的黑暗略显漫长，而且能够隐隐约约听到百合学姐在说着什么。被黏在丝袜上的两人也接着宛如一线天的光芒确定了自己现在的位置。这里是百合学姐的脚趾下面，两人被百合学姐走路时下意识的张开闭合困在了这里。突然间正大的压力阻止了美奈想要继续询问的话语。百合学姐俯下身来身体重心的改变给了两个人格外巨大的压力。接下来百合学姐又一次开始了走动，似乎是因为抱着一个人的原因这几步显得格外沉重。冰冷的感觉在一瞬间令美奈的身体发生颤抖。浴室略微冰凉的瓷砖一下子驱散了原本夹在学姐足趾间的闷热感。一阵水声过后两人能够明显感觉到百合学姐站在那里似乎是在做什么。突如其来的光明紧接着转换了一种朦胧的黑暗。在一阵晕头转向当中两人紧紧的抱在一起，随后似乎是落在了什么地方，能够透过黑暗看到于是内的灯光，但紧接着就被一块布遮挡住了。“美奈你没事吧？”雪绘看着和自己抱在一起的美奈，打量着美奈的身体。“没事。”美奈晃了晃头，“稍微有一点头晕。”“这就好。我们的身体比原来要强壮很多，不会轻易的受伤，只会有一些轻微的难受罢了。说起来第一次乘坐百合学姐足部公交有什么感受？”“比想象当中要好很多，而且刺激很多。味道也很……”“很舒服，是吧。百合学姐身上的味道有些特别，而且很好闻。今天丝袜这么潮湿估计是因为跑过来的原因。”“学姐，我们现在是在那里呀？”“不用叫我学姐，叫我雪绘就好了。根据以往的经验，我们现在应该是在百合部长脱丝袜之后扔进了洗衣篮里面。说起来，美奈要不要跟我去百合部长的内裤里面探险？”雪绘说着用自己的手指着上方的蓝白色天幕。“你是说……”“没错呦，就是你想的那样。对于我来说已经不是第一次这样做了。不过上去之后一定要找好位置，想当初……”雪绘说到一半戛然而止。“想当初什么？”“没什么。跟我一起去探险吧！”雪绘不有分说的就拉着美奈的手跑了起来。“好吧。”看得出来雪绘对于这种事情确实不是第一次了，周围的环境看起来差不多的情况下美奈已经完全转晕了头，而雪绘却终是能够根据周围的事物以及丝袜的形状对于接下来的前进路线进行安排。“快，这里！”雪绘拉着美奈来到了丝袜的一个类似于拐角处，“就是这了。从这里就可以直接出去了。”美奈顺着雪绘的手指看到了一个不大的洞，或者说不能叫做洞，而是几根丝袜之间的距离相对来说大了不少。“丝袜这里是百合学姐膝盖的位置，那里在我们最小的体型的时候能够直接穿过去，而且正常情况下根本就无法看出来。之前应该是在哪里轻轻蹭了一下，后来就成了我们的秘密通道。从那里出去就可以直接出去。”雪绘一边说着，一边来到了那里，将周围的丝袜撑开漏出来了可以让一个人钻出来的大小。两人来到了丝袜之外，美奈这才真正直观的感受到从此刻百合学姐的内裤是如此的巨大。蓝白相间的条纹向着远处不断延伸。雪绘在观望了一下之后就拉着美奈向着一个方向跑去。“这里应该是百合学姐的内裤后面，条纹相对平整，接下来我们可以向前走回一点一点经过屁股然后去到股间。或者说你从这里往后去，可以直接爬到内裤的里面。”雪绘似乎仅仅是这么一说，并没有真正的去征求美奈的意见。“我们去内裤的里面吧。”在经过了一小段时间的奔跑，两人终于从蓝白色的天幕中走出，能够看到百合学姐的内裤有着几人高的一边呈现在了眼前。……百合将自己的身体紧紧的贴在了浅香的身上，用自身的魔力先是与浅香的魔力达成共鸣，随后一点一点的将浅香的魔力梳理出来，一点一点的安抚。渐渐的感觉到原本房间内混乱的魔力场变得有序而逐渐收回浅香的体内。“呼……终于完成了。不过就算是没有我的帮忙浅香也能逐渐将这股能量安抚下来。不用过于担心了。”百合将自己的身体从浴缸当中跨出。“接下来让我看看这些小家伙们都在哪里呢？”在魔力场逐渐平静下来之后，百合开始能够通过魔力来精确感知周围的情况。在收到反馈之后百合学姐却是没有做声，但那微微翘起的嘴角无疑意味着她的内心已经有了打算。百合悄然用魔法蒸干了自己身上的水汽代替了原本用毛巾擦拭的打算，来到了洗衣篮的上方。……雪绘不由分说的就开始向着内裤爬去，美奈却在下面略作犹豫，似乎是在思考要不要跟着一起上去。两人丝毫没有注意到此刻在房间中紊乱的魔力场已经重新回归秩序。“百合学姐……”雪绘听到了身后的一声轻呼，头也不回的接着攀爬。“没事的，一般来说百合学姐都会用毛巾擦拭身体，完全来的及……”巨大的阴影将所有的一切笼罩其中。哗……巨大的蓝白色内裤被飞速提起，美奈紧紧的趴在地上避免被风带到空中。当美奈再一次睁开眼睛发现巨大的内裤和雪绘都消失不见了。“看来雪绘对于我的行为非常了解呢~”巨大的声音传来，美奈回过头来看着百合学姐将内裤提在手中。“不知道这是你第几次偷看我洗澡呢？我记得我好像没怎么邀请雪绘和我一起洗澡……”“不过既然你这么想要进来那么我也就不介意的穿上了。”哗——哗——内裤快速的提起，在提到位置之后百合学姐将后面的内裤轻轻拉开，随后松手，内裤的弹力将百合学姐的臀部紧紧包裹。“百合部长！”浴室门口传来和纱的声音。“中里和纱，直接进来吧。”“好的。”“雪绘，你看看和纱的感知多敏锐，要多跟人家学学！”和纱看着百合部长低着头用手指着内裤，立刻就明白发生了什么，脸上立刻泛出来了红晕。“和纱你还是那么害羞呢，美奈现在在这里，玲子去哪里了？”“玲子……她……那个……”一听到百合学姐问玲子和纱立刻就满脸通红，甚至直接冒出来了蒸汽。“嗯，根据浅香的身体情况，难道是还在阴道里面？”和纱摇头“不……不在那里……”“难道不成是后面？！真没有想到我们的浅香第一次就这么……”和纱点了点头。“那一会再将玲子弄出来好了。让我想想美奈怎么办。”玲子低下头来，看着在自己黑丝袜上面的一个小小的人影。“嗯？雪绘你说什么？……我知道了。美奈，作为你到现在都没有将体内的魔力抚平，我认为你还需要多加锻炼。雪绘提议将你放进浅香的白色长袜中，或者回到我的黑丝袜中，你选择哪一个？“白色长袜吗？好的。”中野百合用魔力将美奈移动到自己的手心，来到了卧室内将浅香的长袜提起。“看来真的如同雪绘说的那样，今天你拉着浅香做了不少的运动，现在这里面还能感觉到温热的湿气。准备好下去喽~”中野百合一边说着，一边将托着美奈的手倾斜，在坡度达到一定的角度之后美奈从百合学姐的手中滑下，径直落入浅香的长袜当中。“正好你也选择了浅香的袜子，接下来的一段时间你就保持这个体型呆在这里好了。练习控制自己体内的魔力，不要让浅香发现。还有一件事情要交给你，浅香的魔力刚刚觉醒而且经历了暴走，肯定还不够稳定，你就以这种方式和浅香的身体保持接触好了，帮着她稳定体内的魔力。”中野百合说完之后将白色长袜按照原来的样子放了回去，没有任何人能够想到这里面还藏着一个人。……“浅香，你醒了？”“你是……”“我就是中野百合部长。你可以直接叫我百合就好。”“啊，百合学姐好。我这是……”“之前激活魔力的时候发生了一点小小的意外，造成了魔力的暴走。不过现在已经平静下来了。”白木浅香觉得自己的身体有些轻微的异样，不过并不明显。随后向着百合学姐的身后望去，不论是玲子还是和纱此刻都是满脸通红的低着头。“那个……玲子学姐和和纱学姐抱歉给你们填麻烦了。百合学姐，美奈和雪绘学姐哪去了？”“美奈她有些事情先回去了，雪绘也没事。先从水里出来吧。来感受一下身体里面的魔力，按照你头脑中想法去指挥魔力，将身体上面的水分蒸干。“很好，接下来试着做一些别的，比如说……试着将我的体型变小到十分之一。“嗯。”已经变成十分之一的百合学姐点了点头。“看来你已经能够较为轻松的控制体内的魔力了。时间也不早了，我记得你哥哥应该还在家等你吧。赶紧回去吧。”百合学姐一边说着，一边将自己的体型变回到正常大小。“啊！差点忘了！”浅香一声惊呼。“要是回去晚了哥哥一定会担心的。”浅香立刻就跑到了卧室内开始将自己的衣物穿在身上。

 

# 10

我可是知更鸟，怎么可能会鸽呢（小声bb）

不过最近玩游戏想要开几个小短篇的说……可是又不想挖一个新坑。emmm……

想个办法弄一个外传好了。（万一想要写一些重口的内容也可以扔到那里面。最近看uru的size matter觉得可以加点futa，要不外传分两部分好了，将futa扔到极限区，剩下的内容放到文章区。） 

# 11

第七章 梦境视界一阵地动山摇当中，美奈感觉自己已经完全掉落到了袜子足尖的位置，一阵灯光一闪而过，紧随其后的是浅香巨大的脚趾向着这个方向靠近过来。没有任何闪躲的余地，巨大的白色运动袜被浅香的脚趾完全撑起，将美奈紧紧的压在了浅香的大脚趾下面。轰——巨大的脚重重的落在了地上，浅香弯下腰将另一只袜子捡起，开始将另一只脚伸进去。“百合部长，我就先回去了！”浅香看了一眼时间，快速的跑到了门口，穿上了自己的学生皮鞋向着家里走去。中野百合看着浅香走出房间，转过身子看着自己身后的中里和纱和玲子，嘴角微微翘起。“今天晚上我们玩点什么呢？”……闷热，黑暗，有些潮湿。美奈呆在浅香的大脚趾和脚掌中间的地方，这里能够尽可能避免被浅香踩踏带来的疼痛。没有想到浅香原本那么柔软而富有弹力的足趾在承担身体重量的时候也能如此势不可挡。好在之前抓住了浅香穿鞋子的一个瞬间从脚趾正下方滑了过来，不然现在的处境可就不那么好受了。随着时间的流逝，在接连不断的震动当中，不透气的皮鞋渐渐将浅香蒸腾出的水汽留在了里面，不断加大着空气中的闷热感。而且浅香对于回家的着急更是快速的加大了这样的一个过程。不多时美奈就已经感受到了浅香的脚趾间渗出来了汗水，尝起来略微有一点点的苦涩。……“哥哥，抱歉我今天在社团活动的时间稍微长了一些，回来的有一些晚。”“没关系，先坐下来吃饭吧。今天晚上在社团玩的开心吗。”美奈的脸上突然泛出来来了两片红晕，脚趾更是拱起缩紧，整个人一下子就就看起来很羞涩。“很……”“怎么了？是有人欺负你了吗？看起来不像的样子。发生了什么？”“没有人欺负我，而是我学会了一项新的技能。等到周五那天哥哥……”浅香的声音越来越小，而且头也一点点低下去，等到最后几乎将自己的头埋进了碗里。“什么？”“总之到时候哥哥就知道了！”浅香快速的将自己碗中的饭吃完，然后像是一只兔子一样跑进了自己的屋子当中，将门关上了。“真是奇怪。明明之前还是什么都会跟哥哥说的好孩子，现在也开始有自己的小秘密了。”修开始收拾起桌子上面的碗筷。回到屋内的浅香将穿了一天的袜子从自己的小腿上脱下，转身站起身摸到门把手的动作突然停了下来。还是先不要把衣服放进水房的洗衣篮里面好了，想到以前哥哥会帮着自己清洗衣服浅香觉得自己的脸更红了。以后还是连袜子和校服等都自己清洗好了。不想那么多了啊！快点开始写作业吧！自暴自弃般的将袜子往床脚一扔，然后开始将书包当中的作业放到了桌面上，坐在书桌前开始强迫自己完成今天的作业。……巨大的脚趾开始离开袜子，美奈立刻就知道了接下来会发生什么，不过袜子在不断的晃动当中并不能让美奈控制好自己的身体。最后在一阵天旋地转中美奈从袜子当中飞出，看到此刻浅香正在翻找着自己的书本。“接下来应该怎么办呢……现在对于浅香身体的内魔力的疏导几乎就要完成了，不过还需要靠近一点，书桌上面容易被发现，还不能保证很好的接触，地板上也是……看来只有那个位置了！”美奈发动了传送，将自己瞬间传送到了浅香的凳子上面。实木的凳子上垫着一个卡通的垫子，显得非常可爱，因为浅香长时间的使用而散发出一种令人沉迷的奇特味道。一个巨大的阴影笼罩在了美奈的头顶……噗——因为垫子的缓冲，浅香落下的屁股将美奈弹起，随后再一次落下。在一片昏暗中，美奈辨别着周围的环境。一道亮光从身后传来，映照出了浅香白色的内裤，顺着一道光抬头看去，能够看到在内裤的最上面是一个小小的粉色蝴蝶结，在往上的部分被裙子遮住了。“这……恐怕就是天堂吧……”美奈看着自己的面前隐约中能够印出少女私处形状的巨大幕墙，不由得发出了感叹。很快美奈就开始想起来了自己的任务，将自己渺小的身体完全贴合在少女私处，拖过一层薄薄的内裤感受着少女私处特有的香气与骚味。……浅香看着题本上面的内容，笔在无意识的滑动，头脑中却是在不断的心猿意马，完全无法将注意力集中在题目上面。今天下午活动的记忆虽是不能想起，但是模糊当中有些印象，而且自己清醒过来的时候身体当中的那种躁动现在又一次出现在了那里。浅香慌乱中拍了拍自己的脸颊，加紧了双腿，决定赶紧先完成作业，一会早点睡觉，等睡醒了之后估计就会将这一切都忘记。随着时间的一点点推移，浅香逐渐将自己的注意力完全投入到了题目当中，而在下体出现的瘙痒和躁动也渐渐褪去，浅香面对原本最难的数学此刻也感觉到自己的头脑非常的清晰。……两侧的大腿突然收紧，以及浅香对于坐姿的微小调整，将美奈的身体完全的囚禁在了自己的私处下面。美奈则完全摊开了身体，去感受这样的一种将自己包围的肉体。美奈一点点的用自身的魔力和浅香的魔力进行着共鸣，一点点的引导浅香的魔力对浅香的身体进行一定的改变，而随着对于浅香的魔力梳理进入尾声，美奈开始将更多的注意力放在这样一种舒适而温暖的包围当中，不由得开始希望若是能够一直这样该有多好…………经过了一段时间的奋斗，浅香打了一个大大的哈欠。“好困呀，终于将作业完成了。可以上床睡觉了……”浅香将自己的书本放回到书包当中，从凳子上站起来将身上的衣物褪下，钻进了被窝当中。美奈被突然的灯光弄醒，发现美奈已近在旁边开始换上睡衣准备睡觉了。美奈看着浅香进了被窝当中将床头灯关闭，整个房间陷入昏暗，仅仅留下一缕娇白的月光落在浅香身上。不多时，浅香均匀的呼吸声传来，看得出经过今天这样的事件消耗了浅香大量的体力。美奈思考了一下，决定还是不要打扰白木浅香的休息好了，传送到了门口的位置，凭借着渺小的体型从门缝下面钻出来。此刻客厅内的灯光却是亮着的，这让本来打算直接趁着兄妹两已经睡着的时候开门回家的美奈停止了自己恢复体型的魔法。白木修看了一眼时间，来到了浅香的门口打开门看了一眼已经睡着的浅香。“已经睡着了吗，看来今天晚上的社团活动玩的很开心呢。还是很好奇浅香到底去玩什么了……说起来美奈也在那个社团里面，明天早饭的时候只要稍微引诱一下那个笨蛋肯定什么都说出来了。”“？！你个笨蛋修说谁是笨蛋呢？！”此刻正保持着渺小体型的美奈恨不得立刻变大给修一个头锤，但是想到现在浅香想要给修一个惊喜尽力控制住了自己的冲动。“不行，还是好气呀，得给修一点点惩罚才行。”美奈开始着手催眠修，让修也感受到困意，在修收拾好躺在床上陷入睡眠之后，美奈恢复了体型，来到了修的床边，开始使用魔力发动魔法………………我是梦境的分界线…………修从睡梦中醒来，觉得有些头疼欲裂，外面的光线有些许的刺眼。仿佛是因为刚刚起床的原因，修感觉自己的大脑当中一片空白。从床上爬起来，修看着这个有些陌生的房间，在书桌上面有着一个打开的日记本，旁边有着一只水性笔。似乎有什么吸引着修一样，修离开做到了那里开始翻看起来。【十几年前缩小病突然爆发，得病的人会在一段时间内缩小，也许会是几个月，也许会是几周，更有甚者会在你几个小时内缩小，而所有的患者无一类外都会在最终保持着几毫米的体型。但是随着体型的缩小，患者的身体似乎也会在这个过程当中发生一定的异变，曾有患者从“高处”落下摔倒粉碎后在几个小时内就完全恢复了。目前多家公司对于3D打印技术实现了突破，缩小病患者的生活物资已经实现了全3D打印，紧紧需要几十块钱就可以购置下一个相对真实的“城区”。】【修在大学即将毕业的时候不幸患上了缩小病，短短几个月的时间内就缩小到了一点五毫米。因为家中有妹妹的原因没有选择搬去缩小病患者的专门居住区，而是在妹妹的公寓楼内住着，与妹妹的公寓挨着，还有几位妹妹的闺蜜住在同楼层，修的生活将由这几位进行照顾。】短短的几行字快速的在书本上面浮现，在修看到的一瞬间就觉得有些恍然大悟的感觉。我是修……我是……我……修突然之间昏倒在了地上。而原本呈现出来的这几行字却消失不见。取而代之的是：【修看到了笔记之后终于将上一次死亡的记忆缺失补上，但因为低血糖而昏倒，随后梦游到了床上，决定睡一个回笼觉。】【这非常合理。】与此同时，修从地上爬起，晃晃悠悠的从地上爬起回到了床上。这两行字随着修的动作而逐渐消失，而原本放在旁边的水性笔突然自己树立了起来，移动到了书页当中开始了书写……唰唰的笔尖划过字面的声音过后，水性笔再一次回到原位躺下，而原本打开的日记本此刻竟然也自行合上，在阳光的照耀下，不知名的皮革封面上闪耀着几个大字——《缩小笔记》

 

# 12

关于修的梦境视界当中的经历我打算将其放在一个外传当中，不会直接更新在这个文章当中，这样会使的剧情更为连续，而且也不会因为两边使用一样的名字导致出现非常大的混乱，同时两边都是完整的故事哪怕不读外传也没有关系。

至于外传的内容我会尝试将一些玩gts游戏当中觉得意犹未尽的场景拿过来写一下，我相信有人应该已经认出来了我第一个打算开始写的场景是哪一个gts游戏了。