# 姐姐生活中的两只小虫子 第九章

作者：miante

TID：16343

 

# 1

稍微加点巨人，希望大家慢慢接受哈，大部分还是女性主宰的~ 

# 2

喂，同学们上课了，起立。 一个男老师喊叫着，是是，同学们一个个精疲力尽的。为什么这么累呢，当然是被某事操练的了。。嗯嗯， 表现都很不错哦，看着脚趾下面的一小团黑子，一个小拇指都比这几十个人加一起还要大数倍，看着脚趾下面的小人，高梦媛坏笑着。 自从管理小人学校的高女神后，简直整个人都焕然一新了，巨大的黑色丝袜，性感无比的巨腿，还有脚趾上面攀爬的小人，生不如死的日子，苦不堪言啊。 轻轻的抖动，数十小人就从这巨大的脚趾上面掉落下来。不要不要，住脚。。（XD）嗯~ 舒服，没想到轻轻的踩踏也能让这么多小人碾碎，这就是我高女神的力量嘛,无敌了。 你们这些小虫子快点给我舔，否则卡姐姐不把你们全部踩死。可爱又可怜的学生们听了吓得那命去舔那无法形容的巨型脚趾，就是这样，低贱的小朋友们，一会给你么点奖励哦，高女神坏笑的说道。 咦这是哪个，还挺大嘛， 都有姐姐大脚趾这么大了，哈哈，这不是我们的小柔女神嘛，你这是在干嘛呢。只见小柔正躲在高女神的丝袜旁边玩弄着学校剩下的小人，正拿他们自慰呢~ 被发现后不犹吓了一跳，本来下体活跃的肉壁因为惊吓而失去了活力，肉穴迅速的关闭了，当然里面的小人下场可想而知了，夹碎，没死的也被女神突然站起给死死夹在肉壁里无法动弹了。 又背着我玩我的小人，不想活了嘛，给我跪下，小柔里面下跪，猛地一跪肉体里的小人刚好拥挤在了一起，这让小柔的肉穴再次性奋起来，次奥，不要动啊，真的好胀啊。  来来，让女神看看， 高女神用脚趾轻轻伸向小柔，小柔只看见肉型大山向自己压过来，差点没吓晕， 女神求你不要踩死我，求求你看在同事加闺蜜的份上，绕过我，不停的猛磕头。 呵呵，当时你把我们整座大楼的人吸进你的肉穴时，你咋没想到我的感受，我差点就死在你的巨型桃花洞了，当时光是你的爱液就差点把我淹死， 现在你求我饶你， 你觉得可能嘛，说真的要不是方倩女神让我留你一条狗命，你现在早都不知道死在我的哪个部位上面了呢，我真想现在就把你那个了~  这时，背后传来方欣的声音，高姐姐这是在干嘛啊，惩罚小人啊，说着笑着走来。 是哦，是惩罚很贱很贱的小人哦， 妹妹要一起来看看嘛，方欣走到高女神面前，才刚好到高女神阴部位置高，俩女神一个只穿了黑色丝袜，一个只穿了粉色小裤裤，这是要。。。干嘛呢~

对了，高姐姐，你不是要惩罚小人嘛，我这里有个方案哦~说着拿出从粉色裤裤里逃出已经消失好几天的思成，你看，你的小思成精神最近在我的这里面养的狠好哦，吃的好喝的好~ 还长胖了点呢。 呵呵有劳妹妹精心照料了，说着拿起妹妹手中的思成， 亲爱的，你想我没啊，思成看着眼前巨大的女神，想当然想，无时无刻啊。 其实心里在想，为嘛我只要是我喜欢的女生都一个个这么大。。。。喜欢一个变大一个。。。 嗯嗯，这还不错，小嘴很甜嘛，你最近有没有寂寞啊，我这里有点乐子给你哦，神马乐子，说着把思成放到脚下，发现原来是小柔在脚下跪舔呢，小柔一看是思成，更是无奈的低头卖命的舔，我说，你前男友来看你你怎么连个招呼都不打啊，真没礼貌。 是是，这就打，嗨 思成，最近好吗。。 托你洪福，自从出你肉穴后，过的好的不能再好了。是嘛.....求你原谅我吧，我当时是被 B的..我也不想那样啊。 我看你当时玩我们的时候不是一般开心啊，还说让我进你小穴去挣扎一辈子，可惜你也有落魄的时候， 看我现在的女神如何处罚你，哼~   聊完没，聊完我们就要开始了，高女神说道。 干什么啊，小柔害怕的问道， 突然一阵光芒闪过，啊、、、、不要不要，身体持续变小的小柔大声尖叫着，直到跟学校小人一样大小的时候才停了下来，为什么，看着头上那几个男女巨人，先不说方欣跟高梦媛，光是思成就已经巨大无比了，思成那不争气的肉棍看见那么小的小柔后，不由自主的树立起了男人风范。。。仿佛要吃得小柔一样， 亲爱的思成，这个小女神就归你了，你看着办吧，说着，巨大的女神站立起来，大地似乎在颤抖，震的全校人民跟思成来回晃动着，女神这是去哪，小人们偷偷问道，上厕所吧，一人回答到，卧槽，她上一次厕所的尿量，简直能把我们学校淹没50次都不止啊。。。嘘，小声点， 看那个男巨人跟之前小女神会发生神马 有趣的事。

思成看着脚下的小柔，想想前几日自己还活在这个女人的巨型阴肉里面，就像灰尘一样的活着，如今，自己不带活着出来了，还有幸看见如此之小的她，简直是不可想象的事情，小柔也惊恐看着自己的前男友，尤其是那根5米长的大肉棒，不知道他会做出什么事情，突然思成双腿跪在地上，把自己巨大的肉棒伸到小柔面前，一股给力的骚 味扑面而来，只见那个跟小柔头一样大的洞洞不停冒着粘稠的液体，似乎能一口吞掉自己一样，思成，看在我是你前女友的份上 你放过我吧。 那怎么行，我都在你的里面呆了那么久，你现在满足一下我也是应该的啊。说着把小柔拿起放在自己巨大的肉柱上面，小柔紧紧的趴在上面，双手抱紧深怕掉下去摔死。 看你这个样子让我好像撸啊，但是我更想找个女人来做爱诶，找谁呢~ 突然背后传来巨大的脚步声，这不是小思成嘛， 说话的是何雪， 何雪走到思成旁边，思成刚好到她大腿那，呵呵，这不是小柔女神嘛，你怎么趴在那里啊，好像很好玩啊，来思成，把你的棒子插进来，让小柔女神更快乐点， 好的哦。 说着何雪躺在地上，巨大的肉穴散发的似乎能蒸熟一切生物的温度， 不要啊，小柔喊叫着，但是都是无用功的。进来吧，快快， 啊，随着肉棍的插入，小柔也顺着肉棍的而进入何雪的大肉穴，呵呵好舒服，用女神做爱就是舒服啊，思成速度快点，我还要更多，思成的肉棍虽然对小柔很大，但是到了何雪这他就是跟小牙签了~当然小柔更。。。。（累了睡觉） 

# 3

> [上官傲雪 發表於 2014-2-28 19:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=217094&ptid=16343)

> 楼主更新的速度真快，一下三章

是4章啊亲~ 只要大家喜欢看，我狠乐意的。。