# 姐姐生活中的两只小虫子（1——6章整合）

作者：miante

TID：16320

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  为了让大家看的方便点，楼主今天打清早起来整合啊~虽说不会搞表格，但是楼主一片炽热的心，大家还是将就看吧，第六章昨天更新的，希望大家多多给文章建议哈-.-<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

今天网速好慢啊，半天发不上来，神马情况。。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

今天网速好慢啊，半天发不上来，神马情况。。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

在一个炎热的夏天 ..........  哥好热呀 ，赶紧回家吹空调吧，叫我的是我弟弟，叫方雨，今

年17岁。是啊，边说边擦汗的我，对了，我叫方影，今年刚好18岁。等我们回到家中时，空调早已经打

开了，正当我们一下子躺在沙发上时，一个人从厨房走了出来，这正是我俩兄弟的姐姐，叫方倩，姐姐

是一位十分漂亮的女人，1.68左右，水润的眼睛，微翘臀部，和那娇细的小腰突出她那动人的身材，简

直人见人爱，我俩看的眼睛都直了，姐姐走到我俩面前说道：“你俩刚打玩球，全身都是臭汗，一回家

就往沙发上躺，到时有客人来了应该坐哪啊，现在你俩马上去洗个澡，衣服放在厕所门口到时我那去洗[

有这样的姐姐真是幸福]  我俩立马冲向厕所，然后就听见姐姐说，爸爸和妈妈去国外学习了，应该明年

才能回来，我俩轻生的答应了一声，也就没管那么多了，等洗完后，换了一身干净的衣服，姐姐这是也

端了俩杯可乐给我和方雨喝，我俩边看电视边喝着可乐别提多快乐了，看了一会，姐姐说到有点事出去

一趟，让我俩早点睡，我俩点点头，姐姐便笑着走了。大约晚上10点左右，我俩也困了，便直接关了电

视躺在沙发上睡着了.........不知道过了多久，一声巨大的雷声把我吵醒了，我看了看四周，奇怪怎么

就我一个人了，周围怎么有点象黄土高原一样，还是软的，不管那多了，方雨跑哪去了，我边走边寻找

了他，走了一会我突然好象踩到什么了，我低头一看居然是弟弟，他怎么这么小，我应该比他大上5倍，

刚刚那一脚一下就把他给踩醒了，他仰头看者，吓了一跳，哥你杂变大了，我更奇怪问他：“好象是你

变小了吧，不过这是哪呀，这颜色就象我们家沙发一样，弟弟脸色突然变了，难道这就是我们家的沙发

，只不过我们两个都变小了，正当我们俩疑惑之时，一声更巨大的声音响起，是关门声，姐姐回来了，

她像是刚约完会一样，喜滋滋的，我俩赶紧大声叫着姐姐，可是我俩太小了，姐姐压根都听不见，而是

直接的回到自己的房间，但她的笑声却在整个房间里回荡着.........
       哥，到底怎么办呀，你快想想办法呀，弟弟焦急的看着我说道 就在我俩正为这事想办法时，

姐姐走出来了，天呀 我和弟弟都惊讶到，姐姐居然只穿了内衣和她粉色的小裤裤，她一步一

步的朝沙发走来，当她来到我们面前时，以我们的视角去看的话 简直就是一座大的不能在大

的山了，姐姐的两条细长的腿象擎天住一样巨大，看到如此巨大的美丽姐姐 我的下体不自主

的硬了起来，但是我很快的缓过神来，虽然不知道弟弟会有什么感想，毕竟他比我还要小上

几倍，不过看到他那发直的眼神，应该就能明白了  这是姐姐突然把头低了下来，好象在找

什么东西一样，我便乘机不断的向她大喊，希望她能听见，这是她笑了一下，姐姐看到了我

们，她将她那几十米般的巨手向我们挥来，虽然看到这样的情景心中还是充满的恐惧感，但

也只好将就接受这个事实了，姐姐的手把柔软的沙发往下摁了一下，便形成一个巨大无比的

旋涡，这一摁可把我俩害掺了，我俩因为没站稳，只能向着旋涡滚了下去，感觉滚了10米高

左右，总算停了下来，这是哪呀，真奇怪地还有温度，这是我看见姐姐美丽的笑脸心中不犹

的颤抖了一下，因为我总算明白了这根本不是地，而是在姐姐的巨掌上面，太大了，感觉自

己就向灰尘一样，弟弟在离我10米远的地方，他依然一动不动，看起来是被吓傻了，我赶紧

跑过去安慰他，跟他说不要害怕了，姐姐会帮助我们恢复正常的，他听完后似乎恢复了点理

智，我在看看姐姐，她则在不断的笑着，感觉充满了邪恶，她看着手中我俩 终于说了第一句

话，你俩变的太小了，一个1毫米，一个4毫米，真不知道能用你们来干嘛，算了以后干脆做

我的小虫子吧，一定要听话哦，不然你俩以后的日子可就不好过哦  我俩听到姐姐这么说后

彻底的绝望了，这件事好象就是她一手策划的，而我俩只不过是她的俩颗棋子罢了，姐姐笑

者将我俩再次放回沙发上 恩....先干什么呢，她想了想，再次坏笑起来，说道俩只小虫子，

我呢最近那里总是很不舒服，你们能帮姐姐一下下莫，嘿嘿不干的话可是要受到惩罚的哦，

我俩听后还没反映过来，就见到姐姐已经脱下了那粉色的小裤子，这为巨大女性的下体被我

和弟弟看的一清二楚，黑色的毛毛里还隐藏这更可怕的地方，虽然以前我也看一些黄色电影

，但还是第一次看见如此巨大的阴部  好了看也看了，该工作喽，你们是自己进呢还是让我

送送你们呢，早已吓傻的弟弟一句话也不敢说，而我也半天说不出一个字，姐姐看后笑到，

怎么没见过女人的下体呀，真傻，等你们进来后在看也不迟呀  说着姐姐将巨大无比的身体

向沙发压过来 不是吧 她居然想这各方式让我们进入她的下体 她用两只手指将自己嫩穴掰开

，而且嫩穴下来的位子刚好是对着我俩的 天呀会出人命的 但就算我俩喊救命也不会有任何

人听见，而姐姐的嫩穴也离我们越来越近 ，最终嫩穴将我俩一下子就吞掉了，我不断的用手

用力的打着姐姐厚实的阴壁，但结果是敲打反而让姐姐更加兴奋，她体内的爱液不断流向我

们，兴奋导致姐姐则用手指将我俩不断的推向更深的地方，而越深的地方 姐姐的小穴就越活

跃 大量的爱液朝我俩流来，很快姐姐体内便形成一个又一个的水坑，但对于微小的我们来说

就象水湖一般，使我们不得不 停的喝着姐姐的玉液，姐姐将手伸不停抽查着自己的小穴，快

感使她大声的娇喘着，毕竟自己的两个弟弟现在居然能在自己的体内，想想就觉的很兴奋，

在姐姐体内的我因为不断的接触着姐姐的阴肉，很快就射了，一种从未有过的快感出现在自

己的脑海中，但对于姐姐来说，4毫米的我就算用身体来帮她，顶多能传给她点瘙痒的感觉。

这是我想起了弟弟，他因为刚刚的震动震到别的地方去了，我必须要找到他才行 对于只有1

毫米的他来说，姐姐体内的任何一个地方，也能制他死地 没过多久，我终于看见了他，不出

所料，他果然掉进了一个肉坑中，里面还有些姐姐的体液 我叫他不要急，我马上就他出来，

但就当我刚拉住他是，姐姐高潮了，如洪水一般的爱液向我冲来，这一冲使我完全失去了知

觉，而弟弟也不知道被冲到了哪里...........      <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

这是哪里 我摇摇晃晃的站了起来 ，头好疼 我按着头部 轻轻的敲打着，希望自己能清醒一些，我

看了一下地面 为撒是白色的，还有很多小孔，就在我把头往左边看去的时候，突然发现有一栋高楼一般

高的“苏菲卫生巾”。这几个大字让我立马的认识到自己是站在一张操场一样大的卫生巾上面了，貌似

是新的，没有任何异味。我渐渐想起自己跟弟弟被姐姐变小的事情来着，然后被姐姐强行。。。那个了

。奇怪，为什么就我在这呢，弟弟在哪。我不停的回忆着，就在这时，一声巨大的关门声震到了我全身

，难道是姐姐回来了吗，我突然想跑，但是一个不小心脚却陷进了那些小孔 对于平常的自己来说 这简

直就是天方夜谈了，一个人的脚怎么可能陷进卫生巾呢。但是对于现在的我来说，如果在小一点 我就直

接掉进去了。 就在我想着怎样把脚拔出来时，房间的大门被打开了，是姐姐。她那完美的身躯让我又不

经想起昨天的事情。 不行现在不是想这个的时候 我要逃跑，可是这是不可能的，姐姐已经走到了我的

面前，那美丽的脸孔笑着说，呦 ，我亲爱的弟弟这是要去哪啊，好像遇到困难了呀，要不要姐姐帮帮你

呢，姐姐可是最喜欢帮助有困难的人了呢。 说着巨大的手指朝我袭来，我吓得完全动不了了，但是手指

并没有朝我按来只是拿起旁边的卫生巾，笑着走进卫生间了。 我深深的喘着粗气，但是却不知道怎么办

，好吧 听天命了，一会还要问问姐姐弟弟在哪，我不由得关心起弟弟的安危了。过了一会 姐姐从卫生

间出来了，她笑着朝我这边走来，我拼命的给她挥挥手 示意有话要说，她看见后 不由得笑了 真的太小

了， 她笑着说道。我听见后很惭愧，毕竟自己只有4毫米的大小，就算自己有一百个 也无法去满足如此

巨大的姐姐。这时姐姐将巨大的脸孔朝我这边靠近，然后问道：我可爱的弟弟，你想说什么吗。 虽然她

只是轻声的说道，但是对我来说就是一震超级强风了，我的脚也让这阵风吹了出来，我慢慢的爬起来，

问道 弟弟在何处。姐姐听完后，说道：不知道啊，在小穴里只找到了我，至于他吗 可能还在里面挣扎

呢，说完摸摸自己的下面，还是有一些感觉的，怎么了 ，你想进去找他吗，我可是很欢迎的哦，说完坏

坏的冲我一笑。我却脸红了，说道。。。。。。我想去。。。。姐姐听完，嘿嘿，那就出发吧，一定要

注意安全哦，不要做一些刺激我的事情哦，否则后果对你们狠不利的诶。我点点头。只见姐姐拿起我站

着的卫生巾 走向床前，把卫生巾放到两腿之间，然后两条史诗般的巨腿盘了起来，我站在上面，别说外

面的世界了，就连光都快被遮完了，而姐姐则慢慢的脱掉那粉色的小裤子，拿走刚刚放上去的卫生巾，

那巨大的峡谷再一次展现在我眼前，一震一震的热气向我喷来，还有一些少量的爱液慢慢涌动出来，而

姐姐两只手指慢慢的夹起了我，对我轻轻的说道，我亲爱的弟弟欢迎再次光临姐姐的身体哦，祝你好运

喽，在你进去的时间我要先睡会觉了，至于接下来的我会做什么动作 你一定要准备好哦，希望你能在姐

姐体内找到更小的弟弟了，好了，要去了，不等我反应过来，就看见姐姐把我扔在了她可爱的樱桃上面

，天啊，太大了，光这个小樱桃都是我数倍的大小。 那么午安喽，说完，姐姐渐渐的躺下了，而这巨大

的震动让我一下掉进了那无底的深渊。

        这是哪里，一个女生被裸的绑在十字架上，旁边有很多巨大的杯子，远处是山脉一样大的床。

“好香

啊”女生不犹的感慨道：这一定是个女生的房间，可是自己是怎么被变小的呢，记得好像是跟方倩吵了

一

架，然后下课被她喊道一个没人的角落，用什么东西指着自己，意识就消失了。这时一个巨大的关门声

响

起，巨大的脚步声一点点的接近房间，终于门开了，正是方倩，那魔鬼的身材，已经是女神级别的她，

一

步步的走向自己。睡得怎么啊小柔美女，方倩坏笑道。。。（哦，对了，此女子叫张静柔，是方倩的同

伴

同事，也是一个女神级别的人物）快点把我变回去，你这个魔女。不可能哦，方倩坏笑道：你以后就是

我

的玩具啦，怎么可能还能变回去呢，此时的小柔才发现自己跟方倩的体型巨大的差异，自己好像只有5CM

的样子，而方倩站着的高度刚好是下体对着桌子上的自己。小柔大美女，我今天专门回来给你助兴的啊

，

怎么可以不给面子呢，嘻嘻嘻！ 助兴？小柔懵了，什么助兴，还有快点把我的衣服给我，你这个 变 态

！ 哈哈哈，衣服只能碍事，裸着刚刚好做游戏啊，说着从背包里拿出一个小盒子，打开之后里面似乎放

着一枚跟一粒米饭差不多的东西，可能连米饭都比不上，似乎只有3毫米的大小，只见方倩小心是指甲轻

轻的夹起这粒微小的物体，对着小柔轻轻的笑道，小柔美女 快猜猜这是什么东西啊，然后慢慢的把物体

移向小柔的眼睛，真的好小，小柔轻轻的说道，好像是一栋建筑，天啊，真的是一栋建筑。
    剧情回到2小时前，我正在大楼里上班，突然大楼猛烈的晃动了一下，然后怎么天都黑了，大家都很

紧张，有的人立马往窗外看，可惜什么都看不见，不知道小柔怎么样了，能找到这样一个女神般女友真

是

上辈子修来的福分啊，此人叫李思成，正是小柔的男友，181的个子，小帅哥一枚，只见有的人开始报答

紧急电话，可惜电话打不通了，大家都慌了，只见我们主管大声的喊得肃静，大家才安静下来，让我们

保

持冷静，这栋楼房整个都是我们公司的，一共差不多1200人，一共是30层的高楼，我是在第18层，小柔

是

第15层，真的很想下去找找她，看看她怎么样了，因为断电的原因，我只能摸黑慢慢走下楼梯，当走到

第

15层的时候，终于看见一个女的正慌张的打着电话，可惜打不通，我上前问道有木有看见小柔，因为小

柔

是女神啊~所以全15层的人都认识她！那个慌张的女子说今天下午就没看见她来上班，这让我狠不安。
    好了剧情转为现在~ 只见黑暗的世界瞬间亮了，那个光芒刺眼的让人一下受不了，当我们慢慢的适

应

光线的时候，所以人都震惊了，一颗黑色的眼珠恨不得覆盖整个大楼，我擦，这是神马情况，一些胆小

的

人直接尖叫了起来，可是慢慢的大楼再次晃动了起来，慢慢远离了眼睛，慢慢的出现了两只眼睛，在后

来

是一张震惊的脸孔，是小柔！所以人都惊呆了，这不可能，一定是幻觉，小柔的一只眼睛恨不得跟整栋

楼

一样大。。当然对于我们方倩女神来说，这么一栋楼房，要100座才能比的上一只眼睛~ 呵呵呵，哎呀，

小柔美女你看看大楼的人一定很惊讶呢，一个5CM的女人对这栋楼房的人来说就是一个1000M的女神了，

不

知道能不能塞的下呢，嘿嘿。
     此时的大楼的人却不知道自己的所在的大楼只是真正女神手指上的一粒灰尘，当然了，他们没机会

知道了~ 天啊，你们快看真的是小柔啊，她居然。。。全裸着，这一幕让公司所有男性都开始意淫了一

起

，就连是小柔男友的李思成都没见过这全裸的小柔，因为女神怎么可能轻易把自己献身呢，所有李思成

一

直在努力的工作，就是为了有朝一日。。。 可是现在，他却傻了，眼前这神一般的身躯居然真的是小柔

的，这不是真的，他疯一般的跑到玻璃旁边命令敲打玻璃，但是自己的愤怒却无法引起小柔的注意，因

为

自己太小了，想想真是可笑啊~这时的小柔却说话了，方倩你到底要干什么，这一栋楼是哪里来的？ 方

倩

听了笑了笑，这栋楼啊，不就是你平时上班的地方嘛，怎么样，平时的庞然大物现在对你来说简直就是

一

块橡皮是不是，对了，我记得你的男友好像也在这家公司呢，不知道他在里面现在怎么样了，呵呵，你

猜

猜他现在有多大啊，哈哈哈！ 小柔傻了，她努力的想看清楼房的一切，但是实在是太小了，一栋30层的

大楼，现在跟一块橡皮一样大，除非拿放大镜呢！ 就在小柔狠混乱的时候，神一般的声音传下来了，女

神小柔，你准备好了嘛？ 准备什么，小柔惊讶的问道，哦哦，看来你准备好了，我们现在要玩合体啊，

你男朋友一定狠愿意跟你合体呢，你想想这栋楼房1200多人呢，里面帅哥美女一大堆的呢~当然没有小柔

女神美啦，他们现在一定狠高兴呢，看见如此美丽的画面，里面一定都乱套了吧。那我们开始吧，只见

方

倩的手指带着大楼慢慢的往下移去，大楼里面的人把小柔女神的身体一定看的都兴奋坏了吧，方倩坏笑

道

。
     大楼里面男人们手指慢慢移向自己的裤子，有的直接推倒了自己暗恋多年的女同事，当然还有一些

像李思成这样的傻傻的站着，看着小柔身体的每一个部分，从脖子到胸，再到肚子，最终停在了那黑色

森

林般的大树周边，每一根大树都是那么的粗壮，可能50个人 能抬起一根吧。李思成哭了，小柔啊，救救

我吧，无力的的敲打着结实的玻璃。慢慢的更加接近了这片上万平方的森林。 呦，我们的小柔女神怎么

这么没精打采啊，快看，这大楼还没你一根毛发长啊，真是小到可笑了，不知道小柔女神一会不会有感

觉

，毕竟这个东西这么的小，应该一下就吞掉了~求求你了，方倩女神，我真的错了，跟你吵架是我的错，

你惩罚我一个人吧，放过这栋楼房的人吧。NONONO，他们现在已经不是人啦，是帮你助兴的道具哦，你

看

看你都开始激动了，此时那厚实的阴唇已经开始散发着热气了，似乎还有小瀑布一样的水流了出来，当

然

对于大楼内部的人来说是这样的！ 来来，是时候为你们的小柔女神助兴了，你看看女神都湿了，必须要

赶紧进去了哦，手指慢慢移向女神那厚实的阴唇，感觉有几十米的厚呢，方倩用自己修长的指甲慢慢扒

开

了森林的秘密~ 粉红的小穴，似乎已经等得不耐烦了，进去喽，随着手指的太高，一栋橡胶大小的楼房

进

入了女神就神秘的地方。 不。。。不要。。。眼看着大楼一点点的进去自己的身体了，自己却无能为力

，只能慢慢体验着作为女神的感觉。 大楼内部次时那结实的玻璃，在进去那第一次敞开大门的洞穴，似

乎变得脆弱不堪，几下就碎了，但是楼房还在提升着，不少小人似乎被挤死在了楼房跟肉壁之间，瞬间

就

碎了，血肉横飞着，尖叫这，但是这只是换取了女神一时的舒服。奇怪真的好舒服，第一次有这样的感

觉

，1200多人在我的小穴挣扎着，还有自己的男友，这就是当女神的感觉嘛，在想的同时，身体不由得抽

动

了一下，对于女神这只是对小人们表现很好的一点小小奖励哦，但是对于小人来说就是毁灭，随着刚刚

的

触动，大楼几乎碎了一半了，更多的小人掉进了这永久见不到天日的的黑洞当中，还想要呢，方倩看到

小

柔自己进入状态了，就松手了，一半大楼在里面夹着，剩下一半还在外面，刚好李思成在第15层，他看

见

的景象真的好美啊，那抽动的肌肉，和那精巧的毛发，看来经常梳理呢，这就是自己女友的下体，没想

到

第一次见到是已这个形态见到了，不过自己满足了。 随着肌肉再次抽动，自己也开始进去女神的身体了

。
     这个感觉就像自己平时在家用自慰棒一样，自己放一半在外面，剩下的靠自己的阴部肌肉去吸食它

，每一次的吸食都会就去那么一点点，真的好舒服，里面的小人不知道会不会觉得狠幸福呢，这可是女

神

的身体哦，想想现在有这么多的帅哥跟美女这我的下面挣扎着，这些平时不看我的美女领导又算什么此

时

！ 她们现在只不过是我下面的虫子，对，他们都是虫子！至于他，真的还从来没有见过我的身体啊，这

次希望他能满足，我会尽力的好好表现给你看的“思成”。 随着肌肉一次又一次的抽动，大楼几乎已经

就快要完全消失了，呵呵，你们这些人就在本女神的下体挣扎吧，就算1200人一起舔我的小穴，感觉也

不

会有太大反应，好了再见了，随着最后的一次用力，大楼彻底消失了，慢慢的那美丽的两片花朵慢慢的

关

上了大门，但是就算门在怎么关，似乎还是有一些黑色的小东西随着液体流了出来，但是这么小的东西

，

谁又会在意呢？
     哈哈哈，表现的真好，小柔女神，舒服了嘛，刚刚我说了你是他们的女神，但是你的女神就是我，

说着我慢慢拿起小柔似乎还没享受完的身体，手指对她点了一下，一个5CM的小柔，瞬间只有1毫米了，

慢

慢的用手带她进去自己的那粉色的小裤裤，另一只手打开了她的新世界，进去吧，以后要让自己的女神

舒

服点哦 ，一个小小的抽插，黑点消失了，我慢慢的穿上粉色的小裤子，对着镜子照了照，用手摸着自己

的小腹，1毫米的女神倒是第一次听过，她体内还有1200多人呢，那1200多人对我现在的来说是什么呢，

是细菌哦！<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

方倩此时似乎睡着了，完美的芳容，跟那迷人的身材静静的躺在松软的床上，手却摸着自己的下部

慢

慢揉着。 在这里面的小柔却被夹在某个穴肉中 不能动弹着，但是自己的小穴内部却不停的刺激的她，

这

是因为。。。。
     转换视角，这是小柔女神的体内，大楼仍然卡在穴肉当中，当然还有小人了，有的因为肉壁的不停

抽动而被巨大的肉壁夹碎了。但是此时似乎有一个比大楼更大一点的人形存在。是的这个女人叫何雪！

这

里是哪里，巨大的身体动了起来，我记得我刚刚好像抱住了一根黑色的大树，奇怪这是怎么回事，浑身

湿

乎乎的，这个味道好熟悉，对，是自己平时自慰的时候的问道，但是为什么全身都这个味道，还有眼前

的

这个玩具楼房是什么，都快跟我一样高了（这个何雪是小柔的上司，美女一个，也是公司追捧的对象之

一

，但是经常为难小柔。） 大楼似乎已经被砍成两截了，整座大楼都沾满了小柔女神的爱液，当然大楼里

面的人也不例外，全部都是湿乎乎的，有的人似乎慢慢的爬了起来，大楼狠黑，但是却不停的震动着，

这

是小柔女神的心跳所照成的，大家似乎还是很郁闷，这里到底是哪里，但是身上这些液体闻起来是这么

的

迷人。又有一个人站起来了，这个人就是李思成，他把液体轻轻的的用手指沾了一点放进口中，这就是

小

柔的味道嘛，好幸福！自己做梦都不会想到自己此时居然在自己女友的肉穴当中，自己现在算个什么，

10000个自己能满足现在的女友嘛? 所以活着的人你扶着我我扶你的慢慢站了起来，这时一个人突然尖叫

道，不是别的原因，是液体太滑了，导致这5人一起顺着液体划出了大楼，掉进了这无法形容的肉壁隧道

当中！就算一起着地，也不会给我们的小柔女神一点感觉，这就是女神的身体。 就在李思成还在发呆的

时候，楼外面一个巨大的身影出现了，是一个女性，似乎跟这栋楼差不多，可惜自己这层楼房只能看见

女

性的胸部。大楼里面的人们再次尖叫起来。 奇怪，这个大楼怎么这么像我在的那栋大楼，何雪惊奇的看

着，手扶着身边沾满液体的肉壁，慢慢的靠近大楼，仔细的看着大楼里面发生的一切，好像有东西在动

，

这是什么，手指伸向大楼，巨大的手指轻易击碎了大楼的玻璃，随便一抓就是3个可怜的小人，拿出来何

雪惊讶的看着，郑大了眼睛，说道：你们好小哦，这个3人当然有男有女，难道真的是我变大了嘛，那你

们岂不是由我来统治嘛，大楼里面的人们听后惊叫着，何雪兴奋的用手开始在大楼里面乱抓人，不到1分

钟 便有100人出现在她的手掌上面了，你们真的好可爱，100人加起来跟我大刚好可以站满我的大拇指哦

。你们这样整的我好兴奋。小人们大叫着，当中也有喜欢何雪的男人，女的当然是妒忌的多一些了，你

们

这些色男不是一直想窥视我身体嘛，现在机会来了。没想到会这样。我终于满足了多年的愿望了，来吧

把你们的动作全部发到本小姐的体内吧，慢慢的脱下自己性格的牛仔裤，露出自己黑色的小内内，再次

脱

下，快进来吧，我都等不及了，说着手指插进了自己饥渴多年的肉穴，好。。。好舒服，在刺激一点吧

，

手指慢慢的来回抽插起来，小人们在里面尖叫着，换取了何雪更加刺激的性欲，我需要更多才对，说着

一

只手抽插着，另一只手伸向大楼，抓取更多的小人，不断的往下体塞去。因为小人在体内的挣扎，导致

何

雪巨大的身躯扭动了起来，她觉得自己就像女神一样支配的这些曾经的同事如今的虫子，他们是什么，

对

我来说只不过是轻轻一夹就能成为碎肉的一些性工具。不断扭动身躯的身体却刺激了小柔，何雪似乎忘

记

了，她就算跟大楼一般大，但是对小柔来说，她现在的大小也就是一个性玩具。！
    怎么回事，从刚刚开始下面就好热，好像要啊~小柔手指慢慢伸像自己的小穴，爱液不停的流了出来

，不知道里面的同事们还活着没，要是活着多好，希望他们能多给我带点刺激，但是这个感觉似乎有两

栋

大楼在体内，一个不断的在动，这是怎么回事，但是好舒服。体内的何雪已经自己是女神了，不停的用

手

指抽插着，此时的她并不知道这湿乎乎的肉壁居然是自己下属小柔的，曾经刁难小柔无数次的坏女人，

如

今却已经自己当上女神而性奋着，我要更多，里面的虫子们你们的尖叫就是给女神最好的感觉，多叫点

，

对就是这样，手指不停的在自己阴帝上面揉捏着，多少小人被这巨大的手指死死的按在这柔软的阴帝上

面

最终变成了女神上面的一点红点，要来了~啊，随着高潮的喷发，上百小人从何雪的肉壁中喷了出来，当

然活着的没几个！剩下的没出来的就当以后的性奋剂了，何雪瘫软在这柔软而芳香的肉壁上面，手指还

在

不停的摸着自己的樱桃揉捏着，似乎还在回味着。
     大楼的人们看见了这么一幕，没想到何雪是这么一个饥渴的女神。李思成估算了了一下，何雪对他

们来说应该是200米的的女巨人，但是对于小柔这巨大的阴道来说，就算在塞10个这样的何雪可能也不能

塞满吧，那小柔对他们来说会是多大？自己就算逃出去，对小柔以后能有什么用，10000个自己也无法满

足现在的小柔吧~想到这里李思成慢慢的用手指脱下裤子打起了手枪，这时一只巨大的手伸了进来，是何

雪，小家伙，姐姐终于找到你了，你知道嘛，我一直想把你占为即有。放开我，你这坏女人，天天欺负

我

的小柔，哈哈，小柔现在又在哪呢，会不会也在大楼里面呢？何雪笑的是那么开心，但是她压根不知道

这

庞大的阴道就是小柔的。李思成笑着对何雪说，你会后悔的，何雪压根每当回事，正准备把李思成往胸

部

上面按的时候，一身巨大的震动响起，肉壁的液体变得越来越多，这时肉穴里出现了一只无比巨大的手

指

，何雪吓的都不敢说话了，手指来回伸进来拔出来，平率越来越快。  视角跳转到小柔，这时自己因为

小

穴内部的躁动而来了性欲，就用手开始来回抽插直接小穴，爱液如同江水一样的流下来。小柔幻想着此

时

是思成在跟她做爱的样子，手指动作就越来越快，直到最后爱液大量喷发出来，大楼跟何雪也一起喷了

出

来，好舒服~小柔掀起自己美丽的长发，看着阴部下面那个沾满爱液的大楼，呵呵，不知道大家有没有解

暑，这么热，本女神里面就像游泳池一样帮大家解暑呢，你们看大楼都湿了，可见你们也该泡够了。奇

怪

这个人怎么跟大楼一样大，小柔慢慢的拿起这个湿透的女人，居然是自己上司何雪，手里不知道 还拿着

什么，何雪的下体不断的有黑色的小点掉落下来，这莫非是小人嘛，太小了，压根看不清。没想到她居

然

能在我的肉穴当中当女神呢，还把这么多小人塞进自己的小穴，太了不起了。接下来又该干点什么呢~小

柔不犹的坏笑道。

      何雪似乎醒了，她看见了她身边的这栋大楼，上面全部是粘稠的液体，她摸了摸自己的小穴，没

想到还有活着的，真舒服。

但是她发现自己两侧被两座巨大的墙壁挡住了视线，她想起了当时一震瀑布一样的水流突然从洞里涌动

出来。

就连自己这么巨大的身躯都没抵挡住，直接跟着大楼一起冲了出来，对了李思成不知道在哪呢，话说这

又是哪里，她不犹的往后面看了一眼，只见后面一块巨大的洞穴对她散发着热气，这肿胀的洞穴明明就

是一个女性的蜜穴，天啊，这到底是谁啊。  

呦，这不是我的上司何雪大人嘛，声音从高空传下来的，是如此的优雅~何雪惊恐的的往上面看去，着巨

大美丽的脸孔真是自己下属小柔的，你到底做了什么，我为什么会在这？ 小柔笑道用手指着自己的那喷

发热气的蜜穴，你们刚刚就是从这里出来的哦，还不快点感谢我，要不是我你们可能还在里面挣扎呢，

你是不是觉得自己跟大楼一样大了就认为自己是个女神了嘛？ 简直笑话，你对我来说简直就是轻轻一夹

就能要你了这条贱命。

以前你总是在公司让我丢尽了颜面，现在终于一报还一报了，呵呵！你觉得自己阴道里面装100个人就很

了不起了嘛，你这个渣渣。

何雪听得冷汗都下来了，似乎吓尿了，液体顺着大腿流了下来，也有一些小人也慢慢的借此机会逃出了

那地狱的道路。

让我们来好好玩玩吧小何雪，从现在开始你就是我的性奴，我要让你每天都舔我的肉穴，用你的身体去

给我带来欲望。

哦对了，你有没有看见李思成，不知道他还活着没有，可惜他现在已经无法满足我的需要了。

谁都不知道，小柔说这句话的时候，却没有注意大楼下面的那个黑点，就是李思成，太小了。

听到女友说出这样的话，李思成狂野的跑向女友的蜜穴下方，当真正到达的时候，他自己都傻了，这个

连灰尘都不算的他，此时整站到喷发着绝对让他吹飞的热气，是的，就算他想爬上去，恐怕没有1天的时

间是上不去的。

     就在李思成绝望的时候，何雪发现了他，用手指抓起他，笑着对小柔说你看看，这就是你的男友，

不知道你看的到不，真的太小了，拿起何雪慢慢朝眼睛那移动，一只眼睛跟何雪一样大。

何雪手中的李思成简直就是压根看不见。

小柔笑着对何雪手中的李思成说道：我看不见你，但是你一定可以看见我，对你来说也许我的一根眼睫

毛都是你的百倍之长，亲爱的你实在太小了，这样的你对我来说什么都做不了，我需要的是一个能满足

我蜜穴的男人，可惜你就算整个人进去 ，也只能花一辈子时间去寻找出口吧。

李思成对着何雪说让小柔把他丢进她的蜜穴，他要永远跟她在一起。

何雪笑着跟小柔说着这些，小柔也笑了，那就进来吧亲爱的，我爱你。

小柔扒开自己拿肿胀的阴唇，让何雪站在上面，只见何雪一个潇洒的动作变把李思成丢进了这永久见不

到天日的爱的洞穴，小柔摸摸自己的小穴再见了思成~随后放开手指两片巨大的花朵再次关上了大门<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

这是外面的世界，对，是我们方倩女神的世界，此时的她睡醒了，再次摸了摸自己的小穴，弯下腰，

似乎在找什么，只见她拿起一个自己昨天穿过的粉色内裤，呵呵，没想到弟弟这么喜欢我的裤子都味道

。

还在舔呢，这个弟弟正是方影，他只有5毫米的大小此时正贴在姐姐的内裤上面不停的舔着，他幻想着再

次被姐姐放入小穴的样子。  小家伙，别舔了，来今天姐姐让你到里面舔个够，你知道嘛姐姐这里面还

有

个美女哦，说着用手指摸摸自己拿肿胀的阴唇。她在里面一定狠寂寞，需要像你这样的男人去满足她，

她

体内那个男友简直对她来说就是灰尘，更别说满足了。但是姐姐我该怎么进去呢，以我现在的大小，就

算

你躺在床上我也无法登上你那肿胀的蜜穴，放心吧弟弟你看这是什么，说着从身后拿出对弟弟来说足有

千

米长的自慰器。好大啊，再看看自己这个大小，简直就是自卑。没事的弟弟，等你到了姐姐蜜穴的时候

，

你就会变得自信的，里面那小人简直不值一提，说不定你进去后还会踩死一堆微米的小人吧。 来吧弟弟

坐上去，姐姐带你坐火车了，将弟弟放上去后，说道，你要进去找一个跟你一样大小的人，是个女人，

叫

小柔，找到后带她出来，我还没玩够她呢，虽然她在我肉穴里，但是我一定感觉都没，真没用这个女人

。
   对了，先再把你变小到1毫米，方影的世界更大了。好了出发了，只见弟弟坐在那无比巨大的火箭上

面

，一点点的向着黑洞前进着，当经过阴毛的时候，他隐约看见了比他更加微小的人，每根阴毛都围着上

百

人，一些爱液其实也就那么一滴，就淹没了上百人的存在。似乎百人围着还抱不住姐姐的一个阴毛呢，

他

们无助的尖叫着，弟弟看后笑道：你们都是姐姐身上的细菌，姐姐每天用自己身上的水分养育着你们，

你

们要学会感恩，永久只能做细菌。就在自慰棒进去肉穴的那么一瞬间，大量爱液涌出，阴毛都被打湿了

，

黏在一起，更多的人只能被这粗壮无比巨大的阴毛压死在下面。看来姐姐昨晚一点也不寂寞呢，呵呵！

啊~好舒服，弟弟你要加油了，我给你2个小时时间，你要是没在规定都时间内，这个肉棒就会不停的抽

插

我，至于你跟小柔的生死就看你们自己了，要去了，最后用力的一插，一半自慰棒在外面放着，另外一

个

则进入了姐姐的体内，当然也包括弟弟了，再次进来了，好香~
    嘭的一声，肉壁晃动着，爱液涌动了那么一下，好想现在就要啊~方倩控制着自己的手不去动自慰棒

，神一般的躯体慢慢躺下再次熟睡而去。视角转换前半小时： 小柔用脚趾指着何雪，舔。一个字何雪便

吓的全力的舔起来，嗯~真舒服，好想要一个大肉棒，满足自己，里面的小东西们真没用，还有这么多在

里面却不能给我带来一点感觉，真是恼火，说着捡起脚趾旁边的大楼，哎，只能先靠这个玩意了，大楼

内

部的人此时已经吓得不知道说什么了，一个男同事大叫到我们刚刚出来你又要让我们进去，女同事则大

喊

着不要啊，求求你了女神放过我们吧 ，我们不想死。可惜的是，小柔听不见~慢慢的用手指再次把大楼

送

进那永无天日的肉洞中，嗯，这个小东西还不错，质量真的不错，当年咋没发现自己工作的大楼质量会

这

么好，真的好硬，肌肉的一个抽动，大楼这次算真的被夹碎了，上百的小人从大楼里面掉出来，迎接他

们

的只是小柔那柔软的肉壁~一个吸力，全部人都被吸进了更深处，希望思成在里面不要太寂寞。
     就当小柔准备睡去的时候，身边强大的肉壁再次震动起来，爱液快速的流动着，自己只能随着这强

大的力量再次滚动起来，这让她再次想起了自己此时所在地正是方倩的肉壁里面，此时的自己只能无力

的

喝着爱液，就算自己下面狠热，不停的想用手去摸，但是爱液的流动速度打断了她的想法，她要活着走

出

去。哇，那是什么东西，好巨大，就像一个龟头，好大啊，简直能装10000个她进去，上面好像还坐着个

人，多么新奇的事情，那个小人似乎也在挣扎，好想快被肉壁跟想龟头的自慰棒挤死了，我要去救救他

才

对。但是怎么救呢，自己都自身难保了，难道要亲眼看着他就这么被挤死嘛，不过想想自己体内的小人

们，挤死算了，小柔坏坏的笑着说着。 此时的方影正在努力的挣扎，随着自慰棒跟姐姐强大的肉壁互相

摩擦，浑身被爱液湿透的身体，但是一想到自己能在姐姐肉穴挣扎的样子，不犹的又来了勇气，一个优

美的跳跃成功的跳到了姐姐大陆版的肉壁上面，河流般的爱液流动着，方影看着自己后面那巨大的龟头

自慰器涌动上来的速度，吓得赶紧冲向前方，姐姐体内的肉壁就对自己来说，每一步都是艰辛的，一个

不小心可能就掉进了姐姐那个小肉穴，可能被爱液淹死在里面呢，前面是姐姐涌来的爱液，后面是巨大

的自慰器，，这简直就是要自己去死，绝望之时，一个声音喊醒自己，往左边看去，是个女的，难道这

个就是姐姐要找的小柔吗，还是不能多想，马上冲向小柔，当看见浑身没有一件衣服的小柔时，自己强

大的欲望冲上来了，但是先忍住才行，你就是小柔嘛， 小柔打道：是啊！ 看来我没有来错，你有没有

看见一个跟你一样大的男生，那是我弟弟。 没有，我进来到现在都是一个人，没看见其他的人，小柔轻

抚的说道，顺便摸了摸自己的阴部，真的是一个人哦，坏笑道~ 但是确实没有看见方影的弟弟，好吧，

那我们先出去，我姐姐要找你，你懂得。不会吧，难道她要恢复我嘛，那太好了，那你赶紧带我出去吧

，我等不急了！ 那不行，你要先跟我做一次才行，否则我不会带你出去的。 小柔听后，气道：你这是

卑鄙，跟你姐姐一个样子，下流。 什么，你居然敢骂我跟我女神姐姐，我看你是不想活了，那好吧，你

不自觉，我亲自动手好了，放开我，你这个无耻的人，来吧，说着推倒小柔，用自己的强大的老二轻易

的推进小柔下体，小柔一开始还挣扎两下，慢慢的就变得顺从了，这就对了，话说小柔同志，我总觉得

自己的肉棒好像在你的里面碰到了什么，呵呵，不告诉哦，我里面有秘密的，小柔坏笑道。 当然小柔阴

部里面的小人就不好受了，就连何雪也。。。。

嘿，我说你轻点行不行，你多少年没上过女人了啊~ 小柔娇喘的说道。 方影哪有时间听她说话啊，难得

的肥肉还不赶紧吃啊。没想到第一次跟男人做感觉居然这么的奇妙，好舒服，可以感觉到体内的那些小

东西都被这个帅哥的大柱子给挤得稀巴烂了~方影非常兴奋，没想到居然可以在自己美丽的女神姐姐体内

跟着另外一个小女神做 AI，姐姐体内的温度真的好暖和，一点都不冷的说，还有这暖暖的圣水，简直就

跟在泡温泉一样!小柔体内的何女神也一样受尽着摧残，被挤得简直无处落脚，但是她的身躯对于小柔体

内的小人来说又是一个致命伤，她的身躯不断压挤着从楼房掉出来卡在肉壁上的小人们，每一次的抽插

，都会带来碾碎的后果，一堆堆的碎肉从3者身上掉下，有的小人直接被巨大的肉柱带出体内，掉落到更

大的肉壁上面，那看似不起眼的肉穴，对小人来说就是千米的深坑，永远别想出来了，被爱液淹死在里

面，跟女神肉体融为一体了。

   好刺激，一场巨人的战争终于结束了，持续了将近半个小时，当巨人慢慢的拨出自己的强大巨柱时，

上面趴在不止是小人，还有我们的何雪女神也一起被带了出了，只见她们都大口的喘着粗气，方影看到

自己肉柱上面的这些小人，不犹一笑，真是小的可怜了，我1毫米的高度也能这样轻易主宰你们，XD啊~

小柔也用手轻轻的抚摸着自己的下部，呵呵都碎的不成样子了，我的小思成啊，不知道你在女神的美穴

里过的快乐不，我可是把自己最美的一个地方给你了啊，虽然你没让我满足，但是别的男人却满足了我

，你就永远在我的里面好好呆着吧，前提是没死的话，哈哈~ 这个时候我们来说说我们可怜的小思成，

大楼在女神体内被插的到处都是碎片，一开始的1200多人，现在都死的差不多，还有一些为数不多的在

苟延残喘着，比如自己，喝着自己女友体内的爱液，只为活下去，好腥的味道，刚刚那个巨大的肉柱难

道是哪个男巨人在跟小柔做嘛，好伤心，自己现在能做的就是低贱的活在女友的体内，任凭摆布，但是

突然间他发现一个问题，这里好像没有之前宽广了，这是一只巨大的手指朝肉壁袭来，随便的一摸，小

小的思成便被黏在了巨大的手指上面，顺着手指慢慢的被带出去了，当手指慢慢升高，思成看见了一张

熟悉却不是小柔的脸孔，天啊怎么是何雪呢，何雪刚出来的是就觉得下体肿胀的狠，就用手去摸下体里

面的东西，没想到把小思成给带出来了。原来刚刚的震动导致不少小人为了活命就乱抓东西，有的直接

被挤进了何雪的下体，包括一些建筑碎片。何雪坐在方影的大肉棍上面看着自己手上小小的人类，呦，

一共5 6个小人，神马时候进去的，搞的人家痒痒的，呦，这不是小柔的男友思成嘛，你怎么不老实在自

己女友肉穴呆着，跑到我的里面来干嘛，这么崇拜我啊，来来我在把你放进去。 “不要啊” 李思成大

叫到。 来嘛，不要害羞啦，说着将手移向下体。住手，一个美丽的巨大声音说着，你刚刚说神马，思成

？ 说着小柔捏起方影肉棍上的何雪， 给我看看是什么，快点！ 何雪吓得赶紧举起自己的小手，在哪呢

，压根看不见。 思成看见了那简直无法比喻的巨大脸孔，亲爱的是我，我在这呢，手舞足蹈的在何雪手

中跳着，可惜太小了，小柔压根看不见，是这个东西嘛，小柔不屑的问道，指着一个微小的黑点，呵呵

，这哪像我的思成了，简直就是灰尘。 小柔啊，真的是我啊，求求你仔细看看，我就在这啊。 好吧，

亲爱的思成 ，虽然我看不见你，但是你也知道你的大小根本没法跟现在的我在一起，我的一滴圣水都够

你喝几年了，你还想跟我在一起嘛，别说笑了，你现在跟我做AI， 简直就是说出去让外人耻笑的，我的

卵子都能吸收上百个你。 跟别说你跟我一起生活了，所以请你好自为之了，但是你的何雪女神还能看见

你，说明你俩还有可能在一起，至于她怎么想我就不管了，好了我们的何雪女神，我的小思成，不对是

小灰尘就送给你了，你想怎么玩他就怎么玩他好了。何雪听后连忙跪下 ，谢谢女神赏赐，来吧我的小宝

贝，女神的下面好热，需要你来帮我降点火了，说着手指再次插进自己的小嫩穴，永别了我的思成，小

柔笑的说道~
    我们该出去了， 姐姐只给我了两个小时，现在还剩半小时，再不出去我们就要出苦头了，方影说道

。 我看你刚刚跟我做的时候一点也不急嘛，还搞了那么久，小柔脸红润的说道，好了我的大美女小柔，

跟我赶紧出去吧，姐姐还在等着呢，好吧，谁知道出去她又要怎么折磨我呢，对了，说着看了看脚下的

何雪，至于你嘛，还是一起带上吧，免得你在里面一个人太寂寞，虽然你的小穴有几个小人，但是还是

会狠无聊的，我怎么说也要好好的用用我的上司啊，说着把何雪拿起来插入自己的菊花，何雪都还反应

过就已经进去了，一定也没感觉到很挤，难道是她太小了嘛，简直就跟个小药丸一样，一点感觉都没，

何雪却被熏得喘不过气来。好了走吧，说着拉着方影的手慢慢朝着肉穴外部走去~（未完待续）<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [shendanxiaogui 發表於 2014-2-23 14:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=216774&ptid=16320)
> 这排版还是有一点小问题。。。嘛不过福利很好，我给6分。

   楼主这辈子就叼丝一把了。。。这格式就将就吧~