# 姐姐生活中的两只小虫子（11章）上

作者：miante

TID：16754

 

# 1

不小心又写了点，请大家赏脸啦~ 

# 2

这万恶的天气，早上起床的时候还好好的，这才刚走到半路，就下的这么大的雨，在加上这么狂野的

风速，让我一个弱女子怎么经受的住啊，方倩暗暗埋怨到~ 连个计程车也没得，看着自己已经湿淋淋的

高跟鞋，脚趾已经完全湿透了，但是不仔细看的话，可能不会发现穿着丝袜的美脚上面因为雨水的渗透

，导致里面一个个小小的人形黑点被完全贴在了巨大脚趾和脚背上面。。。真讨厌，本来挺好的天气，

一下就被破坏了，人家的才换的新丝袜呢，烦人~ 至于里面的小人当然是被这突如其来的巨大雨水给活

活呛死的，还有一些是在脚趾下面被雨水淹死了。。。有的因为丝袜贴住巨脚给夹死了。。。切，没用

的小家伙们，女神还没享受，你们就这么弱不禁风，真脆弱，丝袜都能夹死你们，呵呵，虫子就是虫子

。 说着方倩在一个亭子下面停下来，脱下自己的高跟鞋跟丝袜，看着丝袜，真恶心，都粘在上面了，还

有脚趾上面有一些苟延残喘的，方倩用雨水冲洗着自己的美脚，让小人都随着雨水而流向了地下水沟，

再见了，我的小奴隶们，如果这样你们都能活下来，那还真要感觉女神我对你们的照顾哦~ 丝袜嘛，说

着绞成一团 找了个废弃的垃圾箱扔了进去，丝袜里面活着的，不要担心没水喝哦，女神可是给你们留了

足够的水呢，一定要喝干净呢。 说完，微笑的朝公司走去。

终于到了，但是一看时间，我去，，晚了20分钟啊。。。真烦人又要被主管训了，但是没办法，下

雨天希望她能谅解喽，刚到办公室，一个同事便悄悄的跟方倩说，主管找她，让她去主管办公室一趟，

看来跑不掉了，不过如果她敢训我，我就缩小她，然后玩死她 哼~ 然后大步朝主管办公室走去，到了门

口，轻轻的敲了敲门，请进。。。。高主管你找我啊，嗯，你就是方倩嘛。是的，主管何事，我听说你

今天迟到了，但是我不打算说你，临时下雨，可以体谅，但是下次一定要注意哦~谢谢主管，不会再有下

次了，您放心。好的 ，那你去忙吧。嗯，好的。 说着走出门，方倩暗自欢喜，不是因为主管绕过她的

原因，而是这个高主管的身材，长相都是极品~175的身高，绝世美女的外貌，魔鬼身材，今年30岁，正

是女性年龄段最为耀眼的时刻啊~听说成家了呢，但是到现在都还没孩子，不知道为啥没生，难道她不能

生育嘛。。。当然这些小道消息都是同事私下聊的热点。一个人坐在女厕的马桶上，不停的想着如何把

高主管缩小搞到手。。。突然，下部一震微痒，哎呦，都忘记这里还呆着个小美女了，昨晚玩完就忘记

放她出来了，今天直接穿上内裤跟短裙就出门了，但是因为下雨，来公司就换了工作服，这裤子好紧啊

，有点脱不下来啊。。。但是里面那位却毫不知情，估计是里面味道太浓烈了，小家伙受不了了，这不

才乱摸起来。。。里面这位就是高梦媛，其实这个高主管就是她的亲姐姐。。。但是方倩现在还不知道

，只是想着如何把裤子脱下来才是最重要的。。。高梦媛此时正在到处找出口，一脚却不小心踏空了，

掉到方倩的肉穴里面的一个小深沟里面，费了半天劲，才让里面充满玉液，让她浮了上来，高梦媛喘着

粗气，差点又没命了，从昨天开始就不停的喝着方倩的玉液，现在肚子胀的，话说她还偷偷在里面上了

几个厕所。。。当然方倩没感觉啦。。。。虽然高梦媛对方倩来说微小至极，但是方倩是敏感系的，一

点点微弱的促动也能导致她兴奋起来。。。裤子越来越湿了啊，怎么办。。。。手指却不停的摩擦着自

己最隐秘的部位，促进了液体快速流动。。。对了，裤子上面有拉链啊，我这破记性，居然忘记了，说

着小心的啦开拉链，一个神秘而诱人的部位已经把内裤撑的肿胀起来啦。。。小裤子上面可以看见跟肉

穴表面夹杂着一些微小的人类。。。这些比高梦媛还要微小的人类，看来估计有上百人呢，方倩手指不

停指挥的抚摸着内裤表面的肉穴，小人被这巨指给活活按在了肉穴上面，有的被肉穴给挤到了肉里面。

。。有的直接被挤的稀巴烂了，好舒服，还想要更多，但是现在没有小人让方倩娱乐了，真扫兴，看来

只能回家在玩喽，对了，我的高神女呢，咋没看见她，然后对着自己裆部喊了几声，高神女你还活着没

，如果活着就给我点反应呀，这时阴部传来一股微小的愉悦感，小可爱还活着呢，不错，女神这就放你

出来哦，出来的时候别被女神可爱的肉穴夹碎了哦，说着手指插进自己的小穴，看见女神的美指了嘛，

快点爬上来吧，晚了就搭不上出洞车了。。。高梦媛拼了命的跑向巨指，卧槽。。。这么高，怎么爬啊

，好吧就到手指缝里面好了，其他也没地去了。。。。好了嘛，女神要拔出来了哦，啊啊~拔出来瞬间，

一些液体也顺着流了出来，好吧，让我看看高神女在哪呢，看了半天，噗嗤的笑了，这么小啊，都藏到

人家手指缝了，真可爱，来，女神献一香吻给你哦，说着就要亲上去，但是把高梦媛吓死了。。。这说

是献吻，但是那嘴唇简直就算闭着也能够她爬进去，乖乖太巨大了，把我含在嘴里都没感觉啊。。。呵

呵，逗你玩呢，我可不希望一会你沾到女神的嘴唇上面被我一个不小心吸气给吸进去了呢。 谢谢女神，

谢谢女神，嘿嘿 真乖~  女神下面美不美，爱液好喝不啊。嗯 超美，爱液极品啊。。。这就对啦，方倩

坏笑到，既然喜欢，晚上继续哦。。。但是高梦媛已经笑不出来了。。。  这是厕所突然有人喊着，睡

在厕所呢，不去上班还在厕所打电话聊天，不想干了是不是。。。。。方倩吓一跳，急忙把高梦媛放进

自己随身带的卫生纸里面。。。拉上裤子拉链，出去一看居然是高主管。。。嘿嘿这不是机会来了嘛。

。。（待续） 

# 3

> [xnr 發表於 2014-4-27 15:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221217&ptid=16754)

> 为什么不能一次多写一点呢？保存起来很麻烦，干脆就都删掉了。。。

要灵感啊，没灵感后文就算写了 也肯定不咋滴。 每次写文都要探讨好几天的，同志见谅-。-

 

# 4

> [xxx99 發表於 2014-4-27 14:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221216&ptid=16754)

> 沒想到居然是姐姐

> 天啊

> 姐姐千萬別有事就好千萬別受傷了

兄台说的剧情是后面的了。。。下章剧情可能会有意外~

 

# 5

文章更新了。大家多多支持哈~ 

# 6

这里是M市，天气嘛，这里天气简直看不到云。。。城市中的人们却无比的惊慌，因为在城市的正前方，有着一个1500高而未完全绽开的美穴，数十架直升机不停的在巨大YIN穴旁边徘徊着，报告长官，这是是黑狐1号，洞穴未发生变化，安全，完毕。整个城市的人民都不停的看着电视直播，虽然也有人站在楼顶紧张的观看着。突然，阴穴颤抖了一下，少女一个无意识的动作，导致十几架直升机一下撞上哪结实的肉壁，但是没有爆炸，而是被阴穴旁边皱襞给完全包裹了起来，有两架直升机直接被吸进了不见天日的肉穴里面，就连一些大楼都被这强大的吸力给卷了进去，至于楼上的人，更不用想了。人们无法想象，这巨大的阴穴居然只是少女身下的一小部分。整个城市就在这个阴穴的下方，刚刚的直升机跟大楼的碰撞，给了少女微妙的反正，一滴50米大的爱液从洞口慢慢的滴下，沉重的砸在一座400大楼上面，大楼上半部分被完全砸烂，里面死伤人数超过了1000人，其他楼顶上面的小人，看到此场景，不犹的尖叫起来，但是就算全城人一起叫喊的声音，应该也传不到这巨大少女的耳边，人们看着拿一望无际的巨型美腿，一直到脚丫，简直就是几万米的长度，可见这个微型城市人们的渺小。 嗯，嗯~下面好痒啊，怎么回事，高梦媛被下体一阵阵微妙的刺激幸福的醒来，慢慢的起身，看着自己阴部下面那微型城市，你们好可爱的啊~我都不忍心把你们一下子都放进去啦。。说着摸摸自己湿润的阴部，卡在上面的直升机直接被巨指跟肉壁给夹碎了，机组人员无一幸免。城市小人的尖叫更加剧烈了。高梦媛看见小人们这么害怕自己，更加兴奋了， 来来 ，小东西们，别害怕女神啦，女神可是很友善的哦，说着拔起一座600米的大楼，对自己而言就是6毫米大小，大楼内部将近1万的数目，当然也有一下从窗户跳下去 ，直接摔的稀烂的人， 切~这么不珍惜自己的生命呢，女神只是看看你们啦，你们至于这么激动嘛，虽然我看不见你们。。谁叫你们这么小的，整个城市放到我肉穴都只是能满一角而已，你们的大小，目测需要1亿人才能勉强满足女神哦，嘿嘿，算啦，我突然不想玩了，但是我想看别人玩你们~说着把大楼放到地上，其实就是在自己床上~ 其实你们不知道吧，女神的阴部里面可是很神奇的哦，看好啦，说着用手开始在城市上方自慰起来，大量的爱液不停的涌出，砸在大楼上方，不知道女神高潮的时候 后淹死多少人，手指速度越来越快了，啊，不行了。。。。要来了，海啸一般的爱液从巨大洞口涌出来，当然不光是女神的液体，整个城市都被爱液给笼罩了，每个人都尝到了女神的味道，这时一下比较清醒的人不犹大叫起来，快看，只见本来已经被爱液淹没的广场中心，突然站起了两个巨人身躯，这俩人正是高梦媛的姐姐高主管，跟方欣，俩人勉强站了起来，互相喘着粗气，一个1000米，一个800米的身高，城市的人们惊呆了，没想到如此巨大的女巨人，在女神面前，就算两个一起放进去，也不显得拥挤，因为对高梦媛而言，这俩只是一个1CM ，一个0.8CM的小东西，但是对城市的人们来说就不一样了，高大无比的两个小女神。高主管气氛的说道，没想到居然会被自己的妹妹放进阴穴玩了1天一夜，该死。 方欣笑着说，你会习惯的，这里没有你的妹妹，只有女神。 喂喂，我说你们两个小东西，没看见旁边的建筑嘛，还非要我教你们该怎么做嘛，在里面还没呆够嘛，说着指着自己的阴部。 抱歉女神我们这就开始，方欣跪着说道，高主管没法 也跟着方欣一起跪下。 方欣站起来，看着比自己矮一个头的高主管，说道，我们开始吧。 高主管点点头。 方欣一眼望去，整个城市最高的建筑，也就到自己的阴部那了，至于这俩美女，当然是没穿衣服啦。。。方欣巨脚踩在小人的商业中心，满脚的爱液，当然都是女神的杰作，多少小人被淹没在这20米深的爱湖当中，方欣想着场景，不犹的有点意淫了，一个不小心滑倒在一座300米的大楼上方，一屁股直接把大楼压的粉碎，好疼啊，真是的，说着使劲往已经粉碎的大楼上面又压了几下，站起来，走到一座100米高的楼房那，嘿嘿，这个大小刚好合适，小东西们，女神马上就要把你们引以为傲的100大楼给吞掉了哦，做好觉悟吧，楼顶上的人，吓得赶紧往楼下跑，你们这么慢，没用的啦，乖乖的进入本小姐的体内吧，说着两腿叉开，阴部对准了大楼顶部，慢慢的向下面压去，当最顶楼被阴部完全吞噬后，受到刺激的方欣，更快的开始吞噬下面的楼层，一点一点，有人好容易的跑到了1楼，却发现，大楼已经被方欣那强大的吸力，给完全拔起了，大楼的一半已经被吸进了方欣的美穴中，至于另一半方欣决定站立在空中 吞噬这个结实的玩具。 在阴部内部的大楼，里面小人有的因为害怕而跳出窗外，可惜结果就是被方欣的肉壁和大楼给活活夹碎了，哈哈哈，好舒服哇，只见大楼最后被完全的吸进了方欣的肉穴当中，肉穴渐渐的关闭了，里面的人们希望再次破灭。方欣能感觉到体内那个按摩棒的刺激，但是她保持的平常的心态对着其他大楼的小人说的， 真是的，100米的大楼 怎么一点感觉都没有，是不是应该在来一座呢~ 说着看向另一座百米大楼，指着自己的香菊说道，你看 人家这里还有个洞洞，你们这座大楼的人们能不能帮个忙啊，奉献一下下啦。 不要啊，求你放过我们，小人在楼顶跪着膜拜这方欣，方欣感受着小小女神应该有的荣耀感~ 至于高主管，她直接找到了曾经情敌所在的公司，这么小，好像才50米，以前我记得我去找这个贱人的时候，感觉这个大楼蛮高的啊，可惜现在连我脚掌一半都没得吧，算了先不管她了， 一眼望去，旁边那座30米高的居民房，正是自己的家，一共12层。 高主管坏笑的走了过去，她趴了下来，看着6层楼房里面的一切，里面一男一女都是裸身，吓得已经不知道说神马了，高主管一眼就认出了男的就是自己的老公，女的 正是情敌。。。。气坏了的高主管对着大楼喊道，这就是你不跟我生孩子的原因嘛，好，今天算你们倒霉，我让你们永远变成我的小宝宝，说着把大楼一下放进自己的肉穴当中，用手开始不停的抽插起来，大楼在里面被肉壁挤得变形了，至于男 女。。。已经融为高主管里面的一部分了。

嘿嘿，高梦媛看着阴部下面发生的一切，笑着说，小家伙玩的狠开心啊，是不是该女神帮你们一下下啦，只见她拿起整个城市，狠轻松的看着城市上面两个小女巨人，跟几百座城市，希望你们在女神里面玩的开心啦，明天再见啦，说着掰开肉穴，把整个城市丢进了阴穴中，手指放开后，肉穴再次关闭，想想体内几百万人的场景，还真是有些性奋呢。。。。。这时一声巨响，震醒了高梦媛，糟糕女神回来了，要赶紧了。。。。。。说着随便套上一条粉色内裤，就急匆匆的走出了娃娃屋。。。。其实高梦媛才5CM 。。。。。待续哈