# 姐姐生活中的两只小虫子（10章下）

作者：miante

TID：16734

 

# 1

更新不容易啊，忘大家多多捧场。。。 

# 2

快点舔，你们这些贱虫子，要不是看在以前同学的份上，早把你们一脚踩死了，没想到3000人连姐姐的一条内裤都清理不干净，这没有，不过这内裤确实很大，连我都只不过都是内裤上面的一个斑点，更别说我脚趾下面这些微型虫子了，内裤上面粘稠的液体正是姐姐昨晚身体所流下的精华，方欣站在湿透完的内裤中央，满脚的玉液，至于那些小人，有的直接被粘稠的液体给活活包住，然后就。。。。。死了。。。 看到这里，自己也有点湿了，好想要点小人来满足自己，但是这些是姐姐的人，自己只能监督的看着，这是方欣发现一个熟悉的影子出现在自己的视角内，是欧阳靖宇，这小帅哥昨晚不是被我那个了嘛，没想到居然自己爬出来了，方欣手指摸了摸自己的唇口，真讨厌。欧阳靖宇也观察到了方欣发现了他，一个激动不小心脚一划，也跌进了女神的爱液里面，慢慢的身体越陷越深了，好吧，看来我欧阳的人生今天到此为止了，再见了我的家人，还有方欣我真的很喜欢你，下辈子在做情人吧。突然眼前一黑，一只巨大的手指把他连同包裹住他的爱液一同沾了起来，哎呀，亲爱的欧阳，你怎么被沾在人家手指上面了，好小哦，这姐姐的玉液真是随便一滴，都够你喝上大半年了呢~ 我听说你当年想追我呢，但是怎么没追到是不是啊，这样，我现在给你个机会，让你一会好好表现表现，欧阳靖宇哪有心情听她说话啊，只看见个美丽的巨大脸孔，双唇不停的蠕动着，嘻嘻，少一个人姐姐也不会发现的，还有从现在开始你就是我的私人玩具了，以后什么事都有听本方欣女神的，要不然我就踩死你，或者吃了你，再或者用我的小穴夹碎你，好了我姐姐马上就要回来了，我看看把你放到哪呢，你看我也没穿鞋子，好吧，丢进内裤好了，里面还有好多小伙伴呢，一定狠欢迎你的，说着左手掰开小裤子，右手把手指伸了进去，在出来的时候，黑点消失了，好好表现了我的小奴~

这时，嘭的一身，不好，是姐姐回来了，可是内裤还差一点没清理完啊，这下可要受罚了，但愿不是让我一个人舔内裤就行。。。。累死了，拖下高跟鞋直奔卧室的我，打开门，看见床上那粉色的内裤上面站着唯一一个能看见的小黑点，也就是我的可爱妹妹了，慢慢的走向她，微笑的看着妹妹，亲爱的妹妹，姐姐的裤裤清理完了嘛。 姐姐，你听我说，还差一点，请在给我半小时好嘛，方欣跪在内裤中央，昂视着自己大若山的女神姐姐。 呵呵，给你了你一天时间，你连条内裤都清理不干净，看来真是没用呢，说着当着方欣的面，把巨脚抬到床上，穿着黑色丝袜的巨脚，因为刚刚回来，还散发着难以高温的热气，你是不是狠想念姐姐丝袜的味道啊，也是哦，这么久没进去了，现在也该让你好好的闻一闻了，说着脱下巨大的黑色丝袜，另起小小的方欣，你就好好在里面给我反思一天吧，放心，里面的水资源会狠丰富的，出去逛了一天街，脚汗真是出了不少，都粘在袜子上面了，好好给我舔吸干净吧，说着把方欣丢了进去，在空中还能听见方欣的大声求饶声音，可惜声音越来越小，加上方倩压根就没当回事，就这样，一个小生命就掉进了百米深的巨洞里面了。。。。。接下来嘛~当然是还活着内裤上面的那2000多的小人了，好小哦，你看看，没想到昨天随便的一点爱液就能粘死这么多，真是小的可怜，我还想看着更加精彩的画面呢，既然你们没舔干净，那女神就在赏赐一些给你们好了，说着慢慢脱下自己修长的牛仔裤，只剩一条性感的短裤系在双腿之间的神秘地方，然后整个人跪在床上，双腿叉开，下面就是站着小人的内裤，至于上面，当然就是女神黑色森林了，虽然被裤子当着，但是还是能看见那茂密的森林正喘发着热气，一次又一次的向下面的人们扑面而来。 哇。。。。小人们惊讶的发现女神那两片厚实的阴唇，鼓鼓的撑着内裤，直接内裤慢慢的变湿润了，哎呦，才这么一点水，就把你们下到了嘛，看来应该让你们这些没见过世面的孩子们，见识一下什么才叫做瀑布般的玉液哦~ 两只巨手扯下那小小的裤衩，无比巨大的阴唇这次才真正的显露在这些学生面前，哈哈，你们这2000多人就算连在一起，也能一下把你们塞进去，男生女生分别尖叫起来，因为女神的性奋，导致爱液从体内迅速的流了出来，第一滴就砸在了下体的内裤上面，至于小人们，一下就被砸死了50人。。。。。好好玩哦，你们真是太可爱了，人家一滴爱液都能砸死这么多人，真是脆弱不堪呢。再来再来，这次来点猛的，手指戳进那巨大的肉穴里面，来回抽插着，啊啊啊啊~ 爱液不停的涌出，砸在内裤上，渐渐的内裤因为爱液太多而饱和，很多液体直接成堆的聚集起来，再加上液体是那么的粘稠，上千人就这么被淹没了，目测没有人能活着出了。。。。。。。就这样持续了10分钟，女神似乎满足了，才把手拿了出来，粘着内裤上面的小人，一下就200人，对其说道，人家刚刚运动量有点大啊，需要补充一下体力，这个营养就用你们的身体来满足吧，说着张开巨口，沾满口水的庞大舌头一下就把手指上面200人给淹没了，嗯~一个小小的吞咽动作，200人连叫声都没来的及喊出，就这样永远消失在女神体内了，不对，明天还会出来的。。。。。（你们懂得）  。 先写这么多了，找到感觉我会继续写的~