# 姐姐生活中的两只小虫子 第8章来了~

作者：miante

TID：16332

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

今晚奋斗了一段，希望大家喜欢， 可能写的不是狠精彩，赶时间写的。~<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

新的一天的到来，大家发生了很多变化。 方欣你把你哥又放哪去了，方倩白眼问道。 那个昨天我看我亲爱的哥哥太累了，就把他丢到袜子里去了，是嘛，你多少天没洗脚了，想熏死你的小哥哥嘛。哎呦，人家这不是忘记了嘛，那好吧，我这叫把他拿出来，说着方欣转进了姐姐昨天拖在地上的巨型胸罩，当然方欣的袜子里肯定不止装着一个哥哥啦~ 还有我们的小柔跟何雪女神 ，当然也必须在一起的。昨天小柔被变大到了2毫米，至于何雪,变成了1毫米，方影却被无情的变成了0.1毫米。。。昨天3人加身上那些小人，一定在妹妹的娃子里玩的狠嗨吧。  袜子里的对话：我的小方影加油啊，你就快找到出口了，加油啊，说着手指摸着自己的肿胀的桃花小穴~ 这是小柔的话语， 何雪则玩着自己体内原有的小人，比如小柔的小男友啊，还有几个其他的小男生跟女生也在其中被折磨的疲惫不堪。哈哈，你们真的好小啊，想爬出来嘛，女神可是还没享受好哦，不准出来，好不容易爬到出口的小人再次被一个强大的吸力再一次的吸进黑洞~ 洞洞里的对话：大家不要放弃啊，还差一点了，只要让这个魔女高潮我们就会被喷出去，说话的正是李思成，这个家伙自从进到何雪肉穴后，就一直想着一切方法出去，可是自己太小，一个人的力量压根无法满足何雪，这几个小人是他后来在肉穴里碰到的，有一个女生居然是小柔的闺蜜呢，叫高梦圆，长的很像高圆圆，（美女有木有）~ 这时，一个人大声的喊道，救救我啊， 因为何雪身体巨大的震动，导致一个男生掉进了肉穴的褶子里面，就像一个4米深坑一样，里面不停的流淌着爱液，还不停的挤压着他， 但是要怎么救呢，太深了，压根啦不上来，我不想死啊。。。可是肉穴的小褶子变得越来越窄了，直到把这个男生完全吞没掉，再也没有声音从肉坑里面传出了。。。看来在里面被挤碎了吧， 高梦媛比较有经验的队思成说的，好可怜，女生的下体真的对小人来说简直是太可怕了。是啊，思成吓得说不出话了。 其他还有6个小人也相继跟随队伍 ，一点一点再次走向阴穴入口。 奇怪，爱液变得更多了，抖动越来越大，难道说。。。。 高梦媛猛的拉住思成的手，我们要坐顺风车了。你怎么知道，这叫经验~ 思成无语。。。 高梦媛笑着说， 等姐哪天当女神了，一定罩你，嘻嘻，好了出发了。
     啊~随着何雪的高潮到来，8个小人就这样被滔滔淫 液冲出了女神体内，到达妹妹丝袜的表面，小小女神的爱液瞬间就被妹妹巨大的丝袜给吸收的一干二净了， 只剩这几个小人还在大口喘着粗气呢，何雪看看阴部下的这几个小人，掀起飘飘长发，呦，还有活着的呢，女神下体真的是你们这群虫子的好家园呢，各个生龙活虎啊， 来来，让女神看看都是哪些坚强的小家伙，这么耐玩。 手指轻轻摸向小人，正面一看居然 还是这熟悉脸孔， 不说思成， 这不是小柔的闺蜜嘛， 哈哈哈，你怎么也有雅兴到本小姐里面玩啊， 难道再跟小柔男友在我的里面爱爱嘛， 好好笑哦，你看你衣服都没了，以前还没发现你身材这么火辣啊，不让你当女神真是可惜了呢，但是谁让你现在比我小呢，看我以后不玩死你们，说着准备上手抓高梦媛， 住手，思成挡在巨手前面，在玩玩我，别动她。 这不是小柔家的虫子嘛，小柔你到底还要不要啊， 小柔听了 爬过来居高临下看着她们所有人，思成，你还是这么小呢，不过可能因为何雪变大了，你也跟着变大了，我现在终于能看见你了，但是你还是满足不了我呢，而且你浑身好臭啊，都是何雪的味道，虽然之前也有我的味道， 不知道我该把你怎么样比较好呢，突然发现了他身后的小人， 闺蜜是你嘛， 高梦媛听到了，一时没反应过来呢，这是她的好闺蜜小柔嘛，真的好巨大啊。。比何雪还要大， 高梦媛缓缓走出来， 真的是你啊，小柔欣喜到， 轻轻把她抓到手上， 放到手心，你好小哦，你难道之前也在大楼嘛，这么说你也进过我的大阴道啦~ 什么，那巨大的阴唇居然是你的。。那你还把大楼吸进你的身体，我还在呢， 你有替我考虑嘛， 我差点被压死在你的肉穴里了，你这个丧心病狂的家伙， 哎呦，我又不是故意的，要怪你怪方倩去，是她把房子插到我身体里面的，可不能怪我，对了忘记告诉你了，我现在是2毫米大，你的大小更不用说，你要想见方倩，估计有点困难，她连我都有点看不清，更别说你了~ 可是，我一定要找个说法，这样太坑人了。 话音刚落，丝袜震动起来，出来吧我的小虫子们，我的姐姐说想见见你们~ 说着小柔她们一个个滚到了更加巨大的手掌上面，虽然只是个2CM的女孩的手掌。。。。

     姐姐人带到了，嗯很好，对了姐姐，刚刚小柔跟我说，她在何雪的肉穴里找到了她的闺蜜，高梦媛。她很想见见您， 高梦媛啊，这个女人听说过，我公司12楼的一枝花~人缘，身材，长相无可挑剔， 没想到也沦落到这种地方了，真可怜， 有了，你把她放到桌子上面，让我看看。 方欣放下小柔，小柔又放下闺蜜， 妈呀。。。方倩何等巨大的看着灰尘般的高梦媛。。。听说你想见我， 轰雷般的声音吓得高梦媛不敢说话了，就算说了，女神也听不见呢， 哎呦听不见，算了变大点吧，瞬间变到5CM，妈呀，这简直是变大1000倍还不止啊。。。就这还是跟女神有着天壤之分，但是看看脚下的小柔跟何雪，，一种女神的骄傲不犹冉冉升起。比方欣都高了，还有我发现刚刚一样大的思成，已经变成了一粒尘埃了。。。差点因为变到就把脚边的思成碾碎了，说着赶紧弯腰轻轻拿起小思成，亲爱的思成，你现在是我的了，让那个小柔见鬼去吧，思成好像狠高兴的手舞足蹈的在小柔手上跳着。 喂，一身女神的巨响，你刚刚说啥，快说，否则再把你变回去，是是。。高梦媛说自己愿意终身为女神做贡献，只希望思成跟她永远在一起， 原来她喜欢思成很久了，但是被小柔抢去，苦不堪言。如今终于有机会了，一定要珍惜。好吧本女神答应了， 但是你还要管好我弟弟的学校才行啊，说着拿出一个3厘米大的学校，放到高梦媛面前，今天你就是这个学校的女主人了，这里面3000学子学妹都归你管了，要合理搭配哦，不要让我失望，谢谢女神谢谢女神~  小柔还有何雪你俩过来给我舔脚， 把这上面的污点一点都不留的舔干净，，舔不干净的话，你们就永远在女神圣地留着，做我的性用品吧。是是，二人连忙上去舔去。  方欣，你哥哥最近很饥渴，你满足下他吧，嗯，知道啦。 来吧哥哥，说着脱下自己可爱的小裤裤，露出那少女该有的浓浓味道，两只小手夹起哥哥，慢慢的挪向自己的阴唇，都肿的这么大了，看来我比哥哥更加饥渴了诶， 加油了哥哥，说着手一松，小小的哥哥就这样直线掉进妹妹巨大的肉穴了，当小片樱桃再次关闭时，妹妹抚摸着自己的阴部，享受着里面的哥哥给自己带来的快乐~<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

有何建议多多提出，表格问题。。。就不用问了~放过我这个无知的孩子吧--