# 姐姐生活中的两只小虫子 第四章~

作者：miante

TID：14962

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

       这段时间没灵感，前日突然有了点灵感，今天写出来希望大家多多支持。。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这是哪里，一个女生被裸的绑在十字架上，旁边有很多巨大的杯子，远处是山脉一样大的床。“好香

啊”女生不犹的感慨道：这一定是个女生的房间，可是自己是怎么被变小的呢，记得好像是跟方倩吵了一

架，然后下课被她喊道一个没人的角落，用什么东西指着自己，意识就消失了。这时一个巨大的关门声响

起，巨大的脚步声一点点的接近房间，终于门开了，正是方倩，那魔鬼的身材，已经是女神级别的她，一

步步的走向自己。睡得怎么啊小柔美女，方倩坏笑道。。。（哦，对了，此女子叫张静柔，是方倩的同伴

同事，也是一个女神级别的人物）快点把我变回去，你这个魔女。不可能哦，方倩坏笑道：你以后就是我

的玩具啦，怎么可能还能变回去呢，此时的小柔才发现自己跟方倩的体型巨大的差异，自己好像只有5CM

的样子，而方倩站着的高度刚好是下体对着桌子上的自己。小柔大美女，我今天专门回来给你助兴的啊，

怎么可以不给面子呢，嘻嘻嘻！ 助兴？小柔懵了，什么助兴，还有快点把我的衣服给我，你这个 变 态

！ 哈哈哈，衣服只能碍事，裸着刚刚好做游戏啊，说着从背包里拿出一个小盒子，打开之后里面似乎放

着一枚跟一粒米饭差不多的东西，可能连米饭都比不上，似乎只有3毫米的大小，只见方倩小心是指甲轻

轻的夹起这粒微小的物体，对着小柔轻轻的笑道，小柔美女 快猜猜这是什么东西啊，然后慢慢的把物体

移向小柔的眼睛，真的好小，小柔轻轻的说道，好像是一栋建筑，天啊，真的是一栋建筑。
    剧情回到2小时前，我正在大楼里上班，突然大楼猛烈的晃动了一下，然后怎么天都黑了，大家都很

紧张，有的人立马往窗外看，可惜什么都看不见，不知道小柔怎么样了，能找到这样一个女神般女友真是

上辈子修来的福分啊，此人叫李思成，正是小柔的男友，181的个子，小帅哥一枚，只见有的人开始报答

紧急电话，可惜电话打不通了，大家都慌了，只见我们主管大声的喊得肃静，大家才安静下来，让我们保

持冷静，这栋楼房整个都是我们公司的，一共差不多1200人，一共是30层的高楼，我是在第18层，小柔是

第15层，真的很想下去找找她，看看她怎么样了，因为断电的原因，我只能摸黑慢慢走下楼梯，当走到第

15层的时候，终于看见一个女的正慌张的打着电话，可惜打不通，我上前问道有木有看见小柔，因为小柔

是女神啊~所以全15层的人都认识她！那个慌张的女子说今天下午就没看见她来上班，这让我狠不安。
    好了剧情转为现在~ 只见黑暗的世界瞬间亮了，那个光芒刺眼的让人一下受不了，当我们慢慢的适应

光线的时候，所以人都震惊了，一颗黑色的眼珠恨不得覆盖整个大楼，我擦，这是神马情况，一些胆小的

人直接尖叫了起来，可是慢慢的大楼再次晃动了起来，慢慢远离了眼睛，慢慢的出现了两只眼睛，在后来

是一张震惊的脸孔，是小柔！所以人都惊呆了，这不可能，一定是幻觉，小柔的一只眼睛恨不得跟整栋楼

一样大。。当然对于我们方倩女神来说，这么一栋楼房，要100座才能比的上一只眼睛~ 呵呵呵，哎呀，

小柔美女你看看大楼的人一定很惊讶呢，一个5CM的女人对这栋楼房的人来说就是一个1000M的女神了，不

知道能不能塞的下呢，嘿嘿。
     此时的大楼的人却不知道自己的所在的大楼只是真正女神手指上的一粒灰尘，当然了，他们没机会

知道了~ 天啊，你们快看真的是小柔啊，她居然。。。全裸着，这一幕让公司所有男性都开始意淫了一起

，就连是小柔男友的李思成都没见过这全裸的小柔，因为女神怎么可能轻易把自己献身呢，所有李思成一

直在努力的工作，就是为了有朝一日。。。 可是现在，他却傻了，眼前这神一般的身躯居然真的是小柔

的，这不是真的，他疯一般的跑到玻璃旁边命令敲打玻璃，但是自己的愤怒却无法引起小柔的注意，因为

自己太小了，想想真是可笑啊~这时的小柔却说话了，方倩你到底要干什么，这一栋楼是哪里来的？ 方倩

听了笑了笑，这栋楼啊，不就是你平时上班的地方嘛，怎么样，平时的庞然大物现在对你来说简直就是一

块橡皮是不是，对了，我记得你的男友好像也在这家公司呢，不知道他在里面现在怎么样了，呵呵，你猜

猜他现在有多大啊，哈哈哈！ 小柔傻了，她努力的想看清楼房的一切，但是实在是太小了，一栋30层的

大楼，现在跟一块橡皮一样大，除非拿放大镜呢！ 就在小柔狠混乱的时候，神一般的声音传下来了，女

神小柔，你准备好了嘛？ 准备什么，小柔惊讶的问道，哦哦，看来你准备好了，我们现在要玩合体啊，

你男朋友一定狠愿意跟你合体呢，你想想这栋楼房1200多人呢，里面帅哥美女一大堆的呢~当然没有小柔

女神美啦，他们现在一定狠高兴呢，看见如此美丽的画面，里面一定都乱套了吧。那我们开始吧，只见方

倩的手指带着大楼慢慢的往下移去，大楼里面的人把小柔女神的身体一定看的都兴奋坏了吧，方倩坏笑道

。
     大楼里面男人们手指慢慢移向自己的裤子，有的直接推倒了自己暗恋多年的女同事，当然还有一些

像李思成这样的傻傻的站着，看着小柔身体的每一个部分，从脖子到胸，再到肚子，最终停在了那黑色森

林般的大树周边，每一根大树都是那么的粗壮，可能50个人 能抬起一根吧。李思成哭了，小柔啊，救救

我吧，无力的的敲打着结实的玻璃。慢慢的更加接近了这片上万平方的森林。 呦，我们的小柔女神怎么

这么没精打采啊，快看，这大楼还没你一根毛发长啊，真是小到可笑了，不知道小柔女神一会不会有感觉

，毕竟这个东西这么的小，应该一下就吞掉了~求求你了，方倩女神，我真的错了，跟你吵架是我的错，

你惩罚我一个人吧，放过这栋楼房的人吧。NONONO，他们现在已经不是人啦，是帮你助兴的道具哦，你看

看你都开始激动了，此时那厚实的阴唇已经开始散发着热气了，似乎还有小瀑布一样的水流了出来，当然

对于大楼内部的人来说是这样的！ 来来，是时候为你们的小柔女神助兴了，你看看女神都湿了，必须要

赶紧进去了哦，手指慢慢移向女神那厚实的阴唇，感觉有几十米的厚呢，方倩用自己修长的指甲慢慢扒开

了森林的秘密~ 粉红的小穴，似乎已经等得不耐烦了，进去喽，随着手指的太高，一栋橡胶大小的楼房进

入了女神就神秘的地方。 不。。。不要。。。眼看着大楼一点点的进去自己的身体了，自己却无能为力

，只能慢慢体验着作为女神的感觉。 大楼内部次时那结实的玻璃，在进去那第一次敞开大门的洞穴，似

乎变得脆弱不堪，几下就碎了，但是楼房还在提升着，不少小人似乎被挤死在了楼房跟肉壁之间，瞬间就

碎了，血肉横飞着，尖叫这，但是这只是换取了女神一时的舒服。奇怪真的好舒服，第一次有这样的感觉

，1200多人在我的小穴挣扎着，还有自己的男友，这就是当女神的感觉嘛，在想的同时，身体不由得抽动

了一下，对于女神这只是对小人们表现很好的一点小小奖励哦，但是对于小人来说就是毁灭，随着刚刚的

触动，大楼几乎碎了一半了，更多的小人掉进了这永久见不到天日的的黑洞当中，还想要呢，方倩看到小

柔自己进入状态了，就松手了，一半大楼在里面夹着，剩下一半还在外面，刚好李思成在第15层，他看见

的景象真的好美啊，那抽动的肌肉，和那精巧的毛发，看来经常梳理呢，这就是自己女友的下体，没想到

第一次见到是已这个形态见到了，不过自己满足了。 随着肌肉再次抽动，自己也开始进去女神的身体了

。
     这个感觉就像自己平时在家用自慰棒一样，自己放一半在外面，剩下的靠自己的阴部肌肉去吸食它

，每一次的吸食都会就去那么一点点，真的好舒服，里面的小人不知道会不会觉得狠幸福呢，这可是女神

的身体哦，想想现在有这么多的帅哥跟美女这我的下面挣扎着，这些平时不看我的美女领导又算什么此时

！ 她们现在只不过是我下面的虫子，对，他们都是虫子！至于他，真的还从来没有见过我的身体啊，这

次希望他能满足，我会尽力的好好表现给你看的“思成”。 随着肌肉一次又一次的抽动，大楼几乎已经

就快要完全消失了，呵呵，你们这些人就在本女神的下体挣扎吧，就算1200人一起舔我的小穴，感觉也不

会有太大反应，好了再见了，随着最后的一次用力，大楼彻底消失了，慢慢的那美丽的两片花朵慢慢的关

上了大门，但是就算门在怎么关，似乎还是有一些黑色的小东西随着液体流了出来，但是这么小的东西，

谁又会在意呢？
     哈哈哈，表现的真好，小柔女神，舒服了嘛，刚刚我说了你是他们的女神，但是你的女神就是我，

说着我慢慢拿起小柔似乎还没享受完的身体，手指对她点了一下，一个5CM的小柔，瞬间只有1毫米了，慢

慢的用手带她进去自己的那粉色的小裤裤，另一只手打开了她的新世界，进去吧，以后要让自己的女神舒

服点哦 ，一个小小的抽插，黑点消失了，我慢慢的穿上粉色的小裤子，对着镜子照了照，用手摸着自己

的小腹，1毫米的女神倒是第一次听过，她体内还有1200多人呢，那1200多人对我现在的来说是什么呢，

是细菌哦！（待续。。。。）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

这一次没写她的弟弟，有点偏题，就是想换点人物写写，本人比较笨，表格神马的不会搞，将就看吧-.-<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 中文之許 發表於 2013-8-10 23:24
> 一次將所有的文章，看完了，雖然有些錯別字，不過這位大哥已經進步成為大師級別的作者了呢，之前文章的程度 ...

谢谢中文哥大力支持与建议，大师级别真心排不上。。文章内容发展还是狠乱的，不过我下次争取写详细些！