# 子川生命最后的日子

作者：decg011600

TID：16729

 

# 1

序

此文为本人练手文，共三章，主角最终会挂掉。

本文预计半个月完成，既然为练手文希望各位看客看完后能给我提提意见，写的不足在哪里

如何改正更加符合各位看官的口味，也同时可以提高自己，喷子若想喷也请想好喷的理由。

希望各位多提提意见。谢谢！

第一章：被缩小，被发现

阳光透过窗户肆意的挥洒在女生宿舍的地板面上，宿舍内的陈设简直豪华的和私人会所

一般，这个宿舍只住着两位大美女，惠子和若雨。

一位美女推门进来，一头乌黑的长发，不加束缚的披到腰间，完美的身材勾勒出的曲线

足以让每一个男人为之发狂。短裙包裹住了大腿根部但是根本遮挡不住这完美的双腿散发出

的魅力。

进入宿舍后将背包随手扔在了床上，面对着阳光长长的打了个哈气，脱下穿了一天的运

动鞋。坐在床边揉了揉有些发酸的小脚丫

“哎呀，体育课真是累死了，脚丫臭臭的，昨天才洗的黑丝袜今天又要洗了，最讨厌上

体育课了，算了，等若雨下课回来一起去洗澡吧”惠子自言自语的就躺在床上自顾自得睡起

午觉来。

我叫子川被缩小了，现在我正躺在同班同学惠子的运动鞋里面。回想起1小时前的经历

我真是有种恍如隔世的感觉。

一小时前我还是一个正常大小的男生，下课后莉莉陪我一起走在回宿舍的路上，我们先

前还在讨论课堂上所教的内容，莉莉有一搭没一搭的应和着，不是特别的投入像是有什么心

事，在一片林荫下面莉莉停下了脚步叫住了我。“子川我有话要和你说”

我这才停下来打量着莉莉同学，莉莉同学本来就是我们班的美女，今天似乎特地精心化

了妆，我被她叫住的时候才发现她今天似乎是特地打扮过才来上课的，穿着高跟鞋配着黑色

半截丝袜，穿着短裙的她看的我有些呆了。

“子川我喜欢你很久了，你能和我交往吗？”

突如其来的表白让我手足无措，脸上的表情也是非常精彩“我。。。我现在还没有考虑

过这些。。。我们早点回宿舍去吧”

莉莉显然没有想到我会这样回答她，眼里噙着泪花“难道我对你没有一点吸引力吗？”

我也没有想到莉莉会这样，作为一个处男的我还从来没经历过这些只好转头就走，还自

认为潇洒的说了句“我们不合适啊”

我走了两步，眼前一黑，等我恢复视线的时候发现眼前有一双无比巨大的高跟鞋，四面

还是熟悉的景色，我的现在的高度还没有高跟鞋的鞋跟一半高，抬头顺着高跟鞋向上望去，

莉莉正用双手压着自己的裙摆，似乎面对这样的我她也害怕自己走光。

莉莉也是我们同班的同学，我们一起就读在一所贵族大学，莉莉是全校三大美女之一。

大学平时是不可以出学校的，能进入这所大学就读的学生家庭都有些背景。莉莉的父母都是

世界著名的物理学家，全世界都知道，因为曾经在世界各大媒体上都层报道过他们的学术成

就，可能是忙于研究，便将他们的女儿送到了这所贵族学校，在学校期间莉莉的父母也许是

为了方便莉莉可以自由出入学校，将他们的最新科学研究样品缩小项链交给他们的女儿。而

当我知道莉莉身上藏有这般神物的时候我已经被无情的缩小了。

“子川，这样的话你还能拒绝我吗？”莉莉一脸坏笑的望着我。

我被这样的情况吓坏了，没有回答莉莉的问题，掉头开始狂奔，人总是对未知事物充满

恐惧的。

我的前面随之一只巨大的高跟鞋横在我的面前，我抬头看着，莉莉横跨在我的头顶上，

我看不见她的脸，只能看见她的两条美腿，不得不承认，莉莉的腿这样的角度看起来更加的

具有吸引力。

小腿上没有一丝多余，好像世间最完美的工艺品。“子川我在给你考虑一下，如果同意

就爬到我的高跟鞋上来，爬上来我就当你同意了”

我没有选择只能往莉莉的高跟鞋慢慢走去，走近后我才发现我无法克服心中的恐惧，我

被这样量级的大小的莉莉吓住了，在我看来及其性感的美腿，我都没有勇气爬上去，我选择

了向另外一个方向继续跑。

“你就这么讨厌我吗？我在你眼中就这么不堪吗？”我还没跑出一段路，就被莉莉抬起

的高跟鞋踩在脚底。我能清晰的闻到新皮鞋皮革的味道，莉莉加大了脚下的力量我就像一只

虫子一样在莉莉的脚下连反抗的力量都没有“放心呗，缩小后的生物具有一定的耐压能力，

只要我不踩扁你，你就不会死。”

莉莉像是在玩弄我一样，只是将我踩在鞋底，但是并不踩死我。我的整个脸贴在地面

上感受着莉莉脚底的力度在逐渐加大我还不想死。

就在我打算屈服的时候，我感觉地面有些震动的感觉，我把头艰难的换了个方向，看

见一群女学生一边追一边闹的向莉莉这个方向打闹过来。

莉莉也没有想到会发生这样的情况，抬起踩在我身上的脚，直接用手向我抓过来。我

怎么可能放弃逃跑的机会，向那群追逐哄闹的女生跑过去。

眼看女生们都要跑过去了，这也是我最后逃脱的机会，在最后一个跑动中的女生左脚

还没离地的时候我堪堪抓住了这位姐姐的运动鞋带。随后我就像拴在过山车上一样被上下左

右甩来甩去。

我只知道我不能松手，松手就再也没有机会跑了。

莉莉穿着高跟鞋估计也是追不上，渐渐的已经看不见了，女孩们也跑累了，纷纷停止

了跑步，改为慢走。我已经快晕了，靠着最后的意识爬进女孩的运动鞋的鞋口就这么趴下去

，反正只要踩不扁就踩不死，绝对不能掉出去被莉莉抓到。

女孩穿着丝袜，脚步有些重，估计才上完体育课，鞋子里面很闷热，我很快就掉到女

孩脚掌的部分，还好女孩没什么感觉，我就被这么踩在叫地下，每一脚都会踩的我真个人变

形，女孩的脚汗也这么的不停的往我嘴里灌，我只能祈祷千万是个美女啊，要是个恐龙我还

怎么活啊。

很快女孩各自回去宿舍了，鞋子的女主人惠子也回到自己宿舍休息了。脚很快抽离了

运动鞋，我大口大口的贪婪呼吸新鲜空气，抹了一把被惠子脚汗沾满的脸。我动了动双手活

动活动下双脚发现我似乎没有受伤。

“哎呀，体育课真是累死了，脚丫臭臭的，昨天才洗的黑丝袜今天又要洗了，最讨厌

上体育课了，算了，等若雨下课回来一起去洗澡吧”我在运动鞋里面听见上面传来惠子的声

音，我简直欣喜若狂。

我大声的呼唤起惠子来，似乎运动鞋的厚度隔绝了我声音的传播，我这么呼唤了几声

惠子没有任何反应，我决定爬出去再想办法。

还好女孩子的运动鞋边缘很方便攀爬，不一会我就爬了出去，望着"一望无际"的宿舍

地板以及“高耸入云”的惠子的床我实在想不到还能怎么样引起惠子的注意。

正在我思考如何引起惠子注意的时候，宿舍的敲门声响了起来，惠子从床上坐了起来

，随手拿起放在床边的拖鞋，往地上一放，穿起了鞋子咕哝了一句“谁啊”

我这时正好在惠子两只脚的正中间，来不及欣赏惠子巨大的黑丝美脚，我大声的呼唤

起来，但是惠子依然没有任何反应。我正打算呼唤惠子第二声的时候惠子已近起身开门去了

。

门口只是个给惠子顺便送快递的女同学，惠子很快回来坐在床边，我乘着这个机会跑

到了惠子拖鞋口拼命的捶打惠子的脚跟，一下。。。两下。。。三下。。。没反应。。。再

一下。。。两下。。。三下。。。还是没反应

估计我这样的大小很难隔着袜子让惠子感觉到我的存在，脚趾也许敏感些，我马上开

始往惠子的拖鞋内爬去。

“哎哎，好累啊，我还是再睡会吧”

我听见惠子的声音，随后拖鞋一阵剧烈的震动，我眼见惠子的脚已经要抽离拖鞋的时

候，顺手抓住了一个脚趾旁丝袜上突出来的黑线头，被甩到了惠子的床上，很快惠子盖上了

毯子。我也当然被惠子盖在毯子里面。

但至少这样我这样可以更加容易的跑到惠子的眼前引起她的注意了吧，想到这儿，我

遍松开了手中的线头开始顺着惠子的小腿向着目的地前进。

这时我也以一个独特的视角，在探索着这位同班美女的身体的一种另类旅行，顺着惠

子的小腿向上走去，我一路生怕滑下去只好爬在惠子的腿上一路爬行，惠子的腿给我很完美

很干净的感觉，趴在惠子的腿上爬行的过程，我隐隐约约能够嗅到一股少女的味道。

我的体能还是不错的，很快就爬到惠子短裙的位置，在这样的位置以这样的角度观察

这样一位大美女，说不动心是不可能的，我强压下心中的波动，继续向上爬行，也不知多久

终于爬到了惠子雪白的脖颈上。

在这里我已经可以清晰的听见惠子轻微的鼻息声，很快我就能让惠子看见我了，正当

我高兴不已的时候，背面巨大的阴影笼罩住了我。也许是我弄痒了惠子，惠子的芊芊玉指向

我压来，毫无悬念我根本敌不过任何一根手指的力道，我被压在之间和指甲之间来回的被搓

揉。

似乎这也只是惠子一个简单的挠痒痒的动作，随后我被惠子的巨大手指带的腾空而起

，还好没有一会惠子就把手指放在嘴上了，这丫头睡着居然还有吃手的习惯。

我也这样很好运的被压在手指和嘴唇的中间，一动也动不了。估计惠子这样级别的美

女的初吻就这样被一个微小的我剥夺了吧。

好在没一会惠子微微翻了个身挪开压在我身上的手指。我贪婪的嗅着惠子口唇上的幽

兰香气竟然不自觉的趴在这样巨大而迷人的双唇上轻轻的吻了下去，如果这也算吻的话。

好在我很快反应过来现在的情况还很危险，万一惠子突然醒了，难保她不介意她初吻

的事情吧我捏死那就不好办了。

我爬到惠子的眼睛前面微微的拨开惠子的眼皮，没反应。。。在拨开一点，只听一声

整耳欲聋的尖叫声，我被震得眼前一片空白。随后摔落在一块柔软的物体上就这么晕了过去

。

 

# 2

> [grubby8 發表於 2014-4-25 17:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221014&ptid=16729)

> 貌似是一个新文，支持一下。。希望原主角莉莉不是一个过场。。

放心，不会是过场，它将是本文最大BOSS  

 

# 3

> [coolyangzc 發表於 2014-4-26 18:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221130&ptid=16729)

> 这标题预示了什么？

> 希望男主有生之年多点福利！

其实标题不是指最后男主会死亡，而是最后会用另一种身份生活

并且接受了自己的身份

 

# 4

> [Mr丶DerbI 發表於 2014-4-26 18:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221131&ptid=16729)

> 蛮好奇的，拥有不死体质的男主会以怎样的形式挂掉。

最后的日子是指他还以现阶段的正常人思维存在的日子

可能我的标题有些误导

最后男主是存活下来的

 

# 5

> [ADSL 發表於 2014-4-27 09:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221189&ptid=16729)

> 喂喂，我说.....就算是练手文，也......也——

> 不要开头就剧透哩！

其实没有剧透。。。到时候看第三章就明白了

说太多就剧透了

 

# 6

> [佛挡杀佛 發表於 2014-4-27 15:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221224&ptid=16729)

> 为何不继续了

新一章节的第一部分已经已新帖子的形式发出

欢迎前往观看

由于本人不擅长弄传送门 就只做回复了