# 子川生命最后的日子2

作者：decg011600

TID：16784

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第二章：不幸的人（第一部分）
   在一片黑色的混沌中，我依稀从遥远的黑暗中听到有人在呼唤我的名字，子川。。。子

川。。。

   我的意识回到了我的身体里，睁开眼睛首先看到的是惠子的眼睛，也许是出于担心她的

脸离我如此之近，我可以感觉到惠子口唇中呼唤我而吐出的幽兰气息轻轻婆娑在我的身体周

围，我活动了手脚发现除了头有些晕以外并没有什么大碍。

   惠子看见我已经可以自己坐起来之后长吁了一口气，将我从她的手掌心上小心翼翼的用

两根芊芊玉指捏了下来，放在她的书桌上非常抱歉的说道“刚才我以为有虫子爬到我的脸上

，不小心才把你甩下去的，子川你怎么变得这么小了啊？”

   经过20分钟的描述我才大致向惠子说清楚了我之前的遭遇，惠子瞪大了眼睛“想不到莉

莉还有这样的能力，放心子川我会和若雨想个办法让她给你恢复的，放心若雨一定会帮你的

，其实若雨一直有些喜欢你的，你如果恢复了正常大小可不能让她失望啊”

   在这样的情况下被告白可真是无比尴尬的一件事，若是不答应只怕若雨的闺蜜惠子就像

莉莉一样立刻翻脸了，我无奈只能打着哈哈点头表示听见了。

   “哎呀真是的，原来子川你今天一路都是被我踩着回来的啊，没扁你算你命大”惠子从

身边的抽屉里面拿出一套洋娃娃的衣服放在我身边。“换上吧，你的衣服脱下来我给你洗一

洗，不然时间久了可是会发臭的”

   我实在是从没在女孩子面前脱过衣服只能道“不用不用”

   “子川你。。。不会是喜欢我脚汗的味道吧。”惠子略带诧异的望着我“想不到子川也

有这样变态的嗜好啊，要不要我再满足你一下啊？”

    在惠子略带玩味的话语和目光下我只能无奈的脱下了我的衣服，换上了惠子给我准备的

娃娃装，以表示我的清白。

    “哇，小不点哎，抱歉我就是这么叫我的娃娃的，现在子川你换上了娃娃装和我的小不

点一样了，我就这么叫你了”

    我大声抗议“不行，这名字太女性了，我要换一个”惠子看着我伸出食指按在我的肚子

上“小不点，你如果搬得动我的手指我就给你换个名字”

    我用尽全身的力气也没有搬动惠子的手指一分一毫，反倒是惠子加大了手指下压的力度

吃吃的笑着，惠子的指甲没有特意做过，但是很光滑，在这一瞬间，我反倒有一种莫名的快

感，抬起脖子吻了一下惠子的指尖“果然是变态，我就和若雨说你有被虐的人格倾向，她还

不信，你看你也没挪动我的手指，刚才又亲了一下我就算你认输了小不点”

    随后惠子一转脸道“刚才太累了都忘记我买的东西到了，小不点想看看是什么吗？我保

证你会喜欢哦”惠子笑盈盈的望着我，随后拿来了快递很快在我的头顶拆开了快递，我看不

到是什么，只知道东西被装在一个长方形盒子里。

    “小不点，准备好了吗”惠子打开了盒子，拿出了一双散发贵气的黑色高跟鞋放在我旁

边的桌子上，卷起一股带着新鞋皮革气味的狂风，令身我眯起了双眼。我在这巨大的黑色高

跟鞋的衬托下，像是一只微黄的小虫子。高跟鞋如此巨大，但又如此美丽性感。

    我竟然看的有些失态了“这可是我花了好大代价才买来的，怎么样小不点好看吗?我试

一试你帮我看看效果怎么样吧"随后也不顾我的反对，惠子就将我和高跟鞋一同放在地板上

，当着我的面穿起了新买的鞋子。

    我坐在地板上，看着惠子巨大但美丽性感的脚一点点的套进鞋子里，不得不承认，惠子

完美的身体穿起这双高跟鞋，确实很难让一般人从她的身体上挪开目光。“好看吗？”从我

头顶上传来惠子的声音。我仰头顺着惠子的双腿向上看去看不见惠子的脸，只能看见惠子短

裙下面的风光。

    惠子也意识到了这一点，双手捂着裙摆“小不点看什么那，就说你是变态，快说看着觉

得怎么样。”我一边机械的点头，一边说“惠子你是我见过最美的女人”

    女人都是需要奉承的，惠子也不例外，听见我这么评价惠子脸上掠过一丝得意，侧着脸

看着我“算你嘴巴会说，不过小不点，没经过本姑娘同意偷看我我一样是要惩罚你的”

    惠子用她美丽的脚尖操纵着高跟鞋慢慢的悬在我的头顶，在阴影下我已经看到了鞋底那

鲜艳而性感的血红颜色，黑亮的鞋尖决慢慢的当头踩落，我无从闪躲只能举起小手徒劳的对

抗着惠子的高跟鞋大叫着“不要，我错了下次再也不敢了”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

请各位提提改进建议，你们的建议决定着第二部分走什么样的风格
是福利多一些   还是剧情多一些  还是福利剧情兼而有之