# 存在剥夺（完结）

作者：苍空玄夜

TID：21195

 

# 1

*本帖最後由 苍空玄夜 於 2016-6-24 08:19 編輯*

第一章

今天也和往常一样，忙碌了一天的学业，我走在回家的路上。唯一不同的是，当我走到小区门口时看见一位娇小的黑发少女伫立在路边，她的头顶大约到我胸口的位置。然而这位看似只有10岁的女孩，她那美丽的面容吸引了我，黑色的瞳孔如同深渊一般让我坠落其中，使我久久无法移动视线。大概是注意到我的目光，她转头看向我，那双水润的眼睛与我相对，我才尴尬地扭过头去。

“这女孩长大后一定是个倾国倾城的美人”，我在心中默默地想到。然而我没有注意到，在我转过头之后，浮现在她脸上与她可爱的面容完全不相符的邪魅笑容。

“我回来！”每天放学回来都是如此的疲惫，“真慢啊，让我等了这么久！”一个悦耳而又动人的声音响起。这句话让我陷入了沉思，按理说家里只有妈妈一个女人，而这声音明显不是妈妈的声音。我顺着声音的源头看去，只见沙发上坐着一个年仅10岁身穿淡粉色连衣裙的黑发少女，那可爱的面容正是刚才在小区门口的少女，我疑惑地向厨房里的母亲问去“这女孩是谁啊？”“你上学学昏了吗？才一天不见就忘了？她是你的亲妹妹姜雅啊。”这更让我犯糊涂，我从来不记得自己有一个妹妹，十几年来我都是家里的独生子，但是听母亲的口气并不是在开玩笑，我满脑充满了疑惑。

这时名为姜雅的少女从沙发上跳起，扑进了我的怀里，如果一只可爱的小白兔，即便是触感也那么柔软，使我将疑惑抛之脑后。“姜耀哥哥，我们来量身高吧，小雅又长高了呢！”如仙乐般的声音再次响起，“好好好，我们一起去量身高。”这样的请求对于我来说根本无法拒绝。

姜雅背靠墙壁，让我在头上画了一根线，测量后有140cm。她又让我靠着墙壁，然后拿来板凳在我头上画了一根线，有176cm。“哥哥真厉害，小雅要长得比哥哥还高！”姜雅嘟起小嘴，不满道。“那要等小雅长大了再说了。”我抚摸着她的头，而姜雅也不服气“我很快就会长大的！”抗议到，但我并没在意她的抗议，也没注意到她又一次邪魅的笑容。

我躺在穿上思考着，之前所发生的诡异之事，名为姜雅的少女究竟从何而来，到底是母亲的记忆错误，还是我的记忆错位，我真的有一个亲妹妹吗？诸多疑惑围绕着我。突然卧室的门被缓缓打开，走进来的竟是姜雅，她穿着淡紫色的丝质睡衣配上白色的丝袜，在月光的衬托下显得洁白无暇。

“哥哥还没有睡吧，一天的学习这么疲惫，让我来帮哥哥缓解疲劳吧。”说着她脱去了睡衣，两颗还未开始发育的玉兔娇小玲珑，并且爬上了我的床。“你要干什么！”事态的突然发展让我应接不暇，小雅没有理会我的询问，继续爬进我的被窝，并想脱下我的内裤，“这样不行！”我拒绝到但我的弟弟却坚挺了起来，“呵呵，身体还是比人更诚实呢！”姜雅一边说着一边用双手握住我的弟弟。此时的我竟然无法动一步，只能看着姜雅用双手玩弄我的弟弟。接着她用白丝包裹的脚搓揉着我的弟弟，我无法想象的是姜雅竟然如此熟练，终于我的弟弟忍不住射了出来。白色的液体粘在了白色的丝袜上。“真讨厌呢，哥哥！把小雅的袜子都弄脏了，要怎么办呢？”说着将脚伸进我的嘴里，“舔干净吧，哥哥”。一股无形的力量将我笼罩，使我无法反抗，只能舔着丝袜上的精液。“啊…啊…嗯………哥哥的舌头真是灵活呢。”过了半个多小时才将丝袜上的唾液舔干净。

然而这并没有结束，姜雅用嘴将我的弟弟含入，我的弟弟在她的舌头，嘴唇和唾液的多重进攻下终于失去了抵御的能力，又一次射出了男人的精华。“哥哥的精液味道真不错呢，不过刚才哥哥将袜子上的精液舔掉时的味道一定更美味吧！”将弟弟射出的精液都吸食后才露出满足之色，“今天就到这里吧，怎么样哥哥？是不是觉得疲惫都消失了”。而我已经筋疲力竭，陷入沉睡。

当我清晨起来，突然感觉周围的一切都发生了改变，似乎所有的东西都比之前大了一个型号。同时我也注意到身边睡着的姜雅，想起了昨晚所发生的事情。而姜雅似乎比昨晚更加成熟，胸前的乳房也大了许多，如同16岁的少女一般。

“哥哥真是的，人家还想多睡睡呢？昨晚这么累。”我叫醒姜雅，当我们从床上下来时，我发现我们的视线竟然相当，也就是说现在我和她一样高。要知道之前她是140cm，而我是176cm。我们一起走到昨晚的身高墙边，测量后发现我们都是160cm，也就是说我矮了16cm，而姜雅长高了20cm。

“哥哥大清早你闹什么啊？”姜雅一脸不满，“你没发现一夜间我矮了这么多，而你高了这么多吗？”我叫到。“哥哥，你睡糊涂了吧，我们不是都是一样高吗？”姜雅一脸坏笑“难道是哥哥为了满足身高的残念，脑补自己很高吗？真是中二呢。”我已经无法理解她的话语了，这是母亲也起床了，我将此事告诉了母亲，但她竟然也是一件平淡地说“你不是一直都这么高吗？你已经很多年没长个子了。小雅还在发育，长高一点并不奇怪啊？”

这使我更加眩晕，我到底发生了什么？但我知道这一切肯定与姜雅脱不了关系…… 

# 2

> kuazhang 發表於 2016-6-9 22:45

> 给个建议吧，不要用第一视角写着这些突然切第三视角，很违和

应该没有切换视角吧…… 

# 3

第二章

我难以相信，更奇怪的是我的衣物也变得与我现在的身高合适。即便来到学校，同学和朋友也都没注意我身高的变化，似乎本就是如此。我的同桌赵羽有着168cm的苗条身材，虽然长相没有姜雅那番倾国倾城，但也有些独特的魅力。平时的她，我要微微低头与她交谈，而今天只能抬头看她。我能感觉到，我的人生正在脱离正常的轨道。

“啊，哥哥欢迎回家！”一进门我便看见来迎接我的姜雅，现在的姜雅已经有了160cm发育中少女的身高，胸前的双峰虽然不算波涛澎湃，但也有了一个很棒的雏形。她穿着白色的体恤衫和超短裤配上黑色的丝袜，再加上她那绝美的容颜，带给人无法挣脱的诱惑。我站在门口僵住了，她的美丽似乎将我引向远方。“哥哥，你傻站在门口干嘛？快进来啊。”听到这我才回过神来，走进屋内“怎么？哥哥，被小雅迷惑住了吗？嘿嘿嘿，今晚也能帮哥哥消除疲劳哦，明天是周六，今晚我们可以更加欢乐哦。”姜雅在我的耳边轻声说道。我脸红地低下了头不敢看她，“哈哈，哥哥娇羞了呢，真是可爱。”姜雅对于我的反应更加的兴奋。

果然，姜雅如期而至。今晚的她穿着昨天那件淡紫色的睡衣和黑色的丝袜。今晚的我并没有显出过多的惊讶，也许是早就料到她会来，也许是已经接受了这样的行为。“哥哥一定等不及了吧，小雅这就来。”借着月光我能看见姜雅兴奋的表情，她爬上我的床轻轻将我的的内裤脱去，用手抚摸着我的弟弟，趴在我的身上吻上了我的嘴。我的弟弟开始展现它的雄威，姜雅秀丽的小嘴与我的嘴结合在一起，她将唾液推进我的嘴里，我看着她黑色的瞳孔，似乎在说“喝下吧，哥哥。”

我将姜雅送过来的唾液尽数吞下，她的唾液有着一份甘甜，让我回味。“哥哥，小雅的唾液好吃吗？”小雅将嘴分开，“好吃！”我完全没有经过大脑思考遍说出这句话，突然我感觉身体一阵燥热，一股渴求欲从心中蔓延，看着姜雅动人的身姿，我猛地坐起，将姜雅推倒在床上，粗暴地将她的衣服拉开，露出了雪白的双乳。我的思维已经不受控制，我开始吸着她的乳头，小小的乳头此刻也硬了起来，更加奇怪的是从姜雅的乳头中我吸出了奶汁，这么小的年纪怎么会有乳汁，但我已无法顾及，这奶汁比她的唾液更加美味。

“啊…啊……哥哥真是粗暴呢，没想到哥哥喜欢我的欧派啊，来吧，继续吸。”喝着姜雅的奶汁，我一股别样的感觉涌上心头，“但我不太喜欢哥哥这么强势呢，哥哥只要听小雅的就行了！”刚说完我便觉得身体乏力，姜雅将我推开，压在我的身上。我感觉欲望无法发泄，却无力动弹。

“这才是我的好哥哥嘛。今天我要夺走哥哥的处子身哦。”我的弟弟更加雄大。姜雅将她的小穴对准我的弟弟，她的小穴阴毛不多不少非常匀称。蜜汁流了下来滴在我的弟弟上，姜雅也更加兴奋，“哈…哈，哥哥我要来了。”我们结合在一起，昨天我的弟弟只是进入了她的嘴，而今天是进入了她的小穴，我的处子身就这样没有了。“啊，哥哥的大棒好厉害，再进来一点，啊……”姜雅更加高潮，我的弟弟也射出了精液。“啊……啊，要去了。”姜雅也到达了高潮，“很棒呢哥哥！”…………

清晨我醒来时，姜雅已不在身边，对于昨晚的事我的记忆有些模糊。突然我发现周围的一切变得比昨天更大了一号，我带着心中的恐惧与不安跑出房时，却不小心撞到一个柔软的东西，将我弹到地上。当我睁开眼睛，引入眼帘的是一对修长洁白的双腿配着超短裤，再往上是一对巨大的乳房，大概一个都有我一个头这么大。当我看清她的面孔时，我惊呆了，是姜雅！为什么她这么高。“咦，弟弟，你没事吧，走路怎么这么不小心。”姜雅伸出手将我拉起，似乎并没有花太多的力气。

我站稳后才发现，我竟然的头顶和她的乳房一样高，甚至还要矮一点。“你怎么这么高？”疑惑充满了我的内心。“弟弟，你睡昏了吗？我一直这么高啊？”姜雅一脸坏笑，“谁是你弟弟啊！”

我跑到客厅，“妈妈，为什么妹妹长得这么高。”“什么妹妹，你那有妹妹？”“我说的姜雅啊。”“姜雅是你亲姐姐啊，你睡糊涂了？她一直这么高啊？”，怎么会？我的大脑一片混乱。姜雅走了出来，现在的我只有仰视她。“妈妈，弟弟估计还没睡醒，别怪他了。”此时的姜雅完全是一副成熟少女的容貌，与2天前发生了巨大的变化。我把她带到身高墙旁，我看见了之前我们量身高的线，然而现在的姜雅比我之前176cm的线还要高一些。而我现在比姜雅140cm的线还要矮。最后测出，我只有135cm，姜雅有180cm。

两天我矮了41cm，而姜雅长了40cm……… 

# 4

有谁能告诉我怎么改标题啊？ 

# 5

> Kkkirito 發表於 2016-6-11 11:30

> 這篇有紫魅的既視感                                                                                   ...

的确，紫魅一直是我最喜欢的文章 

# 6

> Kkkirito 發表於 2016-6-11 11:30

> 這篇有紫魅的既視感                                                                                   ...

我很喜欢这种类型的文 

# 7

> MEWSAMA 發表於 2016-6-12 14:33

> 是咱喜欢的类型呢，期待接下来的校园生活

这篇文并没有打算写校园生活…… 

# 8

> netamoon 發表於 2016-6-12 18:51

> 话说楼主啊，这里会不会有母子play

……没有，母亲只不过是一个旁观者的角度 

# 9

“这周末我和你们爸爸要加班，周一才回来，你们两在家好好的。小雅你要照顾好弟弟，姜耀你要听听姐姐的话哦。”“好的妈妈，你放心吧，我一定会照顾好弟弟的，弟弟很乖的。”姜雅笑着低头看向我，“对吧，弟弟。”“嗯…嗯”我不敢抬头看她只能低声应答到。我在的我与她第一次相见时的立场完全对调了，我们相差45cm。“你们这样我就放心了。”说完母亲离开了家。

家里只剩下我和姜雅二人，“难得的周末，一定要好好利用起来呢。”姜雅依旧微笑着看着我，对于她的心里充满了恐惧，“弟弟今天怎么这么沉默啊？让姐姐看看”说着姜雅蹲下来看着我，我不敢看她，到却被拉到她的身前，不仅仅是身高，力气也相差了一大截，我的身体被她的双手固定。她蹲下时我低头看见她胸前巨乳在衣服里若隐若现，与我头相当的巨乳此时露出一条细沟诱惑着我。“弟弟真可爱呢，来摸摸头”一只大手轻抚着我的头，这只手是那样的柔软轻滑，让我心中的恐惧减小了几分。

“弟弟乖啊，来叫姐姐。”我不想回答，因为我不承认她是我的姐姐，明明之前我比较大。见我不回应，姜雅脸上多了一丝怒意，这是我第一次看见她生气呢。“弟弟不听话呢。该怎么办呢？”姜雅含笑看着我，抓住我的手加大了力度，“啊，好疼”我忍不住叫了出来。“弟弟要听话哦，听话才是好孩子”。“姐…姐……”我终于抵抗不住了，“大声点，我没听到！”姜雅显得有些激动，“姐姐！”“啊这才是我的好弟弟”姜雅将我抱入怀中，双峰挤压着我，我觉得自己已经不能呼吸了。

“弟弟，我们出去逛街吧。”姜雅松开了我，我才觉得重获新生。“好。”我明白现在的我无法拒绝她的任何要求，“不过出门前要给可爱的弟弟打扮一下呢。”姜雅拍手说着并把我带到卧室，我有一些不好的预感。“弟弟，把衣服都脱了吧”。我迟疑了一下，但想到我现在的立场，只好默默将衣服脱了。“把这个也脱了吧。”姜雅指着我唯一剩下的内裤说到，“这个就不用了吧。”我鼓起勇气反抗到。姜雅站了起来低头看着我，她用身体将我逼到墙角，“我不喜欢有人反抗我哦，弟弟，况且弟弟是最听话最可爱的弟弟”。我望着她，意识到反抗的下场，脱下了内裤。“弟弟的小jj真可爱呢”说着扔给我一条粉红色的蕾丝内裤和粉色的胸罩，“穿这个吧，弟弟”。我老老实实地穿上了内裤，一股柔软的触感从下体传来。“真可爱弟弟，今天我要把弟弟变成妹妹哦。”

之后我穿上了一条白色的连裤袜和一件淡粉色的连衣裙还带上了黑色的假发，穿着和最初见到姜雅时她的服装一模一样。此时镜子中的我完全是一个可爱的黑色长发幼女，而我旁边的女人身材高挑，穿着黑色的露肩体恤和牛仔超短裤再配上黑色袜，这一身搭配将她那绝美的容貌和完美的身材衬托得更加诱人，当姜雅穿上高跟鞋后，她大概有185高，我大约在她肚脐左右的位置。她牵着我的手“出发吧，弟弟。哦不，应该是妹妹呢，哈哈”姜雅笑着牵着我走了出去。

我和姜雅走在大街上，姜雅180cm的个子特别显眼，周围不停有人向我们这边看去，我隐约听到有人在议论“那女人真高，她牵着的一定是她女儿吧，母女都这么漂亮”“不见得吧，她这么年轻，她们多半是姐妹”……“爸爸，你干嘛一直盯着那位阿姨看啊？”“小孩子别乱说！”……然而姜雅并不在意他人的议论，牵着我向商场走去。与以前完全不同的视角让我感到害怕，但是姜雅有力而温暖的大手减弱了我的恐惧，我觉得自己似乎开始依赖于姜雅。

我们逛了各种各样的店，姜雅带我去了一些童装店，让我试穿了各种样式的衣服，当然都是女装，内裤传来的异样感觉让我神情恍惚。“妹妹，快看快看”她刚说完我就被拉进了试衣间，现在我们位于一家内衣店中，我看见她全身只穿了胸罩，内裤和丝袜。姜雅双手托胸，双胸在红色的蕾丝胸罩上和更加诱人。“姐姐美丽吧。”我呆呆地点了点头，没能抑制住的弟弟支起了帐篷。“妹妹真可爱呢，好想吃掉！”说着将我逼在试衣间的墙角，一股香味扑面而来。我瑟瑟发抖地抬头看见她，邪魅的微笑，这笑容里包含了嘲笑与高傲。“别紧张嘛，姐姐和你开个玩笑而已”。

我们进了一家快餐店，姜雅点了一份牛排给我点了一份儿童套餐。这时，遇见了了我的同桌赵羽，她穿着天蓝色的连衣裙，现在的我同样需要仰视她的容貌，我害怕她看见我现在的样子。“咦，这不是小雅吗？出来玩吗？”“对啊，难得周末带妹妹出来玩一下，小羽一个人吗？”“真幸福呢，我今天就是一个人出来的。”“那我们一起吃吧”“嗯好的”“太好了，这边这边”。就这样赵羽和我们一起吃午餐。等等，我似乎忽略了什么？听她们的话，姜雅和赵羽似乎认识，而且关系还不错，在她们聊天中也完全没有提到我，到底发生了什么？我的心中充满了疑问。我听着她们的交流低头吃着我的儿童套餐。“对了，小雅，你妹妹叫什么名字啊？”“嗯…嗯，她叫姜雪，你就叫她雪儿吧。”姜雅稍稍停顿了下，“哇，好好听的名字，你的妹妹真可爱。”赵羽摸着我的头，眼里充满了关爱。我不敢说话，大概我已经吓傻了，不知说什么。就这样在她们的交谈中，吃完了午饭。“再见哦，小羽”“嗯，今天很开心呢，再见小雅，再见雪儿妹妹”。看着赵羽渐渐走远，我心中想到她真的完全没有提到过我……

“妹妹今天过得开心吧，你一定很累了吧，来，姐姐抱你回家”说着姜雅不顾我的挣扎，轻松将我抱起，一只手臂拖着我的屁股，一只环绕着我的身体。对于这样的高度，我竟然有些害怕，靠在姜雅的怀里，双手环抱着她的颈子。向家的方向走去…

 

# 10

> [yhbysysl 發表於 2016-6-13 10:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296246&ptid=21195)

> 之前看过一个漫画，叫money&power（好像是），就是这个调调诶

伸手求本。。。。。。。。。。。。。。。

 

# 11

> yhbysysl 發表於 2016-6-13 22:58

> 链接：ht tp://p an.bai du.c om/s/1 hr7Y 8QS 密码：qbj0

> 

> 说我没有权限发链接诶

谢谢………………………… 

# 12

第四章

就这样，我被姜雅抱回了家。也许是我两差距太明显，她并没有费多少力气。“妹妹，姐姐带你玩了一上午，现在该你来伺候姐姐了。”姜雅说着将我带进了她的卧室。我身上的女装被姜雅尽数脱下，最后只剩下了内裤，她也脱得一点不挂。看着她的果体，我的弟弟不由得支起了帐篷，“呵呵，比起妹妹还是弟弟更加可爱呢”姜雅用手挑逗我的弟弟，然后用力将内裤拉下。

“明明人这么小，这里却不甘示弱呢。”姜雅说着将我抱起，双臂环住我的屁股，将我的胯下对准她的脸，用嘴含住了我的弟弟，这次与之前那次口交完全不同，虽然那时和现在我们身高差差不多，但两人的立场却发生了改变，巨大的舌头将我的弟弟的各个地方都舔到。姜雅的口技还是那么厉害，我的精液也射入了她的嘴中。“啊…啊，好棒……弟弟……再来”似乎我没能让姜雅得到满足，她更加用力地榨取我，就这样我一次又一次的在她的口中射精，她也尽数都吞下。“弟弟，很厉害哦！”在姜雅满足的笑声中，我陷入了昏迷。

沉睡中的我感觉整个身子被一个丝滑柔软的东西包裹住了，就像被子一样但触感比被子更加舒适，我想动一下却没有反应。我缓缓睁开双眼，第一眼看见的是一根巨大的黑色柱子，而我感到我的背后还有一根。我低头看了看自己的身子，包裹住我的竟然是黑色的丝质物。我的大脑还没有清醒过来，我不经意抬头看见竟然是两个硕大的乳房，，再往上看便是姜雅巨大的脸庞。“好大！”我本能地发出感叹。“呵呵，弟弟是你太小了。”姜雅笑着低头看着我。

这时我才弄清楚自己的处境，包裹住我的是姜雅的一条黑色长筒袜，袜口达到我颈子，也就是说现在的我只有她胯部这么高，姜雅躺仰在床上，我被放在她双腿之间，头顶是一条白色的内裤，散发出诱人的气息，两条巨大的黑丝美腿将我困住。袜子传来的神奇触感使我的弟弟又有些亢奋了，我觉得我的脸开始发热，“弟弟别激动，厉害的还在后面哦。”说着姜雅伸手向上拉包裹我的丝袜，我只能看着长筒袜的袜口超过我的头顶，看来刚才姜雅并没有将长筒袜拉到最长，估计现在我只有她大腿这么高。我投过黑色的丝袜看着一脸愉悦的姜雅，她用橡皮筋将丝袜口绑了起来，我完全被困在了长筒袜之中。“弟弟好可爱啊，来让姐姐抱抱”姜雅将我从胯间抱起然后躺平将我放在肚子上，我的头枕着她的双峰。

姜雅的手在丝袜上摸索着，找到了我胯部的弟弟，手投过黑丝将我的弟弟玩弄于股掌之中。丝袜那美妙的触感传来，再加上姜雅熟练的手上功夫，我射在了丝袜上，一些透过丝袜射在了她的手上。姜雅将手放进嘴里吸允，“弟弟的精液真是香甜呢”。

“该吃晚饭了哦，弟弟”，姜雅似乎很喜欢我被丝袜束缚的样子，没有给我脱掉，就这样将我抱到了餐厅，她坐好后将我放在她的胯间，并将丝袜口的橡皮筋解开露出了我的头，我的头后依旧是她那硕大的乳房。姜雅吃着桌上的炒饭，突然她低头吻住了我的嘴，巨大的舌头将她咬碎的饭混着唾液推进我的口中，我只能将它们都吃掉。饭香混着唾液的味道，还有一丝姜雅的体香传入我的口中。“很好吃吧，弟弟”“嗯…嗯”就这样我们吃完了午饭。

“接下来是饭后甜点哦”，听到姜雅的话，正当我有些疑惑于饭后甜点是什么时，她猛地将我的头凑近她的乳房，“来喝吧，弟弟”我迟疑了一下，但还是含住了乳头，香甜的乳汁灌入喉咙，我觉得身心都得到了治愈。“弟弟，你好棒！”乳头变得坚挺起来，姜雅一只手将我的头按在乳房上，另一只手揉着自己另一个乳房。我们一起享受着这个过程。

之后，姜雅为了我量了身高。现在我只有1米高，而姜雅已经有185cm高了。

 

# 13

从吃了晚饭到现在，姜雅一刻都没停止对我的玩弄。长筒袜依旧包裹着我，她看电视时便讲我抱在怀中，时不时隔着丝袜玩弄我的弟弟，当我射出精液后，她便把手放到嘴中吸允。或者将我夹在双腿中间，甚至把我放在地上当垫脚板。

“今天过得真开心呢，弟弟，来姐姐带你去洗澡。”姜雅终于将包裹我的长筒袜脱掉，刚从袜子中出来，我甚至有些怀念袜子的奇妙触感。

我们来到浴室，姜雅圣洁而又巨大的裸体让我着迷。她躺进浴缸并讲我放在肚子上，我躺在她的怀中，肌肤与肌肤的接触，那种感觉让我欲仙欲死。头顶的两个巨大的乳房给了我别样的压迫，“如此美丽之人，即使付出一切我也想永远和她在一起。”我在心中暗自想到。姜雅躺着为我洗身子，似乎并不费力。突然，姜雅将她的手指插入了我的屁股“很棒呢，弟弟，你也来体验一下被插入的感觉吧。”姜雅笑着旋转着手指，“感觉一根不太够呢”说着便又插入一根手指，“啊啊…不要啊，痛……”我痛苦地哀嚎到，“啊？这样弟弟不高兴吗？但没关系哦，姐姐开心就行了。”姜雅脸上的笑意更浓，我趴在她的身上，望着她那美丽的面庞以此来安抚我受伤的心灵。“想要停止就求我哦，弟弟”“求求你不要这样”“这样不行哦，弟弟要多谢真诚哦”“求求你，姐姐大人，请停止这样的行为。”“哈哈哈，弟弟真可爱呢，姐姐都不好意思戏弄你了。”姜雅似乎对我的话感到满意，将手指抽了出来。

姜雅从浴缸中跨出，坐在小板凳上。“弟弟接下来是你给姐姐洗了哦”她将海绵递到我面前，我只好拿着海绵擦洗她巨大的身体。我先将她的手臂擦洗了一遍，然后是后背。姜雅只是默默享受着我的侍奉，没有说话用眼睛看着我，我读不出她眼中的话语。但我总对她奇怪的安静感到不安。姜雅将双腿张开，以便我能擦洗她的正面。我小心地托着乳房，感受着它们的重量，并用海绵在上面轻轻地摩擦，我似乎觉得姜雅的呼吸变得有些急促，两个乳头也有些微微变硬。“多么圣洁的乳房，真想被夹在它们中窒息而死。”似乎我的一些不好的性格开始出现。

接下来我弯腰清洗她的私处，黑色的阴毛守护着秘密的花园，而那藏在黑色密林深处的奇妙洞穴也散发出神秘的气息。想在的我还无法知晓，不久之后这里将会是我永远的归属。我的头被姜雅按着靠近这神秘的私处，“舔”姜雅淡淡地说了这一个字，我只是傻傻地忘了她一眼，便低头对着私处。我跪在她的跨间，双手环抱住她的腰，将脸贴近私处，缓缓地伸出舌头。第一次下去舔得很轻，只是舔到一些阴毛。“你是晚饭没吃够，还是要我教你舔？”姜雅有些生气，我不敢对抗她。这一下下去，我猛地用舌头分开小穴，将舌头伸进里面舔弄。“啊……这才像样嘛。”姜雅非常地享受，我对她的愉悦而感到安心。

接着我又擦洗她的双腿，这双比我还高的双腿，虽然巨大但非常匀称，它们的美丽难以形容。而最后的脚部清洗也是由我的舌头来完成。

我们躺在床上，今晚姜雅并没有像往常一样，大概是今天太累了吧。她将我放进丝袜中，姜雅似乎很享受我在丝袜中的样子。我躺在她的怀中，现在的我从外表上看就是一个黑色的丝质抱枕。疲惫涌上头来，我陷入沉睡。

当我醒来时，身上的触感告诉我，我还是在丝袜当中，但我私处处于一个很小的空间，周围一片黑暗，可能有墙壁束缚着我。周围传来的奇妙味道，似乎是汗臭，但却比汗臭更好闻一些。我抬头看见距离我头顶不远处是一个开口，但我无法伸手碰到它。这里到底是哪里？

 

# 14

我被困在这有着奇怪味道的空间中，“救命啊，有人吗？谁来救救我”我希望我的判断是正确的，我感觉姜雅就在附近。突然我感觉周围开始震动犹如地震一般，有什么东西在向我靠近。震动停止后，我抬头望去，之见姜雅美丽的面庞几乎装满了整个开口，可能都不够。她伸手将我拉了出来。好大，现在的姜雅非常的大，她的手臂似乎都比我长，她只用了一只手便将我抓起。我转头看去才发现，刚刚困住我的竟然是一只过膝长筒靴，而我刚才在里面还不及开口，也就是我估计只有50cm高，而那奇怪的味道便是穿过后留下的脚味。

“弟弟真可爱呢，竟然在人家的鞋子里呼救。”姜雅对于我刚才的行为感到很有意思，“是你把我放进去的吧”我被她一只手抓着，看着她。“对哦，我想知道弟弟和我的长筒靴谁更大嘛”姜雅一点也不隐藏。“是你对吧，这些天把我变小的人就是你吧。”我愤怒地看着她。“对哦，将姜耀从哥哥变成弟弟的人就是我哦。”姜雅意外的诚实。“为什么？”我一脸懵逼。“现在再欺骗你又有什么意思呢，不过有些事你还不该知道，现在的你才45cm，连弟弟都算不上呢，看你和我的小熊差不多大呢。”说着她另一只手拿出一个玩具熊，而玩具熊是坐着的姿势，它如果是站姿估计比我还高了吧。“不能当弟弟的话，就当我的宠物吧”姜雅一脸坏笑。“谁要当你的宠物啊！”我反抗着，“你有反抗的权利？别做梦了。”说着她加大手中的力气，我的身体传来痛楚。“叫主人吧，小宠物”……疼痛难以忍受，“主……人……”“啥？我听不见呢”“主人请放开我！”“哈哈，从现在开始你就是我的宠物了，小家伙”。姜雅将我放在地上，如今我只有她小腿这么高，姜雅将一个项圈套在我的颈子上，牵着我走进了卧室。

“跪下”姜雅坐在椅子上俯视着我，我呆呆地望着她，“听不见？”姜雅抬起脚来踩住我的头，巨大的压力降临在我身上，扑通一声我坐在了地下，迫于压力，我只好调整姿势跪在姜雅的巨脚下。我抬头望去才发现，从近处看这对大脚是多么的完美，脚底没有一点老茧，光滑的皮肤还散发着淡香的脚气。“这才听话嘛，小家伙，主人的脚刚才踩了你的头，感觉很不舒服呢，你给我舔舔吧。”说着便将脚踩在我的脸上，“好的，主人……”我伸出舌头舔着这柔滑的皮肤，脑里回想着姜雅绝美的容貌，弟弟不自主地硬了……“很棒哦，小家伙”姜雅用另一只脚挑逗我勃起的弟弟。“虽然身体这么小，但这里似乎还很有力量呢”，花了半个小时，两只脚都被我舔遍了，而它们也变得更加美丽。

“看你的弟弟还这么好战，我们就来玩玩其他的吧。”说着姜雅将我抱到她的怀中，用手将我的弟弟对准她的小穴。“开始咯！”将我的弟弟插入小穴后，她抱着我站了起来，此刻我就像固定在她身上一样。姜雅调整姿势后，压着我坐在床上。我的头便在她的胯间，她抖动着身子，感受着体内的弟弟。而我也同时承受着她的重量，要是不是床上估计我已经被压扁了吧。“啊……啊……”姜雅发出一声又一声的娇喘，而我只能仰望着她绝美的容貌，即使现在也那么美丽。

非常奇怪，姜雅竟然决定带我出门，而且一丝不挂。她依旧拿着狗链子，牵着我。我有些害怕，这样走出去肯定会被当做变态。然而没有一个人注意到我，向我们这边看来的，大多是被姜雅的样子吸引的人。我低着头在地上爬着，周围的一切都是那么巨大，突然眼中出现一对可爱的穿着凉拖的玉足，我向上望去，是膝盖然后是一条短裙，从我这个角度，粉色粉内裤清晰可见。之后才看见那可爱的少女的面容，真是我的同桌赵羽。完了，我一定会被当成变态的。然而赵羽并没有注意我，而是和姜雅交谈起来，我只能呆呆地仰望她。“小雅出来玩啊”“对啊，今天天气不错，又是周末”“的确是个好天气呢，小雅今天出来遛狗吗，很可爱的狗狗哦。”“是吗，我也觉得很可爱呢。”赵羽看向我，蹲下来摸着我的头发，“摸起来好舒服呢”然后赵羽双手将我抱起，我的眼睛与她对视，她可爱的双眼看着我，我的心里有些发虚。之后便将我轻轻放在地上。“真的好可爱呢，最喜欢狗狗了。”赵羽一脸满足，“小羽如果喜欢，以后可以经常来我家看哦。”我有点无法相信我的耳朵“真的吗！太好了。那么明天见！”“嗯，明天见。”最后的对话也让我匪夷所思……

今天一天我都被姜雅进行着各种各样的玩弄。深夜，她将我放在肚子上，让我枕着巨乳，“晚安，小家伙，期待明天再见。”对啊，明天呢，我的明天又会发生什么？我的未来又会怎样？

 

# 15

下一章就准备完结了，估计过几天就能更新，马上也要出高考成绩了，感觉有点紧张…… 

# 16

感谢大家的祝愿，这次成绩还不错，下面送上大结局 

# 17

当我醒来，周围非常的潮湿，空气也非常稀薄弥漫着一股淡淡的芳香，我有些慌乱。包裹着我的东西似乎是肉，四周一片黑暗。我用力挣扎，却被牢牢困住。“啊…看来小家伙醒了。”我无法判断声音的来源，就像从很遥远的地方传来，但却觉得很熟悉。“小家伙，睡得怎么样？想知道自己在哪吗？”是姜雅，我清醒了过来，这声音的确是姜雅。“嘛，你说什么我也听不见，还是把你放出来吧。”一会我的头顶射进一束光，就像被扮开的缝隙，一只大手伸了进来将我从这潮湿的地方抓出。

突然的强光让我有些不适应，当我睁开眼睛时，我看见了姜雅巨大而美丽的脸庞。我被她抓在手中，现在的我大概10cm都不到。“小家伙，知道你刚才在哪吗？就在这里哦。”姜雅指向她的小穴，我的表情已经凝固，我刚才竟然一直待在她的小穴里。“为什么？”我现在脑子里很乱“为什么把我变得这么小！妈妈不会允许你这样做的。”“呵呵，这个你之后就知道了，现在我要去上学了。”什么？上学？我更加迷惑。“不过要给你找个地方呆哦”说着她拿出一条项链，上面挂着一个2cm长的红色宝石。“你要干什么？”我有些不好预感。“当然是让你进去咯。”突然我感到身体有些发热，我竟然发现周围都在变大，姜雅变得是之前的几倍大，之前她将我抓在手中，现在只能将我夹起。“变得更可爱了呢，现在只有1cm了哦，来进来吧。”说着将我放进了宝石当中，“这个宝石外面看不到里面，但里面看得到外面哦。所以不用担心被人发现的，不过你这么小也没人能注意。”姜雅将项链待在脖子上。宝石中的空间很充足，我可以很清楚地看到外面的景象，就像坐观光电梯一样，而两边就是姜雅的巨乳，估计现在宝石就在她的乳沟上方，宝石几乎卡在双乳之间，很稳定没有多少晃动。姜雅向母亲打了招呼便出门了，奇怪的是母亲一点都没有提及我。

我跟着姜雅来到了学校，她来到了我的班级，奇怪的是没有一人对她陌生，似乎他们早就认识。然而在我的映像中，姜雅不可能和班上的同学这么熟悉。姜雅坐在我的位置上，旁边表示赵宇。“早上好，小雅。项链很漂亮哦。”透过宝石，我看见赵宇巨大的脸，那双水润的眼睛似乎盯着我，然而宝石外部透不进来，她也无法发现哦。“是吗！谢谢哦，这个项链是很贵重的东西哦。”我默默地跟着姜雅度过一天的校园生活，给我的感觉就像姜雅代替了我的存在一般。

晚上姜雅将我从宝石中倒在手上，“小家伙，今天过得怎么样？”姜雅笑着看着我“这样和你交流有点累呢。”说完，周围便慢慢来开始变小，然而并没有持续多久，现在的我大概10 cm不到吧。姜雅躺坐在床上，全身裸体。她将我放在她的私“”处上，我的腿周围全是阴毛。“为什么？你到底对我做了什么？”我向姜雅大声叫到，“咦，小家伙，之前我是怎么教你的难道你忘记了吗？”姜雅有些不悦，用手将我的头向私处上按，一股淫液的味道传来但并不觉得难闻。“对不起，主人，我错了，请原谅我。请求你能告诉我，我的身上发生了什么？”“这才像样嘛。”

“也该告诉你了。这个世界存在着一个平行世界，两个世界虽然相似却没有接触。我呆在那里实在无聊，我想寻求新的乐趣，我的一位朋友帮助了我，让我来到这里。但是两个世界的法则不允许这样的行为，因为空间跳跃我也消耗了许多力量。我的朋友告诉我，想要在这个世界里留下来，就必须要代替存在于这个世界的一个人活下去。所以我选择了你，简单的说，我剥夺了你的存在。现在，所有与你有关的人都不记得姜耀这个人，与你有关的记忆便被替换成我。”听了姜雅的发言，我目瞪口呆，不知道说什么，我的大脑已经一片空白。“对了，现在的你是属于我的附属品，你不会死去，因为我们共享生命，而且我可以随意控制你的大小。”对于我的反应姜雅似乎很开心。

“啊，现在也不早了，明天我还要上学呢。今晚你就待在我的胯下吧，不过我想试试你到底能变多小呢。”突然周围瞬间变大，我大概1 cm都不到，而我却悬在空中，这样摔下去肯定伤的不轻。情急之下，我抓住了一根阴毛，然而我的缩小还没有停止，阴毛越来越粗，周围从之前的草地变成了森林。我已经无法抓住粗大的阴毛，我改为抱着它，当它大得我无法抱住时，我竟然没有下落，似乎是阴毛上的汗液将我吸住，我发现阴毛上有一个小洞，大概不到我小脚趾那么大，而阴毛继续变大，许久才停下来。现在我根本望不到阴毛的边缘，那个之前只有我小脚趾大的小洞，已经比我整个人都大，我钻了进去。我从洞中向外望去，竟然周围灰蒙蒙的一片，很难看清。天空中传来阵阵雷声，大概是姜雅在说话吧，但我在我耳中如同雷声一般，我已无法理解她的言语。天空中的光芒消失了，应该是姜雅睡觉了吧。

我曲卷在小洞中思考着，如今的我只不过是她的附属品，现在的我在她面前犹如细菌，我的大小全部由她来决定，除了姜雅没人会知道我的存在，过几天姜雅就会把我变大，幻化成狗，邀请赵宇来玩吧。真想再次见到她可爱的容颜。但是我的主人是姜雅，以我的立场我不能背叛主人，我也没这个权利。做好一个附属品，取悦主人，才是我正确的工作，也是我的命运……

"小东西，起床了哦。"动人的声音在耳边回响，我睁开眼看到头上有着一个巨大的湖泊，这湖不知是我的几千倍甚至几万倍大小，它的中间是黑色，向远处望去却是白色。四周是一望无际的肉色世界，而我正站在一处悬崖边，下面是黑色的深沟，似乎没有尽头。天空中传来阵阵雷声，我的脑里回响着姜雅的言语。“你可真小了，要把你传送到我的手上可费了我不少力气，没想到你会藏在我阴毛上的小洞里，真是太可爱了。”我一阵无语，也就是说我现在在她的手上，而这深沟就是她的掌纹，那巨大的湖泊便是她的眼睛……我的主人真是太强大了，我的脑中不自觉地出现这个念头。“现在我的话语对你来说已经无法理解了，在你看来我的话就像雷声一般，所以现在我是用心灵感应和你交流。”姜雅的声音继续出现在我脑中“还是把你变大一些。”周围的景色突然发生了变化，我感到有些眩晕，当我清醒过来时，那深沟已不存在，现在我大概有5cm。“今天上学你就待在这里吧”说着，将我塞进了私处。我又一次来到这个温暖潮湿的地方，其实这里也挺不错的。光线变弱，应该是姜雅穿上了内裤，我能感受到她的运动。如今，我是姜雅的附属品，姜雅的身体才是我的归宿，这就是我全新的生活……

 

# 18

感谢大家对本作的支持，以后也会写一些新文为大家奉上 

# 19

> wlwz916 發表於 2017-8-8 09:51

> 楼主，能转载你的文章吗？

行吧，作者标明就行，要转哪去？