# 孟加拉大王 8 9 10 11 12 五连更 孟加拉大王打爆血瞳

作者：韩在尔

TID：26405

 

# 1

*本帖最後由 韩在尔 於 2019-4-1 14:58 編輯*

**从前有个厉害的人叫做孟加拉大王，他是孟加拉的一个土著族长。他会武功，而且很厉害。**

**孟加拉大王居住在谁都找不到的雨林里，与他一起居住的还有他那个部落的族人。****有一天，孟加拉大王这个部落的人陷入恐慌之中，因为他们赖以为生的整个雨林发出一阵阵**

**剧烈震动。他们从没有见过地震，也不知道现在发生了什么事。就在几个族人犹豫着要不要**

**走出雨林去看看的时候，只见一条足有几十米高、浑圆雪白的玉柱从天而降！**

**族人们都震撼得忘记了尖叫或躲避，直到眼睁睁地看着他们的一个同伴被那根玉柱压进地面**

**。枯枝败叶堆积起的雨林地面早已腐烂不堪，顺势被那根雪白玉柱压出一个巨大深坑。他们**

**那个很年轻的名叫司徒雷登的同伴，他的身影早已消失在大坑里。**

**几个族人惊呆了，他们还没来得及走上前去救司徒雷登，就见到另一根如出一辙的巨大玉柱**

**也朝他们落了下来。几个人惊险地打滚避过，抬头定睛一看，却发现这哪里是什么玉柱，分**

**明是两条高大至极的长腿！这双修长美腿属于一个身高超过百米的女巨人，白皮肤的漂亮欧**

**洲女性，她穿着一身好似考古工作者似的老土制服裙装，修长雪白的大腿裸露在外。**

**“喂，你们，”女巨人低头看向几个吓得抱成一团的族人，叫道，“快去把你们的大王叫来！”**

**“你是什么人！？”一个嗓门大的族人撞着胆子，高声问道。**

**“我叫做蕾贝卡。”女巨人虽然巨大，但她漂亮的脸蛋显得很年轻，不过二十几岁的样子。“**

**我没工夫跟你们这些普通人废话，快去把你们的大王叫来吧！我的耐心很少！”**

**“操你妈，老子不需要人叫，你这骚婊子走路那么大动静，已经吵得老子都睡不成午觉了！”**

**就在这时，一个粗犷的声音从密林深处传来，几个族人闻音立马脸色恭敬地四处退开，给这**

**个发声者让出一条道路。**

**欧洲女巨人看起来并没有生气，她只是挑了挑一对金色的眉毛，低头紧盯住那个渺小的身影**

**。**

**这个身影浑身黝黑，身高不过一米二，体重却好似有四五百斤，他浑身披头散发，看似惺忪**

**的死鱼眼里不经意折射出慑人的寒芒，没错，这个人就是，孟加拉大王！**

**“你终于肯现身了，孟加拉大王！”欧洲女巨人皱了皱眉头，显然这个男人真正的尊荣令她不**

**太舒服，或许是与想象中的大相径庭吧。不过她的态度还是很克制。**

**“操你妈，老子跟你很熟吗？你个傻屌女人，长得高一点，了不起了是不是？你要飞上天跟**

**你妈肩并肩是不是？”孟加拉大王的心情却是非常的差，因为他的午睡被打搅了，所以他毫**

**不客气地喷了起来，唾沫横飞指手画脚，两条肥厚得像法国面包棍似的灰色嘴唇激烈地上下**

**蠕动摩擦着。**

**“……”欧洲女巨人原本白皙的脸庞浮现出一丝丝涨红，看来是被气得不轻。不过憋了半天，**

**她还是深吸一口气、很淑女地张开樱桃小口，沉声说道：“孟加拉大王，我今天来是为了…**

**…”**

**“操你妈！听到没？操——你——妈——！”孟加拉大王一边抠着鼻屎一边很大声地打断了欧**

**洲女巨人，“要打那就赶紧的吧，你这个傻屌真的以为你会是我的对手？你该不会是脑壳瓦**

**特了吧？操你妈的傻屌女人，老子今天就要把你的屎都打出来，把你打个十几吨屎出来，然**

**后全拖去给我族人的田地施肥！你们欧洲女人的粪肥浇出来的菜，吃起来说不定更有风味！**

**操你妈的！”**

**“你…你……”女巨人雪白额头上的青筋暴突，她气得牙都在格格响了。不过这样也很好地突**

**出了一个问题，战斗开始了！**

**这次不需要孟加拉大王再多费口舌，盛怒下的女巨人早就丢掉了刻意的矜持，一条数十米高**

**的雪白长腿被她高高抬起。长腿如一条瀑布倒流上九天，瞬间就把雨林中无数的粗壮乔木都**

**连带得连根拔起来、在半空中凌乱地飞扬着。然后女巨人的玉腿就犹如倾倒的比萨斜塔一般**

**，向着渺小得几乎微不足道的孟加拉大王猛然劈下！**

**“哼，雕虫小技！”孟加拉大王瞳孔中，向他急速接近的玉腿充满气势，犹如要遮蔽天空，但**

**他就连脸上的肥肉没有丝毫抖动，“吃我一招，奥义·病树前头万木春！”**

**孟加拉大王的话音刚落，只见他身后的一大片树林用一种无法理喻的速度变得枯萎！紧接着**

**，他身前的腐烂落叶堆里忽然有几百棵粗壮无比的大树冲天而起、顺着孟加拉大王的玄妙步**

**法，向着女巨人的玉腿凶猛刺去！**

**“什么！？”女巨人没料到孟加拉大王居然还会这一手，原本这雨林里的乔木虽然对土著人来**

**说遮天蔽日，但跟她一百多米的身高比起来，那些树充其量也不过是一些刚好淹没她膝盖的**

**灌木丛罢了。可是现在孟加拉大王随手使出的一个奥义，召唤出来的树林居然就瞬间疯长到**

**与她齐腰，甚至这个生长的趋势丝毫没有减缓！不过女巨人也不是好惹的，只见她银牙一咬**

**粉唇，几十米长的玉腿毫不阻拦地加速向着巨木林劈下去！不过就在她的腿即将与树冠碰撞**

**的一瞬间，女巨人的蛮腰猛然发力，居然顺势带动她的身子做一个微妙半圆，波光粼粼的金**

**色长发飞舞之间，女巨人的单腿攻击已经由从上而下的劈落状态变成了由左至右的横斩状态**

**，那些巨木再也不能起到阻拦的作用，一下子就被女巨人拦腰踢成两段！**

**轰隆隆——**

**半空中传来令人头皮发麻的打雷声音，无数断裂成一节节的粗壮树干从女巨人身周纷乱地洒**

**下来，孟加拉大王的族人们纷纷抱头鼠窜着，唯恐被两者间的战斗所波及。孟加拉大王稳如**

**一块黝黑的磐石，冷眼看着女巨人化解了他的奥义。现在女巨人再度深吸一口气，她那饱满**

**的胸脯也就犹如吹胀的热气球般随之高鼓了起来，仿佛随时要撑破她那老土的考古队制服脱**

**颖而出。其实从她双峰的规模与重量来看，如果她用胸前的那对巨峰去砸孟加拉大王，那后**

**者多半是要被砸得全身骨折而死的。不过她暂时并没有想到这一招，而是再度抬起她那饱满**

**又不失力量的雪白大腿，这次干脆像一位淑女踩死蟑螂那样，用她的鞋底向着孟加拉大王猛**

**踏下去！**

**“哈哈哈，你这大奶子女巨人难道有脚气吗！？你他妈只会用脚攻击？”体型渺小的孟加拉大**

**王丝毫不怵地站在一片狼藉的枯枝败叶里，同时不忘抖动他那肥厚的嘴唇、对眼前的美女巨**

**人大声嘲讽一番。不过孟加拉大王心理上依然没有丝毫怠慢，毕竟他的对手是个身高超过一**

**百米的女巨人。这么庞大的身躯，哪怕对方是个再柔弱的大家闺秀，要是被她踏中，强悍的**

**孟加拉大王肯定也只能落个肉汁四溅的下场。**

To Be Continued

 

# 2

*本帖最後由 韩在尔 於 2019-2-12 06:22 編輯*

**“你他妈只会用脚攻击吗！？你这大奶子女巨人难道有脚气不成？”孟加拉大王与女巨人蕾贝卡的战斗依然在继续。****孟加拉大王战斗之余不忘嘲讽，蕴含内力的大嗓门吼起来犹如大象咆哮一般，声音传开数百里。女巨人气得几乎眼睛****冒火，现在整个雨林的人都会以为她有脚气了。**

**不过漂亮的蕾贝卡也不是个胸大无脑的花瓶女巨人。其实经过先前的短暂交手，蕾贝卡对孟加拉大王的实力已经有了一定的了解。虽然对方的体型在她眼中看来只不过是个黑不溜秋的小西瓜虫，不过这小虫也并不是简单到她一脚就能踩死的。**

**但就算孟加拉大王不会被轻易踩死，女巨人还是凭借身高上的绝对优势，对着孟加拉大王出脚了。她的动作既不快也不慢，甚至就像一位淑女抬脚去踩一只蟑螂那样漫不经心，不过任谁都能看出那庞大鞋底上所蕴含的恐怖杀意。**

**至于淑女踩蟑螂，其实是有说法的。据说生活于18世纪的真正淑女在她们的闺房里发现蟑螂时，会下意识用脚掌心偏前的部位，也就是靠近足尖的部位去踩死它们，漂亮的足弓就像跳芭蕾舞那样、优雅地轻轻踮起。而如果用偏脚后跟的部位去踩，那这样的举动明显就跟淑女背道而驰。也不知道最早是欧洲哪位思想家提出的这个观点，总之现在蕾贝卡动作像极一位有教养的淑女。**

**孟加拉大王猛然抬起粗短的脖子仰视，蕾贝卡那遮天蔽日的黑色鞋底正在他死鱼一般的瞳孔中急速放大。他甚至能感受到迎面而来的强力风压，脚边的枯枝落叶也被吹得大股翻滚向半空。现在留给他思考的时间只有不到一秒，一秒过后再不接招的话他就会成为挤在那鞋底花纹中的一团肉泥。**

**不过孟加拉大王一点都没有慌乱，因为女巨人的这种攻击在他眼里堪称小儿科。她那脚底看似霸道的遮住他所有视野、封锁他所有退路，不管向哪个地方逃跑，都会被轻易地碾碎至渣。不过，只要他速度够快的话，不就可以轻易摆脱了吗？**

**“既然逼我使出这招，接下来你这傻屌女人就要做好挨打的觉悟了！”孟加拉大王嘴角肥肉猛地一抽，只见他那十根泡了水的蟹肉棒似的肥胖手指，忽然以一个异常玄妙的姿势结出印记。**

**“秘术·八门遁甲·涌泉门·开！”**

**说时迟那时快，只见孟加拉大王做了个十分玄妙的手势，他浑身忽然就爆发出一股无法直视的璀璨光芒。然后额孟加拉大王迅速抬起他自己的脚底板，又用冒着火焰的手指瞬间猛戳了脚底板上的涌泉穴几百下。与此同时，女巨人的鞋底轰然踏落，孟加拉大王的立足之处犹如遇到火焰的残雪一般，被踩得凹陷进去一个数米深的大坑。**

**“大王！”观战的几个部落族人吓得尖叫起来，他们眼睁睁地看着孟加拉大王的身影被蕾贝卡那只可怕的巨脚吞没了。不过只有蕾贝卡自己才知道，她的这一脚似乎并没有命中目标。**

**“真不愧是孟加拉大王，居然能用秘术刺激脚底的穴位、激发身体中沉睡的潜能、使得自己的移动速度陡然暴增，从而在千钧一发之际躲掉了我的攻击！”蕾贝卡漂亮的金色眉毛紧蹙着，她打心底不得不佩服这个看似粗犷又狂野的对手。“不过，现在他到底哪里？他的移动速度太快了，连我的视力都没法跟上他的速度啊！”**

**就在蕾贝卡紧张戒备地环顾四周时，她那只将地面踩出深坑的脚底忽然传出一个微弱的声音：“我千钧你妈个鸡掰…马上把你的猪蹄子从老子身上拿开！傻屌女人！”**

**“什么！？”蕾贝卡吓了一跳，挪开脚，却发现孟加拉大王人正躺在她刚才用脚踩出的巨大鞋印里，后者身上的璀璨光芒早就消失不见，整个人灰头土脸的样子，嘴里还在往外咳着土。看来刚才的那一脚，他压根就没来得及躲掉啊。**

**“你…你这装神弄鬼的家伙！”蕾贝卡满脸愕然，她也被孟加拉大王搞得一惊一乍。不过女巨人愣了一瞬间便回过神来，刚才挪开的脚又向着孟加拉大王落井下石似地踩了下去。**

**“操你妈傻屌女人，回合制懂不懂！？你还踩上瘾了是不是！？”**

**这次孟加拉大王动了真火，他整个身体甚至还没来得及从大坑里拔出来，就已经抬起他那双如蛮牛大腿般粗细的黝黑手臂，向着女巨人劈头盖脸踩下来的鞋底轰了过去：“吃我这招，奥义飓风·暴风烈风 疾风翻涌！”**

**噗隆隆哗叽叽咯哩咻——**

**说时迟那时快，只见孟加拉大王的奥义攻击引发出了一股玄妙无比的象声词。然后孟加拉大王的两条手臂就如同两股飞速旋转的微型黑色龙卷风一般，双双轰在女巨人的鞋底上，并且以一种极为吸引人眼球的姿势引发出四两拨千斤般的山河气势。**

**“呀啊啊！”蕾贝卡性感的粉唇中陡然发出一声惊呼，她那上百米的娇躯硬是被发飙的孟加拉大王轰得倒退几百米，轰隆隆地在热带雨林的腐败地面上乱踩出好几个深深的鞋印。话说在第一章里有个叫司徒雷登的年轻人，他也是第一个被蕾贝卡不小心踩到的部落人。而他刚刚才好不容易从女巨人的脚印里爬出一半，结果又被噔噔噔后退的蕾贝卡“噗叽”一声踩个正着，整个人又不知道陷落进枯叶中的何处了。**

**蕾贝卡一连退出十几步，才好不容易将庞大的娇躯稳定住，她愈发凝重地望向孟加拉大王，鞋底传来的强猛力道令她的脚掌现在都还隐隐作痛，如果对上刚才孟加拉大王那招“奥义飓风”时，她没有穿鞋的话，那脚底恐怕就得当场破开两个大洞吧。**

**女巨人俯视着那个黝黑身影，饱满的胸脯惊魂未定地上下起伏着：“好可怕的力量！原来这才是你的真正实力啊，孟加拉大王！”**

**“真正你妈哟！老子的真正实力？老子真正实力拿出来直接能把你的逼毛拔得一根都不剩！”孟加拉大王大声嗤笑道，“刚才那招‘奥义飓风’，老子不过才用了两成实力而已！怎么样！你这骚婊子觉得你还顶得住吗？”**

**蕾贝卡脸膛涨红，贝齿紧咬着粉唇。她颇为恼火孟加拉大王的嚣张气焰，不过依然很克制地冷笑道：“哼，大话连篇。看你那竭力掩饰住不气喘的样子，其实你早已经是强弩之末了吧。实话告诉你，虽然你的武功确实很厉害，不过别忘了，我的体格可足足是你的上百倍！我的每一次攻击，对于你来说都像是灭世的天罚一样，此消彼长之下，你不可能赢过我的！”**

**“还灭世天罚，老子灭你妈个鸡掰！”孟加拉大王怒极反笑，“我也实话告诉你吧，刚才的那些对我来说都只是热身运动而已，懂吗？我之所以喘气，是因为我迫不及待要把你这傻屌女人打到生活不能自理了！操你娘希匹！”**

To Be Continued

 

# 3

*本帖最後由 韩在尔 於 2019-2-19 06:21 編輯*

**孟加拉大王勇猛无比，整个人站立起来，犹如要顶天立地。他披散的头发都飘荡在半空，浑身的黝黑肥肉也在有规律的抖动，连带着身周空气都随他蠢蠢欲动起来，一时间他整个人都仿佛充满了玄妙的法则。**

**女巨人蕾贝卡居高临下地看着这一幕，她漂亮的金色眉毛微微一皱，对着跟前那个小蚂蚁似的黑影说道：“孟加拉大王，看来你现在即将施展一招威力惊人的武功，因为你身体周围的空气都在发生肉眼可见的波动！”**

**女巨人蕾贝卡就像一座不可逾越的小山一样屹立在孟加拉大王面前。可他一点都不感到压力，甚至把肥厚的嘴角微微掀起弧度，冷峻地说道：“没想到你这傻屌女人还有点眼光，居然能看出老子在蓄大招。实话告诉你，这招是老子的绝招，‘极霹雳·无双柳絮飞花气功弹’！等蓄力结束，你想跑都跑不了，只会被老子锤成狗逼！”**

**“谁说我要逃了！？”蕾贝卡冷声一笑，只见她不退反进，一只足以铺天盖地的玲珑大脚，像大陆板块悄然间破碎升天一样地被她抬起，然后向着正在专心蓄力的孟加拉大王踩了下去！**

**“操你妈，居然敢趁着老子蓄力的时候偷袭我！？身为一个武术家你还要不要点逼脸了？”孟加拉大王眼睁睁地看着视野中女巨人的漆黑脚底越来越大，分身乏术的他只能大声喝骂道。**

**“哼哼，孟加拉大王，虽然我们都是武术家，但你刚才屡次的出言不逊已经让我忍无可忍！”女巨人蕾贝卡不依不饶地喊道，“所以现在我不惜抛开武术家的顾虑，非要在你蓄力的紧要关头击败你不可！”**

**“你说什么？你个臭傻逼，敢不敢把你刚才的话再说一遍！？”孟加拉大王目眦尽裂，咬牙切齿地低吼道。**

**女巨人的大脚顿了一顿，然后她强压住了心头火气，骂道：“好了，别再耍这种无聊的小把戏了，孟加拉大王！现在的你来不及完成蓄力，强行中断蓄力则会令你被武功反噬重伤！而我更不会再给你任何翻盘的机会，我就要让你用这种屈辱的方式败在我的脚下！”**

**说着，女巨人的大脚加速踏落。只听轰隆一声震耳欲聋的巨响，整个雨林都似乎颤抖了两下，孟加拉大王那黝黑的身躯眨眼便消失在女巨人蕾贝卡的脚底。接着蕾贝卡将重心前倾，数万吨的体重通过脚底狠狠压迫碾踩着孟加拉大王的身躯。她抬起脚，又重重跺下，枯枝败叶堆积的地上所形成的大坑也越来越深，孟加拉大王犹如一只失去意识的蚂蚁一般，被蕾贝卡一脚接一脚、毫不留情地连续踩进大地深处！**

**轰！**

**随着最后一声闷响，黑色的湿土都被冲击到半空四溅飞散。蕾贝卡的一整条修长玉腿竟然都已经完全被埋没进了地表，孟加拉大王的身体——或者说尸体——被她活活踩进了将近百米深的黑暗地底，此时也依然在她的脚底下一动不动地呆着——蕾贝卡并不相信会有人类在经受这样的摧残之后还能苟活。**

**蕾贝卡将数十米长的玉腿从那个深不见底的大坑里抽出来，她拍了拍腿上所沾到的泥土，平复了一下呼吸，低头看向那个深不见底的大洞。**

**“下地狱吧，孟加拉大王。”金发飘扬的蕾贝卡冷冷地低语着，然后朝大洞里吐了口痰。其实她甚至很想蹲下来往洞里撒泡尿，不过身为淑女的矜持让她最终抑制住这个想法。**

**空气很安静，蕾贝卡转过身，发现地上还有许多部落人正在或惶恐、或敌意地盯着她，不过碍于她太过高大又实力强劲的关系，他们甚至不敢一拥而上的攻击她，她那双看似玲珑修长的脚随便移动就可以碾死这些部落人好几百次。**

**对于这些蝼蚁似的部落原住民，蕾贝卡也并不在意。她摇摇头，就打算离开这片神秘的热带雨林。可就在这时，一声大吼从她背后如春雷一般炸响！**

**“极霹雳·无双柳絮飞花气功弹！”**

**“什么！？”蕾贝卡难以置信地愣在当场，也就在这一瞬间的工夫，只见一团无形气浪犹如怒海中的狂鲨一般，后发先至地命中她的屁股！**

**“呀啊！”**

**甚至还来不及转身，蕾贝卡的玉臀就已经遭到重击。而她整个人数万吨的巨大娇躯也如同断线风筝般倒栽出去。话说在第二章里有个叫司徒雷登的年轻人，他先前很是倒霉地被蕾贝卡误踩进地底，直到现在才勉强爬出来一个上半身。可就在这时忽然眼前一黑，司徒雷登惊骇欲绝地发现一团山峰倒悬着向他当头压来！只听轰隆一声，女巨人蕾贝卡狼狈地摔趴在地上，那对规模惊人的双峰再度把司徒雷登压进了地表。**

**“操你妈的傻逼女人，老子早就警告过你不要惹怒老子，可是你偏偏不听，现在老子生气了，哄不好的那种！你要死了！”孟加拉大王人未到而声先至，蕾贝卡猛然转头，却发现这不是幻觉，先前那个被她踩进地底百米深的孟加拉大王居然又完好无损地站在她眼皮底下。**

**“孟加拉大王！？”蕾贝卡忍住臀部传来的火辣痛感，紧咬着玉唇，难以置信地从牙缝里挤出几个字，“你是属蟑螂的吗？”**

**“你妈才是属蟑螂的！你全家都是属蟑螂的！”孟加拉大王一边抠鼻孔一边冷笑道，“如果这里换成水泥地，那我已经死了。不过这里是热带雨林，刚才虽然被你这臭娘们一顿暴踩，但是周围的软泥给我缓冲了不少的力道，剩下那点力气别说瘙痒了，给老子搔鸡鸡都不够！”**

**“你…你这家伙！”一双蔚蓝色的眼睛噙着实质性的怒火紧盯住孟加拉大王，蕾贝卡攥紧了粉拳，她看似想爬起身，却猛地一扭蛮腰，长腿带起地上的一大堆树叶，足有万斤枯枝败叶猛地扬起、纷乱无章地向着孟加拉大王笼罩而去！**

**“操你妈，你这骚婊子鬼名堂倒是越来越多了！”孟加拉大王被无数枯叶与尘土迷住眼睛，一边大声骂道，“信不信老子把你打得你妈都认不出你！？”**

**而另一边，蕾贝卡早已像熊似地就地翻滚，百多米高的巨大身躯柔韧地在雨林中颠了个方向，然后她那两条犹如白色玉龙般的浑圆长腿已经摆在了孟加拉大王前后两侧，眨眼之间，两条腿猛地合拢！这女人要利用以柔克刚的智慧，用两条丰满有力的大腿把孟加拉大王活生生夹爆！**

**可是孟加拉大王的战斗经验无比丰富，只见他临危不乱地大喝一声：“秘术·眼保健操·按太阳穴轮刮眼眶！”紧接着他做出一个无比玄妙的手势，居然就在瞬间连续刺激了自己的太阳穴数百下！然后孟加拉大王张开眼睛，只见两条实质性的光束从他眼中喷涌而出，一举刺破了漫天枯枝败叶与泥土灰尘的干扰！**

**“什么！？居然是可以 提 升 目 力 的秘术！？”蕾贝卡难以置信地说着连她自己都听不懂的话。**

**而在她身下，孟加拉大王早已看穿了女巨人的攻势，如同暴风骤雨的海浪中一头桀骜不驯的大肥鲸一般，猛地一跃而起，堪堪避开了女巨人两条玉腿的可怕绞杀！紧接着，孟加拉大王得势不饶人地在蕾贝卡雪白膝盖上一点，整个人借力飞向了蕾贝卡的面门！那张巨大白皙的漂亮脸蛋近在咫尺，孟加拉大王没有丝毫怜香惜玉的打算，只见他整个身子都开始玄妙地扭动，然后大吼一声：“吃我这招！奥义飓风·山风狂风 旋风强踢！”**

**轰咵哩噗通嘭咔叽叽啪呲喵——**

**又是一招“奥义飓风”攻击，又一次引发了一串无比玄妙的象声词，只见孟加拉大王的右腿如同一道鬼魅黑色闪电一般，几个闪烁间就已经飞到蕾贝卡鼻间！然而千钧一发之际，蕾贝卡还是用一根玉指险险挡住了孟加拉大王的惊险一击！**

**“哼，不愧是你！”孟加拉大王看似肥胖的身躯灵活地后跳，轻松躲开蕾贝卡几根手指的追捕，然后落在她那对傲人的双峰上。先前那阵剧烈活动使得女巨人那身老土考古队制服似的紧绷的背心夹克松开了，因此胸前一对雪白的峰壑也惊涛微露般地探出冰山一角。而此时孟加拉大王正光着脚踩在上面。**

**“妈的，你这骚婊子，近距离看你，居然发现你还挺好看的。”孟加拉大王也不急着打架了，他一边盯着蕾贝卡的脸猛看，一边好像真的一副若有所思的样子。**

**蕾贝卡光洁的额头上却有几根青筋隐现着：“你能不要一边站在别人奶子上一边讲话吗！？你这臭流氓！”**

To Be Continued

 

# 4

*本帖最後由 韩在尔 於 2019-3-7 04:11 編輯*

**孟加拉大王的一双死鱼眼瞪得如铜铃一般，一滴冷汗不经意间从他黝黑脸庞的肥肉上流淌下来，他死死地盯住眼前的女巨人，冷声说道：“你妈的，刚才你用了什么招数？”**

**女巨人蕾贝卡犹如一座刺破天际的精美白塔，冷艳地屹立在无边雨林之上，她的俏丽脸蛋微微低垂，湛蓝色的眼眸透着一股戏谑，盯着雨林中间那个非常渺小的黑色人影，嗤笑道：“哼哼，不愧是孟加拉大王，这么快就已经被你发觉了。没错，我已经使出了最后的杀手锏，‘鸽神领域’！刚才那个瞬间，就是因为你太过狂妄自大，让我抓住了一丝破绽，使你一部分身体陷入我的‘鸽神领域’之中，而这就导致你的文直接断更了整整两个星期！呵呵呵呵，接下来，要是再被我抓住机会的话，那我就要把你整个人都拖进我无敌的‘鸽神领域’之中！那样子的话，这篇文章就会无限期断更下去，而你就永远也没有机会打败我了，你只会在无限的被鸽之中，被我换着花样折磨到死！”**

**孟加拉大王目光一凝：“操你妈，原来我早就被你摆了一道！你所说的，难道是拜占庭教宗中，那个据说从天上的天使那儿学会、然后自古以来教宗内部秘密相传的终极法术，‘鸽神领域’！？”随即他甩了甩脏兮兮的披散头发、冷冷地一笑：“没想到，真的没想到。先前枉我还以为你这骚婊子只是个走错群的傻屌，没想到你一开始就是冲着我来的！哼，傻逼教宗已经想把他们的魔爪染指上这片净土了吗！？想都别想！至于你，你这个拜占庭教宗的大奶子走狗，今天你妈又要死了！”**

**“哼，牙尖嘴利！”女巨人蕾贝卡气得银牙咯咯作响，“等着吧，孟加拉大王，等你完全陷入‘鸽神领域’的包围，我有的是办法整你。现在你用多少种恶毒语言攻击我，待会儿我就要用多少种方法来折磨你！”**

**“你这女人不光奶子有问题，就连脑子也有问题，”孟加拉大王仰天长笑，“跟你这种傻逼女人对打了一万多字，害我连午觉都睡不成，这他妈的就已经快折磨死我了！——先吃我一招再逼逼！接招！黑毛旋风脚！”**

**当真是一言不合就开打。孟加拉大王的话音未落，只见他的身体忽然腾空一飞数十丈，犹如一坨漆黑的天外飞仙一般、整个人向着蕾贝卡倒射出去！与此同时，孟加拉大王在半空中玄妙地扭动身躯，逐渐形成一道力量与柔性矛盾而又统一的整体，他的一条如小象般粗短的黝黑肥腿猛然踢爆了身前的空气，发出尖锐的“噗啦啦啦啦啦”的音爆声！不仅如此，就连孟加拉大王那条腿上的腿毛，也都纷纷脱落、迎风化为一道道漆黑如墨的暗器钢针、以一种旁人难以企及的速度，密密麻麻地向着蕾贝卡爆射而来！**

**“不过是些雕虫小技罢了！”蕾贝卡丝毫不惧地高挺起胸前双峰，她百米多高的庞大身躯犹如一座小山似地对着孟加拉大王压下！蕾贝卡的一条数十米长的雪白玉臂悄然舒展而起，犹如一棵巨树抽打向不自量力的蚍蜉一般，向着她身下的孟加拉大王猛然挥去！**

**呼呼——！！**

**女巨人的玉擘，那当真是臂上能走马，一条胳膊挥动起来产生的风压，足以令大自然都畏惧！雨林中的无数高大乔木纷纷惊慌失措般地左摇右摆，在女巨人挥出的飓风中低头！而孟加拉大王所踢出的腿毛显然也是强弩之末，它们犹如失去了劲头的利箭一般，在与狂风僵持了一时后便失去了后劲、被吹散得纷乱无踪！**

**“妈的，老子攒了五年的腿毛都被你给弄没了！信不信奶子都给你踢爆！”孟加拉大王猛然间红了双眼、大吼一声，整个人竟又在半空中再度发力！只见他犹如一枚逆流而上的钢梭一般，完全无视掉了蕾贝卡挥出的飓风，充满破坏力的一脚，一往无前地向着蕾贝卡的左胸袭去！**

**嘭！**

**一声巨响，孟加拉大王那只脏兮兮的脚掌狠狠踢中女巨人的酥胸！**

**“呀啊！”蕾贝卡不由得发出一声痛呼。她胸前那饱含弹性的乳房犹如一座肉山一般，猛烈地颤动着，仿佛在拼命缓冲化解这一脚的力道。可孟加拉大王虽然体型相对她来说微不足道，他的武功却十分高超。孟加拉大王非常明白，眼前那足有十个他那么高的酥胸，就像一个足足几百吨的大水球，充满了以柔克刚的力量。如果他此时稍稍松懈，那就会立即被乳房内那充满弹性与粘滞力的脂肪所阻碍、从而被更强大的反冲力所弹开，自己受伤不说，这一脚的伤害也就微乎其微！**

**鏖战三番，孟加拉大王也早已打出了真火，为了重创这个女人，他也不得不剑走偏锋！只见孟加拉大王此时不仅没有退缩、反而势如破竹般地施加力道、整个人犹如要毛遂自荐一般，朝着女巨人的乳房使劲地钻了下去，把那原本就不堪重负的乳房顶出了一个深深的凹陷！当然，纵使孟加拉大王再厉害，他与蕾贝卡体型上的悬殊，也极大地限制了他的拳脚，不过他的目的已经达到了，只见蕾贝卡的左胸已经在瞬间鼓胀变形到了一个极限的程度，犹如被压缩到极点的气球一般，仿佛就快要爆炸了！**

**当然，蕾贝卡这对真材实料的沉甸甸的胸部是说什么都不会那么轻易就爆炸的，巨大的乳房犹如受到挑衅的巨兽般，发出“啵”的一声巨响，在下一秒就回弹到了原来的形状！不过如此强猛的撕扯力互相作用之下，就算蕾贝卡的乳房受得了，她那包裹着乳房的衣料也受不了了！原本就已经酥胸半露的老土考古制服紧跟着就发出“嗤啦”一声彩缯撕裂般的哀鸣，连带着其中的裹胸一起，干脆地从中间裂成了两半！**

**“就是现在！”还不等蕾贝卡反应过来，孟加拉大王早已欺身而上，女巨人那对洁白酥胸犹如冒着滚烫蒸汽的纯洁雪原一般，甚至还带着一丝丝尚未流尽的汗渍，就这么一览无余地被他压在身下。孟加拉大王昂首挺胸，女巨人那对奶子反射的强烈太阳光一时晃得他眼前发黑，不过他没有受到太大影响，冷峻的肥厚嘴角猛然一扯，两只手臂如同两头脱了缰的黑色公牛，状若疯狂地向着那磨盘大小的粉色乳头，连续轰击过去——**

**“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！！”**

**虽然孟加拉大王嘴皮子很快、喊了这么多声，不过在那一秒不到的时间里，他也只来得及打出十几拳而已，毕竟他也不是什么神仙。不过就算如此，在孟加拉大王对胸前的薄弱点连续不断地刺激之下，女巨人蕾贝卡也犹如遭受电击一般，粉唇中不由得发出一声呻吟！**

**孟加拉大王得势不饶人，整个人犹如地狱的魔神般，全身毛发胡乱飞舞着：“你妈的，趁你病要你命！吃我这招必杀技！禁·千八百七里香十二式·大蛇猛剔牙！”他的话音刚落，右臂就像一条狰狞的黑龙般猛然探出，真的就像是要给一条凶猛的大蟒蛇去剔牙齿一般，以一个异常刁钻与狠辣的角度与力度，向着蕾贝卡的乳头发出最后一击！**

**这一拳要是命中的话，蕾贝卡必定当场香消玉殒！**

**不过出人预料的事情发生了，胜利的天平居然没有向孟加拉大王倾斜，只听女巨人蕾贝卡忽然“呵呵”地笑了起来，然后充满戏谑地低下头、对着趴在自己胸前的那个犹如蚂蚁般渺小的身影说道：“不愧是孟加拉大王，居然能把我逼到这个地步啊。如果太过小看你的话，现在的我就真的已经输了呢。”**

**此时此刻，孟加拉大王整个人都僵在那里，他的脸上依然有一丝难以置信的神色被掩藏着。他最后势在必得的必杀技居然被硬生生地中止，而整个人更是被一股无形的力量束缚在原地，进也不是、退也不是，只能勉强转动眼珠子，盯着女巨人那仅在咫尺的脸蛋。蕾贝卡张嘴说话的时候，带着她味道的呼吸就犹如湿热的大风般，顺着她双峰间的沟壑吹下来、一股一股地喷吐在孟加拉大王身上。不过这温暖的大风却只令得此时的孟加拉大王浑身冒出鸡皮疙瘩。**

**“你妈的，为什么？”**

**动弹不得的孟加拉大王拼尽全力、从仿佛石化了的嘴巴中艰难地挤出这几个字。**

**“哈哈哈，怎么，很意外？”蕾贝卡湛蓝色的眼眸笑成了一对满月，她居高临下地审视着脸色严峻的孟加拉大王，又仿佛颇为遗憾地摇了摇头，“我早就告诉过你了吧，现在的我，早已张开了无敌的‘鸽神领域’！”**

**“纳尼！？”**

**“没错，终于明白过来了么。”蕾贝卡颇为解气地注视着孟加拉大王的窘境，“刚才被你欺近我胸前，完全只是陷阱罢了。不过你这个狂妄自大的土著族长果然就进了我的圈套啊。现在的你，已经完全被我的‘鸽神领域’所覆盖！现在，你猜猜看，你这篇文章又会断更多久呢？”**

**“靠，没想到居然又被被这骚婊子摆了一道！”孟加拉大王在心中恶狠狠地想道。**

**  

“妈的，鸽了。”**

To Be Continued

 

# 5

*本帖最後由 韩在尔 於 2019-3-14 02:55 編輯*

**“鸽神领域”，是一个令天下所有高手都闻风丧胆的可怕秘术。传说中在一个上古时期的某一天，拜占庭教廷的老教皇正在洗泡泡浴，忽然一道神光从天空中洒落，有一个足有百人高的女性天使从神光中一步一步优雅地降临。老教皇见到了漂亮又圣洁的天使，开心得跟条狗一样匍匐在地，跪爬着去亲吻巨大天使的大拇脚趾，把天使逗得咯咯直笑。后来女天使赐予了老教皇一道神谕便又飞回了天上。而那道神谕，正是无敌的“鸽神领域”的修炼方法。**

**只有教廷中的核心成员才有资格修习这个“鸽神领域”。而蕾贝卡，这个穿得像是考古队员似的美丽性感的女巨人，她显然就是拥有了这个核心资格，因此才能突然祭出“鸽神领域”，把孟加拉大王打了个措手不及。**

**此时此刻，孟加拉大王趴在蕾贝卡的奶子上，整个人呆滞地睁着死鱼眼一动不动。就像化成了一尊石像一般，完全没有了先前气吞山河的凶猛气势。**

**“妈的，鸽了……”**

**而反观百多米高的女巨人蕾贝卡。经过一番鏖战也已经是香汗淋漓，那身老土的考古队员制服早就被她的汗液所浸透。深色衣料再也遮掩不住女巨人娇躯的乍泄春光，尤其是她那对不知有好几吨重的奶子，失去了紧绷衣襟的束缚之后，反而放纵地勾勒出一种作为一位真正的欧洲淑女所足以自傲的弧度，耀武扬威般地垂在她胸前沉甸甸地乱晃着。**

**“呵，你怎么不攻击了呢，孟加拉大王？”蕾贝卡颇有些幸灾乐祸的低头，看着她胸前跟着奶子一起乱晃的小不点，她强猛的鼻息将后者凌乱的头发吹得四处飘扬，“该不会是鸽得动不了了吧？我的‘鸽神领域’的恐怖之处，现在你已经深刻地体会到了吧？”**

**“…你妈的，真是个磨人的大妖精。”**

**孟加拉大王死鱼一般的眼睛直勾勾地瞪着蕾贝卡那张巨大的漂亮脸庞，全身如海潮般浩瀚的力量翻滚着涌向四肢，却在转眼间凭空蒸发，犹如全部都鸽掉了一般的消失殆尽。“鸽神领域”的威力本就如此强横，更何况是蕾贝卡这样一位顶天立地的女巨人来施展。现在孟加拉大王就连他全身上下最柔韧有力的嘴唇与舌头的肌肉都在渐渐鸽了，因此导致他说出一句完整的句子都很费力，而且这种情况还在逐渐恶化下去。要是坐以待毙的话，就连他的血液、血液中的细胞、细胞中的分子，都会全部鸽掉，到了那个时候，孟加拉大王他就会整个人地鸽掉，相当于跟死了没有什么区别了。**

**不过蕾贝卡显然也不会给孟加拉大王这样轻易鸽掉而死的机会。女巨人将他嘲笑一番后，便伸出两根玉柱般的巨型手指，将孟加拉大王拈在指间、轻巧地提了起来。**

**“哼，孟加拉大王，刚才你的嘴皮子不是还很硬吗？”蕾贝卡将孟加拉大王举近鼻尖，巨大的眼睛犹如两旺蔚蓝色的池塘般反射出孟加拉大王狼狈的身形，“现在的你，还不就像一块待宰的肥肉一样，动弹不得地被我捏在手掌心！你这个人虽然天赋异禀、武功高强，但实在是粗鄙无知、狂妄自大！现在后悔也已经太迟了，孟加拉大王。我先前倒是想到了不少把你折磨得生不如死的好办法，不过我毕竟也是个有教养的淑女，所以我也不想过多地折磨你——”**

**说着，蕾贝卡将手中的小人提得更高，孟加拉大王整个人都悬在了蕾贝卡嘴唇上方，女巨人的樱桃小嘴在他眼里就如同蠕动着的火山口一般，自他身下不断喷吐着高温的气流。**

**“呵呵，让我把你就这样一口吞掉算了，”蕾贝卡盯着嘴唇上的孟加拉大王，冷冷地笑道，“虽然你长得很寒碜，不过你那身修为应该蕴藏着不少能量。就这样被我吃掉，然后成为养分让我的实力更进一步吧！放心，你不会感觉到太多痛苦，我会尽量温柔地用牙齿把你咬得粉碎，当然，最后我也会仁慈地把你的‘遗体’留在这片生你养你的土地上的。”**

**可是让女巨人有些失望的是，听了她的话，她嘴上的孟加拉大王不仅没有露出一丝惊慌神色，反而嘴角一撇露出嘲讽的笑容。**

**“你笑什么！？”**

**“何厚铧红红火火恍恍惚惚，”由于嘴唇肌肉也在逐渐鸽掉的关系，孟加拉大王已经连发出的笑声都不那么连贯了，不过他依然像个孟加拉雨林的王者那样，带着睥睨众生的眼神紧盯着眼前的女巨人，冷冷地说道，“实话告诉你，我已经便秘一个多月了，现在我满肚子都是屎。你个傻屌女人要是真敢吃我，信不信老子溅你一嘴屎啊！”**

**蕾贝卡顿时将提着孟加拉大王的手飞速挪开自己眼前，她一张俏脸气得煞白：“你这个肮脏下流的家伙！我好心好意赐予你一个不算痛苦的死法，你却不肯接受。那么我只能把你折磨到生不如死了！”**

**说着，蕾贝卡的玉臂向下猛地一挥，将孟加拉大王用力扔在了地上，然后又抬起巨大的玉足狠狠跺了一脚。孟加拉大王先前有神功护体，所以硬接蕾贝卡几百脚都没事；不过现在由于体内的能量都鸽掉的关系，仅仅这用力一摔就令他体内的气血翻涌，五脏六腑几乎要移位一般，令他两眼直冒金星；而蕾贝卡这全力一脚更是火上浇油，数万吨重量透过坚硬的鞋底毫不留情地倾泻在孟加拉大王鸽了的身躯上，令他浑身骨骼都发出不堪重负的嘎吱声。而现在孟加拉大王落到这般境地，都是拜“鸽神领域”所赐，天使传授的教廷秘术竟然恐怖如斯！**

**蕾贝卡像淑女踩灭一根烟蒂一样，用脚尖踏住孟加拉大王的下半身使劲碾动着，几万吨的巨力如同巨龙一般来回挤压撕扯着孟加拉大王的双腿，然后蕾贝卡猛地一扭腰，带动脚尖狠狠一碾，“咔嚓”一声，把孟加拉大王的两条肥腿硬生生地碾碎当场！**

**孟加拉大王：“……”**

**“哈哈哈哈，孟加拉大王，双腿被碾断的滋味如何？”蕾贝卡抬起了脚，她的脚底还沾着孟加拉大王腿部喷溅而出的血液，可能因为血脂太高的关系，所以孟加拉大王的血黑得跟石油似的，蕾贝卡并不在乎这些。女巨人嘴角浮现一丝戏谑而残忍的笑容，她巨大的身躯在孟加拉大王身边缓缓地蹲下来，居高临下地俯视着躺在地上的血泊中一动不动的小小人影。孟加拉大王犹如一尊石像一般倒在泥土中岿然不动，充满肥肉的黝黑脸庞冷峻而坚毅，仿佛没有什么东西能将他打垮。**

**“嗯？疼得已经说不出话来了吗？”漂亮的金色眉毛微微一挑，蕾贝卡如同惋惜似地摇了摇头，“或者说，‘鸽神领域’的力量已经逐渐侵蚀到你的口舌了吗？”**

**孟加拉大王：“……”**

**蕾贝卡伸出一根巨大的玉葱般的手指，沾了一点孟加拉大王的黑色血液，送到他眼前晃了晃：“看到了吗，孟加拉大王，这就是‘鸽神领域’的可怕之处。你的血液中的细胞和营养物质都已经在逐渐鸽掉了，细胞鸽掉的话，你的血液连输送氧气都没法做到，已经逐渐变成这种漆黑的颜色了，而你整个人也会因为这种鸽的力量，而痛苦地在鸽之中死去！”蕾贝卡将手指送入嘴中，吮吸着孟加拉大王的血液，“不过呢，我已经说过了，我可不会让你就这样轻松地死掉了。在你彻底报销之前，我会用各种办法来折磨你，我要让你知道得罪一位淑女的下场有多么的可怕！tui！”**

**蕾贝卡香唇一动，一团带着血迹的唾沫不偏不倚地吐在孟加拉大王身上。女巨人的一大滩口水将孟加拉大王整个人都覆盖上一层晶莹的薄膜，阳光下的唾液反射出漂亮的光泽，但却散发着一股温暖的发酵的刺鼻的味道，无孔不入渗进孟加拉大王的眼睛和鼻子里。孟加拉大王整个人几乎要淹没进蕾贝卡的唾液中，他湿津津的黝黑脸庞微不可查地抽搐着。**

**“嗯，随地吐痰并不是淑女该做的行为，不过相信我，我想办法会让你见识一下更加不淑女的举动的……孟加拉大王，你现在感觉如何呢？”蕾贝卡蹲在孟加拉大王身侧饶有兴趣地观察着他的反应，“不用担心，口水有杀菌作用，反而可以给你清洁伤口呢，呵呵呵……好戏现在才要开始而已。”**

**说着，蕾贝卡伸手一掏，从她那老土的制服裙子里掏出一根巨大的——**

**放大镜。**

**“……操你妈，你果然是个考古学家……”看到蕾贝卡手中的放大镜，孟加拉大王不知哪来的力气，从蕾贝卡的唾液中探出头来骂道。**

**“嗯？居然还有力气开口说话啊，”蕾贝卡不在意地挑了挑眉毛，“我又没说过我不是考古学家，不然为什么要穿这套老土到让我都觉得丢脸的考古制服裙来呢。不过话说回来，今天的阳光真的是很明媚呢。”**

**说着，蕾贝卡用手中放大镜比划了一下，然后她巨大的唇角露出一丝恶魔般的笑容，玉手捏着放大镜开始在孟加拉大王身上聚焦。**

**“操……”孟加拉大王倒吸一口凉气，这个风和日丽的天气，正午的阳光如此强烈，要是被那个足有他身高十几倍大小的放大镜聚焦了光线射下来，他怕是要当场被烧出一个窟窿。**

**“那么，要从哪里开始呢？”蕾贝卡颇为得意地朝着孟加拉大王笑道，“先从左手开始怎么样？”说着，那汇聚着太阳光的巨大的凸透镜片已经对准了孟加拉大王的右臂。**

**“操你妈，那是老子右手！”孟加拉大王骂道。**

**“啊！不好意思，搞反了。”蕾贝卡悻悻地吐了吐舌头，转而去烧孟加拉大王的左臂。**

To Be Continued

 

# 6

*本帖最後由 韩在尔 於 2019-3-17 07:09 編輯*

**司徒雷登是一个来孟加拉游玩的女游客和一个本地土著所生，他自小就没见过他的父母。大家都看不起他，只有一个人对他好，那人就是孟加拉大王。孟加拉大王教他读书写字、教他武术，把他培养成了一个健美、强大而又自信的年轻人。因此，司徒雷登对孟加拉大王的敬仰就如同对父亲一般，对他唯命是从。**

**记得一个初夏的晚上，孟加拉大王独自一人坐在树上望着漫天繁星，他那四五百斤的矮胖身材就犹如一根羽毛般轻飘飘地依附在柔嫩枝桠上，这是他武功高强的表现。稚气未脱的司徒雷登像个猕猴一样蹭蹭蹭地爬上树干，好奇地问他：“孟加拉大王，你在看什么呢？”**

**孟加拉大王悠悠地说：“这叫做‘夜观天象’。我要通过观摩天空中星星的排布规律，来预测即将要发生的事情。”**

**“哇塞，这么玄乎呀？”司徒雷登惊叹道，“那你看出什么来了吗？”**

**孟加拉大王深吸一口气，他那冷峻的目光犹如穿透了天穹夜幕：“是的，我看出了许多东西。”**

**“司徒雷登，天天呆在这片雨林里你会不会觉得无聊呢？你已经长大了，想不想走出去看看？”孟加拉大王忽然好像自言自语一样地问道。**

**司徒雷登目光一凛：“我当然很想去看看大雨林外边的世界，但是孟加拉大王你已经告诉过我，我们种族的使命，所以现在我也不会想着离开。因为我们世世代代都要守护这片大森林中埋葬的大宝藏，每一个族人包括我，一生都不会离开大雨林半步。”**

**孟加拉大王黝黑的脸膛转向司徒雷登：“我教你武功，是为了守护大宝藏和我们的族人。‘守护’并不是一件容易的事情。可怕的敌人可能在某一天就会突然降临。司徒雷登，如果有一天为了守护大宝藏与族人，你不得不战斗，你会害怕吗？”**

**司徒雷登想了想，然后坚定地摇了摇头。**

**“如果要守护好我们的家园，你就不得不献出生命，你会害怕吗？”**

**司徒雷登看向孟加拉大王，尚显青涩的拳头握得很紧：“我不害怕。如果只有我死才能守护好这片大雨林，那我就去死。”**

**……**

**时间不知过去多久，仿佛一连做了好几个无关紧要的梦，司徒雷登的意识才渐渐恢复过来。他那健美而坚韧的身躯整个地沉浸在覆盖着腐叶的雨林淤泥中。今天不是个好日子，一个不知从哪里来的美丽而巨大的白种女人一脚就把他踩进泥土里，几万吨的重量几乎令他吐出血来，幸好满是气泡的松软泥土结构令他避免了被窒息而死的命运。但是他不能继续在这儿苟延残喘，司徒雷登猛然挥动双臂，脑袋带着半个身子就如同泥鳅般从地里钻了出来。正午的太阳一如既往地毒辣，司徒雷登一眼就看到了令他窒息的一幕。**

**那个穿着老土考古制服裙装的女巨人，小山一般高耸的庞大娇躯蹲在雨林中间。女巨人手上拿着放大镜，耀眼的阳光在女人脚下聚焦成令人无法直视的炽烈光斑，一大块泥地已经被炙烤成干硬的沙土。在沙土中间，孟加拉大王除了他的脑袋之外，其余的身体都已经冒着滚滚浓烟地融化、燃烧、迅速变成黑炭，烧焦的皮肉与内脏骨骼犹如烤地瓜般无力地散落着，就连他浑身血液都被高温瞬间蒸发殆尽。**

**女巨人蕾贝卡不再拥有淑女的矜持，一旦拿上放大镜她就犹如变了个人一般，仿佛变成了考古学家那样，冷静、严苛甚至有些疯狂。那双湛蓝色的大眼睛透过放大镜、一寸寸地仔细欣赏着脚下的人间惨状，除了她特意留下的孟加拉大王那颗披头散发的头颅之外，这个男人所有的一切都已经被放大镜聚焦的超级光斑所摧毁。蕾贝卡那巨大的粉唇勾起一丝弧度，颇为快慰地笑道：“没想到你在‘鸽神领域’中是如此的不堪一击，孟加拉大王！被当成烤肉这样把整个身体活活融化的滋味好受吗？如果不是你的声音已经鸽了的话，我倒是想听听现在的你是会继续嘴硬，还是求饶呢，哈哈哈哈……”**

**一片焦臭滚滚的刺鼻浓烟之中，孟加拉大王的肥厚眼皮抖了抖。也是因为他武功高强的关系，所以他的头才可以在失去身体的情况下支撑这么久，不过很显然他的生命力也已经到极限了。女巨人蕾贝卡犹如胜利者一般意气风发地欣赏着她的战果，孟加拉大王的声带已经没了，导致他无法发出声音，而且就连大脑中的脑细胞也已经鸽了很大一部分，“鸽神领域”令他的思维愈发的迟钝。不过在蕾贝卡那阵有些刺耳的嘲讽笑声传进他耳朵以后，孟加拉大王还是缓缓地张开嘴唇，然后用发僵的舌头生硬地比了一个中指。**

**“什么！？”女巨人蕾贝卡漂亮的眼睛瞪大了，她难以置信地从放大镜中看见了这一幕，“明明连嘴部肌肉都已经鸽了，明明连话都说不出来了，明明都快要彻底地死去了，居然还有力气用你的舌头朝我比中指！？孟加拉大王，原来直到刚才我都一直小觑了你！”**

**蕾贝卡收回放大镜，猛然探出彩云般的玉手、一下子将孟加拉大王的脑袋拈在了两指之间。她凑近脸，巨大俏脸上满是震惊与恼怒的复杂表情：“原来用这样的方法也不能彻底地打垮你，这样你就算是死也是个放纵不羁的狂傲灵魂！我还是第一次见到像你这样，单单凭借自身的意志力就可以与无敌的‘鸽神领域’对拼到这种程度的人！孟加拉大王，不愧是你！我现在改变主意了，我要把你这颗头颅活着带回到教廷，我相信那个老不死的教皇肯定会对你很有兴趣的！而至于你的族人们——先前我并不打算伤害他们，不过现在我决定一个不留。你的种族实在太过可怕，放任不管的话，难保什么时候就会出现一个比你更厉害的人来跟我们教廷作对。我猜这或多或少也是受到了埋藏在这片雨林下的宝藏的影响吧？不用担心，等我把你的族人全部清理干净之后，我会开始仔细地研究的。毕竟这也是我的本职工作。”**

**说着，蕾贝卡猛地一跺玉足，蕴含着女巨人强猛力道的一踏，令得一大片雨林都犹如放烟花一般，断裂的树木与飞溅的泥土稀里哗啦地飞上半空。这股可怕的震动比先前来得更加剧烈，三三两两的土著族人们跌跌撞撞地聚集在周围，他们中有眼睛尖的人，发现了蕾贝卡手指上拈着的头颅，随即跪倒在地发出了撕心裂肺的哭声。**

**“听着，我不想跟你们这些普通人说太多，”蕾贝卡湛蓝色的眼眸居高临下地从她脚边扫过，有些不耐烦地将声音送遍雨林的每一处，“你们的族长孟加拉大王已经被我虐杀，他的头颅现在就在我手上。所以你们这些人也已经没有存在价值了。我给你们一刻钟时间，所有人过来全部跳进我脚边的这个坑里，我会赐予你们没有痛苦的解脱。一刻钟的时间，所有人。如果超时的话……那你们的下场可是会很惨的。”**

**蕾贝卡脚尖点了点地上。原来她刚才的那一脚，是故意在土地上跺出了一个好几米深的巨大土坑。这些剩下的族人不过都是些手无缚熊之力的普通人，蕾贝卡并不想在这种微不足道的小事上浪费太多体力，她只想着这些普通人能够赶紧爬进土坑里，然后她只需一脚就可以让他们变成一池的血泥。**

**听到孟加拉大王已死后，这些族人果然犹如失去了主心骨一般，不少人都瘫坐在地痛哭流涕或是打滚，或是远远地朝着蕾贝卡手指上所拈的脑袋俯身跪拜；更多的人则是开始战战兢兢地向蕾贝卡脚边的土坑走过来，跳了进去。蕾贝卡满意地审视着这些如同惊弓之鸟般的族人，还不忘学那个神棍教皇的口吻加了一句：“神会救赎你们的。”**

**“…你口中的神，狗屁不是。”**

**忽然间，一个熟悉的低沉声音钻入蕾贝卡耳朵。女巨人猛然一个激灵，那双巨大的湛蓝色眼眸带着难以置信的神色，紧盯着她指间那颗如米粒般渺小的头颅。**

**“孟加拉大王！？你怎么又能说话了？‘鸽神领域’明明已经剥夺了你的声音，而且随着时间的流逝，你所鸽的神智就会变得越来越模糊，你现在应该昏迷了才对！”**

**“哼，昏迷……”然而就算蕾贝卡再怎么不愿相信，事实依然在她眼前发生，指尖那颗小小的头颅仿佛带着最后一丝执念一般，如同从黄泉地狱里传来的幽冷的声音，虽然细不可闻但又无比清晰地一个字一个字票进她的耳畔，“原本我打算放你一马，我杀了你妈，你杀了我，咱们就算两清了。不过，现在你这傻逼女人，居然还想对我的族人动手……那么，你可以去死了。”**

**“……”蕾贝卡的眼角抽动着，她还想开口说些什么，一个刚猛至极的声音忽然自她脑后爆喝而起——**

**“奥义飓风·巽风罡风 台风裂破——！！！！”**

**噜噜呱唧嘣嘎多啦A梦呼哩哩——**

**爆喝声后，随之而来的便是一串玄妙至极的拟声词！对于这种招式，蕾贝卡今天简直是太熟悉了，感受着那道如同要割破她后颈般的强烈气流袭近，她甚至都没有转身，整个人却仿佛早就算计好一般，身体猛然极限前倾、避开了那势在必得的一击，同时她的右脚一勾、向后上方猛然踢出，竟然犹如蝎子身后那根剧毒的尾蛰一般，从后往前地探了过来！那道偷袭的人影显然没有预料到蕾贝卡的身体竟然会柔韧到这种程度，就像螳螂捕蝉一般，他偷袭蕾贝卡的后背失败，反被蕾贝卡用右脚偷袭了他的后背！**

**嘭！**

**一声闷响，蕾贝卡出其不意的一脚正中那道对她来说犹如苍蝇般大小的人影，同时暗含着蕾贝卡的“鸽神领域”的力量也顺着她的脚底，在瞬间灌输进那个小小的身体里。**

**“噗嗤！”**

**人影在半空中喷出一大口血雾，如同断了线的风筝般翻滚着摔落在蕾贝卡跟前。这个人正是年轻的司徒雷登。他整个人的皮肤都在迅速地变得灰白，显然是“鸽神领域”的力量也在他体内肆虐了。**

**“哼，你们真以为我是那种胸大无脑的女人吗？”蕾贝卡的眼帘垂下，冰冷地俯视着趴在地上吐血的司徒雷登，“你们的种族里，有点实力的，无非就是孟加拉大王和你，司徒雷登而已。其实我从一开始就已经在留意你了，司徒雷登，虽然你的实力远远比不上你们的孟加拉大王——或者说，你们该不会天真到以为这样躲起来偷袭，就可以杀了我吧？嗯？”**

**蕾贝卡略带戏谑的目光转又看向先前还回光返照的孟加拉大王，后者没有再作声。**

**周围的族人都愣在那里，他们呆若木鸡地看着司徒雷登的惨状，看这这个平日里被他们孤立的傻大个为了保护他们而拼命，却没有一个人敢动弹。**

**“鸽神领域”在司徒雷登身上发作的速度明显比孟加拉大王快得多。仅仅是通过蕾贝卡脚底所传递的一丝丝领域之力，就已经令这个年轻人很快地连话都说不连贯了：“哼…你……你这个坏女人……孟加拉大王…不会输的……我要…我们要……我们要一起……打败你——”**

**蕾贝卡漂亮的脸庞上挤出一丝略带嘲讽的笑容：“哦？看起来你似乎对你们的大王很有信心啊？”说着，女巨人的白皙玉手缓缓地垂下来，送到了司徒雷登头顶上。**

**“既然这么有斗志，那就请你就抬起头好好看着，我是怎样把孟加拉大王仅存的这个脑袋给捏爆的吧，”蕾贝卡忽然循循善诱似地微笑道，“——就像这样。”**

**说着，她的双指开始用力。女巨人那两根圆柱般的白玉手指所蕴含着的力量足以瞬间把一颗百人环抱的神木捏爆成刨花。而这对修长又可怕的玉指现在紧紧地钳制着孟加拉大王那粒小得可怜的脑袋，仿佛随时都会爆开。**

**“我司徒雷登发誓，一定要用这双手，亲手送你这个坏女人上西天！”司徒雷登忽然全身爆发出一股令人无法直视的力量，他那鸽了的身躯居然都回光返照般地站了起来，他的眼神狂热地仰视着女巨人指间的头颅，仰视着那个他最尊敬的、视若神明的存在，大声喊道：“收下吧！孟加拉大王！这是我最后的力量了——！！”**

**与此同时，司徒雷登不知从哪里掏出一把淬过火的大柴刀，手起刀落，瞬间砍下了他自己的脑袋！**

**女巨人指间，孟加拉大王的脑袋猛然睁开双眼，目眦尽裂地大吼：“司——徒——雷——登——！！”**

**“什么！？”这令人惊讶的一幕令得蕾贝卡都不由得短暂失神，也就是在这个瞬间，司徒雷登那颗脑袋猛然爆炸，凶猛气浪推动着他的无头身躯如火箭般笔直射向了蕾贝卡指间——**

**呼隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆————！！**

**一阵摧枯拉朽般的强劲力道猛然自蕾贝卡指尖爆开，女巨人惊骇莫名地收回手，却见一道黑光闪烁间，一个既熟悉又陌生的身影凭空立在半空！**

**那个身影，洁白如玉、高大威猛，完美而坚韧的流线型肌肉匀称无比。最上面则是那颗飘散着披头散发的头颅，孟加拉大王的脖子与司徒雷登的身体逐渐融合在了一起，他的眼睛圆睁着，眸子里仿佛燃烧着实质性的火焰！**

**“孟加拉大王！怎么可能！？”女巨人蕾贝卡难以置信地叫道，眼前的孟加拉大王明显拥有着比第一章时更强猛的气势与实力！在司徒雷登献祭了自己宝贵而热血的生命之后，孟加拉大王彻底的复活了！同时他摆脱了鸽神领域的禁锢！**

**“我刚才说过，你可以去死了。”**

**孟加拉大王嘴唇动了动，他已经不屑于再说更多的话，只见他的身形猛然一闪，就如同一道银白色的流星一般，瞬间闪动到了蕾贝卡的两腿之间！**

**“吃我这招，炫彩霹雳·电光螺旋透逼脚！”**

**伴着一声粗犷之极的怒喝声，孟加拉大王的全身都开始泛出32位真彩色，他犹如一个炫彩夺目的钻头一般，居然从女巨人一双玉腿之间逆风而上、以一个刁钻到极点的角度向着她的私处急速刺来！**

**“孟加拉大王！你怎么有脸用这种下三滥的招数！”女巨人蕾贝卡气得俏脸涨红，孟加拉大王虽然人已经复活，但手段依旧，他的这个招式可谓是阴毒到家，从下身这个令女巨人最难以招架的方向爆发出最强的攻击。何等的凶险，孟加拉大王的全力一脚威力有多大，蕾贝卡先前也是领教过的，更何况现在是他更强的状态，这是势在必得的必杀一击！**

**一瞬之间，胜负已定。难以想象，先前还耀武扬威的女巨人，转眼间就要香消玉殒。**

**劫后余生的族人们纷纷欢呼起来。在山呼海啸般的喝彩声中，孟加拉大王稳稳地落在地上，其实这个状态他并不能持续太久，在空中连续飞行所耗费的体力是常人难以想象的。**

**“哼……是我输了，孟加拉大王，你居然能破开无敌的‘鸽神领域’……”奄奄一息的蕾贝卡横卧在地上，有出气没进气地说道，“不过你也不要高兴得太早——我们‘九玉女’的另外八个姐妹，迟早会把这笔账算回来的——”**

**“‘九玉女’！？”孟加拉大王眉头一皱，“操你妈，打倒一个惹来一窝，真是没完没了！你是不是还想说，其实你是你们‘九玉女’实力最弱的一个，剩下八个随便谁都可以完虐我？”**

**蕾贝卡摇摇头：“不，我是最强的一个……”**

**“哦，那你可以去死了。”**

**“……”**

To Be Continued

 

# 7

*本帖最後由 韩在尔 於 2019-3-22 05:32 編輯*

**今天依旧是风和日丽的天气，雨林深处，一个浑身黝黑、匀称而健美的男人正躺在一根柔弱的竹子上午睡，此人正是重获新生的孟加拉大王。如今的孟加拉大王看起来远没有当初那么笨拙，只有三百斤的他，整个人都显得轻盈了许多。可就算这样一个身体依然能够纹丝不动地平躺在一根竹子上睡觉，竹子只被稍稍地压弯却没有折断，并不是这个竹子有多坚韧，而是孟加拉大王的武功一个已臻化境的地步。**

**忽然有一道好似乌云的东西悄无声息地从天边飘来，一团阴影一下子就遮住了孟加拉大王，同时这块阴影还在不断地变大。孟加拉大王猛然睁开他那双如同铜铃般的眼睛，映入眼帘的哪里是什么乌云，悬在他头顶的分明就是一只沾满泥土的巨大鞋底！**

**“你妈死了！又来打扰老子睡觉！”**

**盯着那只正在不断下落的、明显属于一位巨大女性的玲珑纤细的粉色帆布鞋，孟加拉大王暴怒的双眼犹如要喷出石油来；他大喝一声，身体已经“嘭”地一声从竹子上弹向了半空：“先让老子废你一只脚再说！吃我这招！奥义松风·江风矶风 雪风拱猪！！”**

**咻嘶嘶嘶姆Q汪汪啪嗒砰——**

**随着一串玄奥无比的拟声词，孟加拉大王的力量积蓄到了极点，只见他整个人都如同一只炸了毛的苏格兰大野猪，身体背部高高地拱起，仿佛其中蕴含着千钧之力、要跟那只足有他身体好几倍大小的鞋子硬碰硬了！**

**“呵呵呵呵，罘愧是孟╆柆迏玍，迩很栯噫锶，讓莪ィ门决①死戰吧◥ε~”与此同时，半空中传来一个女生的极为复杂的话语。**

**“操你妈，这是什么语言！？”孟加拉大王不由得大惊失色，不过他还是去势不减地跟那个鞋底撞在一处！只听一声巨响，孟加拉大王与那个巨大的帆布鞋同时噔噔噔后退了数百步！后者稳稳地落在地上，压出一个深不见底的大坑，而它的主人也在泥土飞散间逐渐现出真身，她竟然又是一个身高百米多的女巨人！**

**那是个看似十六七岁巨大少女，一头长发披散而凌乱，少女有着一张娃娃脸，看起来有几分可爱，可又有一股难以言明的颓废气质。孟加拉大王远远地望着这个发型比他还乱的巨大少女，脸上的肥肉抖了抖，然后冷冷地开口道：“我知道你想干什么。你是特意找上门来，给你们‘九玉女’找场子的吧！”**

**“ゞ↘o沒錯，我呌莋塟♥愛ღ·血瞳:”少女点了点头说道，“╭Д灬峩妗兲……”**

**“——操你妈，你能像个人那样讲话吗——！？”孟加拉大王毫不留情地打断了少女的说话。**

**“……”少女的脸色立马黑了下来，不过她还是冷冷地俯视着眼皮底下的孟加拉大王，忍住火气改口说道：“我叫做葬爱·血瞳，我今天就是要用我‘九玉女’七女，以及‘葬爱家族族长’的身份，来打败你！玩命，你敢吗？”**

**“哼，真是个不知天高地厚的小丫头。”孟加拉大王嘲讽地撇了撇嘴，“玩命，我当然敢，今天你妈跟你都难逃一死！老子要把你的小菊花捅到以后你连放屁都是立体声，你信吗？”**

**葬爱·血瞳的大眼睛闪过一丝恼怒：“你这个小爬虫，你我同样是族长，为什么你说话这么恶毒？”**

**“恶毒？嘿嘿！我今天就让你知道什么叫真正的恶毒！不要以为你还小，老子就不敢辣手摧花了！”孟加拉大王阴测测地一笑，对付“九玉女”他从来都不会有一丝怜香惜玉的想法，这些足有常人百倍庞大的女性，个个都不是省油的灯！**

**“——废话少说，吃我这招！奥义·病树前头六万木春！”**

**这次孟加拉大王先声夺人，还不等葬爱·血瞳反应过来，他早已双手翻飞一般地结印、一口气施展出了自己的拿手绝技，病树前头六万木春！这个招式是“病树前头万木春”的改进版，因为孟加拉大王实力暴增的关系，现如今他一下子就可以召唤出当初六倍以上的树木，场面显得更加雄伟壮观！**

**呼隆隆隆隆隆隆隆隆——**

**说时迟那时快，孟加拉大王的话音甚至都没落下，无数根茎粗壮、脉络虬结的繁茂大树早已从热带雨林的泥土地中争先恐后地暴涌了出来！**

**“什么！？居然可以操纵这么多树木来攻击我！？不愧是你！”葬爱·血瞳明显是被孟加拉大王这招给吓了一跳，她完全没有预料到，眼前这个还不如她小拇脚趾一般大的男人居然蕴藏着如此可怕的力量！**

**震耳欲聋的树木破土声在整片雨林中回荡着，一棵又一棵参天巨树犹如吃了金坷垃一般地疯长！一万棵…三万棵…六万棵…65533棵！65534棵！65535棵！溢出了！好一个孟加拉大王，只见65535棵上百米高的苍翠巨木在呼吸之间就交织形成了一张层峦叠嶂般的绿色巨网！遮天蔽日的树海将葬爱·血瞳那两条包裹着脱了线的黑丝的长腿紧紧地捆缚封锁，后者一时间居然动弹不得！**

**“什么，只不过两秒钟不到的时间，居然就……”葬爱·血瞳使劲用力，想从这65535棵紧密纠缠的巨木陷阱中脱身，然而孟加拉大王的实力显然是远远出乎她的预料。她就犹如一只被渔网网住的美人鱼一般，任凭她挣扎得再凶，也不过是徒劳。**

**“哼，你个大浪逼，刚才不是还很跳的么？”孟加拉大王整个人显得游刃有余，径直走到葬爱·血瞳的大脚前，抬头望着这个脸上写满了恼怒的巨大少女。“你要是现在认输，我可以饶你一条巨大狗命。你要是顽抗到底，那就别怪我召唤出直径百米的大木桩，把你从下往上捅个对穿！”**

**“——tui！”**

**回答孟加拉大王的，是葬爱·血瞳吐的一口口水。孟加拉大王猛然闪现，同时一大滩唾沫轰然砸落在他先前立足的地方，激起不少的泥叶与尘埃。**

**孟加拉大王抬头看向葬爱·血瞳，他的死鱼眼变得冷酷起来：“看来你是要找死了。”**

**“哼哼，谁在找死还不一定呢！”葬爱·血瞳忽然冷笑一声，俯视着孟加拉大王、轻蔑地说道，“我刚才只是在试试你有多大本事，现在看来不过如此罢了。听好了，孟加拉大王，你连给本姑娘舔鞋都不配！——古娜拉黑暗之神！天菠拉！非主流变身！”**

**啾啾啾啾啾啾啾啾——**

**随着一阵令人心头发紧的绚丽声音响起，只见一道血光将葬爱·血瞳层层包裹，然后葬爱·血瞳居然开始了神奇的魔法变身，与此同时她周围的65535棵树木都被那股强烈的非主流气息给侵蚀殆尽！**

**“哼，这还有点意思。”抬头看着那道染红了半个天空的血色光芒，孟加拉大王不以为意地冷笑了一声。**

To Be Continued

 

# 8

**然而并没有更新**

**愚人节快乐!**