# 安尔伯达的梦魇

作者：qI13920494096

TID：26490

 

# 1

1

2019年2月14日，安迪自杀了。

当警察来到我面前告知他的死讯时，我一点也不意外。

安迪和我是在网上相识的，在一个特殊性幻想的社区里面。他和我有着相同的性幻想，幻想在被比自己巨大十几倍的女性压倒性统治和残忍虐待下不断的性高潮。我们在社区里谈得很开心，分享了很多图片和信息，互相留下手机号码联系，甚至在线下见面，一见如故。随着相互了解的加深，我和安迪成了好朋友，除了相同的性幻想，我们有着共同的二次元爱好。

安迪比我更加健壮，性格温和阳光，带人温文尔雅，见多识广，谈吐幽默。我高兴能结识安迪，成为他的朋友之一——虽然我们没有谈过关于自己其他朋友的话题，但我一直肯定，安迪有很多朋友。如此优秀的一个人，怎么不会结交广泛呢？所以当我从警察手中接过安迪的遗书，得知我是他在遗书中提及的唯一一名“好朋友”时，着实吓了一跳。

在一个月前，安迪约我线下见面。

我们像往常一样相约在威尔逊街的咖啡厅。

安迪很喜欢这间咖啡厅的咖啡。

“好吧”，我看着安迪喝了一大口咖啡，一脸十分受用的表情，“所以说，我们要去精神病院？”

“你别用那种表情看着我，我知道你在想什么”，安迪笑着说，“探寻缩小人类这一都市传说的失败已经过去了。你不会真的以为我会把自己的命运耽搁在一个又粗野又下贱的都市传说？”

安迪很热衷于探求都市传说，尤其是关于女巨人和缩小人类这一方面的。虽然我一直认为这些传说只不过是传说，但我折服于安迪丰富的神秘学知识，也有趣于每次安迪都会找到一些相关的“证据”——虽然每次的证据都被证明是假的，但我也乐在其中。

“那么安迪萨斯·逐日者先生，”我看着他淡蓝色的眼睛，“这次的神秘传说是不是从精神病院的广场上钻出一个半截身子的女巨人”

“我想应该还是红色有角三倍速的”安迪把手比成三角，举到额头上。

“去你的吧”

“玩笑到此而止”，安迪端正了坐姿，“你知道 安尔伯达 么”

“神话中的女巨人，嗯……一个狼，一个蛇，海拉的母亲”我看着自己的清咖啡，乌黑的饮料泛着热气。

真像滚烫的烂泥。

“我发现只要是女人的名字，你记得都很清楚。”

“我还拿她们撸过呢”，我喝了一口咖啡，“所以这和咱们去精神病院有什么关系呢？”

“疯子和天才往往只是一线之隔”

“我敢打赌那里面大多是真有病”我肯定地说。

“安尔伯达也许真的存在。”安迪肯定的说。

“朋友，我觉得，你是撸多了，也许最近你该逛逛基督教的社区……”

“你看这些，”安迪打断我的劝说，从口袋里拿出一小叠照片，放在桌上。

我拿起照片，照片里拍摄下来的，都是写满字的书页。

“这些都是你从哪搞来的？”我一边翻照片一边问。

“我一个哥们，在整理他们大学的旧图书馆的时候发现的，本主还在那幢破楼里，有机会咱两一块把它取出来。”

“那叫偷”

“你怎地凭空污人清白，读书人的事，能叫偷么”

彩色照片里的书页泛黄，明显年深日久。书页上的文字并非印刷体，而是手写体，不，也许根本不是印刷的而是手抄的。书页上满是英文字母，但奇怪的是，我无法把这些字母连成一句通顺的话语。它既不属于古英语的语法，也不属于现代英语的句式。工整优美的字迹在无法解读的语句中如同来自诡秘幽暗森林的低语，散发着恶劣不安的气息。框住整页文字的眉边用可憎的姿态肆意延伸，仿佛这个世界潜伏于幽邃之中的秽物，令人作呕的感觉伸进我的大脑。我仿佛能透过伸进我脑中的感觉窥探到“她”，触摸到“她”，但是我不能这样做，我害怕我会知道这文字背后如魅影一般的存在。

“安尔伯达”

我脱口而出，铭刻在我脑中的文字。