# 实验，番外篇(1月14日完结更，谢谢大家）

作者：gts5454mk

TID：22333

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 gts5454mk 於 2017-1-14 12:49 編輯*

    时隔一年我又回来啦！
    感谢大家对前文的支持哈，其实每一条评论我都有看的，我也很想有更好的作品分享给大家。
    但是今年实在是太忙太忙了，所以很抱歉今年不能以每日更新的形式呈现给大家了。
    各位的评论是我写文的动力源泉。
    可以说，没有大家的支持也不会有现在的番外篇。
    所以，不管怎样，文我是一定会写完的，这一点上请放心！

    有那么一点关系的前文链接：
    [http://giantessnight.com/gnforum ... 0359&extra=page%3D5](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=20359&extra=page%3D5)
    废话不多说，番外篇的首更献上！
    下次更新？
    再说吧......

    圣诞快乐哈！

    25号首次更新于2楼
    27号更新于22楼
    30号更新于30楼
    1月1日更新于37楼
    1月4日更新于48楼
    1月5日更新于54楼
    1月7日更新于66楼
    1月9日更新于73楼
    1月10日更新于78楼
    1月11日更新于83楼
    1月13日更新于89楼
    1月14日更新于90楼
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

1、

    我站在宽敞到可怕的床上，一脸蒙逼…

    “呐～小玩具，你醒了呀～”巨大的雪儿赤身裸体的坐在我面前，一脸兴奋地看着我，庞大的质量压得我脚下的床面也微微倾斜。

    我的身上一丝不挂，连内裤都没有穿。

    “雪…”我抬起头来，惊恐地看着在我头顶摇晃的巨大乳房，以及在我两旁由大腿形成的高墙，大声喊叫着：“雪儿，你把我缩小了？！”

    “没有哦～你本来就是这么大呢～”雪儿将身体前倾，手掌猛地砸在我身侧，一下将我震倒：“玩具之所以称为玩具，一定是有着与玩具相称的体型呢～不是吗？”

    “雪儿，有地方出问题了，我是你师兄！你先冷静一点！”我用手撑着床面，晃动着脑袋，努力去回想先前发生过的事情。

    “我知道出了什么问题哦～”巨大的手掌一下将我握住，升到空中，使我能看见雪儿那一脸坏笑：“你以为你是澈师兄，但你不是呢，你只是属于我的小玩具而已～”

    巨大的握力压得我生疼，雪儿平日里可爱的虎牙如今也展现出可怕的威压。

    “雪儿…你先放开…”

    “不～放～”近在咫尺的红唇一张一合，甜腻的气息吹在我脸上，雪儿饶有兴致地看着我拼命推她手指，然而巨大的手指还是纹丝不动。

    “雪儿…好重！”我气喘吁吁地吐着字，脸憋得通红，压迫着我胸腔的压力使我一次只能吐出两三个字，而眼前的家伙却一点放松力道的意思都没有。

    “真好呢～接下来我会陪你好好玩的哦，开心吗～”雪儿用另一只手托着腮，脸上也微微泛红。

    “雪儿…你以为…我以为…我是…师兄，但…事实上…是你…以为…我…不是…师兄…”我艰难地吐完一句话，急促地喘着气。

    “这样啊，还不死心吗～”雪儿将我丢到床上，转身拿过手机，将公交车一般大小的手机摔在我身旁：“你以为我以为你是有着师兄思想的玩具，但其实只是你以为你是师兄而已哦～师兄才不会只有3厘米大小呢～”

    “不是的，我醒来就在这里了，一定有什么地方出错了！”雪儿巨大的身躯带动着我脚下的床垫大幅震动，我艰难的稳住身体，甚至开始怀疑起自己所说的话。

    “那就来验证下吧，小玩具～”雪儿修长的手指在我旁边巨大的荧屏上滑动，拨通了我的电话。

    “我…”我冒着冷汗，全身上下止不住地颤抖，只因我拥有着之前所有事情的记忆。

    嘟…

    嘟…

    手机通了，熟悉的声音传来，真真切切，毫无疑问的…

    是我的声音。

    “喂！雪儿，怎么了？”

    “没事哦～师兄你到了没有啊？”雪儿撇了我一眼，得意地坏笑着。

    “下午就到了，哈哈，这么点时间你就想我了？”巨大的手机上显示着“男票”，那是雪儿给我手机号码的备注。

    “才不呢！你忙你的去吧～”雪儿嘟着嘴。

    “诶你还傲…”

    嘟…

    嘟…

    雪儿一下把电话挂掉，转过头来，冷冷地看着我：“怎么样，小玩具～即便有着师兄的思维，还是傻的可爱呢～”

    巨大、修长的手指在手机屏幕上敲击着，指甲与屏幕相撞，发出哒哒哒的声响。

    我瘫倒在床上，突然明白了一切…

    我！

    不是我！

    回忆犹如洪水一般涌进我的脑海里，使我的嘴唇微微颤动，却又发不出声音来。

    七天前…

    “呐～师兄！”

    正在实验室做实验的我突然后背被砸了一下，使本来就专注于观察试管液面的我一下跳起，手中试管也随之落地，一转头，便看到了睡眼蒙眬，用双手捂着头的雪儿。

    “你你你你你…”我语无伦次的看着新制的溶液在地上流淌，玻璃渣子四处飞溅。

    “呐～师兄！”雪儿直勾勾地盯着我，一脸委屈。

    “怎么了？没事吧？”

    “好想欺负你啊！”雪儿扭捏着身子，从背后掏出了装着水溶液的玻璃瓶。

    纳米机器人水溶液！！！

    我腾的一下翻过桌子，惊恐地将身体贴着墙，自从上次被这家伙缩小，遭受了惨无人道的欺负后，我便对缩小充满不安。

    再被缩小的话，不知道又会发生什么样的事情…

    我吞咽着口水，靠在墙角：“雪儿…有话好好说！你先把瓶子放下！”

    “呜……可惜了…”

    雪儿一脸怨念地将瓶子放下，咬着下唇，水汪汪的眼睛满怀期待地望着我。

    “不行！卖萌也没用！”我撇过头。

    事实上，缩小这种事情，只要体验过一次，就不会希望有第二次了。

    “哼！那我只能继续玩小人偶了。”雪儿从兜里摸出了一个小人，提到眼前，晃荡着。

    “等等！那是什么？！”我一下紧张起来。

    “是用师兄的身体数据制成的人偶呢～上次师兄缩小后，我完整地复制下了小小师兄的所有基因，然后在培养皿里用干细胞培育出了师兄的身体。你看，一模一样！”雪儿提着小人偶的小腿，在空中旋转，一脸得意。

    “所以你有了小人偶为什么还要缩小我啊，就那么想欺负我吗！”我愤愤不平地喊着。

    “但是小人偶没有思维啊，就像尸体一样好吧。最多只有神经反射而已。”雪儿嘟着嘴：“相比之下，还是师兄要好玩多了～”

    “哈…哈哈…”我假笑着，想起了一些不好的回忆…

    “你看，就因为你没有满足你女朋友小小的愿望，所以你女朋友才会跟神经病一样整天对着人偶说话，都是你的错呢～”小雪拿起瓶子，轻轻将瓶盖拧开，递到我面前。

    “说…说起来…隔壁实验组的实验好像成功了呢…”我别过头去。

    …

    “呐，师兄，我们能不转移话题吗？”雪儿向前按住我的手臂，趴在我胸前，抬头望着我，细声说着：“我保证这次不玩那么过分，可以吗？”

    轻微的重量压在胸口，淡淡的香气也顺势钻入我的鼻腔，明明是娇小的身躯在用很勉强的姿势按住我，明明只要轻推便能挣脱，但我却只能局促不安得使自己紧贴在身后的墙上。

    “雪儿，我没在转移话题…”我拿起手机，在上面敲击着：“我是说，隔壁实验组在模拟人格上取得了突破，他们可以把我的人格复制下来，如果我们能把这个模拟人格与你的人偶建立联系，人偶就同时具备了我的身体与我的人格，这就跟缩小了我没有区别了！”

    我吞咽着口水，拼命地克制着自己想要再次缩小的欲望。

    在这种时候精虫上脑，以后后悔可就来不及了。

    “呜…师兄我还是想直接缩小你…”雪儿不依不饶。

    “雪儿，你刚刚说，如果我缩小了，你保证不玩得那么过分，是吗？”我抓住雪儿细嫩的手腕，轻轻推开。

    “恩！保证！”雪儿一脸诚恳地点头。

    “理论上来说缩小人偶和缩小的我不会有差别，它也具备着我的记忆，而且你可以想怎么玩就怎么玩，不用担心把他碾碎什么的，不好吗？”

    “这……”雪儿咬着嘴唇。

    “这样我也不用缩小，人偶的话，放进小穴里蹂躏也完全没有问题。”我伸手拿过雪儿手上的瓶子，盖上盖子，放到实验台上，认真说着：“你可以强迫它做任何事情，并且完全不用考虑它的情绪，不好吗？”

    “向对待虫子那样对待师兄的身体，随意地碾碎什么的，想想也蛮不错呢…”雪儿脸上闪过一瞬的微红，鼓着腮思索了一会，随后抓过瓶子，丢到兜里，傲娇地转过身：“算…算了，放你一马好了！”

    三天前…

    “就这样的东西，要一直戴着吗？”雪儿指着我头上的仪器，问到。

    “恩，仪器会监测我的大脑活动，随后将我的大脑复制到计算机里，包括记忆、思考模式等等，甚至连最微小的肌肉记忆都会记录下来。”

    “那么…储存在计算机里的你的大脑，要如何和人偶建立联系呢？”雪儿问我。

    “用芯片吧，雪儿，我需要你把芯片放到人偶的大脑中去，并且使得类似饥饿、痛觉、视觉等感官能够通过芯片传输到计算机上。这样计算机，或者说由计算机模拟的我的大脑才能通过这些刺激做出正确的指令。”我用镊子夹起做好的芯片，放到玻璃皿上，连同笔记本电脑一起交给雪儿。

    为了这块破芯片，我甚至答应了隔壁实验组将自己的人格数据贡献给他们做分析。

    “这种事情要怎么做到啊！”雪儿晃着脑袋，茫然地看着我。

    “如果能截获不同刺激所产生的生物电流，并把这个电信号发送至计算机里的模拟大脑，应该能办到吧…”

    “可是，截获生物电流这种事情…”雪儿歪着脑袋：“要怎么做到啊？”

    “这……我也没有头绪……总之先植入看看吧。”我托着下巴。

    “哼哼～那我就先把芯片植入人偶的大脑，使人偶产生神经反射，看看能不能观测到生物电流吧。”雪儿嘴角微翘，一脸坏笑地看着我。

    “嗯？这……这有什么奇怪的地方吗？”我往后退了一步。

    “为了使人偶产生神经反射，需要把师兄小小的身体…”雪儿凑近我，轻声说着：“一点～一点～用手指，慢慢地～碾碎呢～”

    “鬼才需要这样做啦！给我用电刺激啊！”我大吼着。

    “电刺激可是会扰乱到观测到的生物电流的，不是吗？”雪儿歪着头，平静地看着我。

    “你…”我哑口无言，只能用手按着太阳穴：“算…算了，你想怎样就怎样吧。”

    一天前…

    “模拟大脑的数据将于今天录入完成，接下来，只要关掉我头上的仪器，由计算机模拟的我的大脑的记忆也将终止。”我低头看着电脑上“录入99%”字样，松了口气。

    讲道理，连续几天戴着这种笨重的仪器，脖子都快断了。

    “嘛～剩下的事情就交给我吧～”雪儿将便当递给我，看着我狼吞虎咽地吃完。

    “之前说的，截获人偶大脑的电信号，能行吗？”我将空的便当盒交给雪儿，一边用纸巾擦着嘴，一边问道。

    “嗯～我这边也很顺利呢～出乎意料蛮简单的～”雪儿说道。

    “卧槽！怎么做的？”我从椅子上跳起。

    这家伙，竟然独自完成了我毫无头绪的难题！

    “呐～你明天…就走了吗？”雪儿低着头，玩弄着自己的手指，问我，一副不开心的样子。

    “恩，导师到帝都去参加学术研讨会，我可以到那边旁听，涨涨见识。”我心虚地坐下，看着雪儿坐在桌上，晃荡着双腿。

    最近一直在忙，也没时间陪陪雪儿。

    “旁听什么的，不去也无所谓啦…”雪儿小声嘀咕着。

    “就几天时间，再说你不是还有小人偶玩嘛。”我拉住雪儿的手，安慰道，精致细腻的手指冰凉，使我有些心疼。

    “…”

    “过几天我回来了，我们去度假吧。”我提议道。

    “嗯～”雪儿凑过身来，抱着我，昏暗的实验室里像夜一般寂静。

    嘀！

    头上的仪器发出刺耳的声响，我知道，我的大脑，已经被同步完成了。

    理论上来说，在嘀声响起的那一刻，我的大脑，与计算机里记录的，完全相同。并且在我关掉头上仪器前，我们共享所有的记忆。

    当模拟大脑再次拥有记忆时，它将控制由雪儿制作的缩小的我的身体。

    祝你好运！

    想到这里，我靠着雪儿柔软的香肩，沉沉入睡。

    现在…

    我勉强撑起身子，回忆完了之前一个星期所发生的所有事情。

    “既然我没有关掉仪器的记忆，也就是说，在我睡着的时候，你把仪器关掉了，是吗？”我抬起头，绝望地望着比我不知道要大多少倍的庞大身躯，那曾是一米五的小师妹。

    “啊啦～很聪明呢～不愧有着师兄的思维！”雪儿撩着头发，稍稍昂起头，轻蔑地看着我：“那么你应该也知道，你不过是由计算机模拟的人格，是雪儿我一个人的小玩具吧～”

    “是…我知道…”我低着头，声音小到自己都无法听见。

    我还知道，雪儿故意在真正的我睡着时关掉仪器，为的就是让现在的我大惊失色，以为自己是真正的师兄，再让我体会到绝望的感觉。

    这家伙，从骨子里，就是一个抖S。

    如今的我虽然有着身为雪儿师兄的记忆，但我不过是一个由计算机模拟的人格，对雪儿来说，不过是一个可以随意丢弃的玩具罢了。

    这样的落差，太可怕了…

    我不敢去想象，当小雪不用再去顾及师兄的感受，面对着只有3厘米犹如虫子一般的我时，她会玩得有多过分…

    “那么小玩具～我们开始吧～”雪儿咬着下唇，一脸期待，抬起巨大的裸足，向我压下…

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

2、
    巨大的裸足向我砸来，迫使我连滚带爬地向旁边躲闪，雪儿足底震击床垫所产生的强烈震动，让我一下摔倒。

    “喂！雪儿！停下！”我心有余悸地看着身后的巨足，踏入床垫的巨大力量使得我所处的地面也向后倾斜。

    “竟然说停下什么的～”雪儿用手拨弄着长长的秀发，同时再次将脚抬到我的上空：“小澈好像一点都不明白自己的处境呢～”

    雪儿漫不经心地在我上空扭动着自己的脚趾，细嫩的脚趾像艺术品一般轻轻舞动，脚趾上泛出的细小的水珠也闪烁着似钻石的光辉，而我无论怎么跑，巨大的足底都紧紧地跟着我，始终占据着我的天空。

    “不要…求你了…”追逐战没有持续多久，体力不支的我气喘吁吁地喊着，回头望着雪儿巨大的足底，带着哭腔求饶。

    “嗯～很好哦～学得很快呢～”

    雪儿的另一只脚突然横挡在我的面前，使得只顾着回头看的我毫无防备地撞了上去，狼狈地摔倒。

    巨大的脚趾指尖就这样顺势贴上我的胸膛，将我摁倒在床垫上。

    “不要…雪儿…”我本能地用脚蹬着地，挥舞着手试图推开巨大的脚趾，但是巨大的脚趾纹丝不动，仍旧将我的双肩紧紧压在床垫上。

    “好痛…”

    肋骨似乎在颤抖着，肺部的空气被悉数挤出，我痛苦地张着嘴，却得不到一点空气。

    “好可爱～像虫子一样～果然小澈这样的大小最好了～”雪儿兴奋地托着脸，移动着脚趾按住我的双臂，使我呈大字形被压住，只能从指缝里看见雪儿巨大的脸庞。

    雪儿脚掌上的掌纹毫不留情地蹭在我的下体上，经受不住刺激的我下体一下涨大起来，却被可怕的力量压的生疼。

    即便这样，雪儿也不会感觉到吧，犹如虫子一般的我…

    “哈…哈…”

    胸口得到解放的我大口大口地呼吸着，带着一丝汗酸味的香气猛烈地灌进我的肺部。

    雪儿的脚趾趾壁细微地颤动，看得出她在努力地控制力道。但即便如此，上下起伏的巨大脚趾还是时不时地弄疼我。

    湿气蔓延到我身上，带着少女汗酸味的水珠在我身上凝结，将本来就气喘吁吁的我打湿。

    “呐～现在你明白你的处境了吗？”雪儿微微扬着头，居高临下的眼神如同在看着脚趾下的垃圾一般。

    气氛就这样安静下来，雪儿沉默着，而我则被从上方轻蔑地俯视着，同时还被巨大的脚趾紧紧按住，可怕的气场使我颤抖，不敢说一句话。

    “哈…哈…”心脏砰砰直跳，张嘴呼吸的我只能不断地吸进雪儿趾缝间带着脚汗味道的空气，没有选择的余地。

    我试图伸手将脸上的湿气抹去，但手臂依旧被死死压住，雪儿的脚汗混合着我自己的汗水流到嘴角，无法动弹的我只能顺势吞咽下去。

    稍微有些咸涩的味道…

    “呐～我呢～作为你唯一的神明，是不在意是不是会碾碎你的哦～反正你只是可以量产的玩具而已呢～”雪儿歪着头，用及其温柔的声线，微笑着说。
    要不是说着恐怖的话，微笑着的雪儿一定会像泛着白光的天使一样让人心安吧。

    但现在不同，雪儿说的每一句话，都使我更加绝望，更清楚地认识到自己的处境。

    我不过是一个有着师兄记忆的被制造出来的玩具罢了。

    “所以呢～下一次我再听到像停下这样命令性的语句的话，我会好好地把你碾成肉酱的哦～”雪儿突然轻轻缩紧脚趾，冷冷地说道。

    巨大的力道传来，手臂上传来电击般的刺痛。我惊恐地看着脚趾一点点将我的手臂压下。

    “我…我知道了！对不起…对不起！”我用尽全力大喊着，用乞求的眼神看着高高在上的雪儿。

    “嗯～那就好～”雪儿放松了脚趾，将脚抬起，又换上了一副天真无邪的模样，想到什么一般，将双手合十，一脸开心：“当然了～跪着求饶的话我倒是会适当考虑下啦～”

    我咬着牙，手臂上传来的酸胀感还没有完全褪去，双脚也因为麻木而无法移动，使我只能平躺在床上。

    “那么现在我去洗个澡～小澈请待在这里不要动哦～”雪儿翻下床，自顾自地走出房间，连看都不看我一眼。

    就好像，断定我不敢逃跑一般。

    我甚至能感受到雪儿巨大的足底与地板相撞产生的震动。那巨足下是怎样一副光景，我光是想到就恐惧地发抖。

    是啊，在这样的差距下，逃跑根本毫无意义。

    空旷的房间里，我对着遥不可及的天花板发呆…

    我的记忆告诉我，就在刚刚，在我醒来之前，我还在实验室和雪儿平等地聊天，对明天的研讨会充满期待，然而现在，我却躺在巨大的床上，成为一个人的玩具。

    我转过头去，望着远处挂着的日历，上面赫然印着绿色的26，醒目得刺眼。

    26号…从那之后已经过了两天了，真正的我也已经到了帝都，兴奋地在研讨会上提问了吧。

    然而我的记忆却停留在24号，也就是说，雪儿关掉仪器后，我的记忆便停滞了，直到刚刚，才被重新激活。

    清脆的流水声传来，隐隐约约可以听到雪儿一边洗澡一边哼着歌，想必她一定很开心吧，有了我这样一个可以随意处置的玩具…

    我痛恨真正的我，是他创造了我，给了我这样一个无比绝望的人生。

    明明雪儿说不会玩得过火，即便这样，他也逃避了，创造了我，来代替他承受比他多得多，可怕得多的痛苦。

    我痛恨真正的我。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

3、

    “啊啦～很好哦～没有跑呢，小澈～”

    雪儿擦拭着自己的头发，身穿一套粉红色的睡衣，一屁股坐在我的身边。

    巨大的冲击力使我从床上被震起，顺着斜坡滚落，一下撞在雪儿巨大的屁股上。

    “别…救命…”

    落在斜坡最低处的我看着头顶巨大屁股形成的弧线，手忙脚乱地向后退着。

    对我来说蕴含着巨大质量的雪儿的臀部，只是轻轻下压就足以将我碾成纸片。

    “嗯？小澈很狼狈哎～有那么怕吗？”雪儿伸手将我抓住，速度之快让我根本没有躲闪的余地。

    指尖灵巧地捏住我的双手，粗暴地往上方拖去，将我提到与雪儿视线持平的地方。

    “呜啊…”赤身裸体的暴露在巨大的眼睛前让我感到一阵羞耻，双手被捏住的我只能抬着腿试图掩饰因兴奋而膨胀的下体。

    “啊哈哈～”雪儿伸手拨开我的腿，轻轻地捏住我的下体：“呐～即便不知道我会不会在下一秒捏死你，小澈还是那么兴奋呢～毕竟师兄和小澈都是抖M呢～”

    在巨大的指尖面前，我的分身就如同夹在峡谷中的虫子一般，无助到可笑。

    我一下不敢挣扎，毕竟乱动的话下体会被挤得生疼，还有可能会惹恼雪儿，雪儿要是没控制好力道的话，我那渺小的分身会在一瞬间被压碎吧。

    雪儿似乎意识到了这一点，将捏住我下体的手收回，饶有兴致地看着低着头的我，我也不再挣扎，均匀的吐息带着湿润、温暖的风吹在我身上。

    “哼哼～下面都翘起来了～呐～即便是这种状况，小澈也想要干我吗？”雪儿轻舔着嘴唇，嘴角也微微翘起。

    我惊慌地摇头，但雪儿却根本不在看我，只是用手将内裤撑开，把我悬在黑森林的上方。

    黑色阴毛形成的丛林随着雪儿的呼吸摇摆，在我脚下散发着奇异的热气…

    和充满着女性荷尔蒙的气味…

    本能驱使我抱住雪儿的指尖，但双手被捏住的我显然是无法完成这样的动作的，只能在空中乱蹬着双腿，扭动着。已我现在的身高，若是下落的话，只会被阴毛的丛林轻易地吞没吧。

    “呐～想要吗？”雪儿捏着我缓缓下降，平静地看着挣扎的我。

    “不要…求你了…雪儿…我会被压碎的！”我抬起头，卖力地大喊着。

    “嗯～小澈不想要呢～”雪儿的手指停住了，歪着脑袋，略带失望地看着我。

    那绝不是看待人的眼神，如果非要描述的话，大概是像看待坏掉的玩具一般的面无表情的失望。

    毕竟面对物品的话，摆出什么样的表情都没有意义。

    巨大的体型差与雪儿略显失望的俯视，形成了一股可怖的威压，跳动的心脏犹如快被挤碎一般难受，让我感觉自己就像是快被丢弃的物件一般。

    “不…不是的！只是…”我像是戏台上卖命表演的小丑，拼尽全力去呐喊，拼尽全力去扭动身躯表现，拼尽全力去吸引雪儿的注意力，唯恐她因感到无趣而将视线移开，但却无论如何，也说不出口。

    我做不到！

    说出口的话，便是身为玩具的失职，不能让主人感到愉悦的玩具，是不允许存在的吧。

    “对不起…对不起…求你了…”我低着头，止不住地抽泣。

    “嗯嗯～就是这样哦～”雪儿稍微俯低头，湿热的舌尖舔上我的脸，粗暴地将我脸上挂着的泪珠舔去，也迫使我无助地挣扎，更加委屈地哭出声来。

    “呜…”

    “小澈除了求饶，什～么也做不到呢～”温热甜腻的气息拂过我因哭泣而变形的脸，唾液的水汽湿润我的全身，雪儿粉嫩的嘴唇在我面前一张一合，洁白的牙齿隐约可见。

    “所以我想要的话～才不会理会小澈想不想要呢～不是吗？”

    “求你了…雪儿大人…我可以做别的事情…但求你不要…”我抽动着身子，胸部也随着哭泣起伏。

    “嗯哼～怎么办呢～很犹豫呢～”雪儿巨人般的脸庞缓缓上升，指尖捏着我慢慢地往下降，向下望去，巨大的粉红色内裤上带着些许的水迹，大概是雪儿刚洗完澡的原因吧。

    我绝望地喊叫，拼命地晃动着身子，却看不到一点挣脱的可能。

    “就这样松手把小澈扔到里面～然后啪的一声把内裤合上～再用大腿轻轻磨蹭好了～”雪儿戏虐地看着我，两颗虎牙也兴奋地起伏着。

    阴毛的丛林已经碰到我的脚尖，我只得带着哭腔，一遍遍地求饶。

    而捏着我的指尖就这样停住了，雪儿高高在上地俯视着我，听我一遍又一遍不断地求饶，一脸的愉悦，却一句话也不说。

    “求你了…雪儿…雪儿大人…”

    “救命…”

    …

    不知道过了多久，近乎麻木的我双肩突然被扯得生疼，视线一下抬高，雪儿巨大的脸庞又占据了我眼前的所有景象。

    “啊哈哈～我开玩笑的啦～”雪儿有些不好意思地笑着，啪的一下把内裤合上：“毕竟芯片很贵，我也不想那么快吧小澈玩坏呢～”

    巨大的指尖终于松开，把我随意地丢在床上，惊魂未定的我试图撑起身子，但手臂却因为长时间的上举缺血而失去知觉，使我只能以奇怪的姿势趴着。

    让我就那样被吊着求饶，结果只是开玩笑吗？

    我庆幸着自己没有真的被丢进雪儿的内裤里，但雪儿的恶趣味让我心中充满不安。

    这还只是开始…

    “那么晚安哦小澈～今晚很开心呢～”雪儿伸手一下将房间的灯全部关掉，让我一下陷入了黑暗之中…

    砰！

    雪儿就这样躺下了，扯过被子，侧着身子将头对着小小的我。

    “对了～逃跑什么的～请务必不要被我抓到哦～”

    雪儿温柔的声线。

    “不…不会的！”我挣扎着起身，颤抖着回答。

    “不会被我抓到？嗯？”巨大的手臂无声地绕到我身后，砰地一声落下。

    “不是！不是的！我绝对不会逃跑的！”我慌忙地解释，唯恐雪儿一气之下将我砸成肉酱。

    “哼哼～很乖哦～”雪儿背过身去。

    “我睡了哦～小澈要是趁机入侵我的话，我这里倒是很欢迎呢～”

    雪儿不再理我。

    月光透过窗户，落在床边的地上，直到听见雪儿轻微的鼾声，我都没有移动分毫。

    意识渐渐模糊，全身仿佛被抽空一般无力，我倒在床上，沉沉睡去…

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

4、

    柔和的阳光直射在我的身上，我睁开双眼，晃晃脑袋，用手撑着地，坐起身来。

    “嗯…”雪儿喃喃的梦呓着。

    雪儿正侧着身子对着我，巨大的胸部撑起睡衣，就那样悬在我的上空。

    “哇啊啊！”我一下清醒过来，连滚带爬地往后跑，却撞上了雪儿的手腕。

    是啊，我现在，不过是雪儿的玩具罢了。

    雪儿就这样沉睡着，将手缩在胸前，将小小的我围在狭小的三角空间里。

    细腻柔弱的手腕如今变成了阻拦我退路的高墙，而巨大的身躯向我所在的地方倾斜，就像随时会砸下来一般。

    “呵呵呵…这还真是…”我抬头仰望着雪儿的胸部，熟睡的雪儿伴着均匀的呼吸，胸部也以夸张的气势在我头顶起伏着。

    雪儿要是完全趴下来睡的话，我现在已经被巨大的胸部碾平了吧。

    我沿着手臂形成的高墙走，从雪儿手肘旁钻了出去，宽阔的视野展现在我面前。

    雪儿还没有醒来，我也只能在宽广的床上漫无目的的闲逛，远处写字桌上笔记本电脑发出的嗡嗡声，在宁静的清晨听得很是清楚。

    想必我的模拟大脑，便是在那台电脑上运行的吧，所以雪儿才会一直将笔记本开着。

    我远远望着雪儿，沉睡着的雪儿很是平静，诱人的小嘴半张着，发出轻微的鼾声，头发也懒懒散散地洒落在床上。让我一时看得入迷。

    好可爱，好想捏捏脸啊。

    说起来，雪儿好像说过，入侵她的话，她会很欢迎呢。

    我向着雪儿的睡颜走去，雪儿轻轻的吐息随着我的走近愈加剧烈，但在我看来，尽是好闻的气息。

    忽略掉雪儿是个抖S的话，这样的女孩子，谁都想好好疼爱的吧。

    我走到雪儿熟睡的面庞前，然而直到这时，我才再一次想起自己的渺小…

    半张着的嘴呼出剧烈的风，几乎要把我吹倒，那在远处看来可爱的小嘴完全可以将我生吞，凑得太近的我甚至不能看清雪儿脸庞的全貌，但伸手触及，细腻的肌肤仍旧没有一丁点的瑕疵。

    “嗯…”

    雪儿似乎感觉到我的触碰，低声的轻吟了一声，巨大的指尖一下从背后将我扫倒在地，在高墙般的肌肤上挠了挠。

    呼～

    热风吹抚着我的背，我坐起身来，惊恐得看着面前半张着，微微颤动着的巨大双唇，刚刚那一下，差点把我直接扫进去。

    温热剧烈的风随着雪儿的呼吸吹在我的脸上，空气里弥漫着雪儿唾液的味道。

    我呆楞在原地，每次雪儿吸气都仿佛要将我吸进口里，洁白的牙齿犹如处刑的落刃一般起伏着，让小小的我忐忑不安。

    有人说，在睡觉的时候，人会无意识地吃下许多小虫子，我现在感受到的，大概就是这种威胁。

    还是走吧，入侵什么的，大概只会被面前沉睡的巨兽无意识地碾碎，死在奇怪的地方罢了。我想。

    我掐着雪儿呼气的时候小心翼翼地起身，越过雪儿的手指，向外爬去，放眼望去，雪儿的手机就那样被放在床头柜上。

    手机！

    我突然想到了什么，如果给真正的我打电话，他说不定会同情我的遭遇吧，虽说没有把握，但也只能试一试了！我开始向着床头柜进发。

    阳光渐渐强烈起来，清楚的鸟鸣声也渐渐增加，不常锻炼的我跑到床头柜前时，已经气喘吁吁。

    床头柜离雪儿的床很近，甚至没有什么高度差，而手机的厚度还不到我的大腿根部，我轻松的便到达了手机屏幕上，找到着home键，用力跳起并踩了上去。

    但手机却没有丝毫反应…

    “以现在的体重，连home键都按不动吗？”我不安地望着熟睡的雪儿，生怕被发现。

    怎么办！我焦躁不安地再屏幕上走动，思索着启动手机的办法。

    嗡!

    突然的震动从我脚下传来，一下子麻痹我的小腿，我狼狈地双手撑地跪在屏幕上，与此同时，身下的显示屏也因此亮起。

    您有一条新的通知！淘宝圣诞赠好礼，圣诞礼物抢不停！

    nice！帮大忙了！

    我一下起身，用脚滑动着屏幕试图解锁，同时不时回头望着雪儿，害怕她在这时醒来。

    雪儿似乎并没有醒，而知道密码的我用脚操作着，进入了通讯录。

    “男票…男票…在哪呢？”我跳下手机，蹲在边缘用手滑动屏幕，仔细地寻找着…

    找到了！居然存了两个，生怕我看不到吗？这傻妮子！

    我兴奋地按下，呼叫的按钮不过几步之遥，我站起身来，谨慎地向后望了一眼。

    “呐～小澈～你干嘛呢～”

    雪儿已经完全撑起身子，带着一丝冷笑地看着我，承受着可怕重量的巨大手掌撑在床上，压得床垫深深凹陷。

    “我…我…”我本能地后退，一下坐在手机屏幕上。

    竟然完全没有发现！翻找通讯录的时候太投入了吗？

    巨手从天而降，一下将手机抓起，也让我双肘撑地摔下，绝望地望着手机被提上了我不可能触及的高空。

    “啊啦～找师兄呢～”雪儿瞟了一眼，故意在空中晃动着手机，然后缓缓地将它丢进了胸前的睡袋里：“呐～你觉得你跟师兄说了，师兄就会救你吗？”

    “我…我不知道…”

    “不～会～的～哦～”雪儿的三个手指降在我身旁，坚硬的指甲咔地撞在我身旁的桌面上，像捏虫子一般将我夹起。

    “呐～你应该和师兄有着相同的记忆吧，还记得吗？你自己说过的话？”雪儿翻转手指，使我摔落在她的手心里：“不用在意他的情绪～放进小穴里碾碎也完全没有关系呢～”

    雪儿没有平展手掌，巨大的指尖弯曲着，将手心里的我围住，大概她也明白，这样会给我带来更大的压迫感吧。

    “你开什么玩笑！”我吼叫着，雪儿的话语一下子让我失控：那种话…那种话！才不会是我说的！”

    我憎恨那个人，那个真正的我，难道他凭空创造出一个生命就只是为了让人玩弄致死吗？开什么玩笑！

    “嗯哼～很激动呢～”雪儿用另一只手手指将试图捶打她的我按在掌心：“什么啊～那不就是你自己说的吗？”

    巨大的指尖只是点住我的胸口，却让我无论如何挣扎，都移动不了分毫。

    “那只是你那所谓师兄的记忆，我不过是拥有他的记忆罢了，这种话，我才不会说！”我锤打着雪儿的指尖，脸憋得通红，但却咆哮着。

    “但你可是想着向他求助呢～”巨大的指尖按住我，缓缓用力，让我所有的挣扎都化为无效，一时无法动弹。

    “呐～你想说什么？”雪儿冷冷的声音。

    我微微陷入掌心，巨大的压力挤出我肺里所有的空气，仿佛要将我碾碎一般，也使我意识渐渐迷离。

    “说！”雪儿松开手指，看着我翻过身趴着，大口大口的喘气。

    “我…”我支支吾吾地拖延着时间，但雪儿似乎很有耐心。

    “我不知道…我还没有想好…”我低声说着，不敢抬头看雪儿的眼睛。

    雪儿没有说话，气氛似乎就那样僵住了，我局促不安地坐起，却看到雪儿一脸不满。

    “够了哦～”巨大的指尖一下捏住我的小腿，使我整个人倒吊在空中，同时雪儿用另一只手褪下睡裤和内裤，将我悬在巨大蜜穴的门前。

    我完全被阴毛所吞没，周围弥漫着高温与不好闻的气味，眼前的巨大蜜穴被雪儿撑开，蜜液连成的丝线挂在洞口内被拉扯开的肌肉上。

    “不…不要！”我挥舞着手臂，夏至被雪儿碾碎的场景历历在目。

    眼前的巨大裂缝正兴奋地收缩着，展示着令人不安的强大，被丢进去的话，以我这样脆弱的身体，根本就扛不住吧。

    “求您了！不要啊！雪儿！”我用尽气力，也不管雪儿是不是能够听见。

    “呐，小澈，我再给你最后一次机会，不说的话，我不介意把你碾碎，反正这就是你全部的作用，不是吗？”雪儿一下把我吊到眼前，咬着下唇，瞪着我，似乎真的生气了。

    “我只是想着师兄跟我有同样的经历，说出来的话师兄说不定会同情我，回心转意也说不定。”我一下慌了，看着眼前雪儿的怒颜，她便是掌管我生死的唯一的女神。

    “所以你会对师兄述说我有多么粗暴呢～”雪儿嘲讽地盯着倒吊着的我。

    “对不起…对不起…”我无助地在半空中晃动，几乎快要哭出声来。

    “好险呢～小澈真是一点都不明白自己的立场～”雪儿随意地将我丢在两腿之间，用手指轻轻缠绕着自己的头发：“给师兄打电话什么的，这样做我可是很困扰呢～”

    “我…”我慌忙站起身来，雪儿大腿形成的高墙和我身后没有完全褪去的睡裤让我无处可逃。

    “呐～小澈～请背对着我跪下～好吗？”

    雪儿温柔地命令着，而我不敢反抗，只能乖乖照做，就那样跪下了。

    修长灵巧的指尖缠着发丝，将我的双手紧紧绑在背后，又将我按倒在床上，用同一根发丝缠住我的双脚。

     “雪儿…”我艰难地回过头，但被按住的我却怎么也看不见雪儿的表情。

    能看见的，只有高墙一般的大腿，和前方粉红色的胖次，似乎在诉说着我任人宰割的事实。

    “做错事的孩子～就要惩罚呢～”雪儿晃动着双腿，似乎开始兴奋起来。

    无路可逃的我根本不知道雪儿接下来会做些什么，在这样巨大的体型差下还被绑住，令我内心充满不安，却丝毫不敢乱动正在被捆绑的双脚…

    不好好配合这家伙的恶趣味的话，只会被碾碎吧。

    空气静得可怕，雪儿细心地检查着发丝，指尖就那样将我死死按住，让我愈发清晰的听见自己砰砰的心跳声…

    救命！

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 gts5454mk 於 2017-1-4 13:01 編輯*

5、
     双手双脚被发丝绑住的我，被倒吊着提起来，无助地在空中打着转。    “绑得很漂亮呢～一动不动的～”雪儿用手指缠着发丝的另一端，一脸得意得看着我：“是不是呀～小澈～”
    “是…”我连忙附和着。
    “呐～小澈～真是敷衍呢～”雪儿不悦地抱怨着，牵着发丝一下将我甩到两腿之间：“果然还是碾碎好了～毕竟小澈可是犯了那么严重的错误呢～”
    四周一下黑暗下来，摔落在阴毛丛林里的我正对着巨大的蜜穴，微微抽动的蜜穴比刚刚要湿润的多，粘稠的爱液粘在我脸上，而我却无法用手拨开那些阻挡呼吸的爱液。
    “咳…咳…”我剧烈地咳嗽着，用尽全力去扭动身体，然而越来越多的爱液沾湿我的全身，表面张力使我光凭咳嗽根本无法将脸上的爱液吹走。
    雪儿将发丝吊起，看着我在空中扭动着身子，双手被绑住的我不能脱困，而被倒吊着的形式也使得原本沾在身上的爱液向下流动，将我的头包裹住。
    “救…救我…”我张口求救，渴望空气的我本能地吞咽着爱液，挣扎也渐渐缓慢下来。
    “啊哈哈～什么啊～我的几滴爱液就快要淹死你了呢～”雪儿伸出手指，一下将我脸上的爱液抹去，将我放在手心之中。
    “哈…哈…”我痛苦地喘着气，将口中腥臭的爱液吐出，即便如此，被绑住的我也无法坐起，只能趴在雪儿手心中，扭动着身体。
    “好弱呀～”雪儿将手慢慢降下，让我与蜜穴平齐，同时用另一只手的食指和中指慢慢地插进巨大的蜜穴中…
    噗…
    液体伴随着气泡被挤出的声音，在我听来格外刺耳，雪儿轻轻地抽插了几下，然后缓慢地将手指抽出，在我面前展示着爱液连成的，晶莹剔透的丝线…
    与强大的，不可抗衡的力量…
    “呐～我呢～现在可是很兴奋呢～”雪儿将抽出的手指移到我的上空，爱液就那样随着重力，缓缓伸长，拉着丝线滴落在我身上。
    “但是把那么弱那么弱的小澈扔进去，想必也不会有什么感觉呢～呐～你说呢～”雪儿歪着头，问我。
    “不会的，自慰都比我要强100倍！求你了…别那样做！”我慌张地回答着，对我来说，一旦被扔进那如同绞肉机一般的淫靡地狱，一切就都结束了。
    爱液越落越多，形成巨大的水珠，把我的整个身体都包裹住，我只能扭动着身体，借助雪儿微微弯曲的掌心，将头靠在斜坡上来避免被掩没。
    雪儿不再说话，就那样看着我在爱液形成的泥沼中挣扎，被绑住手脚的我想必十分狼狈吧。
    “求你了，我什么都能做！雪儿！”我大喊着，沉默的雪儿让我感到恐惧。
    “嗯哼～比起被叫做雪儿，我更喜欢主人这个称呼呢～也能让小澈好好认清自己的处境，不是吗？”雪儿将沾满爱液的手指撤走，抽了一张纸巾，擦拭着。
    “我叫我叫！主人！求您了！”我趴在巨大的掌心之中，艰难地大喊。
    身为3厘米的玩具，自尊什么的，不过是笑话罢了。
    “很好哦～小澈活着的全部意义～就是服侍主人我呢～”雪儿用唇撕下一小块的纸巾，将我从爱液的泥沼中捡起，旋转着把那一小块的纸巾包裹在我身上。
    纸巾沾上我身上残存的爱液，紧紧地贴在我的身上，将我裹得像虫子一般。
    “所以说～还想着打电话给师兄什么的～小澈一点都不尊重主人呢～不过别担心，接下来我会让小澈好好认清自己的哦～”
    雪儿擦干手心上的爱液，把我放在大腿上，灵巧的双手牵起我脚上剩余的发丝，一圈一圈地绕在包裹着我的纸巾的外面，最后甚至在我背上打了个蝴蝶结。
    “完成了～虫子就应该有虫子的样子呢～呐～小澈～爬一个给我看看～”雪儿得意地说着，像完成了一件艺术品一般。
    光滑的大腿散发着热量，让被裹住的我十分燥热，我只得弓起身子，像毛毛虫一般在光滑的大腿上爬行。
    “哎呀很完美呢～”雪儿伸手夹住我，将我捏到面前，看着我无助地扭动，一脸的不怀好意：“呐～小澈～说好的惩罚游戏，就从现在开始吧～”
    “是，主人…”我低着头，不再挣扎。
    “很好哦～接下来我会把你放在地上，让你像虫子一样扭动呢～如果你能用卑贱的舌头舔我高贵的脚底，我说不定会原谅你哦～不过我在哪里可不固定呢～”雪儿自顾自地说着，脸上洋溢着戏虐：“时间就定在天黑之前吧～天黑之前我的脚底得不到侍奉的话呢～就只能让小澈服侍我的小穴了呢～开心吗？”
    “可是…”
    “有意见？”雪儿挑着眉。
    “没…没有，不过主人您今天不该去实验室吗？”我小心翼翼地问。
    “哼～才不去呢～师兄走了我只想好好吃零食，刷刷剧，顺便调教一下虫子～”雪儿扬着头，微笑着挑逗我：“生气吗？如果你是师兄，现在一定气炸了吧～嗯～”
    “我不敢…我会好好努力，用舌头侍奉主人高贵的脚底。”我不敢多说一句话。
    “那么加油吧～”雪儿翻身趴在床上，伸手将我放在地上：“对了～舔我脚底之前，我是不会去在意卑贱的虫子的哦～如果你敢挡着我的路，那我只会一脚踩死你～请务必小心呢～”

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

6、

    雪儿不再跟我说话，坐在床沿，将巨足重重地踏在我的身旁，就那样站起身来，向房间外走去。

    巨足踏在地面产生的震动在我看来有将近10公分的起伏，磕得我下巴生疼。

    前途多难啊！这家伙，要我去舔她的脚底，又不能挡住她的去路，还被绑成这副模样，这到底应该怎么做啊。

    我扭动着身体，试图挣脱绑住我双手的发丝，但发丝死死地缠在手腕上，无论怎样，都不能用手指够到，想要把双手从背上抬起的话，就会扯到绑住双脚的那端，更何况全身都被纸巾紧紧缠住。

    没办法，只能爬了…

    我小心地靠在床边，用下巴撑着上身，像毛毛虫一样弓起身子，向房门爬去。

    前进的路程漫漫，我努力地爬动，房门却丝毫没有显得离我更近一些。

    讲道理，这段路程对于3厘米的我来说也要走上好一会儿，现在被绑成这样，爬到房门至少要一个半小时。

    我一点一点地前进着，但这样的活动姿势实在太费体力，让我不得不时常停下来休息。

    天黑之前，如果不能爬到雪儿脚底，就会被扔进小穴里，被绞肉机一般兴奋的阴道碾碎…

    我趴在地上，望着那些平常无法看见的细小尘埃，想着。

    对于雪儿来说，我的生命便像是这地上的尘埃一样，毫无所谓。

    讽刺的是，继承了师兄思维的我，还爱着这个师兄的恋人，但如今，这个女孩却离我太远太远了。

    远到我在她面前，抬头看着她，都有着80米的距离，那样巨大美丽的少女，她的男朋友，并不是我。

    我无法跟她平等地交谈，无法呵斥她不听话地偷懒，甚至无法对她说，我爱她。

    因为我不够资格。

    我能做的，只是称呼她为主人，任凭她随意地玩弄，与无止尽地求饶，以便满足她施虐的欲望。

    我不过是个玩具罢了。

    我向前爬去，偶尔的，地上会出现雪儿的头发，我只得小心翼翼地避开，再被这种东西缠住，我就真的无法动弹吧。

    沾在我身上的爱液渐渐干涸，纸巾也因此更加紧密地贴在我的身上，甚至有些微微发硬，气味也愈发浓郁。

    散发着雪儿下体味道的我，是完全属于雪儿的东西。

    没有自尊，没有自由，甚至连活着，也要努力去争取。

    能爬到雪儿脚下，用我卑微的舌头侍奉雪儿那高贵的玉足，便能活下去吧。我这样想着，扭动着身体，终于来到了房门前。

    咚…

    咚！

    咚！！

    巨大的脚步声渐渐接近，而刚刚一心胡思乱想的我，此时才发现正身处在雪儿行进的道路上…

    “主…主人！”我昂起头，看着巨大的身躯逐渐走近，感受着地面可怕的震动，而雪儿正拿着蛋糕和漫画，一点也没有注意到我。

    砰！！！

    拖鞋重重地踏在我身旁，带起的气浪迫使我在地上连滚了好几圈，与此同时，雪儿的另一只脚也抬到我的上空，拖鞋底部的纹路清晰可见。

    “不要！！求您了！！”我的大脑一阵空白，只顾胡乱地挣扎着，但3厘米的我即便用尽全身的力气，也挣不开雪儿绑住我的那一根发丝，更别说外面还缠了一层了。

    虫子的呐喊，谁都不会听见吧…

    砰！！！

    巨足就那样从我身上跨过，踏在我身后将近10米的地方，低沉巨大的响声与地面的剧烈的震动吓得我止不住地大叫。

    雪儿单手翻着漫画，慢悠悠地回到床边，将手里的蛋糕盘子随意地放在床上，就那样倚着床头躺下，只留下一只脚在床沿晃荡。

    拖鞋随着晃荡被随意地丢在一旁，雪白精致的足尖点在地板上，不安分地扭动着。

    那是我出发的地方。

    惊魂未定的我像毛虫一样蜷缩着身子，试图让颤抖的身子平静下来，然而心脏砰砰直跳，一点也没有缓和的意思。

    我突然感到一阵委屈，花费了那么多的时间，将下巴和膝盖磕得生疼，才拖动着被绑住的身体爬到门前，然而雪儿只是简单地走了几步，便让我的努力化为泡影，甚至还嘲讽一般地将脚尖点在我出发的地方。

    雪儿轻哼着小曲，似乎打算就那样一直躺在床上，而我再也忍不住，委屈地哭出声来，胡乱地控制手脚用力，却只能在稍微冷静下来后，一点一点地原路返回。

    绑住我的那根细细的发丝，展现着绝对的力量，使我连伸手擦去脸上的泪痕都做不到。

    时间一点一滴地过去，雪儿慵懒地躺着，时常被手中的漫画逗笑，夸张地晃动着双腿，偶尔雪儿会拿起身旁的小蛋糕，几口吞掉之后再舔舔手指，发出吮吸的声响。而我艰难地行进着，脖子和被绑住的手已经酸痛难忍，弓起身子爬行时的我也经常会吃到地板上的灰尘，但也只能就那样吞咽下去。

    “到了…”我靠着床板，用尽最后一点力气喊出，随即趴在地上，再也不想动弹。

    雪儿巨大的玉足就悬在我前方的上空，为了避免被巨足落下时踩到，我靠着床板，与巨足保持了一定的距离。

    接下来，只要等雪儿将脚放下，爬上前去舔就可以了。

    爬上去舔的话，雪儿就会原谅我吧…

    阳光随着时间的流逝慢慢在地面拖出越来越长的光带，照耀在雪儿白皙的玉足肌肤上。我知道，现在早已经是下午了。

    一整天没有吃饭的我，被发丝紧紧绑住手脚，只能不自然地趴着，任凭自己的脸埋在地板上。

    很快，阳光也照耀在我的身旁，我抬头向雪儿的脚底看去，太阳正好在那脚底的后方，强烈的光似乎要将这洁白无暇的巨足包裹，也刺得我睁不开眼睛。

    巨足静静地伸展着，似乎永远也不会落下来，给予卑贱的我上前侍奉的恩惠。

    直到惊雷一般的说话声打破了平静…

    “啊哈～很快呢～小澈～”雪儿在床边探出头来，又将脚底缓缓下放，在我上方停住：“呐～想舔吗～”

    “求您了！主人！让我舔吧！”我大声喊叫。

    “呐～小澈有在说话吗？”理所当然的，雪儿没有听到。

    巨足足底的阴影很快完全笼罩住我，阳光犹如被压扁一般只剩一条缝隙，我慌忙地向脚心爬去。

    在足弓处的话，即便雪儿将脚踏下，也不至于被踩死。

    “哼哼～开玩笑的～”

    巨足突然抬高，速度之快甚至让我身旁的风都向上呼啸，雪儿一脸得意地伸展着腿，将脚尖点在我前方。

    “呐呐～小澈很喜欢我的脚底呢～快爬着去舔吧～”雪儿坏笑着。

    我奋力地向前爬去，却看着眼前雪儿的脚趾提到空中，晃动着勾引我。

    在空中的脚趾不高不低，雪儿饶有兴致地看着我挣扎着跪坐起来，尽力地向上伸着舌头，又重重的摔落，却怎么也碰不到那近在咫尺的脚指尖。

    “哈哈哈～小澈真是没用呢～这样也碰不到吗？”

    雪儿将脚缩回，随即翻身下床，砰地一声蹲在我面前，用食指和拇指捏着漫画书。

    “呐～漫画，我看完了哦～”

    漫画书哗啦啦地从空中落下，砸落在我身旁的地板上。

    蹲着的雪儿背着阳光，遮天蔽日一般的阴影将我笼罩，我抬起头，只能用乞求的眼神望着那给予我可怕压力的巨大身躯，它的主人正带着戏虐的笑。

    “所以我要走了呢～是小澈太慢了哦～”雪儿站起身来，伸手拿过床上的蛋糕盘子，又将套上拖鞋的脚悬在我上方：“虽然我很想一点一点地碾碎小澈，但是相比之下还是把小澈塞进小穴更有感觉呢～”

    “所以好好感谢主人放你一条生路吧～”

    雪儿将脚撤回，一边故意晃动着脚慢慢地倒退着，一边盯着趴在地上、无比绝望的我。

    “世界弱肉强食～若是天黑～便是雪儿我狩猎的时间呢～”

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [wxy112300 發表於 2017-1-7 01:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=319426&ptid=22333)
> 复制人算不算人呢？
> 如果一个人的大脑放在水缸中其余由计算机控制还算不算一条生命呢？
> 如果AI有了自己的思 ...

呃，老司机您等等我，这跳得太快我跟不上。。。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

7、

    雪儿倒退着走，脚上套着的可爱的小兔子拖鞋也一点一点地远离我。

    看得出，雪儿已经尽可能走的很慢很慢了，但即便这样，那也绝对不是我能追上的速度。

    只不过是她为了感受我的绝望，获得小小的快感的可爱的舞步罢了。

    小兔子的拖鞋消失在床的转角，雪儿坐在书桌前的椅子上，用笔记本看起剧来。

    我饥肠辘辘，浑身上下几乎没有一点力气，但却丝毫不敢懈怠，依旧扭动着身子向雪儿所在的地方爬动。

    天黑之前，无法做到的话，就会被当成雪儿自慰的兴奋剂，悲惨地碾碎在少女的下体里面。

    天色渐渐黑了，我开始明白，雪儿根本就不会让我达成目的，这不过是她自己的游戏。给我一个看似可以达到的目标，在我快要达到时，再把我的努力和希望统统摧毁，以此来嘲笑虫子一般的我。

    笔记本外放着声音，除此之外，也不时能听到雪儿吃蛋糕时候叉子与盘子碰撞的叮当声，抑或是薯片的包装袋被撕开的声音。

    好饿…

    我一点一点地前进着，小心地沿着床板爬，即便天色已经完全黑了…

    若是被雪儿发现偷懒的话，只会有更可怕的结果等待着我。

    以这家伙的恶趣味，大概会想出让我绝望至极的死法吧。

    雪儿有时会起身去上厕所，而我只顾着向书桌爬去，不出一会，她便会回来。这样小小的预知让我似乎有了一种在窥视雪儿日常生活的感觉，我似乎看见了更加真实的雪儿。

    当然了，会产生这样的感觉，纯粹是因为我有着师兄的记忆，觉得有些新意罢了。

    作为人偶，如果能活下去的话，这样的体验才是日常吧。

    终于，在雪儿刷完好几集的电视剧后，我爬到了她的脚边。

    套着睡裤的双腿在被迫趴着的我看来，如同高塔一般巨大，雪儿的玉足踩着小兔子的拖鞋，将近一半的脚掌伸出了拖鞋外，脚后跟轻微地上下晃动着。

    要想舔到雪儿的脚底，就必须爬上对我来说将近80公分高的拖鞋。

    我挣扎着将脸靠在拖鞋侧面，扭动着跪坐起来，试图一下伸展身子来将自己弹起。

    一次！

    两次！

    …

    二十七次！

    二十八次！

    我重重地摔落下来，拖鞋底部的塑胶味道混合着难以言状的气味，还有雪儿脚上淡淡的沐浴液的味道，冲入我的鼻腔。

    明明雪儿的足底就那样的近在咫尺，犹如虫子一般的我，却被拖鞋鞋底的那一点点厚度，简单地阻拦了。

    绑住我的发丝是那样的坚不可摧，让小小的我，足足挣扎了一天，也没能挣脱。

    我侧着头喘气，拖鞋就那样平静地挡在我面前，似乎想让我明白，卑贱的我连接触雪儿的足底都没有资格。

    我就那样哭出声来。

    …

    泪水模糊了我的视野，我大喊着哭泣。

    反正、反正雪儿也不会听到…

    那些记忆里的点点滴滴，在我脑海中出现，我与雪儿相遇、相识，与雪儿一起做那些傻透了的事，我向雪儿表了三次白，与雪儿一起偷偷地做哪些导师根本没有要求的实验…

    我的脑海里尽是雪儿的模样，但她却离我那么远那么远…

    因为我是人偶，我所承载的记忆，都不是我的人生。

    而被成为天才的雪儿的师兄，是一个自尊心很强的人，很不巧，同我一样。

    我就那样静静的躺着，啜泣着，巨大的落差让我的心像刀绞一般难受。

    …

    雪儿的巨足轻轻晃动，似乎在打着节拍，但脚下踩着的拖鞋却没有移动分毫，想必单薄的拖鞋也承载着可怕的力道吧。

    我再也哭不动了，也渐渐地平静下来，自从这个身体有意识以来，这是我最冷静的一刻。身为人偶的我没有选择，雪儿想让我舔哪里，我就必须舔哪里。

    我再次扭动着身体，跪坐起来，努力地克服被绑住身体的不平衡，像蛇一样弓起身子弹跳，并在跳起后一下咬住拖鞋鞋面上的绒毛。

    一股苦涩的味道在我嘴里炸开，那些被雪儿一遍一遍踏在脚下的绒毛，成为了我攀上鞋面的唯一希望。

    那积攒了不知道多久的雪儿脚底的汗酸味，灌进饥肠辘辘的我的肺里，我死死地咬住绒毛，扭动着滚上了鞋面。

    即便是爱干净的雪儿，一直穿着的绒毛拖鞋也散发出它应有的味道。

    我滚动着身体，慢慢靠近轻轻晃动的脚，寻找着合适的位置，舔了上去。

    “呀啊！”

    雪儿一下把脚从拖鞋里抽出，拖动着椅子后退，随后低头看着我。

    “哇～居然爬上来了～”雪儿惊讶地俯低身子，瞪大眼睛，似乎在确认我是否挣脱了发丝。

    而我见状，只能翻身趴着，将头埋在充满酸味的绒毛中，弓着身体爬动，向雪儿展示身上的束缚依旧完好如初。

    “啊啊～就那么想舔我的脚底吗～”雪儿惊讶的表情没有持续多久，又拖动着椅子，带着不耐烦的神情，将玉足踏下，使我处于脚弓处。

    “可以哦～舔吧～”

    四周就这样暗下来，雪儿把脚平放着下压，脚心一下将我的脸挤得变形，也压迫着我的胸口，使我只能短促地呼吸。

    我伸出舌头，卖力地舔着雪儿的脚心，脚心力道不大，却足以使我不能动弹，只能重复地舔弄着同一个地方，背后绑着的手也被压得生疼。

    压着我的巨足渐渐放松，脚心紧绷的肌肉也逐渐变得柔软起来，刚刚边缘还存在的一条细缝也被松弛下来的肌肉取代，使我完全被幽闭在脚心处的小小空间里。

    身下的绒毛散发出雪儿脚汗稍微发酵的气味，在封闭的空间里愈发浓烈，很快将雪儿脚上沐浴液的气味掩盖。

    我麻木地舔着，温暖的脚心让我周围的温度渐渐升高，带着汗酸味的湿气冲入我的喉咙，让一天没有吃到东西的我尝到了一点来之不易的水分。

    黑暗剥夺了我的视觉，也让我更敏感的嗅到雪儿脚下的气味…更直接的体会到在黑暗中无能为力的、被完全掌控的屈辱感。

    将我踩住的巨足完全的放松下来，将我死死地封住，脚弓也比刚刚更加强烈地挤压我的全身，让我开始呼吸困难，无法再将舔足底的工作进行下去。

    只是吸入小半口的浑浊的空气，胸膛便再也无法抗据那可怕的压力，我侧着头急促地呼吸着，黑暗中的我能听见的，只有压住我的巨大脚底血液流动的声音，和自己如同小型犬一般可怜的喘气。

    就像被巨蛇缠绕一般，每吐出一次肺里的空气，胸腔便会被更加可怕的力道挤压，一点一点地夺取我生存的空间。

    强大的，不可质疑的巨大力道…

    但其实，雪儿只是无意识地让紧绷着的脚放松而已吧。

    我的意识开始模糊起来，而身上压着的巨大肉墙一点也没有移开的意思。

    要死在这里了，在雪儿的脚底下窒息…

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [xxx99 發表於 2017-1-8 15:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=319592&ptid=22333)
> 劇情很讚
> 期待看到H的劇情

番外可能不会有那么多的H哈，因为前篇已经写了很多的H了，再写的话重复了。
另外，大概是因为gts的题材比较小众（我的水平也比较有限），描述起来会遇到很多困难。
比方说在描述雪儿的脚与我的身体的差距时，大多数时候只有很有限的可以用来形容的词。像是巨大的趾尖，因为要突出当时的意境（硕大，庞大这一类的词会显得很臃肿），同时注意到人物大小的差异（玲珑，小巧这一类的词不能用），所以写起来总感觉束手束脚的，总有一种缺一个合适的形容词的感觉。
写出来的文字很容易苍白无力。
这大概就是gts小众文化的一个劣势（想一想落霞有多少形容词，再想想以3厘米的大小看着正常人的脚趾时候会有多少形容词，所以有时候我只能套用正常情况下的形容来描述主角视角上看到的东西，例如平日里看上去小巧玲珑的脚趾，在现在看来。。。），平常人很少经历的事情，相应的描述词也会很少...
所以在文笔方面请大家多多谅解哈...
即便是不同的作者，gts的文也很容易出现重复的内容，性欲相关的大抵是那几个方面（扔胖次里鞋子里胸罩里口袋里抽插踩踏吞食），可以给小人做出的选择非常之少，在不加入其它设定的情况下（超能力，魔法，不死之身等等等等），可以有的互动是非常有限的，这就像用左右手做出组合动作一样，不管怎么摆，也不会有太大的变化，总不能摆出一朵花来。
在此之上，重复的H又加了一个限制，既是我不能与前文相同，需要有不一样的地方，所以我需要尽量去控制那些相似的H片段（以免让读者觉得这文章我读过，上次他也是这样写的），十分抱歉。
以上是我的观点，水平有限，欢迎讨论。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

8、

    时间不知道过了多久，意识也时有时无，巨大的压力让我本能地想要大口喘气，却只能张着嘴发出沙哑的声音，吸入少得可怜的带着酸味的空气。

    我能感觉到自己的肋骨向内弯曲，就像要刺入无法胀起的肺部一般，小小的心脏疯狂地跳动着，但仍旧无法维持我身体的需氧…

    好可怕！被一点一点地碾死，原来是这样可怕的事情…

    原先的我竟然会对这种事情抱有期待，简直是不可理喻…

    剧痛遍布我的全身，背上被绑住的双手早已失去知觉，雪儿那原本娇弱细嫩的小脚，如今犹如降下的神罚一般，慢悠悠地蚕食着我生存的希望，让我的生命之火如同风中残烛…

    意识又一次模糊了，即便是在朦胧不清的梦境中，胸前强烈的负重感也没有消失，即便是梦，我也始终被巨大的重物压着，无法动弹…

    …

    “嗯？不舔了？”雪儿终于将脚移开，落到旁边，低头看着我，一脸不悦的神情。

    我侧过身子蜷缩着，无力地呼吸，过了好长时间才缓过神来。我并不敢反抗雪儿，只不过，我的身体再也不听使唤了…

    雪儿平静地盯着我，看着我一动不动，痛苦地蜷缩着，随后抬起脚，看了看自己的足底。

    “我踩得有那么重吗…”雪儿嘟着嘴，脸上闪过一丝的愧疚，似乎还想说些什么。

    笔记本嗡嗡地响着，我一边在来之不易的平静之中喘息，一边忐忑不安、害怕雪儿突然发威。

    身为玩具，没有好好地侍奉主人的脚底，主人会生气也是理所当然的吧…

    我终于恢复了一些，不安地抬起头望着差点将我踩死的雪儿，巨大的身躯给予我可怕的压迫力，让此时的我更是胆颤。

    “哼！”雪儿咚地一声把脚跺在拖鞋边上，傲娇地嘟着嘴：“是你自找的哦～谁叫你想做多余的事情，找师兄告状什么的…”

    巨大的少女没有就此解气，巨足盘旋着再次来到我的上方，年轮一般的脚趾纹路清晰可见，使我慌忙地蹬着双腿逃离，狼狈地从拖鞋鞋面上摔下。

    “呐～明白了吗～你的处境～”雪儿转身对着我，将另一只脚也移到我的上方，轻轻晃动着：“不明白的话就在我这边的足底好好想想吧～”

    “别…别！我知道了！”我用头顶着地面，挣扎着跪坐起来，大声喊道。

    稍微恢复一点知觉的双臂满是酸痛，仍旧被绑在背后，我只能屈辱地跪着，抬头恳求地望着雪儿。

    “什么嘛～听不到～虫子就是虫子呢～小澈～”雪儿伸手拿过蛋糕盘子，咣当一下放在我面前的地面上，然后将我捏起，随意的丢进盘子里。

    冰凉的盘子上落着蛋糕的残渣，而在盘子的正中，屹立着雪儿咬了一半的蛋糕，如果算上顶部的奶油的话，雪儿几口就能吞掉的小蛋糕，整整比我身高的两倍还要高。

    咬痕形成的整齐切面从上至下贯穿了整个蛋糕，使我能清楚地看到中间的夹层，也让饿了一天的我一下来了动力。

    “嗯～有点吃腻了～吃太多的话，师兄又要嫌弃我胖了～”雪儿摸摸肚子，蹲下身来看向我：“呐～师兄他会觉得我胖吗？”

    “不会！不会的主人！”我连忙摇头。

    “真的？”雪儿吮着大拇指，问我。

    “真的，我的审美是和师兄一致的！主人的身材是最完美的！”我慌忙奉承着。

    “哼哼～很好哦～”听见我的话后，雪儿又重新坐回椅子上，用脚尖指指我面前的蛋糕，发话了：“爬着去吃吧，这是主人给你的恩赐呢～”

    巨大雪儿用手撑着脑袋，歪着头，饶有兴致地看着我。而我也顾不上那么多，像虫子一般扭动着爬向蛋糕，贪婪地啃咬着。

    手脚都被绑住使我每咬一口都十分艰难，只能用双脚蹬着前进，用舌头去舔那整齐的咬痕。

    雪儿翘着二郎腿，昂着头看我狼狈地进食，一脸的愉悦，巨大的身躯扭捏着，修长的手指也随之插入轻轻磨蹭的双腿之间。

    急促的呼吸声，即便是在地上的我，也能清晰地听到…

    “哈哈哈好棒～但是对小澈来说蛋糕可能很硬呢～顶上的奶油也吃不到不是吗～”雪儿戏笑着。

    阴影一下子把我笼罩，我抬起头来，惊恐地望着巨大的脚底缓缓逼近，和雪儿戏虐的笑脸。

    “我来帮帮小澈好了～小澈请快点离开吧，不然我会把蛋糕连同小澈一起碾得像纸片一样薄呢～”

    足尖一下子压上了蛋糕顶部的奶油，将整块蛋糕压得变形，夹层的奶油以夸张的姿态被挤出，也让我瞬间处于巨足之下。

    “主…主人！求你…”我一下慌了，手脚本能地想要挣扎逃离，却被发丝紧紧缠住。

    巨大的脚掌带着可怕气势压下，我一下翻过身来，却已经无法看见雪儿的脸了，目及之处，只有泛红的足底和细密的掌纹…

    我看不见雪儿，也就是说，雪儿也看不见我，蛋糕被一点点压得扁平，奶油也向着四面八方溢散，这样的速度，雪儿丝毫没有考虑到我的死活。

    大概雪儿已经很兴奋了吧，看着被五花大绑，如同虫子一般的我屈辱地在脚下扭动身体，只为了舔食自己吃剩的蛋糕…

    雪儿此时大概只想把我碾死在脚下，让自己的施虐欲望达到高潮吧…

    扭动着爬出去是不可能的，只能一博了！

    我抬起脚，看准雪儿缓慢踩下的时机，狠狠地蹬在被压得扁平、密实、向我靠近的蛋糕渣子上，一下子把自己蹬出去。

    咚！

    雪儿的脚掌完全落下，蛋糕渣混合着奶油从脚掌旁被挤出，发出令人恐惧的声音。

    脚趾在我面前扣下，将那些已经被挤出的奶油再一次碾在脚下，又从脚趾的缝隙中被挤出。

    “啊啦～小澈竟然逃出来了～真遗憾呢～”雪儿微笑着盯着我，慢悠悠地转动着脚掌，将蛋糕碾得粉碎。

    我拼命地向盘子边缘爬去，欲图逃离，但盘子边缘的凹起使我一次又一次地滑落。

    “呐～别紧张嘛～主人不过是在帮你处理食物而已呢～”雪儿一遍一遍地抬起脚，在惊恐的我面前将整块蛋糕都用脚转动着揉碎，最后悬着足尖将盘子拖到书桌下，抬起脚掌压住我被绑住的双腿，粗暴地将涂满奶油的脚趾按在我脸上。

    “不…不要！”我尖叫着哭喊，雪儿脚下的蛋糕已经被碾成糊状，根本看不出是蛋糕的形状，如果雪儿现在踩下的话，我也会是同样的下场吧。

    “呐～满怀感激地舔吧～”

    脚底可怕的景象让我全身颤抖，我只得抽泣着舔着巨大的脚趾，吞咽着那些混合着雪儿脚汗的糊状物，不敢有丝毫怠惰。

    雪儿就这样用脚踩住我，重新看起剧来，大量的奶油让我腻味，肚子也早已被填满，但我仍旧拼命地舔，忍着恶心感将雪儿碾碎的蛋糕吞下…

    只因为恐惧，害怕雪儿有丝毫的不悦。

    …

    细嫩的脚趾就这样将我的头粗暴地按在盘子上，强迫我一直舔到深夜，雪儿才将盘子连带着我拿起，撕开粘在我身上的纸巾，用指甲钳将绑住我的发丝剪断，又把我放回地上。

    “呐～小澈你真的有好好舔吗？根本就一点痕迹都没有嘛～”雪儿自顾自地用纸巾擦着脚底。又一脸嫌弃地把带着奶油的纸巾从上空丢下，俯视着我：“好脏。”

    “呃…”我下意识地后退，雪儿居高临下的眼神让我一时分不清她究竟是在盯着我还是在盯着纸巾。

    好脏…

    这大概就是对我的评价吧，被迫在地上扭动一天的我，无疑比身旁沾满奶油的纸巾要更脏…

    而需要仰视的、雪儿刚刚擦完脚底的那一团纸巾，是比我还要高贵的东西。

    我不知所措地站在纸巾旁，用手揉着肩膀，一天的爬行让我全身酸痛，手腕被压得瘀伤，脚踝上也被发丝勒出红色的细痕。

    “呐～”雪儿站起身来，拿起蛋糕盘子，歪着头：“谁让你站着的？”

    “我…那个…主人！”我惶恐不安地跌坐在地，但抬头望去，也只能看见雪儿高耸的胯部和傲人的双峰。   

    砰！！！！！

    雪儿的巨足踏着可爱的兔子拖鞋，携着可怕的风压，以要将我踩爆一般的气势，毫不留情地落在我面前。

    随之而来的，是带着愉悦的温柔的声音…

    “跪着～”

    剧烈的震动将我短暂地震起，磕得尾骨发疼，飓风也让刚刚撕下身上纸巾的我一阵发冷，我甚至呆楞了几秒，才手脚并用地爬起，跪在巨大的拖鞋前。

    “对…对不起对不起…对不起…”我颤抖着，将头埋在地上，语无伦次地重复着雪儿根本不可能听见的求饶。

    可怕的寂静像是从四面八方挤压我的身体，仿佛下一秒便会窒息而亡…

    会死！

    嘴唇无法控制地颤动着，我不自觉地用双手抠着地板，拼命地压制住身体想要起身逃跑的本能，恐惧地跪着。

    以3厘米的身高和雪儿赛跑的话，只会被雪儿一脚踩爆罢了…

    “很好哦～用我擦过的纸巾把你自己擦干净吧～”雪儿从我身上跨过，想起什么似的，又回头指了指在我身旁的纸巾。

    “顺带一提，这是你明天早上的早餐呢～满怀感激的去舔吧～”

    …

    雪儿就那样走出了房间，松了一口气的我一下子瘫软在地，直到雪儿房间里的灯被关上，我都没有缓过神来。

    不如就这样逃掉吧…

    我想。

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

9、

    月色如水，寂静的夜里没有风，只有雪儿细微的鼾声，我醒来时，已经是深夜了，我一下从地上跳起，发疯一般地向着房外跑。

    雪儿那带着微笑的甜甜的话语，光是想起，就让我胆颤。

    再这样下去，绝对会被杀掉…

    与其被雪儿当作性玩具碾碎，还不如趁着可以自由活动逃出去，运气好的话，也许会找到人收留我。

    我匍匐着穿过门缝，来到宽广的客厅，夜里的客厅只有微弱的月光，令置身其中的我感到一股原始的恐惧。

    好黑…

    抬头望去，一时竟产生了天花板即是天空的错觉，直到看见那巨大的吊灯，才回过神来。

    我、太小了…

    是雪儿轻轻把脚下放，便可以碾碎的存在，甚至连生命，也是雪儿给予我的…

    但在这一刻，夏至已经不在了，就这样趁着夜色逃跑的话，谁也不会发现我！

    我借着月光辨认方位，凭借记忆向大门走去，雪儿的房间处于房子的角落，是整个房子里距离大门最远的地方，让小小的我，必须穿过广阔的客厅。

    天色渐渐的，已经蒙蒙亮了，我知道，我的时间不多了，一旦雪儿发现我逃跑，第一件事，便是堵住大门的门缝吧…

    我加紧地往前走，一夜的降温令赤身裸体的我更加的寒冷。

    宽敞的房子内只住着雪儿一人，就像身处广阔客厅中的我一般。

    我要是逃跑了，雪儿大概会很寂寞吧，我不禁这样想。

    师兄不在的这几天里，一个人呆着的雪儿让我有些心疼，晚上的话，开灯上厕所的时候大概会怕吧，毕竟雪儿其实是娇弱的女孩子啊。

    我的内心矛盾而纠结，我希望能好好地陪伴着这个深爱的女孩子，好好地抱抱她，但很遗憾，深爱的女孩子爱的并不是我。

    要让她开心的话，我就必须害怕地发抖、跪在她的脚下屈辱地求饶，以满足她的施虐欲。

    我们注定不能平等地交谈，因为我是玩具，她是我的主人。

    留下的话，我也只会在某一刻，被雪儿有意或是无意，碾碎在身上的某个部位吧。

    我想逃，只因为我不想再去面对了，我痛恨我的人生，我痛恨那个被称为天才的师兄。

    …

    我走到了鞋柜处，雪儿平日里穿的高跟鞋和运动鞋整齐地摆放着，大门距离我只剩下不到100米的距离。

    柔和的晨光让整个客厅都明亮起来，也让我可以完整看见身旁巨大的高跟鞋。

    常人看起来细小的鞋跟对我来说，是需要仰视，双手也环抱不住的高大柱子，我轻松地从高跟鞋下穿过，与此同时，软软的哈欠声从雪儿的房间里传来。

    “呐～小澈～是早上了呢～”

    这家伙醒的这么早？！

    在这里被抓到的话，一切就都完蛋了。

    我向着大门门缝跑去，但越是靠近，便能越发清楚地看见似乎有些异样的门缝。

    被透明胶带封住的门缝！

    连切断的地方都十分整齐，连接着大门和地面，将门缝完全封死的透明胶带，干净、漂亮、甚至找不到一点褶皱。

    一看便知道是十分细心的产物…

    “小澈？”雪儿疑惑的喊着我，却让我连回头的勇气都没有。

    即便知道雪儿还在房间，但似乎只要回头，便会看到那巨大的、令人恐惧的身躯。

    我慌张地沿着被封住的门缝跑动，试图找到一点空隙，好让自己能够钻出去，直到看见门缝的另一端，那漂亮谨慎的封死…

    和那贴着的小小的黄色纸条…

    我颤抖着跪倒在地，大脑一片空白。

    竟然想逃跑呢～小澈这次根本就死定了呢～

    纸条上工工整整地写着这样的字，奚落着无能的我。

    雪儿早就猜到我要逃跑，即便这样，也要在最后才碾碎我的希望，让我一夜的努力全部化为泡影。

    不把我关起来，想必就是为了这个吧。

    为了让我感受无路可逃的绝望…

    “呐～小澈，你人呢？”

    我疯狂地用指尖抠着那将门缝封死的透明胶带，将脸贴在上面撕咬，试图用牙齿将它撕开，但却无论如何，也不能做到。

    “啊哈哈～难道说逃跑了吗？”

    雪儿的脚步声渐渐靠近，让我只能无奈地放弃，转身寻找着可以藏身的地方。

    砰！

    我慌不择路，快速向着并排的鞋子后的鞋柜跑去，并排的运动鞋就那样挡在我面前，找不到一点空隙可以钻过，而雪儿连续快速的脚步声几乎要让我奔溃。

    在这里被抓到的话，不管怎么解释都说不清了。

    我沿着鞋子形成的高墙奔跑，终于在高跟鞋间找到一条可以穿过的缝隙…

    砰！！

    巨大的身躯从转角出现，而我才将将跑进鞋柜下方的阴影中。

    不会吧！雪儿不会看见我了吧？

    我的心脏砰砰直跳，后退着靠近鞋柜下的墙面，鞋柜是独立的，使我无法逃到其他地方去，如果此时雪儿趴下来的话，我便会被看到…

    砰！！！

    兔子拖鞋一下落在鞋柜外，宣示着绝对的力量，落点正是我刚刚钻过高跟鞋缝隙后跑过的那一小块区域。雪儿在门前蹲下身来，用手轻轻抚摸着检查封住门缝的胶带。

    “胶带完好呢～不枉我特意用的加厚型～虽然我觉得就算普通的小澈也根本撕不开啦～”雪儿一边说着，小兔子的拖鞋一边缓缓转过，正对着鞋柜，巨大的身躯也因此面向我，让我恐惧地向柱脚后跑去。

    犹如巨兽一般静静匍匐的兔子拖鞋的双眼似乎在盯着我看，使我本能地屏住呼吸，吞咽着口水。

    雪儿果然看到我了吧…

    吱呀…

    鞋柜被打开了，巨大的帆布鞋轰然落地，让本就紧绷着我的一下子吓得瘫软。

    “可以哦～好好陪小澈玩玩好了～穿着这个碾碎小澈～想必很舒服呢～”

    雪儿站起身，提着鞋子向房间走去，而我也趁着这个机会，跑向大门的门缝处，用手抓住胶带贴住地面的那一部分，拼命地向上提。

    在密封的房子内，被雪儿找到只是时间问题，此时此刻，唯一的机会，便是穿过雪儿已经检查过的胶带。

    但胶带依旧纹丝不动，我用尽全力，甚至连胶带的一个角也撕不开，只得在听见脚步声后跑回巨大高跟鞋的鞋跟下。

    完蛋了！我懊恼地抱着头，绝望地望着站在客厅正中的雪儿。

    身穿黑条纹的粉色运动服，踏着刚刚被翻出的白色帆布鞋，是雪儿现在的装扮。长长的头发被扎成马尾，雪儿自顾自地扭动着手腕和脚踝，巨大的身躯展现出极强的运动能力。

    竟然在做热身运动…

    仅仅为了抓住3厘米的我，有必要吗…

    “呐～小澈～现在出现在我面前的话～我可以饶你一命哦～”雪儿转动着身子，像是要把完美的身形展现给我看一般，说着。

    我知道自己迟早会被抓到，却迟疑着，只是向前踏出了一步。

    雪儿会怎样对待逃跑未遂的我呢？未知的恐惧令我驻步不前，也犹豫不决。

    “啊哈哈～开玩笑的～不乖的孩子就要被慢～慢～地～碾～碎～呢～”雪儿拖着长音，从口袋里掏出了黑色的仪器，笨拙地操作着。

    竟然说开玩笑…

    好险！

    这家伙！根本就不打算放过我！我一下缩回高跟鞋下，庆幸着自己刚刚没有冲动。

    滴！似乎是什么仪器响起的声音…

    热成像扫描仪！

    我一下辨认出来，同时也颤抖着后退，有了这个东西，雪儿不用5分钟便可以扫完整个房子，在这样的仪器面前，我根本无处遁形。

    “现在就算小澈哭喊着跪着求饶也没有用哦～请用尽全力逃跑吧～”雪儿举起仪器，透过它扫视着四周，姣好的面庞泛着红晕，一脸兴奋的模样。

    “哼哼～在哪里呢～我可是好好地做过准备运动的呢～和小澈赛跑的话，还是很有自信的～”

    我深吸一口气，向着阳台门跑去，虽然我知道自己根本爬不上阳台上那高高的围墙，但在我的记忆里，雪儿家的阳台，是有洗衣机的。

    有洗衣机，就意味着有落水口，跳下去的话，虽然危险，但却有可能逃脱。

    此时的我已经根本管不了那么多，只顾着用最短的时间和距离，跑到阳台上。

    “呐～看到你了哦～”

    雪儿迈着大步向着我走来，仅仅几步，就完全追上了奔跑中的我。

    砰！！！

    白色的帆布鞋砸在我身旁，剧烈的震动让我一下摔倒在地。

    “主…主人！求您…”我惊恐地翻过身来，却只能看见白色的鞋底悬在我的上空，迫使我又连滚带爬地向前跑。

    “求饶也没有用哦～呐～小澈～变成虫子大小的小澈，连人话都听不懂了吗？”

    砰！

    帆布鞋的鞋底在我身后与地面紧紧贴合，塑胶与地面摩擦着，发出吱呀吱呀的声响。

    我手脚并用地被巨大的帆布鞋追逐，但雪儿却只是慢悠悠地渡步，只将帆布鞋用力踏在我的身旁，令我一遍遍地摔倒。

    “好慢呀小澈～就这样也想要从我身边逃走吗？”

    好累！我渐渐体力不支，步伐也缓慢下来。

    砰！！！

    帆布鞋又一次将我震倒，我跪在地上，用双手撑着地面，艰难地喘着气，干渴的喉咙令我感到恶心，一时无法站起身来。

    塑胶的鞋底就这样撞上我的背，让我一下子被迫用手肘撑着地面。回头望去，是雪儿冷冷的眼神。

    “呐～偷懒的话～就碾碎哦～”

    我又站起身来，摇晃着向阳台门跑去，终于快要跑到门缝处。

    砰！！！

    “啊呀～跑阳台呢～”雪儿又是一步重重地踏在我身后，像是强迫我向前跑一般。

    我大口地呼吸着，拖着沉重的双脚，艰难的跑，门缝近在咫尺，而雪儿似乎打算慢慢玩弄我，我开始想着留一点体力，好做钻过门缝后的冲刺，但紧追在后的帆布鞋却根本不给我这样的机会。

    稍微慢下来的话，雪儿便会用鞋尖轻碰我的背，似要把我推倒一般。

    也使我失去平衡地向前跑动…

    即便已经累得似乎要抬不起脚来…

    全身犹如灌了铅水一般，长时间地跑让我意识恍惚，迈出一步都无比艰难，而雪儿只是抬起脚，都要等待着我跑开，才在我身旁落下，轰然地重踏像是在嘲讽无能的我。

    我摇晃地看向那透着光亮的门缝，那是我唯一的希望，但…

    门缝也被透明胶带紧紧封住。

    我瘫倒在地，再也无法动弹。

    “啊哈哈～真遗憾呢～”雪儿顺势蹲下，将毫无反抗之力的我捏起握住，只剩下头能露出，又平举到眼前：“抓到了哦～”

    “主…主人…对不起…求…”我把头靠在背后的肉墙上，狼狈地呼吸着，不自觉地抽泣，开始懊悔着逃跑的计划。

    “我允许你求饶了吗？嗯～”

    握住我的肉壁愈发强烈地挤压着我，一下子把我肺里的空气全部挤出，以别扭的姿势张着口，却无法发出一点声音。

    “呐～绝望吗？”雪儿把另一只手伸进口袋，将黑色的仪器掏出，在我面前摇晃。

    滴！

    修长的手指优雅地展示着仪器，轻轻地点在按键上，让我清楚地看到，那不过是一台小型的录音机罢了。

    雪儿将握着我的手松开，看着我趴在手心里喘着气。

    发觉到被完完全全地戏弄的我，抱着身子颤抖地哭泣，无助地捶打着雪儿柔软细腻的掌心。

    “逃跑是不允许被原谅哦～怎么办才好呢？小澈？”雪儿歪着头，问我。

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

10、

    麻绳一般粗细的红线从我腋下穿过，将我的双手绑在胸前，又将我全身束缚住。

    而我只是啜泣着，像犯了错的孩子一般。

    再次被绑住的我全身通红，只因为刚刚才被拿到水龙头下，细细地冲洗揉搓，要是用雪儿的话来说，那就是：

    “好好洗干净的话，看起来也会更有食欲～”

    雪儿正趴在床上，开心地哼着小曲，提着我的腿，一点一点地将红线缠绕在上面，形成漂亮的螺纹。

    温和风吹拂着我的全身，带着潮湿和唾液的味道，雪儿的嘴唇一张一合，用舌头舔弄着可爱的虎牙，拉扯出唾液连成的丝线。

    “主…主人，求您了，是我错了，我不该逃跑的…我…”我绝望地望着面前伏着身的巨兽，那巨兽喘着粗气，一脸兴奋的模样。

    “是呢～不该逃的哦～”雪儿温柔地用手指抚着我的背，牵动着红线，将我翻过身来，轻轻按在床垫上。

    “求您了…我再也不会逃了…不要…”我带着哭腔。

    “是呢～没有机会逃了呢～”

    细声轻柔的语气，似在安慰我一般。

    “小澈真是傻呢～就算逃出去了也没用哦～只要笔记本里还运行着小澈的大脑，我就可以把信号切断，再转移到别的芯片上去，那时候已经逃出去的小澈又会重新出现在这里呢～”

    “我…我…”

    我哽咽着，雪儿说得没有错，一旦她把信号切断，芯片就再也接收不到我大脑的信号，这个身体，也只会像没有生命的娃娃一样倒下。

    此时再把信号传输到另一个身体上，承载着之前记忆的我，也会转移到另一个身体上。换句话说，笔记本才是我的本体，作为执行指令的身体，无论是哪一个，都没有所谓。

    “呐～身体变小了之后，人也傻掉了吗？”

    “我…我知道的！我只是为了满足主人，才故意逃跑又被抓到的！”我乞求地望着雪儿，抱着一点侥幸的心里说道。

    “啊拉这样啊～那很好哦～那为了满足主人我，就乖乖接受惩罚好了～”雪儿用舌头舔过嘴唇，轻轻转了一圈后，上前舔弄着我的脚。

    “一直想这样做呢～把小澈完全地吞掉～感受着小澈在胃里挣扎～最后完全变成我的东西哦～”

    “为什么…为什么…我不要…”我用脚踢蹬着雪儿的舌头，惊恐地扭着身子向后退。

    “嗯哼～不想被姐姐吃掉吗？那放在小穴里碾碎好了～”雪儿捏住我的脚，又将我轻扯回原位。

    “不要…我不要啊…”我哭着大喊，看着自己被拖着，缓慢地靠近雪儿一张一合的粉唇。

    “什～么～呀～不是你自己说的吗？放进小穴里碾碎也完～全～没有问题呢～“雪儿用手指点住我的胸口，简单的就让我的上半身无法动弹。

    “不是我！那才不是我！那是你所谓的师兄，跟我又有什么关系！我不要！你放开我！”我蹬着雪儿的手指，哭喊着。

    “呐～这就是你哦～小澈～”雪儿将我拖到面前，贴着我的耳朵，轻声说道：“这就是你哦～卑微低贱，愚昧无知，却一点都没有自知之明呢～”

    “开什么玩笑！你放开我！”我胡乱地扭动着身体，试图将被捏住的脚抽出来。

    “啊哈哈～没什么用呢～”粉嫩的双唇一下含住我的脚，一下吮到我的膝盖处，将我倒吊着衔起，雪儿扯着绑住我的红线，含糊不清地说着话，双唇也因此微微震动。

    “很遗憾哦～小澈没有选择要不要的权利呢～乖乖让姐姐吃掉吧～”

    灵巧的舌尖从我下方掠过，舔过我的臀部，又摩擦着我的背，将我完全撑起，缓慢地向嘴里送去。

    “求您了…主人！再给我一次机会吧！”我死死咬住雪儿拉着的红线，用被绑住的双手扯着，试图将自己拉出去。

    “哼哼哼～”

    雪儿一下翻过身来，躺在床上，白嫩的手指牵动着绑住我的红线向上提，将我吊在湿润的双唇之间。

    好看的玉手捏着细细的红线，牵动着我，在我的上空优雅地伸展。

    绷紧着的红线渐渐变得松弛，灵巧的舌尖时不时地舔在我的腰间，让我越发深陷在带着粘稠唾液的双唇中。

    雪儿牵着细线的手一点一点地下放，随即停在半空，无助的我只能用头和肩夹住早已被唾液润湿的红线，将被绑住的双手撑在雪儿粉嫩的下唇，来使自己不至于下陷。

    “嗯哼～小澈能坚持多久呢？”雪儿嘟哝着，湿热柔软的舌头调皮地逗弄着我的脚底，不时给我一点小小的支撑力，使我能够稍微放松下卡住绳子的头肩，以及支撑在湿滑嘴唇上的双手。

    灵敏的舌尖逗弄着我，给予我的那一点点小小的支撑力，也会在我勉强站稳后，突然消失，又快速舔过我的小腿，让我猝不及防地尖叫。

    “不…不要…”我哭喊着，撑着身体的双臂渐渐无力，雪儿突袭一般舔弄也让我难以抑制住身体突然地颤抖。

    我无法看见轻轻含着我的双唇下的情况，理所当然的，我不知道在下一刻，湿热的舌尖会舔在哪里…

    像是捕获猎物一般，灵巧的舌尖开始在我大腿上游走，缓慢地上升，又一下摩擦在我的下体上。

    救命！

    身体一瞬间像是被电流炸过一般，我咬着牙，手臂上一下失了力气，只能趴在湿热的唇上。

    我试图将双腿夹紧，却又舌尖被轻易地撬开，一下子捅在我的后门。

    “啊啊！！”我惊叫起来，双腿也瞬间失去了抵抗的能力。

    “坚持不住的话～就把小澈吃掉哦～”雪儿哼着鼻音，舌尖环绕着我的臀部，不时粗暴地摩擦在我的龟头上。

    连续的电流伴着快感在我全身游荡，我含着泪，痛苦地抑制着身体上的颤抖，来使自己不做过多的动弹。

    就像在泥沼之中，挣扎的话，只会愈发深陷。

    “求…求您了…救…救命…”我无力地求饶，但雪儿却一点也没有停下的意思，一阵阵的快感流过我的全身，让我全身无力，像是被慢慢吸吮入口中的面条一般，只能眼睁睁看着双唇贴上我的胸口。

    我的第一发就这样被夺走，明明丝毫没有性欲，明明就在死亡边缘徘徊，即便如此，近乎野蛮的摩擦还是让我的下体直立、涨得发疼。

    我把双臂伸直，缠着红线的双手胡乱地在衔着我的湿热双唇上乱抓，拼命地试图去卡住下陷的身体。

    舌尖又轻抚在我的下体处，刚刚获得的少量牛奶根本不能让雪儿有丝毫的间歇，坚硬的门牙轻轻地磕在我的腰间，令我恐惧地大叫。

    湿滑的触感突然地出现，粗暴地舔过我身上的某处，然后消失在黑暗之中，不知道下一次又会袭击在哪个地方。

    “不要…不要…”我疲于应对，颤抖着求饶。

    游走的舌尖像是有经验的巨兽，不急不躁地环绕在我的下体周围，而深陷其中的我只顾胡乱踢蹬，不一会儿就完全没有了力气。

    而就在这时，舌尖才贴上我的下体，连续地舔弄着。

    “哼哼～”

    突然发起的猛烈攻势，让我再次缴械，我无力地趴在雪儿的唇上，一点点地下陷，只剩下头部没有陷进那诱人的粉唇陷阱中。

    猛烈的鼻息吹拂着我，回头望去，雪儿的鼻孔正对着我，呼啸的热风威慑着如同虫子一般的我。

    绝对的支配，不管如何挣扎，都只会被当成助兴的绝对的支配，这就是雪儿。

    卑微如同垃圾的我，是完全属于主人的东西，理所应当地会被玩弄、虐待，即便是生命所需的氧气，也会是主人首先享用，再让我从呼出的鼻息中获取。

    绝对跑不掉的，我从一开始，就应该明白…

    身体犹如被抽空一般无力，我只是颤抖着哭泣，再也没有力气挣扎。

    舌尖将我的身体托起，压在上颚，仿佛要将我榨干一般磨蹭着。

    “求…求您了…还…还不够么…”我无力地趴着，发出带着颤的声音。

    舌尖就那样停下，又再双唇之间探出，像是在安慰我一般，舔弄着我带着泪痕的脸。

    “求…求您了…我不想做了…”我推弄着巨大的舌尖，却没有力气。

    雪儿将细线吊起，感受着我从双唇的包裹中脱出，带出晶莹的唾液的丝线。

    我无力地低着头，四肢也随着重力垂下，在空中缓慢地打着旋。

    “啊哈哈～真是没用呢～”雪儿用另一只手揉搓着自己的胸部，姣好的脸庞上早已映红，闪烁着细小的汗珠，虎牙也随着急促的呼吸起伏着。

    “但是还不够哦～要让小澈完全无法抵抗地被吃掉呢～”雪儿用指尖轻抚着我腰间的细线，舔着上唇，又将我缓缓下放。

    我望着脚下渐渐靠拢的黑色洞口，那粉嫩的巨舌若隐若现，兴奋地徘徊着。

    我知道，这是我最后的归宿了…

    双唇在我身后合上，我一下子陷入了黑暗之中，随即听到的，是牙齿碰撞所发出的声响，湿热的口腔里尽是唾液的味道…

    带着略微酸味的，甜腻的气味…

    即便雪儿现在睡着了，这封闭着我的小小囚牢，也是我无论如何，都无法逃脱的地方…

    巨舌如同猛兽一般，一下跳起，带着强大的力量将我拍倒在底部，粗暴地把我的头按在唾液形成的池塘中，强迫我喝下粘稠的唾液。

    下体再次传来了熟悉的快感，与火辣辣的痛觉，雪儿用舌头压住我的全身，左右摇晃着，厚实的舌底磨蹭着我下体的小小凸起，野蛮地在我身上跃动，可怕的压迫力就像要把的我整个身体都碾碎一般。

    “救…”

    我张开求救，却只会被灌入更多的唾液，半窒息与近乎疼痛的快感，让我再一次射精…

    咕噜！

    巨大的声音回荡在口腔内，那是我那微不足道的精液，与唾液一起，被咽下的声音。

    我用被绑住的双手撑着身体坐起，咳嗽着，贪婪地呼吸着雪儿口腔里浑浊的空气，恐惧地发着抖，踉跄地远离磐石一般坚硬的牙齿。

    要被吞掉了…

    灵巧的舌尖从下方将我铲起，倾斜着向后方的黑洞送去，我无力地趴着，死亡的恐惧令我胆颤，但身体，却再也没有挣扎的力气了。

    咕噜！

    巨大的声响在我耳旁炸响，我随着失重下落，又被食道紧紧地包裹。

    砰砰！

    砰砰！

    心跳声似乎与我平齐，但又马上出现在我的上方，我被身下广阔的空间接纳，扑通一声落入了胃液的湖泊中…

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

11、

    心跳声与肠道蠕动的声音包裹着我，一时间令我反而有了一种寂静的错觉，与不可思议的安心感…

    就像正被子宫包裹着一样…

    我蹬着腿上浮，勉强将头探出液面，酸臭的气味灼伤我的喉咙，让我几乎要吐出来。

    少得可怜的氧气也让我也不得不大口大口地呼吸着，甚至被胃液灌入喉咙。

    即便如此，缺氧还是让我的头越来越晕，我可以听到食道在我上方蠕动的声响，食道的开口离我只有不到2米的距离，但想要出去，却是天方夜谭。

    蛋糕的残渣在我身旁漂浮着，我也会那样吧，被雪儿的胃液融化，无情地被剥夺掉所有东西，只为这巨大的身躯提供微不足道的营养。

    我的意识，慢慢模糊了…

    …

    红色的线突然绷紧，将我从胃液里吊起，使我以别扭的姿势进入食道，又被拉扯出口腔。

    熟悉的景象重现在我面前，从黑暗中出来的我本能地眯着眼睛，又在适应后看见雪儿巨大的脸庞…

    “凭…凭什么…”我有气无力的被吊在半空，却用仅存的力气大喊着：“让我死啊！你把我制造出来…不就是为了无情地玩弄致死吗？！”

    “澈…”巨大的身躯愣了一下，但也仅此而已，雪儿将我吊到眼前，平静地盯着我看。

    “是哦～放进小穴里碾碎，也完全没有问题呢～”

    粉嫩的嘴唇一张一合，冷淡地回答着，那是真正的师兄，曾经说过的话…

    “不过是草菅人命的家伙罢了…”我说。

    我痛恨那个被称为天才的师兄，而这样的人竟是科学家，光是想到这一点，就让人心凉。

    “什么啊～你不也是这样的人吗？”雪儿翘着嘴角，戏笑着将我吊高：“因为快要死了，所以才绝望地抱怨世界的不公呢～”

    “我们是不同的人…”我低声说着，再也不想辩解。

    “呐～小澈～其实呢，我做实验的时候遇到了一些困难…”雪儿将我放在手心，细心地用纸巾擦拭我身上的黏液。

    尽管只有短短的几分钟，残留在我身上的胃液还是灼得我全身发痒，皮肤上也变得通红，而雪儿只是用纸巾轻轻地点在我身上，丝毫没有弄疼我。

    “师兄给我的芯片的复杂程度超出我的想象，不管我怎样做，都没办法复制出另一个芯片，所以我想，跟师兄有同样思维的你，说不定能帮我。”

    雪儿嘟哝着，就像是我记忆里那副可爱的模样。

    “帮你把芯片量产？我为什么要做这样的事？”我漠然地看着雪儿，尽管这是我深爱的女孩子。

    “小澈如果帮我的话呢～我会把笔记本里关于你的思维删除…”雪儿咬着下唇，似乎在恳求我：“就是说，如果以后再出现缩小人偶的话，那也不会是……你！”

    我低头沉思着，雪儿现在无法量产芯片，这大概就是她迟迟没有杀掉我的原因。

    所谓杀掉，不过是肉体上的死亡，对于本体在笔记本里的我来说，真正的死亡是不会发生的。我只会在经历了痛苦的死亡后记忆停止，再被导入到其他的芯片中，继续我的生命。

    一旦芯片可以量产，便是我无尽轮回的噩梦，我会一次次地被雪儿杀掉，又一次次地获得新的肉体，永远地被当成雪儿的玩具。

    所以删除我的思维，其实是个很有诱惑力的条件，这意味着，下一个出现在雪儿身边的玩具，不会是我。

    就如同取自同一个人基因的克隆人1号和克隆人2号，不会是同一个人一样。

    我将真正地死去，而这样的机会，只会在芯片没有量产之前存在。

    …

    “我怎么知道你不会骗我？”我问。

    “小澈不会知道哦～只能赌博哦～赌姐姐我是一个信守承诺的人呢～”雪儿歪着头。

    空气静的让人发慌，我坐在雪儿的手心上，而雪儿也一言不发，只是静静地等待着我做出决定。

    我清楚地知道，芯片的量产是迟早的事情，我也清楚地知道，雪儿需要有人满足她的施虐欲。那个人不一定是我，但一定也会是一个像我一样的生命。
    如果帮雪儿的话，下一个人偶，会极其痛苦吧。

    我清楚地明白这样做的后果，但我只是，不想再承受这样的痛苦了…

    反正芯片的量产是迟早的事，才不会因为我不做芯片就无法量产，我安慰自己。

    “我做…”我小声说道。

    “嗯？你说什么？”雪儿似乎没有听清。

    我抬头看着雪儿，又将目光移开：“我做。”

    雪儿将我举到眼前，巨大的瞳孔聚焦在我身上，粉嫩的双唇动了动，却迟迟没有发声。

    “呐～你和师兄，又有什么区别？”

    雪儿冷冷地看着我，可怖的眼神似乎要将我刺穿一般。

    “诶，我…那个…”我一下子愣住了，我没有想到雪儿会问这样的问题。

    我用脚蹬着后退，却被雪儿弯起的手指挡住，我惊慌地看着眼前平静的脸，可怕的压迫力甚至让我喘不过气来。

    “呐～你和师兄，又有什么区别？”

    是啊，创造了我来供雪儿玩弄的师兄，与想要帮助雪儿量产芯片的我，又有什么区别。

    “我…不是…因为你说要我帮忙的…”我慌乱地回答着，大脑嗡的一下炸响，连一句完整的话语都说不出来：“我…我继承了师兄的思维…当然…也就…”

    “够了哦～我很失望～”雪儿牵起红线，将我一下带得荡起，摔落在床垫上。

    “说到底只是卑贱的虫子～”

    “不是的…雪…主人…”我大喊着，但雪儿却丝毫不理会我，用脚蹬着把帆布鞋脱下，将我捏起丢进鞋口。

    被长时间闷着的脚汗味和橡胶的味道涌入我的鼻腔，侵袭着赤身裸体的我，光脚站着的我甚至能感受到脚下的温热的鞋垫都是湿润的。

    “跪着把我的鞋垫舔干净吧！虫子！”雪儿皱着眉，一脸嫌弃地俯视着我，伸出手指在鞋口上方勾着将双脚的白色袜子脱下，又把帆布鞋吊起，使我一下子滚落到鞋尖处。

    “主人…你听我解释！”我挣扎着站起，却又被巨大的震动震倒在鞋垫上。

    帆布鞋被平放下来，我手脚并用地爬，试图让雪儿看见我，但映入眼中的，却是刚刚被雪儿脱下的白色袜子…

    冒着热气的、因为雪儿出汗而湿润的白色袜子，占据了鞋子了原本就不大的空间，将我所有的光亮遮挡，封死了所有可以出去的洞口，最后也毫不留情地贴上我的脸，把我硬生生地挤到鞋尖，连一点动弹的空隙都没有。

    “雪…”

    呛人的气味一下灌进我的肺里，雪儿脚上的余温令我所处的密闭空间更加闷热。

    好紧！

    我扭动着身子，绑住的双手被紧紧压在胸前，粗糙的布料将我全身都包裹住，挤得像是真空包装里的沙丁鱼一般。

    湿润的袜子掩住我的口鼻，让我不得不用力呼吸，才能获得那些透过重重布料的浑浊的空气。

    浓重的汗酸味与帆布鞋内的胶水的味道混合在一起，让我每次吸气，都会呛出眼泪来。那湿润滚烫的雪儿脚上的味道，就那样肆无忌惮地侵袭我的身体，将我打上烙印，让我似乎也变成袜子的一部分。

    …

    我一遍一遍地推蹬着身前湿润的袜子，在黑暗中渐渐挤出一个小小的空间，使自己能够坐在鞋垫上。

    身下的鞋垫被压得扁平，用手轻抚的话，可以感觉到一个浅浅的凹陷，大约是我平躺下来，就能占满的浅坑。

    是雪儿大脚趾的位置吧…

    袜子仍旧将出口死死堵住，而我也逐渐适应了鞋子里那不好闻的味道，我开始用脸贴着双手上缠着的红线，在黑暗中仔细地感受着红线的形状。

    还残留着些许雪儿胃液的红线，已经有点松动了…

    说是红线，但其实在我看来，这根线却有着麻绳粗细，我用牙齿咬着，一点一点地试图解开。

    时间就那样流逝着，我被困在雪儿的帆布鞋里，仿佛不会有尽头。

    好饿…

    我的喉咙又干又渴，饥肠辘辘，甚至开始想念雪儿那用来擦脚底，沾满奶油和面包渣子的纸巾。

    应该吃一顿再逃的…

    我用牙将红线的一端抽出，用舌头舔着去感受打结的形状。

    在雪儿胃液中浸泡过的，带着酸味的红线，刺激着我的味蕾，让我每次舔完，都会痉挛地趴着干呕。

    趴着时候手肘碰到的湿润鞋垫，让我干渴的喉咙不自觉地做出吞咽的动作，也让那个我竭力抑制的念头一遍遍地浮现…

    舔吗？

    我晃着脑袋，将这个念头驱赶出去后，再一次试图在脑海中描绘着红线缠绕的情况，随后用牙齿咬住，前后拉扯着，将红线松动。

    手腕上的绑着的线就这样被解除，释放了双手的我很快把身上缠着的线解开，丢到一边。

    “呵…”我松了口气，仰着头，用手撑着身体，坐在鞋垫上。

    完全适应了黑暗的我，借着微弱的透进鞋子里的光，可以大致看见眼前塞着的袜子的轮廓。

    好大…

    时间不知道过了多久，但是我身下湿润的鞋垫，已经没有雪儿脚上的余温了。

    我用手心感受着鞋垫的凹凸，又把泛着湿气的手掌举到面前，呆楞地盯着，随即轻轻舔了一口。

    雪儿鞋垫上酸涩的脚汗，在口干舌燥、又适应了鞋子里气味的我看来，似乎可以接受。

    舔吧…

    我伏下身，将鼻子蹭在鞋垫上，伸出舌头舔着，甚至把嘴对着鞋垫，将咸涩的汗水吸入口中。

    我开始厌恶自己，却怎么也停不下来，雪儿的脚汗如同甘露一般润湿我的喉咙，发干到疼痛的喉咙一旦受到一点水的滋润，就再也不愿意停下来。

    我甚至下意识地跪着…

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

12、

    雪儿似乎完全不理会我，我静静地躺在鞋垫上，容纳着我的帆布鞋，一整天都没有被移动过。

    大概是对我失望透顶了吧，大言不惭地喊着自己和师兄是不同的人，到头来，不过是自私自利的家伙罢了…

    我昏昏沉沉地平躺着，直到帆布鞋上透过的那一点光亮也完全消失。

    掐指一算，今天已经是28号了，25号去北京参加研讨会的师兄，明天就该回来了。

    雪儿暂时都不会需要到我了，就这样把我丢弃在帆布鞋里，让我不得不舔着她的脚汗，以她的脚上掉落的皮屑为食…

    想象着我在鞋子里靠着这些东西存活，对她来说，是相当愉悦的事情吧…

    又或者在明天，巨大的玉足就会从鞋口伸进来，将所有的空间占据，再把我踏在脚下，无情地挤烂…

    我闭着眼睛，尽情地感受着黑暗，毫无希望的未来看不见光明，正如置身于最卑贱的黑暗中的我一般。

    就连想要去死都做不到，只能一遍又一遍地重生，永远地沦为雪儿的玩物…

    夜里静得恐怖，仔细听的话，能听见细微的嗡嗡声，身下也似乎微微震动着。

    是错觉吗？

    我俯身将耳朵贴在鞋垫上，同时把手掌用力地压下，来感受那微弱的震动。

    是笔记本…

    但是笔记本运行所产生的那点震动，竟能传到这里，即就是说…

    帆布鞋被放在桌面上！

    这意味着，如果我能从帆布鞋里出去的话，就可以接触到那台封印着我的大脑的笔记本，甚至真正意义上地结束自己的生命。

    我站起身来，用手抚摸着感受将出口塞住的袜子，白天我本来被袜子紧紧挤压着，但通过一点一点地扭动身体制造空隙，最终形成了一个可以勉强站立的空间。

    如果一点一点地前行，说不定可以钻出去…

    我躺下身来，将身体靠在鞋子的内壁上，这样的话，我只需要借着力把袜子向斜上方推，就可以在鞋垫和鞋子内壁之间形成一个三角空间，一点点地前行，最后让自己挤出去。

    我首先从下方用脚拉扯着袜子，尽量让袜子占据白天被我挤开的空间，这样做的话，余下的布料也不会挤得太过密实，随后深吸一口气，踢蹬着将头插进空隙里，扭动着借力把袜子推开。

    尽管在最边缘的地方，袜子的重量还是让我有些吃不消，越是深入，支撑着袜子所需要的力道就越大，也越没有回头路可以走。

    好重！

    我来到帆布鞋的中段，仅仅是袜子对我的压迫，就让我的双臂不自觉地抖动，使我不得不将手肘靠在鞋垫上来进行支撑。

    袜子的布料随着我双臂的下放一下掩住我的口鼻，强迫我将在袜子中闷了一天的气味吸入肺中，我只得勉强扭动着身体，将头侧过。

    残存的气味带着些许沐浴液的清香，比鞋子内部的气味要更好接受一些，但即便如此，这里也不是一个可以久留之地，一旦我再没有力气支撑住袜子，便只能在这里被活活闷死…

    歇息了十几秒后，我加紧向前挪动着，直到终于将头探出雪儿袜子的封印。

    “出来了！”我大口喘着气，躺倒在鞋垫上，借着月色望着上空那巨大的鞋洞。

    从这里出去的话，便能到达笔记本那了…

    先前绑着我的红线一直被牵到鞋口处，消失在巨大洞口的边缘。

    从雪儿的口里到胃中，这根线想必很长吧…

    我伸手拉动着，又用手指抠着鞋壁上的透气孔，爬上鞋面。比电影院荧幕还要巨大的笔记本，在月光下嗡嗡地运转着。

    我借着红线滑下鞋子，来到笔记本前，用脚在触摸板上划动着。

    巨大的荧屏在我眼前亮起，发出的光让站在触摸板上的我拖出长长的影子，也一下使得房间被洒上微微的蓝光。

    我心虚地回头，蓝光照亮了雪儿的睡颜，但是万幸，雪儿并没有醒来。

    “程序，程序…”我划动着触摸板，在电脑里寻找着正在运行中的程序。记忆里模拟大脑的程序，是一个方框里的小人的图标。

    但我并没有找到…

    迷茫之际，我转过头，雪儿的透明杯子就放在笔记本旁，杯子中还留着近半的饮料。

    笔记本的蓝光穿过玻璃，在桌面上留下怪异的光圈，搅拌用的铁匙伸出杯口，让我有了一个大胆的想法。

    如果能把饮料倒在笔记本上的话，笔记本大概会被完全烧坏吧…

    我四下张望着，查看桌面上的东西，厚重的书、连着笔记本的鼠标、一大串的钥匙、装满回形针的纸盒、两个和笔分开的笔帽、插满笔的笔筒、雪儿用来绑着我的红线，以及我身旁的玻璃杯子和巨大的帆布鞋，是所有我能接触到的东西。

    我拖动着一只曲别针，放在鞋边，重新爬上帆布鞋，将红线从袜子中扯出，又翻身跳下桌面，将红线的一端绑上曲别针，抡动着甩过杯口。

    曲别针在桌面上落下，我上前捡起后绕过玻璃杯，用另一端穿过曲别针，将露出杯口的铁勺套住，扯动着拉紧，又牵着红线走过笔记本键盘，来到桌沿。

    如果能给红线以足够的拉力，杯子便会被牵倒在笔记本键盘上，但很遗憾，我并没有那么大的力气。

    我甚至用尽全力也拖不动雪儿丢在桌面上的钥匙串…

    我跳上装着曲别针的纸盒，将盒子里的曲别针全部取出，先把红线的中段系在钥匙串上，再依次穿过所有的曲别针，最后将两个曲别针交叉绑在红线的一端，使得被穿过红线的曲别针无论如何也不能穿过绳子的终端。

    我没有拉倒杯子的力量，也没有拖动一串钥匙的力量，但至少，我还有拖动曲别针的力气。

    我将绑着交叉曲别针的一端甩下桌面，又一个个地将被穿过的曲别针丢下…

    一根根的曲别针被卡在半空，牵着钥匙的红线也紧绷着。

    一旦曲别针的重力足以拉动钥匙，钥匙便会被拉下桌面，这也将给杯口提供相当于所有曲别针和钥匙重量的拉力，带倒杯子是没有问题的。

    曲别针被一个个丢下，但直到最后一个，钥匙都没有被拉动…

    “可恶，好重！”我用力拉着红线，但钥匙串仍旧一动不动。

    笔记本嗡嗡地运转着，我心慌地看着雪儿，如果雪儿醒来的话，一切就都玩完了。

    我拉不动钥匙串，也不能把卡着许多曲别针的红线拉上来，如果我再不做些什么的话，雪儿醒来后，一切只会彻底暴露。

    而我便再也没有机会接触到笔记本了…

    我环顾着四周，寻找着其他可以用来增加重量的物体。

    笔帽！

    我倾斜着身子，用力拖动着接近是我身高两倍的笔帽，将红线卡进两个笔夹里，一个个地推下桌面。

    钥匙发出了轻响，随即朝着桌沿缓缓移动，轰隆隆地与桌面摩擦着，最后被重力拖下了桌面。

    套住铁勺的红线猛然绷紧，玻璃杯一下被带倒，饮料也如我所愿洒在键盘上。

    我静静地站着，等待着死亡的到来，我出乎意料的冷静，只是静静地盯着荧屏。

    玻璃杯撞在笔记本上，又缓缓滚动着，从桌面上掉落，笔记本也开始发出刺耳的电流声。

    啪！

    玻璃杯一下摔碎在地上，在寂静的夜里格外刺耳，与此同时，笔记本的荧屏也在我面前熄灭。

    “师兄！”雪儿一下从床上跃起，伸着手将房间里的灯打开。

    想象中的死亡没有到来，我被光刺得睁不开眼，哪些本应该被注意到的细节，在这一刻，全部涌进我的脑海里。

    我真是傻。

    雪儿用一只手挡住眼睛，踉跄地朝着桌面走来，确认过我完好无事后，一下坐在椅子上。

    “雪儿…”

    “什么啊，给我好好叫主人啊！”雪儿气鼓鼓地嘟着嘴，带着一脸困意。

    “雪儿，你知道吗？”我直视着雪儿，只是平静地说：“不擅长说谎的人往往会更注重谎言的细节，因为他们希望通过细节的堆砌来提高谎言的真实性。”

    “哈？小澈你在说什么啊？”

    “你是个抖S，所以诱导我逃跑，都要让我最后才发现大门的出路已经被封住了。让我跑到精疲力尽，才让我发现阳台的门缝也被封住了。这样的人，又怎么会告诉我笔记本才是我的本体，逃跑毫无意义呢？等我逃跑后，再切断信号，使我重新在你面前醒来，不好吗？”

    “哼～我想怎么做就怎么做～你管我！”

    “不采用更让我绝望的方法，将门缝封死，又告诉我逃跑毫无意义，只能说明一点，你不希望我真的跑掉，因为我就是师兄，大脑里根本没有芯片！”

    “你才不是师兄呢～”雪儿撇过头。

    “你还记得吗？25号的时候。”我不理会雪儿，继续说道：“你说看到我在地上爬时挡着你的路，就会一脚踩死我。当我爬回原位时，你还说我爬得很快，那么既然我在原位，你是怎么知道我爬得很快的？这不是说明你知道我的位置吗？”

    “是哦～虫子在哪里我一清二楚呢～”雪儿昂着头。

    “所以你看到了我，我也挡在你的路上，但我还是没有被你踩死，你根本就不想踩死我，不是吗？”

    “哼～我才不在意你呢～只不过是躺下的时候刚好看到了，懒得踩而已～”

    “我掉进你胃里的时候，我能清楚地感觉到食道开口离我很近，雪儿，在那之前你应该喝了很多水吧？”我问。

    “那又怎样？”雪儿说。

    “为了不让我瞬间被你的胃酸溶掉，是吗？”我问。

    “为了不让唯一的芯片坏掉～”雪儿歪着脑袋。

    “看到了吗？”我用手指着后方的笔记本：“笔记本已经坏掉了，但我却没有倒下，笔记本里根本就没有什么模拟大脑！”

    “你怎么知道你的模拟大脑在这台笔记本里？”雪儿反问我。

    “我还知道日历被你提前撕了两页，我醒来的时候是24号，是我在你怀里睡着的那一天，而不是26号。

    “才不是呢～”雪儿低着头。

    “我从来不在晚饭后睡觉，但那天吃过你的便当后，我便睡着了。”我说。

    “师兄戴了一天的仪器，当然会累了～”

    “24号那天，我问你，截取人偶的电信号是怎么做到，你把话题转移了吧，你问我明天就走了吗？其实你做不到，不是吗？”

    “那又怎样，我不想师兄走嘛…”雪儿不安地玩弄着手指，声音也越发小声。

    “那么我刚刚提醒你回忆时，我说25号的时候，但其实如果按你的日历算的话，那天是27号，不是吗？你没有觉得哪里不妥吗？”

    “你！”雪儿一下把手掌拍在我身旁，巨大的轰鸣声震得我双腿一软。

    “你知道27号时我怎么打开你的手机吗？”我不依不饶，丝毫没有因为雪儿的手掌拍在我身旁而胆怯：“有信息进来了，淘宝圣诞赠好礼，圣诞礼物抢不停。告诉我，27号怎么会有圣诞节的推送呢？”

    “呜……”雪儿伏着身将头埋进手臂里，趴在桌面上一下子哭出声来。

    “我错了嘛…”

    …

    雪儿静静地抽泣着，而我也走近雪儿，靠着她的手臂坐下。

    “我宁愿我不是师兄。”我说。

    “雪儿，你说的对，这就是我，卑微低贱、愚昧无知，却一点也没有自知之明。”我伸出手，抓住雪儿在空中飘荡的头发，玩弄着。

    我在过去的两天里，那么恨那么恨的那个师兄，原来便是自己啊。

    货真价实、如假包换的自己。

    “呐～师兄，有一个地方，错了哦。”雪儿抬起头，水灵的泪眼盯着赤身裸体的我：“截取人偶的电信号，我根本就没有做。”

    我傻笑着，我觉得自己是真傻。

    雪儿从一开始，便没有制造人偶的想法，就算这样的诱惑摆在面前，她也没有去触碰这个禁忌。

    她大概早就想到了吧，小小的人偶会怎样痛苦、又会怎样挣扎着求存，会怎样的无助与无能为力。

    所以雪儿将我缩小，让我体会作为人偶的心情，又在昨天问我能不能将芯片量产。

    我和师兄，又有什么不同？她这样问我。

    她希望得到这样的回答吧，我不做。

    我还能想起雪儿那时是那么地失望，不希望基因改造技术公之于众的雪儿，大概对这样的事情，也十分抵触吧…

    我真是傻。

    没有良知，草菅人命的科学家，到头来，就只有我。

    “呐～还记得吗？”雪儿将我捏起，轻轻地放在手心：“我刚刚加入实验组时，师兄对我说的话。”

    “我记得。”我盯着自己的手，细细看着上面复杂的纹路。生命是那样精妙而神圣，又是那样可贵。

    “探寻真理之人不能心存傲慢。”我说。

    “我呢～一直都很憧憬着师兄，强大、理性、却又坚守原则。”雪儿将我贴在脸上，轻轻地握着我：“我还记得师兄训斥我碾碎小白鼠的那个时候，明明是那么小那么弱的师兄，却让我觉得好帅。”

    “对不起…我…”我贴着雪儿的脸颊，柔软的温暖似要将我包裹一半，让人心安。

    “所以这次轮到我了哦～师兄总是带着我，为我指明路的方向。”雪儿将我举到眼前，认真地盯着我看：“那么如果师兄误入了歧途，就由我来将师兄带回正轨～”

    “…”

    我抬头傻笑着，那句感谢的话，却怎么也说不出口。

    雪儿，能遇见你，真好…

    …

    雪儿拉开抽屉，拿出一个小玻璃瓶，将其中的液体滴落在我面前。

    小小的抽屉里，琳琅满目的，都是药剂。

    做了很多准备吧，这家伙…

    “喝下去。”雪儿对我说。

    我将手插入眼前那晶莹的液滴，带出小小的水珠，吸入口中，熟悉的麻痹感传遍我的全身，让我沉沉睡去。

    …

    “师兄，难受吗？这两天…”雪儿站在我面前，看着我将原来的衣服穿上。

    1米5的身高，那样的娇小可爱。

    “难受，比死还难受。”我说。

    “呜…”雪儿捂着嘴，一脸快要哭出来的表情。

    “研讨会，已经错过了吧。”

    “延期了，一个星期前，教授让我通知你。”雪儿扭捏着身子，咬着下唇。

    “给我打电话，怎么做到的？”我晃动着手上的手机。

    “给你的模拟人格输入对应的场景和状态，它会导出相应的反应，再切换成语音输出到手机就可以了。”

    “难怪你存了两个师兄…”我叹了口气，用力揉搓着雪儿的头：“你啊！”

    “诶嘿嘿～”雪儿不好意思地笑着。

    “没有在夸奖你啊！”我快要崩溃地抓着胸口。

    一丝清晨的日光从窗户透过，明明是那么弱、那么弱的一丝微光。

    但又好像，把整个房间都照亮一般！

    我们相视而笑。

    “去丽江跨年吧，2017。”我说。

    “嗯，我们一起。”雪儿拉着我的手，像是初恋时那副青涩的样子。

    “向着2017！”