# 审判日(1)

作者：sjw

TID：370

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

注:这是我以《16公里巨大少女》为母体而又大加改动写成的.就像我过去曾指出的,每一篇GTS文章中都或多或少的存在"错字,病句,罗罗嗦嗦,语焉不详及逻辑错误的地方".现在我写这篇文章,希望尽可能避免上述错误,而为诸同志所喜欢

清晨的海面,一艘满载乘客的客轮正在航行.
“恩……”此时, 乘头等舱的徐佳从睡梦中醒来.梳洗完毕,徐佳走出了卧室.
“有什么吩咐, 小姐?”一名衣着得体的侍从柔声细语地问道. “我先到甲板上走走,早点回来再吃.”“好的, 小姐.”
徐佳是一名跨国公司CEO的千金小姐,平时吃的是海味山珍,穿着极尽奢华,用的是名牌香水,身体保养的特别好,白嫩的肌肤,水灵灵的大眼睛,披肩的乌黑秀发.走在大街上,回头率奇高.徐佳穿着无袖白衫和长至膝盖的白色丝绸裙,穿着银白色的凉鞋,指甲上涂着粉红色指甲油.清晨走在甲板上,从她身边走过的人无不驻足观看,使她很不自在.所以徐佳快步往客轮顶部走去.
现在客轮的航线靠近海岸.这一段海岸上有一座人口上千万的大都市.客轮要在此停留一宿.徐佳也会上岸游玩.在港口上干早班的装卸工人正在给一艘万吨货轮卸货.突然,一束白光从天而降,落在海平面上. “伙计, 那是什么?”“什么什么,你干昏了吧?什么也没有啊!”
此时徐佳正趴在栏杆上看日出.她的凉鞋丢在了一边,因为她不喜欢老穿着鞋子.突然她跌倒了.“咦?我站的好好的,怎么……”徐佳觉得头被重重地打了一下,但环顾四周却一人也无.“咦?我站的好好的,怎么……”她右手扶着头.正在此时,不可思议的事发生了.客轮剧烈地晃动着.警报响起,人们惊恐地跑出舱室. 客轮中回荡着越来越大的“我怎么了,我怎么了……”的喊声. 徐佳发现自己脚下的一切越来越小,很快自己便高过了烟囱, 脚也深入甲板之下. 甲板下的人被巨大的白色物体压着,而且身上越压越重,最终被活活压死!那白色物体从船顶到船底,由上到下穿过一层又一层舱室,直到把船底撑破!一切都太快了,船长还未来得及下令弃船,就首当其冲被压死了.整艘客轮被压成碎片,船上的人无一幸免.
徐佳被脚下正在发生的一切怔住了,眼睁睁地看着一艘远洋客轮在脚下解体消失.但她也没办法,因为自己还在长大!不一会儿脚便触着了海底,头又穿过了云层,但她还在长! 长! 长!
“终于停下来了!”徐佳长舒了一口气,向四下看了看,“咦,怎么会事?”徐佳惊讶地发现,自己犹如在飞机上俯瞰地面似的:刚刚还远在天边的地平线现在只要走两三步就到了,自己能看清海边的城市,.可是当徐佳的目光落到自己脚上时,她惊讶地发现自己竟站在浅得就像站在刚拖完地的地面上的水里,连脚踩出的泥都比水面高得多.可刚刚徐佳是在海上的啊!和她齐膝高的地方零零碎碎的飘着几朵白色的薄雾……
港口那儿的人看到海平面出现一座白色的岛屿,在上面插着两根巨大的白色柱子.往上看,那俩柱子直插云霄.柱子尽头是一把白伞.此时徐佳已从1.60米的小女生变成16000米高460亿吨重的巨大少女!
徐佳向海岸走去.从海上到港口只需要她走三步.虽然步子都是轻轻的,但是她的每一步都造成强烈的震动和巨大的海啸.滔天巨浪奔向陆地.港湾里停靠的舰船都被这巨浪击碎,卷上陆地.附近的建筑尽数被毁.无数人被大浪击死,尸体卷入大海.但是在巨大少女徐佳的眼里,港湾的巨浪仅仅是脚踩在水洼里产生的涟漪,对惨剧茫然不知.
此时徐佳已经站在港口前了,全城的人都驻足看着眼前美丽漂亮的巨大少女.世界其他地方的人也通过电视直播看着这难以置信的一幕.他们不知道的是,全城,乃至全世界人类的灭顶之灾即将来临.
徐佳也看着地上的一切.但她知道再向前走一步,上万人就将被她踩死,而自己也是人啊!她并不想杀人,尽管刚才已有十万多人因她而死.徐佳就这么静静地站了半个多小时.
而在徐佳左脚边靠着海湾的山上,快速反应部队的上千门155-270毫米炮已经部署完毕.覆盖着隐蔽物的大炮旁边放着从穿甲弹到杀伤榴弹在内的各弹种.徐佳身后的云层里也隐蔽着上百架满载炸弹的战机.它们绕着白云飞了一圈又一圈,只待命令一下,战机就可攻击了.坐在离徐佳不远处预警机上的指挥官见一切就绪,果决地喊道:“开火!”
此时隐蔽在山上的快速反应部队万炮齐发,这座山有1460米高.尽管只到徐佳的脚踵处,但用火炮轰击徐佳的左脚背却可以讲是想不命中都难.战机则集中攻击徐佳从无袖白衫里露出来的后腰.但是在他们眼前的是巨大少女徐佳啊!虽然攻击非常猛烈,但徐佳却一点感觉也没有.空中的战机集中火力攻击徐佳的右小腿.徐佳发现自己的左脚被烟雾覆盖,耳边也有“蚊子”呼啸而过的声音,心中暗暗愤怒地想着:“终于对我下手了!还想着要从身后偷袭我!好!你们不仁,休怪我徐佳不义!”嘴上却笑着说:“嘻嘻!跳蚤一样小的东西,还敢跟我斗?那好吧,我先给你们打!”
整个攻击结束后, 徐佳左脚硝烟弥漫.但当烟雾散开的时候,她的左脚还是那么的白净光滑,脚趾头还是泛着粉红色,趾甲还是像贝壳般闪亮,一根寒毛都没伤到.
“哇!太弱小了吧!这样站着不动给你们打,一点感觉都没有!”徐佳心里嘲笑着这些“小虫虫”:“这些人类那么弱小,在他们眼里,我就不再是人而是神了吧!对了,女神!徐佳女神!嘻嘻!”
徐佳笑着说:“哇,武装虫虫们!这样站着不动给你们打,我可是一点感觉都没有喔!现在该轮到我了吧!你们这些小跳蚤竟敢侵犯我徐佳女神,女神就给你们一点小小的惩罚呦!”徐佳慢慢抬起刚刚才被炮火揉拧的左脚,脚上不断落下巨大的水滴,掉在海面上激起滔天水花.当大腿与胯部平齐后,徐佳的左脚狠狠的向那座1460米高的山跺去!“轰!……”山塌了下来,但徐佳仍在使劲,直到山被彻底踩平为止.徐佳左脚四周扬起巨大的尘埃,但对徐佳而言,这仅仅算是一点点灰尘罢了.
这时,徐佳的左脚突然升了起来.在徐佳脚下的人看见这一景象就想逃命,但是绝大部分人都吓得手脚发软, 更有甚者还心脏爆裂而死.但是徐佳只是把左脚退回原来遭受攻击的位置.刚才炮兵阵地的毁灭之处,出现了长2000余米宽650米深约300米的巨坑.这只是女神的左脚脚印,但对地面上的人而言,绝对是异常巨大的坑.
“太没用了吧!这只是我的一脚而已耶,怎么全都不见啦!”徐佳看着自己的左脚脚印,故作吃惊地说.刚刚的那座山已经不复存在,炮兵阵地上的一切被徐佳的左脚击得灰飞烟灭.女神左脚方圆十里的建筑物都被波及,有些人被徐佳这么一踩所产生的巨大声响及地震震死.整个身体都被粉粹了.运气好点的也被震坏耳膜.
的确,跟徐佳比起来人类太弱小了. 轻易的就能让人类消失,巨大女神徐佳终于诞生了!
接下来,女神低头看着脚下的城市露出天使般的微笑.这时候徐佳女神终于说话了:“哈喽!各位小小小虫虫们大家好呀!我叫徐佳女神呦!”徐佳天真无邪地笑着,发出娇嗲的声音,“刚才你们也瞧见武装虫虫对我的攻击了吧!我一点点伤都没有喔!你们这些虫虫们,做出任何反抗对我都是无效的呦!徐佳女神会好心地碾碎你们的唷!死在我那可爱漂亮的巨脚下是我徐佳女神的巨大恩典唷!不想死的虫虫就快逃命吧!逃不开的就会被徐佳女神踩死噢!”
女神的右脚慢慢地抬起来了!离徐佳右脚较近的战机只要碰到她的巨脚就被击毁了.当然对这些鸡毛蒜皮,女神没有也无须察觉.此时巨大的右脚已抬高与胯平齐处.整片天渐渐暗了下来,徐佳右脚脚掌上的巨大泥水无情地砸向市区!人们触之即死.惊恐万分的市民自相践踏, 一时间死伤无数.徐佳慢慢地把右脚放下.
女神的右脚终于接触地面了!一时间地动山摇,烟雾弥漫.在女神所踩的地方整个塌陷三百多米.
徐佳心想:“嘻嘻!我果然力大无穷!接下来就用脚碾死这些害虫吧!”
可怕的徐佳女神,在她脚下所牺牲的人类到底会有多少在她的脚下被消灭.
这时,徐佳女神那双雪白的,脚趾甲抹着粉红色指甲油的巨大脚掌露在全城人面前.右脚抬高到定点,巨大的五个趾甲盖被阳光照射,闪耀着贝壳般的光芒.
“开始了喔!”徐佳女神还是那样天真无邪地笑着,甜美且娇嗲地说着话.
人们死亡的瞬间,只能看见天渐渐暗了下来,无数残骸从徐佳女神的巨脚下掉落.
这只是女神的一步,但死在巨脚下的人不计其数…… 尽管一直保持着可爱的笑容，徐佳的胸中充满了愤怒与轻蔑。女神的怒火将把整个世界烧个尽净。
徐佳是一个在做什么事之前都要制订计划的人，现在去毁灭世界也不例外。她把这座城市仔细地审视了一遍，然后对着整个城市，徐佳公布了自己的复仇计划:“小虫虫们!女神将这样消灭你们呦!我先顺时针绕着城市慢慢地走上一圈。大家想活命的要抓紧时间喔!”说完，徐佳的右脚缓缓抬起，向前踩去。这时她的脚下是市郊高层居民楼群及其配属设施。被巨脚的影子覆盖的人类争相逃命，许多人被践踏而死。无数车辆撞在一起，刚刚还在火并的黑帮们都在向巨脚射击。当然这一切都是徒劳的。徐佳的脚慢慢地落下，一些从大厦楼顶起飞的直升机来不及逃离巨脚的作用范围，被首先击毁。现在巨脚触到高层建筑顶部了!那些高楼大厦被一层层压碎，里面的一切也无法幸免。但徐佳巨脚的下落速度比建筑快得多（毕竟她太巨大了），所以高楼被压碎时产生的尸块残砖都了嵌入徐佳巨大的脚底板里。同时徐佳脚极速下落时产生的巨大压力早已把地面的车辆、平民等等碾碎。巨脚落地时产生的巨大压力还将其周围方圆200米内的一切送上100多米的空中，方圆500米内的地面被巨脚挤压变形。人和其他东西掉进巨脚压出的斜坡之中。被送入徐佳的脚底挤碎。徐佳的脚在地面压出一块“盆地”，其底部印着徐佳的脚底纹。巨脚的体温几乎把“盆地”里的水蒸发净尽。昔日城区里的一切如今都已面目全非，它们不是被挤压得完全无法识别，就是嵌入徐佳的脚底纹中。
  战机一直在攻击徐佳。尽管这是徒劳的，但战机飞得很快，徐佳毫无还手之地。徐佳怒火中烧。走了几步她急火攻心，把无袖白衫和白绸裙撕开，扔到一边，露出穿着白色内衣的白皙身躯。徐佳娇好性感的身材，使战机飞行员愣住了。徐佳想明白了：我是巨大女神，哪有怕跳蚤臭虫的道理?!让小虫虫看看无敌的巨大女神的厉害!战机还在进行攻击，但徐佳的裸露躯体照样对枪炮免疫。炸弹在徐佳的肌肤上爆炸，烟消云散后肌肤还是白皙如初。徐佳冷笑着：跳蚤们，巨大女神可不管你们了吆!你们仔细欣赏巨大女神正在创立的丰功伟绩吧!说完，徐佳又迈出一步，巨脚重重落到地上，形成一个深约600米的“盆地”。十几万人被碾死。
  徐佳已经回到海边，整个城市被她的脚印包围，城里大多数人已无法逃脱最后的命运。此时徐佳慢慢蹲下。只有8千米开外的人才能“有幸”望见即将消灭他们的巨大女神的可爱面容。当蹲好之后，徐佳凝视着剩下的城市：“现在该怎么玩了呢?”说完，她下意识地伸出左手抓起一块市区，人们惊恐地看着五根巨大的白柱从天而降，深入离自己不远的地下。然后这块地像“飞岛”一般腾空而起，高速升向几千米空中。在此过程中“飞岛”边沿不时有土地带着房屋、人、车辆等等掉向地面。不少人被巨大的冲击力杀死，缺氧而死，或者被吓死。总之能在几千米高空“近距离”见上巨大女神一面的为数极少，而且巨大女神聚精会神地看着城市，对他们看都不看一眼。徐佳一边盘算着，一边慢慢地握紧左手。土壤夹杂着尸体碎片和残砖断瓦纷纷从指缝中掉落。当想好计划之后，巨大女神拍了拍手掌，掸落了手上的“泥巴”，站了起来，然后整个躯体向前倒了下去!一时间地动山摇。方圆几百公里都能听见巨大的声响。半座城市和上百万人被徐佳的巨大身躯吞没。徐佳用手臂支起上身，然后兴奋地看着自己的双乳碾碎一座座大厦和一条条街道，她甚至能依稀听到人们撕心裂肺的叫喊。巨大女神满意地笑了起来……

[ *本帖最後由 sjw 於 2007-9-2 12:03 編輯* ]