# 宮廷驚魂記 第二章 「強身健體」

作者：kingbird24

TID：17898

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 kingbird24 於 2014-10-12 21:57 編輯*

***************************************************************************************************************      第一章連結 : [http://giantessnight.com/gnforum ... iewthread&tid=17673](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17673)  *****************************************************************************************************
**宮廷驚魂記 第二章 「強身健體」**    不知道昏睡了多久，在次醒來的時候，我發現我已經恢復了原本的大小，旁邊躺著那個位高權重的漂亮女人，現在仔細看來，她的年齡應該不超過30歲，長長的秀髮，瓜子樣的臉蛋，白皙的肌膚，真是個絕色美女阿，我剛是做了什麼惡夢！我悄悄的下了床，看了看自己的衣服與房間四周的擺設，怎麼感覺之前的不是夢？因為我仍然處在這個古色古香的房間中，身上穿著金黃色的睡衣(?)「皇上，您醒啦。」漂亮女人說「那個...恩，我醒了」「皇上昨天又恢復了活力，真的太讓臣妾幸福了！是不是前幾天的意外讓皇上的體力又回來了呢！」漂亮女人問「恩...其實、我..有點回憶不起來了，所以上次才會覺得應該是第一次，恩...妳是?朕的皇后嗎?」那女人聽完後，一臉不可置信與震驚的看著我「皇上，您...失意了?」問完，她從床上衝了過來，一手向我劈下。辣味媽媽...俺從來沒看過這麼敏捷的女人，沒有任何意外的就重招倒下了。就在我腦袋一陣暈眩的情況下，我被那女人扶起。「皇上，這樣可糟了....您還有很多國家大事，還有很多的妹妹們要處理欸....」「皇上，您忘了采絹妹妹嘛？」女人焦急的問著。(看來這女的應該是就叫采絹)我內心OS著。「采絹妹妹，恩...有印象，但是又模糊！！！」我裝死中...「看來皇上連武功都忘了，看來是需要重新複習一下，我相信皇上一定會想起來的，讓臣妾來幫皇上安排！」采絹說。「來人..傳怡貴妃和琳貴妃來！」采絹說。「傳依妃與琳妃伺候!!!」外面似乎是宮女的聲音傳了出去！過了不久，來了兩個女人，不看還好，一看真讓人目不轉睛，又是兩個如花似玉的美人兒，一個的神韻好似20歲的新垣結衣、另一個就像花樣年華時的志玲姊姊。「喔 !! FUCK 」我內心罵到。「臣妾，潔依給皇上、貴妃請安」那個像新垣結衣的美女說「臣妾，琳兒給皇上、貴妃請安」那個像年輕版的林志玲說原來我身邊的這個是貴妃阿...「平身」我回「謝皇上」兩女回。「依妹妹，琳妹妹，本宮這大半夜的找你們來是要你們幫忙，看來我們的皇上在上次的意外中有些許的失意，剛剛本宮發現皇上的武功盡失，但體魄尚在，我們要在最短的時間內助皇上恢復5成功力，接下來需要眾姊妹們幫忙皇上恢復，在皇上完全沒恢復到5成功力前，希望由妳們兩位功力較深，對自身武藝掌握較深的妹妹根本宮一起協助皇上…避免皇上受不必要的傷，不知你們意下如何？」三個女人討論了一陣，似乎是決定就這樣幹，我也沒有任何說話的權利，就被那個叫采絹的女人趕到了依妃的房間裡。「小玄子，來，準備接受姊姊的訓練拉，我們今天先上第一課，先看看小玄子的體魄是不是還健在。」      潔依說完，一下子抱住了我，我只聞到她身上陣陣的女兒體香，清心而銷魂，就在我聞著聞著，當我回神過來的時候，我發現我又縮小了!!!!天阿...而且這次我縮小後就站在潔依的兩隻大腳前，上方是她緞面的長裙，我在用力的抬頭後，只看的到她豐滿的胸部。過了一會兒，巨大的潔依蹲了下來，慢慢的坐到了地上。「小玄子，今天我們先來試試看你還記不記得潔兒腳丫的利害，還有潔兒的天羅地網」說完，也不等我反應，我就被潔依的右腳拇趾與右腳食指夾了起來，潔依順勢得把腳給抬高。這高度對只有她大拇指大小的我好像是20層樓的高度。我抓緊了她的腳拇趾，不敢亂動。「潔依妹妹，別...好高....別鬆開妳的腳阿...」我求饒到。「潔依妹妹是你叫的！小玄子，看來你忘了要叫潔依姊姊了吧」潔兒假裝生氣的說。    說完，她的踩空中腳踏車的動作，這時我就慘啦，劇烈的上下移動，讓我頭暈目眩。她踩完20次腳踏車後，把我放回地上，兩個腳丫併攏，把我包圍在她的天羅地網中。這時候的我只覺得一陣天旋地轉，體力盡失，連站都站不穩，只能趴在地上喘氣。「看來小玄子真的都忘了呀，那我們真的要加油訓練了，潔兒先幫小玄子補充體力。」潔依說完一隻巨手把我抓住，我被迅速的送到她的私密處前，潔依的另一隻手翻開了她薄紗般的布料，巨大的、粉紅色的密穴就在我面前，我被她放到了這布料裡蓋了起來，只感覺到潔依的手從外部慢慢的撫摸著我，我整個人貼在她的陰蒂上，上下左右的摩擦，慢慢的我發現潔依的小穴中流出了白色的汁液，就在這時，她的大手又伸了進來，抓住我的腳，把我的頭一下塞進她那淫水滔滔的密穴裡，這突如其來的舉動讓我來不及換氣，我喝了好幾口的淫水後被拉了出來。說也奇怪，我的體力似乎有恢復的跡象，頭也沒這麼暈了，就在我感到困惑的時候。「小玄子，潔依的愛很棒吧~潔依一直都是幫皇上恢復體力的功臣呀！來，我們繼續」就這樣被腳指抓住，繞著繞著，然後再快掛點的情況下被塞進密穴裡補體力，過了大概20次後，我終於可以在潔依採完空中腳踏車後，沒有暈眩的站在地上，並且自己走到潔依的私密處，鑽進她的美穴中。「小玄子，今天可以拉~我們明天再繼續訓練別的，幫潔依清清腳指呀，你看她們這麼辛苦的鍛鍊您」潔依伸出她巨大的小腳壓子到我面前。為了感激她，我認真的青著她腳指甲的甲垢，還有幫她把指甲擦得亮晶晶的。結束後，潔依把我放在她繡花鞋前面的一個小袋子裡(好像專門為我設計得，真詭異)往采絹的寢宮前進。在她腳上的我，一邊聞著她腳上的香氣，一邊偷看潔依裙底的風光，好不悠閒。「依妹妹，辛苦妳啦~皇上也是，讓臣妾來幫皇上完全恢復吧」采絹說。潔依把我交給了采絹，跪安退了，采絹抓著我到說上的洗臉盆旁，開始用她靈巧的雙手清洗著我，清完，擦拭乾淨，只看到她掀起了她的籮裙，翻開了她好像內褲的東西?我就被放在她陰唇與薄內褲之間。「睡啦，皇上，在臣妾的溫柔鄉裡睡吧。」溫柔的聲音、溫暖與柔嫩的陰唇，我就在這妹子的內褲裡沉沉睡去。第二章完