# 寄生二十年（7.6日再次更新，入阴，无意识，足，肛门...

作者：abc11

TID：27499

 

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2020-7-6 22:21 編輯*

本文不承诺完结，这是身为鸽子的自我修养。部分内容重口，酌情观看。——————最近有款新的情趣玩具特别流行。

它被称为情趣史莱姆，简称QS，是人工制造的高科技产品，使用最新的生物与材料技术，将特制的胶体和人工蛋白质混合，最终变成一种有生命的凝胶团。

它们大多透明，尺寸从拳头大小到米粒大小都有，虽然是人造生物，但有接近小狗的智商，可以接受简单的训练，并在人类的生殖器、肛门、胯下、腋下、脚趾缝间等诸多区域生存并进行特定活动，给予其所有者难以想象的快乐。

这款玩具才上市不到半年，却已经风靡整个世界。虽然其荒淫程度常常令人难以启齿，但据有关人士的私下调查，不少职业女性、家庭主妇，甚至是未成年的学生都有偷偷购买。

……

李乐是S市一家中等企业的技术总监，今年三十岁，单身。由于当今市场竞争日趋激烈，他所在公司业绩一般，他的压力非常大，时不时整夜翻来覆去无法入睡，体重也是迅速增加。

为了让自己的身体迅速恢复健康，他时常去寻找一些减压手段。而今天，他听大学同学介绍，来到了市中心的一家小酒吧内。

听说这里有着非同一般的服务。

当然，李乐对此非常怀疑，毕竟他不大不小也是富翁，一般的娱乐方式都尝了个遍，女人更是什么样都见过，很少能有让他感慨“非同一般”的减压服务了。

将信将疑中，他来到了吧台前，跟酒保说出了朋友给他的暗号——这里的服务是严格保密的，没有暗号的人有多少钱都没用。

“先生请稍等。”

听到暗号的酒保连忙找来其侍应生同事，并由后者恭恭敬敬的将李乐带往酒吧的地下室，那是一个颇为昏暗的地方，老实说，氛围诡异，让李乐下来时心里有点发憷。

但很快，侍应生便向李乐解释清楚了他们的服务。

原来，这家酒店的老板掌握着一种特别的技术，就是将人类转化成情趣史莱姆。

刚开始听到这话时李乐还不信，但很快侍应生从身后取出了一只乒乓球大小的史莱姆，当着李乐的面把它变成了一个赤裸的青年，这便证据确凿了。

这家店的技术便是如此不可思议，想来这也是他们如此保密的原因吧？

由他们帮忙，顾客可以花大价钱，将自己转换成不同型号的情趣史莱姆，并被摆放到城市中不同的情趣商店去租赁，事先规定好租赁时间，等到时间一到，便由酒吧的人员把顾客们带回这里的地下室，重新变成人类。

在变成情趣史莱姆期间，顾客可以保持人类的智慧，并且获得通过史莱姆体表粘膜来获得视觉、触觉、味觉、嗅觉和温度觉。其身体强度也比普通史莱姆强，基本免疫物理的伤害。

当然，在外表看来，他们和普通的商品史莱姆没有任何不同，不会有人认出他们是由人类变的。

这样，顾客们便可以获得前所未有的性体验——在被人租赁后，以超出人类的感官敏锐度，在别人完全不知道的情况下，用整个身体来体会异性的魅力。

“这、这也太刺激了！”

听完介绍，李乐便知道自己来对了，他没有犹豫，立即付钱，准备转换。最近是小长假的开端，他消失三天不成问题，便定下了三天的期限。

作为工科男，他一直以来和女性相处都不太放得开，即使有了钱后去找小姐，也好不到哪去。可是若在对方不知情的情况下，化身成为对方的性玩具，这种感觉就完全不同了吧？

转换前，李乐和酒吧人员签署了一份安全协定，上面规定了酒吧人员必须在规定时间把他带回来，毕竟他只是想放纵一下，而不是一辈子做情趣史莱姆。

当然，安全协定最底下有在不可抗力下酒吧免除责任这类的条款，李乐不觉得这有什么奇怪，便直接略过同意了。

此时的他精虫上脑，已经管不了那么多了。

很快，工作人员取来了一小罐绿色的液体，装入注射剂后打进李乐的身体里。

“好痒啊……嘶，还有点疼……”

在最开始的异样感后，李乐眼前一黑，晕了过去。再次醒来时，发现自己的视角贴近地面，身旁是来时穿的衣服，堆在一起有如小山坡，刚才还显得矮小的侍应生，此时已经变成了一个巨人。

他真的转换成了一只乒乓球大小的情趣史莱姆！

激动之中，他轻轻控制身体，发现移动起来还挺顺畅，凝胶状的组织晃动着颇有喜感。

观察四周，视力没问题，貌似夜视的本事还强了不少。嗅觉也了不得，他能直接闻到地下室入口处飘来的酒味和人群的汗臭味。

等他基本适应了新身体，那侍应生蹲下身来，冲李乐点了点头，便将他装入到了一个黄色的礼品盒中。

经过一连串的倒手，李乐估计自己在礼品盒中晃悠了大概半小时，才终于重见天日。

他被从礼品盒倒进了一个如同浴缸的玻璃罐里。他立马认出来这是一处市中心的情趣商店，他的工作地点离这里挺近，单身的他对这里还算熟悉。

在酒吧工作人员的帮助下，他被情趣商店的老板放到了女性用品区，其所在的玻璃容器也被打上了租赁的标签与价格。

情趣史莱姆价格不算便宜，租赁服务现在很有市场。

就这样，他暂时的抛弃了人类身份，抛弃了身为技术总监的权力与职责，抛弃了一切社会关系，成为了一个即将为女性欲望服务的人工玩具。

他心里非常激动，并且盼望着迎来自己的第一位顾客，或者说，“买家”、“主人”。

李乐可是很清楚，这家情趣商店附近就有一家女子中学，一家艺术学院，漂亮的女孩子可是相当不少！

他并没有等待多久，两个小时过去，大概十一点左右，店里就来了一个偷偷摸摸的顾客。

李乐摆放的位置颇为靠近店门口，在柜子的偏下位置，当他正满怀期待地靠着玻璃时，那一双比他身子大了十来倍的女士运动鞋便晃过了他的视野。

他连忙抬起“头”，或者说，支起整个凝胶状的身子，从下到上观察着来者。

那是一位大概十七八岁的高中女生，中等个头，梳着齐肩的黑色短发，五官端正，皮肤白里透红，看上去娇嫩而有活力。

她身着一件尺寸有些大的夹克，并用一顶鸭舌帽掩盖了半个额头。下身是条棕色短裙，以李乐的角度，正好看到了里面淡粉色的内裤。以他的视力，甚至看清了内裤中间，那一片因为有分泌液和污物而颜色较深的区域。

李乐若是还有嘴，此刻肯定乐开花了，这种偷窥的刺激感可是无与伦比的。他紧盯着内裤，对这个女孩子分外满意，相貌身材都很不错。

小女孩小心翼翼，似乎还怕被同学发现，完全不知道自己的内衣已经被附近的“玩具”看光了。

她走到里面的柜台处悄声说：“老板，我想要……我钱不多，想租一个用。”

“没问题。我这边新进来一个好货，别人没用过，绝对干净。姑娘来看看？活力可不是一般的充足呢。”

似乎是和酒吧有约定，那老板直接奔着李乐所在的玻璃罐来了。

李乐见状，连忙舞动身体，像是一坨震动的果冻，以展示自己作为商品的优秀。

“好吧，就是它了，我……我租两天吧，到时候一定洗干净了还您。”

“哈哈，姑娘客气了。其实每个租赁品我们在回收后都会专门清洗的，卫生绝不是问题……”

两人对话中，李乐被老板用手拿出了容器，放到了女孩手中。

女孩的手心微微有汗，李乐不嫌脏，在上面一滚，便沾了一身。他动作有点做作，女孩直接被逗笑了。

女孩捧起李乐，又细心观察了一会儿，接着似乎想到了什么，忽地脸红起来，急忙把李乐交给老板去包装。

刚才的接触，让李乐有了前所未有的感受，这还是他第一次被异性“捧在手心”，他觉得这女孩有点小可爱，私下便决定称其为短发。

几分钟后，他被老板放入到了一个不透光的水壶中。从外表上看，绝对看不出这里面装的是情趣用品，也算是为顾客着想了。

李乐也就此失去了视野，但从接下来不断地震动中，他知道自己被短发蹦蹦跳跳的带回了家。老实说，短发女孩蹦跳的幅度有点大，他好几次撞上了水壶壁，幸亏身体是软的，倘若还是人形，只怕会骨折。

从距离和时间上判断，李乐觉得短发应该是附近女子高中的学生。果不其然，等他重新被拿出来时，已经身处于一间小房间中，左右摆放着四张上床下桌，一看就知道是学生宿舍。

现在是小长假，估计这个寝室的大多数学生应该都回家了。短发不知道为什么没回，这里只有她一个人——也正因如此，她才有胆子去租李乐。

话不多说，短发女孩把宿舍门一关，窗帘一拉，然后立即将李乐放在自己的桌子上。一双小手上上下下把玩了一番。李乐对此有些无语，完全没有反抗之意，不过情趣史莱姆身体又软又弹，揉起来确实舒服。

但光揉显然是满足不了女孩的愿望的。短发很快松开手，便立即脱掉了裙子和内裤，露出那年轻的秘密区域。

由于李乐正在桌子上，这一切都发生在他的视野正前方，一个巨人完全无视他而宽衣解带，这种景色让他激动地不得了。

作为高中生，短发女孩的身体基本发育成熟，两条对李乐来说、犹如塔楼的白嫩大腿顶端，有着防盗门大小的粉色秘部、人头大小的阴蒂和若隐若现的尿道口，四周的阴毛也颇为密实，与他曾经在酒店里见到的小姐差不多茂盛。

紧随视觉冲击而来的，便是那浓郁的味道。由于李乐的嗅觉有很大提升，他清晰地分辨出女孩子下体的味道，因为密封了长时间积累下的汗味，以及同样浓郁的沐浴露香气。

如果他还是人身，他已经勃起了。即使是现在，他也完全呆住，在桌子上一动不动。

短发女孩红着脸戳了戳他，然后小心翼翼把他拿起来，直接贴到了自己的秘部。

刚才就已经让李乐震撼的粉嫩世界这回和他完全接触。首当其冲的便是那种触感，柔软、温暖、而且黏糊糊的。

女孩的秘部早就已经开始分泌淫液，另外尿道口也有一些残留液体，此刻都涂满了李乐的半边身子。

至于味道，老实说，李乐觉得自己如同罐头里的鱼，完全入味了，四面八方都是年轻女性下体的味道，他不禁有些怀疑这气味变回人类之后也无法消除。

“咦？怎么不动了？”

女孩揉了揉贴在胯下的李乐，在同样享受完其触感后，便对李乐呆住的情况感到不满。毕竟李乐是个人类，便对此情此景有些没反应过来，要是真的情趣史莱姆，早就同跳弹一样发功了。

听见女孩的责备，李乐刚想反应，便忽然感觉身后握住他的手掌猛然攥紧，女孩五根树干般的手指更是嵌入了他胶状的身体中。

情趣史莱姆虽然身体结实，但是是有痛觉有触觉的，这一下让李乐大受刺激，条件反射似的剧烈颤抖起来！

“啊！”

这下终于让女孩舒服了，她情不自禁的叫出声来，紧接着又赶忙捂住嘴，生怕被人发现。

但手底下却用了更大的力气，把李乐揉搓的不成型，半个身体填补进了阴唇的褶皱中，包裹住了阴蒂表面，还有一点组织深入了尿道口和阴道，全身上下沾满了粘稠的分泌液，和女性器官缝隙间积累的污垢。

简直就像女孩的阴唇外贴了一层膜。

李乐这才彻底反应过来，连忙自己开动，毕竟被手这么攥紧他有点难受。

他心里百感交集，有点明白其定位了。是的，虽然他是花钱偷偷变成情趣史莱姆的，但在眼前的短发女孩看来，他就是个货真价实的情趣玩具。无论来源怎样，他在这里都不是主动的一方。

没人知道他几个小时前还是一家公司的技术总监，他现在就是玩具，是被年轻女学生按在下体阴唇上的小小奴隶。女孩子是他的主人，要用他来获得快乐，如果他表现不满意，那一双大手自会把他搓扁揉圆，而他连反抗的声音都无法发出。

李乐想了一会，忽然看开了，他来不就是为了这个吗？于是他彻底放弃了思考，把自己完全当成了短发女孩的玩具，尽力蠕动着身体，让自己的每一部分组织深入对方的尿道、阴道、阴唇和阴蒂附近的褶皱里。

那些味道浓郁的分泌物有不少已经融入了他的身体，可他丝毫不觉得肮脏，遵循着原始的欲望，只想继续在这里打滚。

“唔嘤，好舒服……啊！”

女孩也忍不住了，不再遮掩声音，直接把李乐完全塞进了阴道中。

这一个扩张开了和李乐直径差不多的柔软肉道，温暖，昏暗，到处是女孩子分泌的液体，时不时蠕动着，很快就完完全全包裹住了李乐的身体。

李乐的体表既是视觉器官也是味觉器官，当他看着自己被那双秀美而巨大的手推进深邃的通道中时，“嘴”里面也满是一股腥和臭的混合味道，这让他完全沉浸其中，胶状的身体不断翻滚着，女孩的叫声一下接着一下。

而后女孩似乎想要追求更高的感受，右手握着一只中性笔也伸了进来。平常这纤细的中性笔自然无法满足她的阴道，但现在，这在李乐眼中路灯柱一样的笔身直接插进了他的身体里，然后开始了搅拌，这等刺激让李乐动作更大，力道更足。

女孩爽了，李乐却有些难受，不过他也没法反抗，他不再是一个成年男人，只是女孩的小小玩具而已，这种感觉渐渐激起了他更大的性欲。

此刻，中性笔就是搅拌棒，在紧密的阴道中，将李乐和女孩的分泌液搅拌在一起，彼此近乎融合，又一次次把李乐捅在女孩的阴道壁上，李乐的身表就是舌头，很快，他就把女孩的分泌液，女孩的阴道壁都添了个边。

他几乎已经化为了液体，与女孩的阴道结合在一起。倘若此时用手电筒照进来看，只会觉得李乐是高中女孩阴道壁上挂着的粘液，看不出他是个独立的生物，更想不到这曾经是个人类领导。

他还朝着更里面蠕动，借助非凡的夜视力，隐隐约约看见了那和自己差不多大的子宫口。

可惜，就在他要触碰到子宫口时，女孩子的高潮来临了。奔涌的淫液把他冲出来少许，女孩尖叫了一声，两条大腿一动，阴道不断张开缩紧，让李乐无法移动。

等到这一瞬间过去时，李乐便被女孩揪了出来，捧在手上。李乐此时浑身上下都是女孩的液体和味道，脏兮兮的，满是淫乱的气息。

女孩脸红扑扑的，冲着李乐笑了一下，用手指沾着自己的口水，在李乐身上抹了抹，似乎颇为满意。

随后她用纸擦了擦下体，重新穿上内裤和裙子，又把李乐带出寝室，趁左右无人放在洗手间里一顿乱冲，差不多干净了才带回来，放回水壶中。

这可把李乐折腾够呛，他刚才还被温暖的肉壁包裹着，结果被冷水冻得浑身发抖。女孩可不管李乐的感受，是啊，人类为什么要在意性玩具的感受呢？

不过老实说，这女孩的清洗手段并不专业，只是冲掉了李乐表面的残留物，而史莱姆所特有的胶状身体，以及刚刚中性笔一顿搅拌的作用，让李乐没花多少力气，就又从体内挤出了不少女性淫液。

这些带着强烈异味的液体就在水壶底粘连着，很快水壶内的空气就彻底变味。李乐此时不需要呼吸氧气，但这种女性下体的强烈味道着实让他迷醉。

一整晚，他便靠着这味道，在冰冷黑暗的水壶中度过。

第二天女孩只是小小的把他放进了内裤里玩弄了一会，隔着温热的布把他压在阴毛从中，又把李乐丢在床上，放在脚趾间揉搓了五六分钟，让李乐很是闻了闻女孩子脚趾间的臭味。

这些都算是情趣史莱姆标准的用法。

老实说，女孩其实不太放得开，今天又似乎有活动，只跟李乐玩了一小会，便丢在水壶里没放出来。一直到晚上，将李乐还了回去。

接下来的一天没有合适的顾客租赁。老板和酒吧那边有协议，只遇到漂亮的顾客才会介绍李乐，这让他颇为无聊的在玻璃容器里关了一天。

第三天晚上，酒吧的侍应生过来，重新把李乐带了回去，在地下室变回人形。

“这钱花的真值！”

李乐动了动变回来的手脚，重新穿好衣服，便开始回味起那疯狂的夜晚了。他打定主意，下次假期还要过来。

不过这中间的日子就有些难以忍受了。毕竟食髓知味，那一晚的一切都在他的脑子里不断倒放，让他根本提不起心干别的事。只能时不时往健身房跑，借助运动把火气发泄出来。

当然，还有顺便欣赏妹子的意思。

他常去的那家健身房里，天天会来一位隔壁公司的女销售，刚毕业两年，姿容貌美，身材火辣，梳着的长马尾辫时不时在浑圆的屁股旁晃动，勾的健身房一众男人丢了魂。

尤其是当她激烈运动完后，大量的汗水从头发、脖子，和裸露的锁骨间流下，这尤其让李乐无法移开目光。他时不时想，要是能变成情趣史莱姆，在这姑娘健身的时候粘在她的股间，那该有多舒服？

可惜，他也不知道这小妹妹用不用情趣玩具——这东西也不能开口问。

总之，在这样的情绪下，李乐一直憋到了下一次假期，赶忙来到了酒吧，重新变成了情趣史莱姆。

这一回他把自己的体型调小了一点，像个玻璃弹珠似的，只盼着来租赁的小姐姐能开发出更多的玩法。

 

# 2

年纪大了，越来越重口了……主角以后的大小还会变化，什么时候写出来就不一定了 

# 3

我尽可能有萝莉有御姐，二十年很长，角色可以多点。 

# 4

*本帖最後由 abc11 於 2019-10-19 23:10 編輯*

很快，李乐就听见了诱人的脚步声，他爬到玻璃壁上，紧盯着门口。

来人一位个子高挑、微微有点肉感的女性，看年龄多半是大学生。

她面带飒爽的笑容，双儿钉着青色耳环，右臂上是一朵玫瑰纹身，染成金色的长发自然地披散在脑后，再搭配一身很省布料的短袖热裤，以及裸露出的大片白皙肌肤，整体上好像那些韩舞MV里的女星。

这样性感的人，一出场就让李乐移不开眼睛了。

只见这女孩直接走到柜台前，出乎意料的开口道：

“Hello！表哥！”

原来不是顾客，而是老板的亲戚吗？李乐吃了一惊。

老板揉了揉额头：“……思佳，你迟到了快半小时啊，而且这身衣服未免太引人注目了，不怕被同学看见？”

“被看见又怎么了，这都什么年代了，进情趣用品店有什么奇怪的？”被叫做思佳的女孩一副毫不在意的模样：“总之我按约定来了，你可以走了。”

老板叹了口气：“我早该走了！注意事项你都知道，那么交给你了……”

听着玻璃外两个巨人的对话，李乐明白过来：老板临时有事要离开，所以才找了自己的表妹帮自己看店。

看着老板远去的背影，李乐回过头，却发现那个思佳正兴致勃勃的看着自己。

“只能租赁的型号呢，看上去也没什么特别的嘛。话说这么小的尺寸，价格一般也不贵，真的会有人租吗？”

思佳蹲下身来，直接将李乐捞出了玻璃容器，放在手掌上品评着，时不时戳戳李乐的身子，想要寻找出他特别的地方。

李乐心想：我外表和普通的情趣史莱姆毫无区别，你能找出特别之处才怪了。不过这看店的妹子看来并不清楚酒馆的事，只是单纯的把他当做租赁商品了。

也是，这种在违法边缘试探的服务越保密越好，不可能每个人都知道。

想到这里，李乐配合着，像真正的史莱姆那样触碰女孩的手，感受着她的玩弄。

那五根手指的指节就和他差不多大小，涂成火红色的指甲盖似乎随时能把他斩为两截。李乐还可以清晰地看到指肚上的每一条指纹，闻到弥漫在皮肤上的护肤品香气。

“除了比较亲人外，真的很普通啊……”

玩弄了李乐一会儿后，思佳感到无聊，不过她并没有把李乐放回容器，而是兴致勃勃的跑向柜台。

“我记得那款染色剂就是放在这的……找到了！”

在李乐的视野中，女巨人思佳从柜台后面拿出了一款类似香水瓶的东西，里面盛满某种粉色的液体。

没等他做什么反应，思佳就把瓶子冲着他按下按钮。

粉色的液体化作喷雾覆盖了李乐全身。他先是感觉身子发热，片刻后惊讶的发现自己变成了淡粉色。

原本透明的史莱姆如今好似一小口草莓味的果冻。

还没等他惊讶完毕，两根肉色巨柱就把他从温暖的手掌大陆上拿起来——他被思佳用手指抓到了其眼前。

看着巨大瞳孔里自己的倒影，李乐不禁有些害怕。

不过韩风少女思佳却兴致勃勃：“这样才好看嘛。小家伙，你得谢谢我，要不然你这型号根本不可能租出去的。”

谢你什么！别乱动我身子！万一搞出问题了怎么办？！

李乐有些生气，他愤怒的摇晃起来，以此表达不满。

然而在思佳看来这就完全是另一回事了。

“很有活力呀！啧啧，真是可爱，果然应该染色。”思佳的另一只手捧起脸颊，做陶醉状。

随后李乐发现抓着自己的手指正往下移，直到停在思佳的嘴唇面前。

“啊呜！诱人的布丁！”

思佳微微一笑，双唇轻启，粉红色的舌尖伸出，舔在了李乐的身上。

李乐只感觉一个湿乎乎，软绵绵，满是凹凸肉粒的巨大“地毯”盖住了自己头顶的天空，不断散发出来自女巨人口腔的热量，并滴下粘稠而带有淡淡臭味的口水。

李乐有些不舒服，他想要逃走，可问题是，他现在完全是被两根手指夹在半空，又能往哪里逃呢？

很快，连那两根手指也松开了，他被直接丢在了思佳的舌头上，刚接触时被口水彻底浸润，结果不小心一滑，半个身子就越过耸立的门牙，深入那黝黑的喉咙中了。

呃，这可不太妙啊……

史莱姆不怕压不怕踩，但要是掉进了胃酸里却绝对活不了！

李乐吓坏了，赶忙往舌尖爬，滑稽慌乱的动作逗得思佳咯咯直笑。

“太口奶了。”

思佳伸着舌头，含糊的说着，然后走到店内的镜子旁，拿出手机开始了自拍。在镜子里，李乐清楚地看到自己贴在女孩的粉红舌头上，好像一块融化了的糖果，随时会被吞入腹中，化作女孩的养分。

他只能不断往外面蠕动，然而每次爬到舌尖时，少女只需要舌头轻轻一翘，就将他吞回了口内，或是按压在门牙和上唇的间隙中，沾满了口水和牙齿表面的食物残渣。

他的挣扎只是女孩的笑料，并且还会被拍做视频，供其朋友传阅。

所幸，录视频的时间很快，思佳也没有真的吃掉李乐的想法，很快便将他重新吐在手掌上。店内有专业的清洗设备，流水一冲，就洗掉了李乐身体内外的女性分泌物。

随后，思佳坐回到柜台后，一手掏出手机专心地看，另一只手则把李乐攥在掌心里，时不时无意识的握紧，把李乐压扁在温暖的掌纹之间，好像在玩一块橡皮泥。

李乐此时颇有劫后余生之感，内心里对思佳又是恐惧又是感激，哪里还敢怠慢，便拿出比真正史莱姆强十倍的活力去舔女孩的手掌，全然不顾皮肤上的汗液和护手霜的味道，只怕她不满意再次把自己放入口中。

下次得避开老板不在的情况——他心里如是想到。

思佳刷了半个小时手机后，店门口再次响起了脚步声，清脆的音色一听就是高跟鞋。

李乐抬“头”看去，不觉又有些心动。

这次的来者是位成熟而性感的女人，年龄大概是二十七八，身材丰满，有浑圆的臀部和乳房，穿着搭配适当的蕾丝花边上衣和宽松裤子，梳着微卷的偏马尾，从里到外透着一股知性和温柔的太太味道。

她走到思佳的面前，开始谈起要买的产品。思佳连忙将李乐扔在柜面上，逐一为她介绍——毕竟是代理店长，此时的表现倒没什么差错。

只是这位温柔的大姐姐眼光很是挑剔，或者说买过的太多了，店内的大部分型号她都不想要。

两个女巨人正发愁间，成熟的大姐姐注意到了柜台上的李乐。

“呀，这个好漂亮啊，就像是宝石一样！”

“您真有眼光，这是我们这边用来租赁的特殊型号哦。”

两个人的目光都来到了李乐的身上，李乐也很主动的摇晃起身体，毕竟他对这位顾客很满意，也想早点摆脱险些吃掉他的思佳。

“那么就决定是它吧……不过，真的只能租赁吗？”

“是的。而且只租三天。”

“可是我接下来想要出个远门啊，三天太少了。而且我真的很喜欢这个颜色，能不能通融一下？”

“这个……”

“我可以给三倍的钱哦！”

等等，这是什么节奏？看着头顶的两个女人，李乐再次慌神了。

我是租赁品，是非卖品！要是真卖出去了，还怎么变回人形？

然而此时的他并不能掌控自己的命运，作为代理店长的思佳恰巧又展现出了其不靠谱的一面。

思佳想：反正这个小史莱姆和普通型号没什么不同，卖就卖了吧，从别的地方随便找个就能代替，表哥也看不出来的。多出来的钱我可以拿走作为零花钱，嘻嘻！

“那么我这就给您打包！”

“真是太感谢了！”

什么！住手！你们这是在谋杀！

李乐在柜台上急的团团乱转、张牙舞爪，然而并没什么用处。

下一秒钟他就被思佳攥在手里，放到清洗工具上冲了两遍后，又被装进一个小巧的玻璃罐中。

成熟的女人将玻璃罐拿到眼前，眼睛眨了眨，忽闪的睫毛透露出主人的满意。

慢着！我不是情趣玩具！我是个人啊！

李乐内心大喊，然而没人能听见这喊声。他被装进了女人的手提包中，眼看着头顶的拉链闭合，周围陷入一片黑暗。

现在，他彻底地、永远地成了这女人的情趣用品，就和手提包中的薄荷糖、手帕、口红一样，为了服务主人而存在。

哒哒哒，伴随着高跟鞋撞击地面的声响，他在黑暗中逐渐远离了商店。

 

# 5

身体上有感觉才能写好…… 

# 6

> [miniboy 發表於 2019-10-22 13:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417283&ptid=27499)

> 楼主加个QQ一起交流吧，呵呵

可以啊，我记得是有个变物群是吗？

 

# 7

不，事情还没那么糟糕。

缩在晃动的玻璃罐里，李乐尝试着鼓励自己。

那个叫思佳的女人不知道轻重，但店长是知道的，酒吧的侍应生们是知道的，他们很快就会发现情况不对，然后回来救我！

买了我的这位太太只是个普通人，很轻松就能够查到她的身份，如果运气足够好，自己没准明早就能重获人身！

虽然这种隐秘的性行为一旦暴露出来就会名誉丧尽，但比起真的成为情趣玩具，李乐还是宁可丢掉名誉。

想到这里，他稍稍感到安心，然而身旁咚的一声巨响又让他回到了现实。

他连忙扭“头”看去，借助夜视的能力，发现是那个口红撞到了玻璃罐上。这原本小巧的化妆品，如今却可以像寺院里撞钟的钟锤一样吓他一大跳。

他开始感谢这个玻璃罐了，这个女人走起路来，包里的东西一晃一晃，若没有这层玻璃保护，指不定他现在已经被压在什么“小”物件的下面了。

忐忑中，他一边聆听着外面女人的高跟鞋声，一边挺过了大概十五分钟，接着只感觉到一股来自下面的碰撞，手提包内的空间也猛地垮了下来，似乎是被放到了桌面上。

下一秒头顶的天空豁然被人分开，淡黄的灯光和一只在光中显得红润而微微透明的巨手闯了进来。

五根手指一阵摸索，握住了李乐所在的玻璃罐。将他举到了其主人面前，依旧是那个成熟，美丽，以及巨大的女人。

但是李乐如今失去了安全感，因此他觉得这张脸分外的有压迫力。

不过女人显然是不会在乎这些的，她只觉得这个蜷缩在手心的小玩具十分可爱。她迫不及待地打开玻璃罐，将李乐放在食指与拇指之间揉搓。

“手感相当不错嘛。”

李乐感觉他的身体不断陷入女人的指纹中，又不断地被搓出，再搭配着巨大的压力，着实难受极了。他尝试着向压力小一点的第二指节处爬去。

“呀，还有些淘气呢。”女人没有阻止李乐，任由其爬到了其掌心才说：“从今天开始，你就叫小淘吧！小淘，我会好好训练你的哦！”

说完，她举手到嘴边，红唇微启，对着李乐吹了一口气。

对于李乐来说，这一口气拂过了他整个身子，他能从中闻出口红和一股口香糖的味道，这倒是比思佳口腔的味道好多了。

不过那巨大的嘴唇依旧很有威慑力，李乐心里告诉自己说要冷静，但柔软的身体却很诚实的颤抖着。

就好像被叉子戳到的果冻。

当知道有风险变不回人类时，果然一切都不一样了。

“小淘，以后我就是你的妈妈了，要先熟悉好妈妈的味道哦！”

听到这句话，李乐发觉身下的手掌逐渐下降，直到停在了女人的脖颈处。女人的另一只手伸过来，微微拉开蕾丝边的领口，露出里面雪白的锁骨，和望不见边的巨大胸脯。

女人的胸很大，至少有C。即使李乐现在还在担忧前途，见到这一幕也不由得有了兴奋的反应。

“这就是你今晚的家啦，随便逛逛，不过不要爬太远。妈妈先去收拾行李啦。”

女人手掌侧倾，朝着自己微微一抹，李乐就被沾到了其锁骨上，看上去就好像吃饭时不小心掉在美女身前的小丸子。

接着女人松开拉住领口的手，一边哼歌一边走动。李乐只觉得面前一大片布匹猛地袭来，遮住了超过六成的视野，只留下头顶的灯光，和身下昏暗的乳房峡谷。

向上看，是女人美丽的脖颈与下巴，向下看，则是温暖、旖旎又巨大的乳房。

对于正常男人来说，这是无法拒绝的事。

李乐自忖，虽然他前途未卜，但获救的可能性还是很大的，现在最重要的是保全自己，万一表现不好，被女主人厌弃并丢掉，虽然可能性很小，但万一因为这个失去了获救的机会，岂不是亏大了？

他连忙在女人的锁骨上开始蠕动，尽力为女人制造着快感。这期间，他能感觉到身下土地的温暖，以及血液流动、心脏蹦跳的闷响。他还充分接触了女人的香水味，以及残留在皮肤上的汗水——显然刚刚那一路让女主人出了点汗。

不管怎么说，他现在就是“小淘”了，他要让这位女巨人喜欢他，珍惜他！

当然，尽可能还不要露馅，表现的像是真正的情趣史莱姆一样！嗯，真货虽然有智商，但这种程度应该还记不住新名字，只会到处乱窜。

有了主意，李乐在绕了几个圈后，果断朝向领口内部前进。他能看到在布料的阴影中那诱人的乳房，和遮盖度绝对不足的胸罩。

既然是乱窜，就要窜到有价值的地方。

与此同时，女人对衣服里小家伙的表现非常满意——既在抚摸她的身体，又没有往她够不到的后背处乱跑，这一回应该是个听话的小家伙了吧？

忽然，她桌旁的手机响了起来。

“啊，露露呀？想小姨了？放心，小姨明晚就到，到时候给你做……”

女人谈话间，只觉得胸口有东西滑了过来，不禁感慨小家伙真会找时候。没有接电话的一只手顺势捏住了自己的右胸。

此时的李乐刚刚钻进了胸罩下面，正要碰到更下方的“樱桃”，就觉得一股巨大的力量铺天盖地从头顶的布料外压了下来，把他按进了女人的皮肤里。

显然，这是主人在揉胸了。

这种程度吓不到李乐，可还没等他进一步配合，就听见了女人打电话的声音。

“……D市降温了？好的，我会多穿的……”

D市？

那不是跑了好几百公里远？

而且明早就走？

这样自己获救的可能性不久更低了？

李乐直接愣住了，可外面的大手却还没想停，又按压了他好一会儿。

等到女人打完了这个电话，李乐才被从胸罩中取出来，重新面对着脸色有些潮红的女主人。

“表现的很积极嘛，还有这里也要熟悉！”

女人说完，拉开了内裤，在紫色蕾丝的内裤中，有着郁郁葱葱、卷曲着的阴毛丛，散发出强烈的成熟女人下体味道。

下一秒，李乐被扔到了内裤里，啪的一声，裤腰重新合上，他再次被黑暗、阴毛，以及浓郁的体味所笼罩。

 

# 8

小更了一点，最近没感觉啊……想解馋的朋友可以去p站上找找日本的小说，有些写的很不错的，用机翻都能看懂。 

# 9

我还在，就是有点忙，会更新的 

# 10

内裤不算很紧，至少以李乐的大小，在里面还能移动。但他一时之间还不知道成熟女人想要他做些什么，便只是缩在根根阴毛之间，感知左右。

在他正上方，是内裤边沿与女人肚皮紧贴的一线，随着女人走动，时不时能漏下少许光亮和新鲜空气。在他下方，则是比他身体大了好多倍的深粉色沟壑，以现在的角度，虽然不能看见内部的阴道口和尿道，但是两片阴唇和顶端的阴蒂却能瞧出轮廓。

因为女人是成熟大人的关系，这颜色比起之前的女中学生要深上一些。

内裤并非密封，除了顶端有新鲜空气外，纤维的缝隙间也会渗入空气，只是这些气体一进来，就会沾染上阴唇间散发出的旖旎气息和皮肤上粘连的汗水味道，如果是正常人的话，恐怕呼吸几口便会觉得憋闷不已。

但李乐却很快就适应过来，比起他第一次变成史莱姆时遇到的女中学生，这里的味道虽然多了些成熟，但本质是类似的。

他不禁自嘲的想，对于现在的自己来说，这种气味也是家的味道了吧？

只求酒吧的人快点找过来！最好就在今晚，趁着女人还没出门救她出来！

李乐虽然没怎么动，但女主人还是在收拾行李的。在他的感知中，自身所依附的巨大躯体时不时下蹲或站起，左右的双腿犹如两座通天巨塔，走路间改变着光线的传播，让内裤在阴影中不断进出。

随着女人的移动，李乐所处的环境也在不断变化。她的每一次迈步，都会让内裤舒张与收缩，李乐脚下的皮肤也因此震动，比李乐身体长很多的阴毛同样逐渐纠缠，不一会，李乐就发现自己从刚开始的内裤上边缘，逐渐深入到了阴唇的上边缘，并且整个身体已经彻底陷入到了阴毛的丛林中，甚至好几根阴毛直接插入了半流体的身躯中。

李乐此时觉得自己只是这具躯体上的附着物，是女人皮肤上的寄生虫，是本来就出生在胯下的原生物种。

不知过了多久，他感觉女人似乎坐了下来，下一秒钟，一道遮天蔽日的阴影从上方退下，整个内裤都亮了不少。

这是在脱衣服？啊，女人把外裤脱掉了，只穿着内裤了，所以灯光更容易透过纤维射进来。

李乐刚有此明悟，头顶的内裤边缘便被一只嫩白的手掌揭开，女人娇媚的面庞再次出现在上方。

“小陶真乖，看来很好的熟悉了妈妈的味道呢。”

女人微笑着夸赞道，李乐心里不禁升起一股喜悦之情，但他瞬间反应过来——这不是真把自己当宠物了？

不行，还有一线希望，要，要坚持自我！

虽然李乐心中如此想到，表面上却迎合着女人的话语，微微晃动身体。当女人伸出另一只手下来时，他更是主动凑上前，摩擦着女人的手指尖。

女人轻笑出声来，食指拇指一夹，把李乐拿到了眼前。李乐这下完全不敢乱动，只能保持姿势，任由女人观赏。

“你不仅是颜色漂亮，也比其他玩具更通人性，怪不得一开始是非卖品。”女人说完，五指攥紧，把李乐包裹在拳头中。

“不过你现在是妈妈的了。”

李乐只感觉四面八方都是成熟女人的手掌，传来隐隐的压力，自己唯一能做的就是轻抚掌纹，表示忠诚。

女人长嗯一声，似乎对李乐的行为非常满意。然后她拳头下移，再次回到了内裤中。

只是这次，不是正面，而是背面。

“还有一处地方你要好好熟悉，妈妈马上要睡觉了，你今晚就在那里吧，不要乱动哦。”

五指张开，李乐从中掉了出来，只见这回四周没有阴毛和粉色沟壑，而是两座巨大而圆润的山峰。

这，这是，女人的屁股？

比起女中学生，这屁股更大更丰满，处处彰显出成熟女子的魅力。

他才反应过来，女人就抽回了手，蕾丝内裤一弹，推得李乐紧贴在女人的屁股表面。接着女人上床，臀部移动间，李乐只感觉自己先是被屁股和床垫压迫，然后被内裤一蹭，整个身体卷进了内裤的褶皱，回过神来时，已经进入了两瓣屁股之间。

这是他从未感受过的压迫，只觉得除了面前一线，身后左右都是女人的臀部，完完全全被成熟女人的肉体包围。巨大的压力和热量将他包裹其中，让他无法动弹，无处可逃！

李乐也不敢动弹，只能把身体变得扁平，完全适应了女人丰满的臀瓣，如同天生便生存于此似的。他又微微向后看，很轻松便瞧见那比自己稍大的肛门口。众多的褶皱会聚在一起，围绕着正中微微蠕动的肉穴，仿佛一朵菊花，散发出难闻的味道。

外面传来啪嗒、嘎吱的声音，李乐面前那最后一线光芒都消失不见，整个世界又陷入更深沉的黑暗。

黑暗中，陪伴着他的，只有无处不在的臀肉和身后的肛门。

他知道，这是女人关灯上床，盖上被子，开始睡觉了。

果然，不一会儿，他就能透过四周的臀部，感受到女人的心跳逐渐放缓，呼吸也渐渐变慢。

此时已经是深夜了吧？

但是没有酒吧的人找来。

呵呵，他们要不就是找不到女人，要不就是觉得此事超出了控制已经不想再管，自己，自己彻底没救了！

被夹在屁股里，跑都跑不出去……就算跑出去，这样的身体，又有什么用？

李乐心里边各种想法此起彼伏，感受着环绕四周的女人屁股的压力和温度，感受着女人的脉搏和呼吸，感受着那从菊花深处传来的味道。

过去身为人类的记忆渐渐忘却，不由自主地，作为情趣玩具的认知悄然确立。

他转过来望向身后的菊花，仿佛望着回家的门扉。小心翼翼伸出一根触手，轻轻抚摸起了褶皱。

他触摸到了渗出的些许黏液，尝到了咸苦腥臭的味道，闻到了发酵许久的臭味与汗味。虽然痛苦而难闻，但他没有厌恶也没有躲避，因为他有一种感觉，自己就是成熟女人屁股缝里的寄生虫，又怎能拒绝这些呢？

他半是无奈半是真情的在内心轻叹：

主人……

至少，这里很安全，很温暖。

整个臀缝忽地摇晃起来，带给李乐更大的压迫，让他进一步化作了贴在臀部表面的微小薄片。原来是成熟女人的身体微微颤动，似乎是感受到了李乐的触摸，又似乎是接受了小小寄生玩具的认主。

与此同时，不知多远的酒吧地下，两个侍应生郑重地交谈着。

“已经确定有一位顾客被卖了出去。而且不太方便要回来……如果硬要的话，恐怕我们也会暴露，我可不想吃牢饭。”

“这样啊，那就按照旧例处理吧，就当没有过这个人……反正当时条款里也写明了后果自负。”

“也只能这样了。”

 

# 11

翻墙麻烦，所以平时不怎么回复，就想着只在更新的时候冒泡就好了…… 

# 12

预计这两天还会有更新，我尽量各个年龄段的女性都涉猎 

# 13

不知过了多久，李乐恢复了意识。

他昨晚睡了个“好觉”——其实史莱姆的身体并不一定需要睡眠，但李乐的人类精神让他保留了这个习惯。

他的位置依旧是在成熟女人的内裤里，只是经过女人的几次翻身，已经从靠近肛门的部位转移到了阴唇的边缘。他很轻松就能看到粉嫩的软肉和一根根卷曲的阴毛。

他微微转动身体，感觉四周黏糊糊的。

考虑到史莱姆虽然是胶状物，但并不会自己渗出粘液，因此毫无疑问，李乐的周围是主人的汗水。

对李乐来说如庞然大物的双腿昨晚彼此摩擦接触，自然会在胯下积累很多汗水。

但李乐对环境却没有一点不适，近在咫尺的巨大性器也好，潮湿闷热的空气和异味也好……在昨晚，他全部都接受了。

只要放下身为人类的意识，李乐的适应能力就大为提升。

毕竟对于寄生虫来说，主人的一切都是馈赠。

他进一步贴近皮肤，能感受到他女主人那堪称磅礴的心跳声。

真好啊！

见女人一时间还没有醒，他忽然又有些无聊，看到前后的阴唇和菊花，心里不禁起了遐想。

要不要进去看看呢？

这个想法刚一诞生，内裤之上，被子之外就传来了闹钟的响声。

紧接着，李乐感到自己所依附的地面开始了巨大的震动，女人控制着她的身体，慢慢从床上坐了起来。

这也导致李乐一下子就被压在了内裤、大腿和阴部的缝隙之间，能清晰感受到每一根纤维的凹凸不平。

片刻后，成熟女人终于从恍惚中彻底清醒过来，站起身走向厕所。

李乐一开始保持不动，发现他的主人似乎没想起来他还在内裤里，但也不因此着急——他本身就应该在这里的，主人有无意识都不要紧。

直到成熟女人走到了马桶前脱下内裤，李乐才吓了一跳，幸好他反应快，及时抓住了几根阴毛，才悬在半空中没掉下去。

女人此时刚要释放积蓄的尿液，阴毛被扯了一下才反应过来，见到吊在马桶内的小玩具，不禁笑出声来。

“差点忘了你还在呢，还好还好，要是你真掉进马桶了，我就不想用了……”

说完，她右手下伸，食指够到了李乐的身体。李乐自然配合，主动爬到了指尖。

随后手指缓缓移动，停在了被脱下的内裤表面。

“先在这里待着，你能听懂，对吧？”

挺高女人的声音从头顶传来，李乐直接又溜到了扯开的内裤里，这处正是平时靠近女人阴部的地方，外加昨晚积累的汗液，因此纤维表面覆盖着薄薄一层黄白相间的污迹。

李乐刚趴好，就见马桶里传来震耳欲聋的声音。

他的位置在女人的两个膝盖之间，能清晰看见马桶内的景色。

由白色瓷壁和女人屁股包围所形成的昏暗空间内，女人的阴唇微微抖动，射出了一股几乎和李乐身体一样粗的尿液柱，狠狠地砸在马桶壁上，迸溅出众多的黄色小液滴。

李乐很快就闻到了那股骚味。虽然昨晚在内裤中也能闻到，但显然此刻的浓度高了不止一筹。

放下了包袱的他，微微支起身体，捕捉着空中的小液滴和气味。若非担心掉进马桶，他怀疑自己会忍不住向着和他在同一高度的尿道口冲过去。

女人则以为自己的小玩具只是在卖萌，看着那主动伸高的身体，忍不住用手指去按压。对这种挑逗，李乐也很开心地去迎合，时不时摩擦一下女人的指甲。

只要放弃思考，生活似乎也可以容易。

等到女人尿完了，她没有再把李乐放回到内裤中，而是在洗漱中连带着把李乐也清洗了，又细心地用纸擦干净。

“一会儿要上飞机了，再把你戴在身上就不合适了。”

女人点了点李乐的身子，如是说道，让还想继续亲近主人的李乐微微有些遗憾。

但很快他就又振作起来，因为女人转过头，将他放进了一双袜子内！

“在里面乖乖的哦！”

她话音刚落，李乐就觉得自己掉入了一双白袜子的底部，接着头顶的天空被扎紧。

随后袜子微微甩动，被丢入了它的同类之中——另一大群袜子间，放入了行李箱。

李乐猜测自己要被托运了。

他理解主人的决定，毕竟带着情趣玩具上飞机万一被发现了会很尴尬。而现在这双袜子至少是主人的贴身衣物，李乐对此很满意。

虽然是洗干净的袜子，但李乐还是在袜子的底部和脚跟的位置发现了深色的痕迹，这里都是女人走了不知道多少路后，分泌产物的遗留，只是没什么味道。

飞机上的过程没什么好说的，李乐已经知道主人是前往D市，因此只是在心里慢慢默数时间，可以主观的计时远没有客观准，在他早就数完了数很久之后，他才重新被从行李箱中放了出来。

他立马感觉到气温的降低。

但此时他正被女主人捏在手里，凭借着指尖传来的温暖，他依旧感觉很舒服。

不过成熟女人并不打算在这里和她的小玩具进一步互动，实际上，她此刻已经来到了自己的目的地——她妈妈的家。就在她放行李箱的房间门外，能听见长辈和小辈们谈笑的声音。

这种场合显然不适合摆弄情趣玩具，于是李乐又被放回了行李箱。

直到快到晚饭时，他才重新回到了女主人的手中。

“小淘一会儿要安安静静哟！”

这一回，李乐被直接装进了女主人现在的袜子里。一进去，他就闻到了浓烈的汗味。他一抬头，就看见了女主人五根巨大的脚趾，带着不可抵抗的压力和热量从天而降，将他牢牢推进了袜尖。

女主人重新穿好袜子和拖鞋后跺了跺脚，将李乐彻底困在脚趾弯曲的空隙下，自言自语道：“舒服了点。”

当女主人走进厨房时，李乐就明白为什么他被扔进袜子，以及脚尖的汗水是哪里来的了。

原来比起其他房间，正在烧菜的厨房温度更高，成熟的女主人又是喜欢流汗的类型，因此脚尖就湿乎乎的了。

此时的李乐，虽然比不上干燥剂，但多少起到了让脚舒服一点的作用。

意识到自己使命的李乐立即扭动身体，在拖鞋与脚掌的压缩下潜行，又时不时钻进那犹如墙壁一样的两根脚趾之间，尽可能将脚趾弯的汗水和淤泥集中到自己身体上。

他努力了一会儿，就听见上方的远处传来女主人嘻嘻的笑声。

啊，她一定是在夸奖我！

李乐更加卖力了。

“小姨！我来帮你！”

这时候，拖鞋外面传来年轻女孩的声音，听上去好像还是初中生。

“好呀，露露帮小姨摘豆角吧！”

露露？这就是主人电话中所说的露露？

李乐心中不禁有些好奇，于是他偷偷延展了自己的躯体，凝聚出一根触手，穿过女人两根红润脚趾的缝隙，贴住袜子的边缘。

成熟女人穿的拖鞋是露出前半个脚掌的，而李乐身体的每一部分又都是能感知的，因此当他把触手的尖端贴到袜子边缘时，便透过潮湿的纤维看到了外面的景象。

首先是白色的瓷砖地面，巨大的冰箱底座，和看不到顶的垃圾桶。

随后，一双娇嫩雪白的“小”脚踩着粉色人字拖踏了进来，发出巨大的响声。

李乐在不打扰女主人的情况下，无法看见小腿以上的部分。因此这双脚就是他所能看见的关于露露的全部。

不愧是年轻的孩子，确实比女主人的脚细嫩多了。但即使如此，这对他来说也是一双运动着的庞然大物，即使是小脚趾的指甲盖，都能盖住他的身体。

露露进了厨房之后，就和成熟女人说笑起来，没有，也不可能注意到小小史莱姆的窥视。

然而在她们的交谈中，李乐却捕捉到一点信息。

这个露露的母亲，是和李乐在同一公司的人！

而且正是李乐原本的下属！

虽然没直说名字，但李乐隐隐还是想起了部门里，一个女儿刚上初中的女文员，那也是个面容秀丽的美妇人，每次见到李乐时都非常尊敬。

然而，她的上司已经没有资格和她谈话了，因为李乐已经不再是人，而是一只女人脚下的小虫，只能透过袜子的缝隙，偷看她女儿硕大的脚趾。

本来在李乐心中已经忘却了的人类尊严，此时又深深刺痛了他。

他忽然有一种冲动，想要到那个小女孩的脚趾下面！

他不禁扭动起来，很快大半个身体都挤进了脚趾缝中。

然而袜子的纤维将他牢牢拦住，而且下一秒钟，女主人微微抬起了脚尖，落地时，李乐直接被推土机一样横扫过来的大拇指碾进了指肚下面，半个身体嵌进了指纹之中。

感受着身上脚趾的压力，感受着周围的潮湿与酸臭味，李乐再次平静下来。

对啊，他是女主人的，哪怕是女主人无意识的挪动，都能让他变成脚趾下的一张薄饼。

他转过头，认命地舔着脚趾缝内的泥垢。

 

# 14

整个晚上，他都被关在女主人的脚趾下面，每一寸的身体，都完美贴合了主人的掌纹。

期间，他能听见女主人与亲戚朋友们的所有谈话与嬉笑，其内容都是普通人家的日常，但当那些声音从高高的地方传下来，却如同雷鸣与风吹般，成了他无法触及的自然现象。

他的世界只是身上的脚趾与四周的丝袜，仅此而已。

大概五个小时后，李乐感到女主人走回了卧室。

伴随着巨力的拉扯，面前的丝袜飞快褪去，他黏在脚趾肚上，再次暴露在空气中。

一扭头，看见女主人微笑的脸。

女主人在床边翘着腿，看着自己拇指上的小东西，夸赞道：“小淘今晚表现得很棒！”

李乐的心情好了起来。

之前的屈辱感被抛到脑后，他就是小淘，而他刚刚被夸奖了。

他扭动身体，拥抱着主人的脚趾。

“看来你还想继续，不过已经到睡觉时间了，这里也不适合玩地太过分，所以乖乖待在这里吧。”

女主人并未继续逗弄李乐，她脱掉衣服，换上睡衣，然后把李乐扔进了之前穿的拖鞋里。

随后灯一关，整个卧室陷入黑暗。

李乐爬到拖鞋的深处，那里的绒毛中还残留着五个硕大的脚趾印，他趴到了上面，感受到了女主人的体温和气味。

是个适合睡觉的好地方啊……

不知过了多久。

李乐察觉到地面的震动，醒了过来。

灯依旧没开，拖鞋外面还是女主人悠长的呼吸声。

他小心翼翼地探出拖鞋，透过卧室的门缝，发现走廊的灯被打开了，隐隐约约能看见走动的人影。

从脚步声和呼吸声判断，是个年轻的女孩，那只能是露露了。

是夜里出来上厕所吗？

李乐忽然回想起露露的脚趾。

一个想法浮现在他脑海中……

不，不行，我是属于主人的。

只是，忠诚这个词，对我真的适用吗？

会有人对我抱有期待吗？

别闹了。

李乐忽然有了一种明悟，他是个史莱姆，是遵从自身欲望的生物！

一个性玩具，就该追求与性有关的事，女主人正在睡觉，就算暂时离开也没关系。

所以没必要忍耐了。

他挪动身子，离开拖鞋，从卧室的门缝下钻了出去。

一进走廊，他就看见露露那穿着卡通人物睡衣的高耸背影。

背影踏着震动大地的脚步，没入卫生间中。

李乐立马追了上去。

卫生间不大，刚刚好摆放下马桶、浴缸和洗手池。等到李乐赶来时，正巧看见露露脱下睡衣裤子，一屁股坐到马桶上。

他恍惚间，回忆起童年看见画册里巨大的宙斯雕像复原图。

仰头也看不见的少女坐在高耸的洁白王座上，两条洁白的腿张开来，比任何希腊神殿的大理石柱还要宏伟。

李乐有些忍不住想要叩拜。

但蓬勃的欲望让他继续前进。

面前就是露露的那双脚，十根圆润的脚趾排在拖鞋的边缘，牢牢吸引了李乐的目光。

他也不在乎被发现与否，直接把蠕动着将自己挤入其左脚大拇指与食指之间。

初中生的脚趾缝与女主人的指缝果然有不少区别，在李乐眼中，两侧的肉墙更细嫩光洁，而且味道也比女主人来得清香，是一种果味沐浴露与脚汗混合后的诱人气息。

“唔……”

上空传来露露有些奇怪的声音，李乐并未在意，全身心享受这指缝山谷，他尽可能展开身体，贴合脚趾缝的皮肤，想象自己是少女运动后积累下来的污泥。

片刻后，他抬起头，这个角度看不见露露的脸，却能看见那搭在马桶沿下边，拖到一半的内裤。

他清晰地看见内裤中央，有一小块褐黄色的痕迹。

事已至此，还有什么要犹豫的呢？

李乐依依惜别这包容他的脚趾缝，顺着脚背就往内裤的方向爬去。

脚背与脚踝的肌肤更加细嫩，每一寸都在散发着青春的魅力。

只是当他爬到脚踝时，露露挪动了身体！

他所依附的躯体忽然向上抬了一些，然后那涂了浅绿色指甲油的葱白五指从天而降，将他准确地抓住了。

不好！

李乐刚想要挣扎，却发现为时已晚，回过神来时，自身已经被抬到与露露视野平齐的高度。

“这是……虫子吗？怪不得好痒。”

不过，露露并没有第一时间认出李乐史莱姆的身份。

李乐凝神观察，发现少女睡眼惺忪，脑袋微微晃动，一副半睡不醒的模样。

想来，少女的脑袋还正迷糊着，所以才没认出手里东西的真身吧？

只是，被认成是虫子，似乎更糟糕……

李乐的担忧很快变成了现实。

“虫子好讨厌啊，正好是在这里见到你……就给你留个全尸吧！”

少女露出天真的笑容，进一步张开双腿，然后五指一松。

李乐在重力的牵引下，直直掉了下去，扑通一声，落入马桶的水中。

他挣扎着漂在水面，环顾四周，只见到一片黑暗，只得抬起头，才看见那从露露两条大腿之间泄露的一线光明。

这里，就是马桶中吗？

恍惚间，他听见那一线天外传来少女的喃喃自语：

“果然还有些没尿干净……”

 

# 15

小小的更新一点……

俺写小黄文基本都是一时冲动，进入贤者时间以后就会卡文，所以没法经常更新……