# 小事記。［更新第四篇］

作者：yuchen

TID：16340

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 yuchen 於 2014-2-28 20:26 編輯*

我2004年開始沉迷那個線上遊戲。
你一步，我一步，五個棋子連在一起，便是勝利。
簡單，卻值得玩味。

我只跟一個人玩，她總是等在那裡，於是也就沒有尋找其它玩伴的理由。

「你好，Ann。」
「...」一如既往的沉默，她從不跟我說話。
我不知道Ann為什麼總在這裡等我。但開始漸漸習慣那恒久的沉默，變成生活中的慣性。

一同成為慣性的還有，我總是無法贏過Ann。
一次也沒有。

那天晚上，好像突然找到竅門，還是別的什麼，我開始贏。
一次。
一次又一次的勝利。

「...」一如既往的沉默。

然後地動山搖，伴著各式吵雜。
以為地震的我，抬頭看到填滿視窗的巨大綠色瞳孔。接著是一隻覆著粉色指甲的大手伸進窗口，捏起我，靠近臉。
那一瞬仿佛時間都已停止，就這麼默默凝視彼此，仿佛融化在她那一泓翠綠的眸中。

唇邊。
慢慢打開。
我看到潔白整齊的齒和喉中微顫的小舌。
粉色的舌頭和著口水卷起我，做吞咽動作。
味蕾柔軟。

一切都結束了。巨大少女滿足的舔舔自己的唇，細語呢喃。
「你好，我是Ann」
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 yuchen 於 2014-2-26 15:52 編輯*

我叫艾瑪•珍，1945年，我成為一名降落傘工廠的檢驗員，一次偶然，我愛上了一位攝影師。

他叫傑克，他說我很美，他給我拍很多照片，他讓我神魂顛倒，他是我的初戀。

「傑克，我愛你。」我對他說，日復一日。

我的照片被刊登，我有了許多愛慕者，我與模特經紀簽約，我改了名字，可我還是那樣愛著傑克。

49年，我拍了裸體寫真，得到50美元。傑克很生氣。
51年，我拍一部又一部的電影，賺足人氣。傑克很生氣。

我奔波於一個又一個片場，我不斷告訴他：傑克，我愛你。
傑克卻要離開我。

我無法忍受，哭了又哭，我愛演戲，也愛傑克。
媽媽說可以幫我，媽媽把他裝到了香水瓶中給我，於是我得到了傑克。
一個完整的，再也不會離開我的傑克。

我把傑克塞在身體中隱秘的位置，呵護心中的秘密，應付著繁複的拍攝和採訪。
導演說我前所未有的好。
只有我知道心中的痛。

每天晚上，我都打開瓶子，問傑克是否還愛我。
我得到一樣的回答。我的心如刀割，日復一日。

就在剛才，在傑克的咒駡聲中，我感覺命運殘忍，只想告別這一切。
我是麥里安•門羅，我擁有全世界男人的愛，卻得不到這個瓶中男人的心。我哭著把瓶子丟在腳下，用我的紅色漆皮高跟鞋狠狠碾碎。
仿佛踏碎心中的淚痕。

悲痛欲絕，我感覺世間的全部美好都離我遠去。
我感覺從此世間再沒什麼會失去，也再沒什麼值得珍惜。

我記錄下此刻的傷心，是因為我不想再傷心。

我的秘書在叫我。

「麥里安，凱尼達弟兄問今晚能否來訪。」
「沒問題。」
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 yuchen 於 2014-2-26 20:39 編輯*

pan Gogh，他們是這樣叫他的。
我小時候父母就告訴我人類的世界很危險，可是我們跟人類沒什麼不同，不是嗎？
十六歲仲夏，我很興奮，我有一個室友了！他是個畫家！我喜歡畫家！
「喂！！！」我大聲沖他喊。
他感覺不到我，我太小了。

他是我的男神，可是我害羞
我的閨蜜Ader和我一起制定了一個計畫，然後，她給了我一個大大的擁抱，並祝我幸福。我鼓足勇氣，爬進了睡著的他的耳朵裡。

「喂喂～～～大～pan～pan～～～嘿嘿～」

起先他很詫異隨即鎮定了起來，要把我從耳朵裡請出去，我才不要給他這樣的機會呢～我努力抓緊他的毛毛，讓自己不至於掉出來。
很快他無可奈何的習慣了我的存在，甚至時常回應我的話，當然我也很體貼他，為了減少他的不適，我甚至脫光衣服（反正他也看不到我:P），我背著手環顧著大大的耳室，對這裡感到滿意，這裡夏天可以阻擋太陽，冬天又有毛絨絨的毛毛保暖，除了見不到自己的家人朋友有點寂寞。

天氣好的時候我趴著看他作畫，哼唱著愜意的歌曲。
雷雨交加的夜，我蜷縮一團傾聽著他的呼吸，他的心跳，他血液流過血管的聲音。
我甚至在他的耳室裡肆無忌憚的自慰呻吟，我把我的歡欣叫給他聽。
我當然抱怨過他對煙草的嗜好，但也漸漸習慣那樣的味道。

好日子並不長久，貧窮讓他開始變得暴躁，他抱怨身邊的一切，一切的不完美、不理解，我輕輕對他說：
「pan，我知道你很棒，你是最棒的。」
「滾，從我的耳朵滾出去！你又怎麼知道我的困苦！」他吼到。

我很傷心。
這樣看似一個人的歇斯底里，一次又一次。終於他的朋友們將他送到了病院。他們認為他腦袋裡有問題。可是我知道。

「我懂你的才華，我懂你的一切。」
「滾出去！」
「pan，振作起來！」

沒有多餘的話，我第一次聽到血液飛濺的聲音。
pan割掉了自己的耳朵。
pan想趕走我。

他們以為他徹底瘋了，只有我知道他只是厭倦這一切，這個世界不符合他的夢想，包括我的存在。

那一個晴天，瓦滋河邊。陽光在水面上閃著耀眼光芒。pan孤獨的坐在河堤，望著自己眼中的世界。
「pan，我想我要離開了。也許這樣對你才好。」
「不。」
「我把你的世界還給你，對不起。」
「不，這樣就很好。」
然後pan就在那個陽光明媚的下午開槍自殺。
我聽到了這個37歲生命瞬間炸裂的聲音。

月夜星光，耀夜照路，蟲鳴嘰嘰，小腦袋用力頂著一朵pan最愛的白色雛菊，踮著腳小心的走到了屬於pan墓前。放下花兒，抬頭看看這片星光閃耀，恍惚間我看到了pan眼中的世界。

「我、愛、你！」<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 yuchen 於 2014-2-28 20:43 編輯*

科學家早已證實這個世界的時間和空間皆是相對的，但關小姐的容貌標緻卻仿佛與此無關。

聯合國巨大的電視牆開始播放緊急新聞：
「我們觀測到一個巨型黑洞正在靠近星球。」
「科學家為這個黑洞取名為ZL-93。」
「黑洞周圍呈紅色星雲狀，並有黑色放射狀物質。」

「科學家稱宇宙中尚未發現此類實體，推斷可能為光線折射現象。」
「政府呼籲公眾保持冷靜，不要出門。」
「黑洞展開吞噬狀態，正向我們靠近。」
「吞噬倒計時，再見！爸爸媽媽我愛你們！」
「5、4、3、2、1…」
「啊…」
「…」

透明狀的液體柔軟的包裹住星球，粉色的星空降臨。

「不、求求你不要這樣！」求饒聲。
「唔嗯…」嬌喘聲。
「這樣你就會記住我的，你這個小騷貨~嘿嘿嘿」淫笑。
一波又一波的苦苦求饒和恣意浪叫。

「噗！」白色的汁液在粉紅的腔道中迸發，撞擊並徹底包裹住了這顆死星，仿佛從沒有誕生過。

宇宙中，另一顆星球正在享受自己的安逸美好，卻不知那片粉色的星空已悄然而至…

富商肥胖的身軀被柔軟的牛皮沙發包裹住，回想起自己昨晚的威猛，不禁興奮的舔起嘴唇露出得意的微笑，用肥胖的手指打開電視：
「本台最新消息：關小姐昨日午夜前去聖瑪麗醫院，從其下體取出兩粒高球，院方和其本人對此未作回應。」<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 yuchen 於 2014-3-2 16:30 編輯*

新文更新佔位，請勿刪除。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

因為厭倦等待

我不知道張勇用了什麼辦法滿足了靜雯，再見的時候，靜雯臉上泛著滿足的紅暈，而張勇在一邊得意的笑。

張勇和靜雯商量著要離婚。

理由跟靜雯的身高有關。

「你總是頂不到最深的那裏」自從聽了閨蜜對愛愛的描述，龜頭和宮口那令人神昏目眩的觸電般的碰觸，靜雯就經常跟老公抱怨，她也想要。

張勇無言以對，他的陰莖長度算長了，但只是以他170公分的身高來講，可是靖雯190公分。無論怎麼看都不搭調的兩個人，當時張勇用自己口技不斷的刺激靜雯的小陰蒂，讓她不斷的達到高潮，征服了她，張勇也覺得自己伏在靜雯身下舔食的位置，和不斷驅動靜雯的高潮迭起，讓自己猶如一個會魔法的小人般，獲得滿足和平靜。可是婚後三年，靜雯漸漸的厭倦了這種刺激，她開始不斷的抱怨張勇的細小，抱怨他無論如何也不能帶給自己那種夢寐以求的飽脹感。

夫妻關係急轉直下，已經很久沒有親密接觸了，最近又經常吵架。

這對夫妻決定協議離婚，平靜的分割好財產，來到婚姻中心辦理手續，拿了等候號牌。兩個小時過去了。

「還有多久？」靜雯問

張勇看看手裏的號牌，尷尬的說「才過去10對，我們前面還有40人。」

「既然人這麼多，要不⋯⋯我們回去，明天再來吧。」

「好吧。」

於是170公分身高的張勇和190公分的靜雯在眾人詫異的目光中回了家。

他們就這樣又過了五年。