# 小公主的游戏

作者：西呱

TID：17765

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-9-15 18:23 編輯*

一片平静的水面
一只幼嫩的脚，缓缓的搭下来，另一只同样纤细的脚也紧跟在后。
在那水面上，孩子气的小脚胆怯的轻轻点着，然后慢慢浸入。
透过洁净透明的水面，脚趾顽皮的动着，嫩的诱人的活泼双脚，可爱的激发出满满的保护欲。
这是一位可爱的小女孩子，看起来相当的年幼，大概4岁的样子，正在带着天真无邪的笑容，用脚玩弄着脚下的清水。
水的周边一片嫩绿，低矮的小小植物密集的生长着。茂密的树木与众多的生灵，就在这片湖泊的周围绕水而居。清新的空气带着绿树的飘摇，映照着闪烁的光影，湖面就像是美丽的镜子，倍增了这自然的美好。
背对着灯光，正把运动了一整天的一双小脚丫在水里面活泼的搅动着，把清澈见底的水搅得有些许浑浊。
“呵呵，真舒服啊~”
舒适的小孩子不知道鱼儿的痛苦，也不在乎这些。
她不知道，地面的野兽们恐惧的仰望着阴影，在地面上泛起的，小女孩的臭脚丫子味，也是相当的浓郁。
“真痛快，今天就到这里吧~”
抬起两只脚丫，把脚上的水淋在了茂密的树顶上
女孩意味深长的笑了，看着下游小有规模的村庄。
“阿卡，给我拿鞋子来！”
“好嘞，您小心点”
“你也小心收走我的椅子”
第二天
目睹了唯一的水源被这个女娃娃洗脚了的村民们，今天都从新挑来的水里喝到了屈辱。
屈辱的味道是怎么样的呢？
咸味和一句小孩子的话
“妈妈，今天的水有股脚臭味，我不想喝。”
一个村庄的人，都不得不喝小女孩的洗脚水。
愤怒的人，哭泣的人，还有发呆的人。
三天后
“让我来看看这群贱民们有没有懂得臣服？”
小女孩稚嫩的声音，如此说着。并且穿鞋女童款式皮鞋踏上了这个村庄的土地。
“不知天高地厚的白痴们，滚出来！”
这样的话，从一个幼女口中说出，分外的刺耳。
老老少少，像蚂蚁出洞一样纷纷走出，叽叽喳喳说个不停。
“三天前我用你们的山泉洗脚来着呢，不知道乡亲父老们享受的如何啊？你们的反抗，已经让你们活该被踩死了哦~不过本公主大仁大德的愿意把你们做玩具多多玩一会！如果你们跪下磕头谢恩，也许我可以放过几个良民呢？”
兴奋的表情，在这幼稚的脸上显得有些违和。
脚下只比脚趾高一倍的人们，冲出了一半左右，愤怒的朝着鞋子扑去，狠狠的击打着
“哎呀，你们这么热心给我按摩吗？”小手唔住小嘴，笑的合不拢嘴的孩子，把手放下冷冷的说道
“但是你们，都没有这个资格。”
抬起脚，重重的跺在了那群人身上，一下，又一下，碎骨和血水喷的到处都是，包括那些不敢反抗的人们。
“恶心死了！你们统统去洗澡！”
不管那群人，走向房屋。抬起穿着女童皮鞋的脚，重重的跺了下去。
砰！
一间房子，顿时被踩的稀烂。血水流了出来。
“果然有坏虫子呢！统统都得踩死才行！”
蹦蹦跳跳的小孩子活泼的跑向其他房屋，开始了违章建筑的拆除工作，在恐惧的支配下，不时有人从房子里跑出来。
“嘻嘻，跑出来也是没~用~的！”小女孩拉着卖萌的长音，甜美的腻人的音色从高空中传出，却在下一秒把逃生的人踩了个粉碎。
“现在才想出来，已经晚了哦~乖乖被我踩成夹心饼干吧！”
“嘻嘻，哈哈”看着一个又一个房屋带着血被踩扁，女孩脸上的笑容越发的灿烂。
所有的旁观者都在思考，这样的笑容，真的是天真无邪的吗？
用鞋尖挑开的房顶，一个孤独的老人在瑟瑟发抖
“没意思”
看也不看的从房子里踩过，又到下一个房屋那边
见到一对中年夫妻抱在一起，吮吸着手指头的小姑娘把其中一人踩了个粉碎。另一个人却跑到了屋里的角落
砰！
连着屋角和人都烂掉了
“男人和女人为什么踩碎了都是一个样啊”“无聊！”“恶心！”
仿佛玩腻了的女孩，有些无力的踢开一个屋顶。
三口之家，一个八岁左右的小男孩
“哇！哇！”女孩眼睛一亮，“有一个小不点哥哥呢！”
把赤裸的脚从鞋子里抽出，放在3人头顶
“好臭啊！”男孩说着，却被妈妈捂住了嘴
女孩的嘴巴歪着笑了笑，把脚蹬回鞋中
“阿卡，把他们3个连着屋子都搬到地板上去！”
之后女孩的一句话，就让所有村民乖乖的集合了起来
“阿卡，我的洗脚盆呢？放他们进去”
“不是这个呀，昨天新做的水晶盆！”
洗脚盆里，一大群3厘米的人密密麻麻的，而他们的头顶，则是一个刚断奶2年的小孩子
“给你们介绍一个新朋友”女孩脱下一只鞋，露出雪白的脚，脚底泛着粉色的粉晕。
从女孩的角度，有点隐隐约约的臭味
女孩额头冒着汗，像是鼓起勇气一样的把脚伸出去，放在了他们的头顶。脚在微微颤抖
不太臭的小孩子的脚，却巨大的悬在了一群人的头顶，人们仰视着脚底板，呼吸着带着潮气和小女孩特殊气味的脚臭
人们知道自己就是玩具一样的存在，而这样的行为实在是天大的羞辱。
“……臭吗？严重吗。。”
她是在真心的来问问题的，但是这样的问题，带着气味却狠狠刺激到了人们
“你这不是废话吗！[”“_#&@u](mailto:”“_#&@u)@!&”
女孩眼角流出了两滴泪水
“我的脚，为什么发臭啊？这些天都是这样，我好难过啊，要是别人闻到了以后不喜欢我了怎么办呀？”
皱着眉头撅着小嘴，这么可爱的小孩子，谁又会因为这种原因不喜欢呢？
（不能哭，继父告诉过我要坚强）
回想着那次意外后的艰难，以及父王怀里的温暖，小小公主的愤怒又成了主导。
脚，缓缓落了下来
“你们不是嫌臭吗？闻啊！闻！”
噗嗤，碎掉了
人们乱作一团，在封闭空间里到处乱跑
脚丫追逐着，一个个踩死，用脚趾夹碎，一只幼儿的小脚丫，成了人间地狱的源头。
幼女的脚是可爱的，公主不懂，而在发挥着最为恐怖的一面
惨叫声在脚的周围不停，脚盆里到处都是血，碎肉。
“踩死你，踩死你，踩死你，踩死你……”
越来越多人被脚折磨死，女孩并不心急，用脚慢慢挤压，揉搓，最后碾碎。
“喜欢我的脚的人都跪下”
一少半的人跪下了，更多的人都在奔跑逃命
脚底板笼罩着站着的人，并且踩下，跪着的人却很安全。
“你们都是喜欢我的脚的吗？”
“对！！！对！！！对！！！！”
所有人一起合力迎合着
女孩心里明白，这不过是恐惧下的屈服，不是真心的。失落的表情不懂得掩饰的流露着
“你们，有喜欢我的脚的资格吗”
人们抬起头，不知道该怎么办
“都是怕死的虫子。”
“恶心死了”
砰！咯吱。。咯吱。。砰！咯吱。。
脚丫轻而易举的追上几个逃跑的人，踩扁。
整个村庄的人，都完蛋了。
“垃圾就该扔到垃圾箱里去”
让阿卡举起洗脚盆，然后把里面的尸体泼洒到了高台上的村庄中，尸体和鲜血像是倾盆大雨落下
繁荣富裕的村庄，成了全村人的停尸房
阿卡抱起公主，公主则在那个三天前洗过脚的湖泊里洗那只沾满肉酱和血的脚，湖水被染成血的颜色
到处都是尸体，湖水也变成血池，这个景色唯美的村庄，成了真正的地狱，鸟兽在哀嚎，大地在悲鸣，遍地都是残缺的尸骨。而这一切都只是4岁女孩的一只脚造成的。
公主很满意，下到地面穿好鞋面对着那三口之家，他们刚刚目睹了一切的惨剧，正在等待着死亡的降临。
“叔叔阿姨，小哥哥，能不能让我来你们家里做客啊？”
夫妻跪地磕头，喊着求公主大人饶命，男孩趴在地上不说话
“所答非所问啊！”［砰］跺了跺脚，房子都在颤抖着
“可以！欢迎公主做客！”
“阿卡！拿缩小器来”
房屋和一家人，都被放大了7倍左右，3厘米的人现在是20厘米，而房子也有80厘米宽了
“怎么样，这样好多了吧？”
抬头发现小公主不再那么巨大的出奇，中年男子跪地大喊着“谢谢公主大人！！”
“打扰了~”小公主有模有样的在门口脱下巨大的鞋子，然后把脚踏进了屋子里
一只脚刚刚洗过，却又沾染了鞋里的气味，另一只脚上满是汗水，散发着湿热的气息，幼小的脚上粉嫩的肌肤，在如此的比较下仍然无比的精致
三人傻楞着不知道该怎么办
“怎么这样怠慢你们的公主大人呢~”
“您请坐，不知公主大人有何贵干？”
“坐？嘻嘻”
抬起脚，踩在沙发上
一下就扁了
另一只脚抬起，也把床踩扁
“公主大人饶命啊。。”跪着的女人发着颤抖的声音
女孩只是抬起脚，踩碎了桌子
“公主大人息怒，我们愿意服从公主大人！”男人看到女孩碾着这些家具，急忙大喊着
“我哪里生气了啊~我想踩踩你家的东西，不行吗？”
说着就把短小的脚底悬在男人头顶，慢慢的往下压下去。
“你太过分了！”冲过去打在脚趾上的男孩，一脸愤怒的不断攻击着，轮起的拳头，打在脚趾上却毫无反应。
“求公主大人放过我吧。。”
小公主并不在意男孩无力的击打，看不到脚底的景象的女孩听到声音后就停下了脚，朝着墙壁踢去
“轰隆”
“咦？这是什么？”
蹲下身子看着一个镜框，上面是一家三口幸福的合影
“嘻嘻，你们几个看啊，地上是你们的全家福吗？”
砰！
刚看过去的3人，都看到了全家福被踩在脚底的景象
“这就是你们的下场哦~喜欢吗？”
女人的哭泣声，男人的喘息声，小男孩打在脚上的声音
“哎呀哥哥，你怎么一直在给我挠痒痒呀？喜欢我的脚嘛？我偏偏要你最后享受哦~”
拿来椅子坐下的小公主，两脚分别踩住男孩的父母
“哈哈哈哈，踩你爸！踩你妈！踩死你全家！”
望着奋力想要救出爸爸的小男孩，小公主却笑的很开心
“你要快点哦！我要用力啦~大哥哥，来救出你的爸爸吧！”
脚底越来越用力，一声惨叫从男人口中喊出，随后便失去了意识
“哼，这么不中用，给小孩当鞋垫都不行呢！你爸爸就是这样的废物哦！废！物！”碾啊碾。。
男孩无力的坐在地上，哭声刺耳，却刺不到女孩的心。
“废物的儿子就是个窝囊废吗？男孩子怎么也哭了呢？来来来，让小妹妹给你擦擦。”
和脸差不多大的脚趾头，粗鲁的揉着男孩的脸
旁边的母亲晕倒了。
“哼，小窝囊废，活着还有什么用？踩死都不值得呢”
满脸泪水和脚汗的男生抬着头望着这没有发育的幼嫩短小的脚底板，默不作声
突然一阵视野的剧烈变化，男孩子自己已经有眼前女孩的臀部高了，同样变大的还有他的父母。
“阿卡，把这对夫妻拉到到会客室。”
男孩仿佛看到了反抗的机会，挥拳对着女孩的裆部过去，却被轻松躲开了。女孩踢了男孩一下，男孩便摔倒外地，痛苦的闭上眼睛。
等他睁开眼睛的时候，看到的却是——屁股
幼儿没有发育的小屁股，却是平时的2倍大。
被坐在屁股下的8岁男孩，在4岁小公主的臀下艰难的呼吸着。臀部的缝隙里面，吸到的都是一股异味。挣扎毫无意义，胳膊什么都够不到，腿在空中乱蹬。双手很快被两只脚压住
然后屁股抬起来，狠狠的落下
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——唔”
“小家伙，愿意做我的奴隶吗？”
不等任何回复，屁股又是抬起，
“啊啊啊啊啊啊啊——”
“愿意吗？”
“不。。要”
“啊啊啊啊啊啊啊——”
“啊啊啊啊啊啊啊——”
砰！
砰！砰！砰！砰！
一下又一下的砸在男孩只有一般大的头上的屁股，又一次悬在男孩的眼前。
“最后给你最后一次机会。要不要？”
“要。。。”
砰！
把屁股挪动到男孩的肚子上，小公主拿起那只穿了一整天的小皮鞋，捂在男孩脸上。
“闻吧”
男孩挣扎着，却无法逃过女孩的重压，小女孩脚的臭味灌进男孩肺里。直到男孩停下了挣扎后，
“香吗？喜欢吗？”
“好臭。。”
“再多闻闻就喜欢了。”说着又把鞋口盖住男孩口鼻
过了大概1分钟
“怎么样？”
“喜。。喜欢。。。。”
女孩坐回椅子，让男孩跪好面朝她。这次，男孩却很顺从了。
“这么配合我，你的自尊心呢？”
（沉默）
啪
赤裸的嫩脚，踢在了男孩脸上
“主人，我愿意做您的奴隶。。呜呜。。”
一边跪着，一边说着这样的话，一边回想着女孩的洗脚水，被虐杀的全村人，被踏碎的家，被蹂躏的父母，被羞辱的自己，再看着眼前这个狠毒的女孩，看着那双摧残万物的嫩脚，男孩的泪水止不住的流下。
啪
又是一脚，男孩被踢倒在地。
“跪好！我要踢你踢着玩！”
啪
啪。
啪！
一下比一下踢的狠，男孩被踢的头晕晕的，却不得不服从着眼前满是恶意的小妹妹。
啪！！
这一下，男孩被踢出了鼻血。
“哎呀！阿卡！快跑！叫御医快来！”
一边慌忙喊着并且赶快按住男孩的鼻梁，一边抱住男孩腰部，脸上慌张的表情看着男孩的伤势。
御医很快赶到，在公主急切的催促下，止血和检查都井然有序的进行着。直到御医开口
“公主，他的伤势不重，应该是外力碰破血管，可以很快恢复。”
“为什么。。”男孩疑惑的语气，不明白的问道。
“你先休息吧，今天就到这里了。”
抱起男孩，女孩来到会客室。
三口之家又一次团聚，抱在一起流泪。
公主简单说了她想要收下男孩作为奴隶以及放过他的父母的意愿，几句来意说清后，三人跪在了公主脚下，愿意做公主的忠心奴隶。
“我只要他一个人就够了，两位父母我将安置在我这里。”
从此，在不断的后续调教中，这个男孩成了公主忠诚的奴隶。叛乱村庄的毁灭成了世人颤抖的事件，但这个村庄却留有三人幸存。
后记
小公主实际上是从A国过继到B国而来的公主，在原本的国家里她头部受到强烈撞击而生命垂危，在本国没有治疗方法时，为了保命才找到医疗技术优厚而且国王爱子有名的B国，以抚养权为条件被B国国王接管。剧情原因，两国名字暂时不公开。
头部被撞了后，虽然没有留下后遗症，但性格有点变化了，她的新国王给了她良好的待遇并且承担了父爱的责任。让我们希望小公主茁壮成长吧。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 7991cde 發表於 2014-9-20 07:37
> 其实我很好奇上一篇哥哥的结局

将会在下篇讲到。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [zxmzhyzkp 發表於 2017-7-8 20:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=338689&ptid=17765)
> 短文很喜欢，文章很不错！

现在再看我自己这破文我自己都看不下去，您就别捧我了