# 小宇

作者：充气的妹妹

TID：12226

 

# 1

没什么事做，看论坛有点冷，自己就随便写了一篇，文笔不佳，希望大家要年努力创作哦！

小宇是个初二的女孩，长的非常漂亮，水灵灵的大眼睛，长长的马尾平齐的刘海，1米65，班上好多的男生都公认的仙女。但是人长的漂亮总

会惹来一些不便。小风和小宇是同班同学，都快考试了，小风总喜欢缠着小宇。

这天放学，小宇背上书包就赶快从座位上离开，心里想着越快到家越好，因为小风说今天晚上要到她家里来玩，她哪里希望小风来，到家把门

锁上然后假装不在家就行了。

一路上小宇都低着头走着，这几天天天被小风骚扰、但是自己拿他却没有办法，谁叫人家是高官的儿子呢，自己得罪不起，只能莫不坑人，父

母都在国外打工，每个月寄一些生活费给自己。

想到这里，小宇不经眼眶有一点湿润，便加快脚步。

到家之后，小宇呼呼的喘了一扣气，安全到家了，正想关门的时候，突然听到一个男的声音。

“小宇，你怎么还躲着我，都什么时候了，你注定是我的女人。”

小宇吓了一跳，赶忙把小风总门口推出去，用力的把门关上。

“咚咚咚，”小宇快开门啊，你怎么能不让我进去，你知不知道我才能给你带来幸福啊。

“快走吧，我不想见到你。”小宇哭着跑上楼去把房门也锁了起来，生怕小风靠近她一点点。

“这小妮子，还不让我进去，好，看我进来之后怎么收拾你。”说着，小风在小宇家转圈，看看哪里可以进去。

来到后院、这里有两扇窗子，但是都锁着，“哼，看来只能从这里突入了。”小风想着，退后几步，要撞进去。刚刚要撞到玻璃的时候，突然

一个人过来喊了一声，小风吓了一跳，从窗台上跌了下来。

“你是什么人，在我表妹家后院想要干什么！”一个女生的声音传入小风的耳朵里。

看听她这么说好像是小宇的姐姐，的确听说过小宇有一个漂亮的姐姐上高一，但是今天看到之后才知道也是一个美人胚子“我靠，这一家子都

是美人儿啊，今天赚大了，两个一起来，我都要了。”小风拍了拍裤腿，走近那个女生，“美女，你叫什么名字啊。小风坏笑到

“我叫苏菲亚，人家都叫我菲儿，快说你是什么人，你不是小偷吧。”

眼前的女生越看越让人心动，吊带粉红色的短衫，超短裤，粉色的板鞋，里面还有白色的棉袜，似乎上面流淌着香气，勾起人的欲望，若不是

看惯了大家闺秀是个平常人的话，一定会忍不住想要扑上去舔一舔。

小风边说边靠近，心想就算接近不了小宇，眼睛这个女生也绝不比小宇差，甚至更加漂亮，小风口水直流，菲儿看起来就像是女神。

“我不是小偷……不是小偷能是什么，我今天就来偷走你们姐妹的初夜。”说着小风加快几步向菲儿扑去，想要把她扑倒在地上。

“哼，自不量力的东西。”小菲看着小风像自己扑过来，完全没有闪躲，默默念了几句话，在小风触及到自己的瞬间，一阵光亮让小风眨不了

眼，然后就什么也看不见了……

“这么久没有动静，应该走了吧。”小宇打开房间门，下楼想要确认一下屋子外面的情况。

“叮咚”门铃声突然想了。

“啊，怎么还没有走”小宇转身就想走。

“妹妹，开开门，是我啊。”

“这不是菲儿姐姐吗，”小宇听到是姐姐的声音后立马去开门了，菲姐姐平时对自己很好，知道父母都不在身边，常常来关照自己，给自己带

好吃的好玩的。

“小宇，一个人在家干什么呢，无不无聊啊。”

“恩，好无聊啊，姐姐，你是怎么进来的啊……”小宇莫名的看着菲儿，想到自己问了一个苯问题，小风可能早就走了，自己还这么问，这不

是等于告诉姐姐自己有什么事情吗，又要惹大家担心了。

“傻妹妹，你开门给我进来的啊。你这么问，不会是有什么……”

“没有，姐姐，我什么都没有，只是……”小宇低下头，她不想把小风缠着自己的事告诉菲儿。

“呵呵，傻妹妹，我知道的，是不是门外那个男生，我一看不像是好人。”

“啊？姐姐你看到了，他人呢，走掉了？”

“呵呵，没有走，而且还进来了哦！”菲儿笑着对小宇说，看着小宇急着望向四周。

“别看啦，就在这里。”菲儿说到。

“在哪里啊姐姐我怎么没有看到。”小宇看了又看，就是没有找到小风的影子。

菲儿弯下腰，把右脚上的板鞋给脱了下来，白色的棉袜露了出来，脚趾一弯一弯的，令人唾妍。

“姐姐，这是？”

“呵呵，就在这里啊”菲儿晃了晃右脚，袜子的下延好像有一个黑的东西被包裹在里面。

“我不知道，姐姐，这是什么意思 ？”

“呵呵，妹妹，别急。”说完，菲儿脱下袜子，扔在地上，不一会儿，袜子里面就挤着探出一个黑色的东西。

小宇仔细一看，小宇尖叫着喊了一声“啊~这是小风。”

“恩，妹妹，我以前没有告诉过你，我会魔法，可以把人缩小哦。”

小风被倒在地上，晕头转向，摇了几下脑袋，就突然看到眼前有一只巨大的白色棉袜，自己竟然是从这里面钻出来的，怪不得一直闻到一股酸

酸的脚汗味。

“妹妹，今天我打算带你上街去玩的，看来现在不用了，这个小玩具就送给你了，你要好好的爱护他哦。”

小宇吃惊的看着地上的小风，心里想着终于可以不用再受小风的凌辱了，于是开心的说了一声嗯。

“妹妹，我把魔法也教给你，以后再发生这种情况，你就能自己应付了。来，我把口诀告诉你。”

“恩，姐姐，谢谢你。”

口诀教完只后，菲儿和小宇拥抱了一下，菲儿准备走了。

小风看到两个女巨人只后，竟然忘记了逃跑，这时才想起自己的处境不秒，立刻站起来，向外逃跑。

“哼，这么小了，还想逃。”菲儿看到小风想要逃跑，用白色棉袜的脚踩没有1秒就踩住了正在逃跑的小风，小风被紧紧的压在棉袜下面，连气

都透不过，一阵一阵的脚汗侵袭着大脑，酸味特别重，像是自己被泡在罐子里面，看来菲儿来的时候走了很长一段路。

“姐姐，别把他给踩死拉！”

“不会的，只要掌控好力道就行了，妹妹，姐姐已经玩过很多小人了哟！你看”说着， 菲儿加大了脚下的力气，棉袜死死的压下来，小风被按

住动弹不得，只能双手无力的抓着地板，可是却无济于事。

“姐姐你看他在挣扎呢，真好玩。”

“好了，妹妹，你自己玩吧，姐姐先回去了啊，有什么事情告诉给姐姐听，姐姐帮你解决啊，别自己一个人闷着啊。”菲儿松开脚，用手抓起

小风交给小宇的手里，便穿上鞋出门了。 “恩，姐姐，谢谢你。”

小风被握在手里，还是不老实，想要挣脱着离开。

“小东西，到现在还不老实，看来有必要稍稍给你一点教训才行。”

“贱人，快放开我！”小风扭动着被握紧的身体。

“哦？是吗，好吧。”说罢，小宇故意又把手抬高了一些，然后把手松开。

“啊！”小风尖叫着从小宇的手中脱落，狠狠的摔到地板上。“疼死我了，贱人你干什么！”小风努力的从地上爬起来。

“哼，你的架子不小啊，敢这样称呼我，好。”小宇提起右脚一踢，就把小风从中间直接踢飞到了墙角，滚出去5、6米，对小风来说就是百米

啊。

“还敢不敢了啊。”小宇转动着脚丫，摆动脚趾向前伸了伸，来到小风面前，想要再次踩下去。

“咳咳……饶命啊小宇，我们多年同学了，看在这个情面上放我一马啊，刚刚是我的错，我给你赔不是。”小风看见小宇的脚就要踩下来，连

忙双手抱住头喊到。

“哼，刚刚还神气活现的，现在瘪了？今天天色不早了，本小姐要洗洗睡了，就罚你在本小姐的鞋子呆一晚上”

“啊！那有多臭啊，我不要！”小风发怒的喊到。

“你敢说本小姐的脚是臭的，看来不让你吃点苦头你”“别别别，我答应，我答应……”还不知道小宇会用点什么办法来折磨他，与其这样，

不如顺着她，说不定以后还有逃脱的机会，小风这样想，可是他错了。一个女生看起来是乖乖女，但是她的内心是很强大的，所以不要只注重

表面哦……（后话）

“呵呵，这可由不得你了，你不同意还是一样的结果，给我进去吧你。”小宇那起小风来到玄关，就把小风塞到刚刚回家脱下来的鞋子里，鞋

子里非常的潮湿，空气浑厚的让小风有点透不过气来，还好鞋子的两边有小小的气孔，但是那种女生脚部特有的味道和棉袜辊出来的汗酸味，

鞋垫上还是黑乎乎的脚屑，小风被塞到了脚趾呆的部位，然后一双已经被汗浸湿的棉袜被塞了进来。“这双袜子是我刚刚换下来的哦，热水供

应足够啊还有晚餐就是你身旁的，哈哈，本小姐的脚可是很干净的哦，可没有那么多的东西给你吃，以后就祈祷我多赏赐一点脚屑给你吃吧。

还有，要把里面舔干净哦”说完小宇就上楼了。

小风呆在鞋子里，周围都是又酸又潮的空气，再美的女孩脚汗脚屑也不可能是香的，小风冲向前推着棉袜，想要从这里逃脱，可是棉袜被塞塞

的死死的，从鞋子的中间一直到鞋跟都很塞满了，凭小风这5厘米的大小根本无法推开这座小山一样庞大的棉物。累了，小风就靠在棉袜上面，

闻着散发出的诡异的味道，小风有点头晕，倒下了……

第二天。

“小东西，有没有乖乖的把里面给舔干净啊。”小宇拿出塞着的棉袜，小风正躺在里面，看样子像是睡着了。“这样都能睡着啊。”小宇抓住

鞋底前后晃动，里面的小风被一阵巨大的抖动给弄醒了，在里面滚上滚下。“啊，快停下啊，我要晕死了。”

“小东西，我让你把里面舔干净的，你怎么没做！”

“这个东西怎么能够舔啊……好脏啊”

“什么！你说里面脏。”小宇抓起鞋子倒过来就把小风倒在地上，站起身来就踩住小风，“舔不舔？”

“不舔，我不要”“哼，不舔就送你上天。”说着，小宇加到了脚力，狠狠的压在小风的身上。

“啊，饶命啊……”小风的骨头随着小宇的力道慢慢加大一点一点作响“啊~~！我舔我舔。”小风实在熬不住了，整个人的身体都快要散架了

。

“早点这样就不用受苦了啊。把本小姐的袜子舔干净。”小宇松开一点脚，让小风的头露出脚底。小风被迫伸出舌头舔了一下小宇脚上的棉袜

，脚味和袜子的味道顿时混合在一起侵入了小风的大脑，不是非常的臭，而且小宇的脚上有一点点的少女气息让小风有一点点小激动，又舔了

两下，小风竟然在小宇面前支起了小帐篷。

“啊，真是下贱的东西，竟然在女生面前还敢这样。”

小宇缩回了脚，把小风抓起来，“该去学校了，今天本小姐可以没时间陪你玩了，乖乖呆在这里面吧，哈哈哈哈。

小宇笑起来，让小风摸不着头脑，不知道她要干什么。

这时，小宇拉下睡衣，粉红色的内裤出现在了小风眼前，“啊！你想要干什么”“呵呵，进去吧，别乱动哦，不然看本小姐不弄死你。”小宇

拉开内裤，把小风扔了进去。

小风还没来的急喊就已经被扔进了这个漆黑的地方，下面软软的，小风又摸了摸，才知道原来是女生的护垫。小风大声的喊着“放我出去，放

我出去”然后拼命的朝四处乱撞，不小心撞到了阴部，惹的小宇突然下体传来了刺激脸上泛起娇红。

“可恶，人家都叫你不要乱动了，在人家下面还这么不老实，”说完，便念起了姐姐叫的口诀。

小风感到一阵头晕，身体不断的缩小，再缩小，等到清醒一点的时候，发现自己所在地方空旷无比，脚下依旧是软软的，但是无论自己怎么跑

，都跑不到尽头。

“哼，你现在只有1毫米的大小，就当本小姐护垫上的污斑吧，昨天刚刚例假，今天嘿嘿嘿要是不乖乖的，就把你和护垫一起扔到下水道里……

这下可以安心去学校了”小宇换上了衣服，背起吊包出们，小风痛苦的趴到在护垫上，随着小宇走时的抖动，被震到了护垫的中间……

“小宇，今天小风怎么没来，是不是你被他给怎么了，没想到他都不好意思来了，你竟然还若无其事的来上学。”一个女生看见小宇漫不经心

的走进教室，一进门，就对小宇说到。

“小风没来和我有什么关系，你说话注意点，什么叫我被他给怎么了。”

“哼，你当我不知道，昨天小风悄悄的去你家了，我在回家到时候都看到了，进去不久又有一个女生走进去，但是到最后只有她出来了，小风

一直都没有出来，难道我不知道你们干了什么事情？”

“莉莉，你没证据别乱说，小风根本就没有来过我家，你眼睛看花了吧。”

“我眼睛看花了？好吧，我也不跟你争论，这种事情你自己清楚就好”这个叫莉莉的女生嘴上这样说，心里却想：放学之后我就到你家去看看

里面有没有什么猫腻，到时候你有十张嘴也说不清了，哈哈哈。

“切，本来就没有什么，我自己当然清楚。”说完，小宇快步走到自己的座位上放下包坐下。

上课的时候，小宇总是感觉下面有点不舒服，就举手喊报告说要去洗手间。快步走到卫生间，小宇抟下内裤，把卫生巾从里面拎了出来，对里

面问到：小东西，快出来。

可是一点动静都没有。

“再不出来的话我就放回去了，到时候例假来了你被经血冲走了我可不管了哈。”小宇藐视的笑到。

“我出来我出来”卫生巾的缝隙里传来了微妙的声响，如果不仔细听还真的听不到。

从卫生巾的褶皱里慢慢的钻出一个1毫米大的小人，正是小风。

“说， 你刚刚干了什么，弄的本小姐上课都不好能专心。”

“我刚刚什么都看不见，只能乱跑，你的动作太大了，把我弄的到处滚，我也不知道掉到哪里，那个地方太热了，我就又从哪里跳出来了，难

道是……”

“啊！你这个色狼……”小宇猜到了什么，大声说到。

“小宇，你在跟谁说话！”莉莉突然出现在小宇身后，“啊，我就觉得你今天不太对劲，你在干什么啊，竟然在洗手台这边就干起这种事了，

自慰吗。”莉莉看到放在洗手台边上的卫生巾，大声的喧哗。

“小声点，谁教你的这种东西，真不文明。”小宇连忙遮住她喧哗声，怕把人吸引过来。

“那你在干什么，我看你……”

还没等莉莉说完，突然莉莉感觉头一阵晕眩，然后身体迅速的缩小，眼前是小宇的两只脚，慢慢的视线从大腿到小腿，小宇超短裤下面赤裸的

双腿光滑没有任何下次，最终到了小宇的脚裸处停止了缩小。

“小宇，你怎么变的这么大了！”莉莉惊恐的大叫到。

“不是我变大了哦，是你变小了，莉莉。”

“是你干的？快把我变回来！”

“这可不行哦，以后你就得一切听我的了，不然惹的我不高兴，我可是会踩死你的啊”

听到小宇这么说之后，莉莉突然就跪了下来，边哭边说：“不要啊，小宇， 我们是好姐妹， 求求你把我变回来吧！”

“姨，怎么以前没听你这么说过呢，现在倒是学的满快啊，那好啊，来舔舔我的鞋子。”

“啊……这么脏的”莉莉看看了小宇抬起的脚底，下面的痕路上很多的污垢，不禁有点想要作呕。

“你舔不舔，不舔的话……”

“我舔我舔，舔了之后你就把我变回来吗。”

“恩，如果本小姐高兴的话，说不定可以哦。”

莉莉立马走到小宇的鞋子前，趴在上面就舔，不管上面的污泥多么的脏，都用力的舔进肚子里。

“阿呀，一点感觉都没有，不好玩，别舔了，我带你看看你的同伴吧。”

小宇把莉莉抓起来放到洗手台边，莉莉站在卫生巾边上，捂着嘴巴，看到比自己的了好几倍的护垫，吓的说不出话来。

“快过来，小东西，有小女生来看你咯。”

这时，莉莉看到从卫生巾边缘走出一个小黑点，仔细一看这不是小风吗。

“啊，小风！原来你被……”

“莉莉，怎么是你，你怎么也被缩小了。”

莉莉哭着说：“我以为你把小宇给……然后我就过来看看情况谁知道。”

“哼，你们两个倒是会聊啊，有你们聊的，现在本小姐要去上课了，恩，怎么处理你们呢。”一个坏念头在小宇的头脑里产生了。

“啊！不要啊”莉莉大叫着，被小宇强力的抓起来，不禁有一些生痛。

小宇抓住莉莉的短裤下边用力的下拉，莉莉穿了一条紫色的内裤，神秘的三角地带被暴露的一览无余。

小宇轻轻的用手指拨开内裤，向里面看了看，“你怎么连护垫都没有穿，真不卫生，呵呵。”

“别，小宇，不要这样！”莉莉大哭起来，完全没了往日的傲慢之气。

“呵呵，小风，防止你再作祟，给我进到这里面来吧。”小宇用左手指夹挑起小风，不顾小风大喊大叫，直接把小风给倒扣在莉莉的内裤里。

莉莉的内裤里，黑色的小森林林立，小风被卡在里阴毛中使劲的挣扎，却无法逃脱，引的莉莉一阵娇叫。

“你们就慢慢的完吧。”说完，小宇用默默念起口诀，莉莉站在台上，又是头晕乎乎的，过了5秒钟，莉莉眼前的小宇就像几万米的巨人，现在

的莉莉只不过小宇的小脚趾那么大。

小宇抓起莉莉，把她塞到袜子里。“哼，能到本小姐的袜子里是你的荣幸哦，敢乱动就把你变的更小，变成灰尘那么大，哈哈哈。”

说完，小宇便回教室上课了，莉莉被困在袜子里，周围的空气充满了酸涩，但是莉莉动也不敢动，生怕自己再也看不到这个世界，被变成一粒

微尘然后遗忘在小宇鞋子的某个不起眼的位置。

“小宇，你看到莉莉了吗，刚刚她跟在你后面去了卫生间，怎么到现在还没有回来。”

“报告老师，莉莉她没有去卫生间，我出来的时候看到她冲下楼去了，我也不知道她要去干什么。”

“这孩子，现在的素质教育越来越腐败了……”老师独自叹了口气，他怎么知道现在莉莉正在小宇的脚下度过着不一般的生活。

回家了。

小宇把莉莉从袜子边缘扣出来，莉莉慢慢的变大，一直变大到小宇脚裸稍微高一点的地方大概10厘米的样子停下了。

“把小风给我掏出来。”小宇命令到。

莉莉听到之后，立马把手伸进内裤寻找小风“等等……”莉莉把手伸进了自己的私处，四处乱抓。

“啊，你这个色女，竟然做出这种事情。”小宇好奇的看着莉莉的行为，自己都没有干过这种事情呢……。

“找到了，在这里。”莉莉从私处里扣出了一个小黑点，还带着点白色浓稠的液体包裹着，看起来脏脏的。

小宇默默念动魔法，把小风变到了大概3厘米的大小，小风全身包裹着莉莉的爱液，粘在地上，挣扎着手脚。

“真脏啊，莉莉，你把他给拿起来。”

莉莉听到小宇的话，用手戳了戳小风，把他从爱液里面给碰出来，然后小心翼翼的拉起小风的手臂。“啊，轻点，我的手会断的。”小风被莉

莉吊来，喊叫着。

“莉莉，你自己的液体还嫌脏？真是贱货。你能流出多少液体？”

“什么？”莉莉被小宇问的不知所云。

“你高潮的时候能有多少淫水。”小宇毫不遮掩的问到。

“你什么意思！”莉莉不知道小宇要干什么。

“恩好吧，呵呵，今天跟你们玩一个小游戏，既然你这么喜欢这个，我知道了。”小宇开心的抓起莉莉，当然还有在莉莉手上的小风。

小宇来到房间里，把莉莉放在台子上，然后拿出了一个小的玻璃管，一个胶带还有一个注射器。

“你想要干什么……”莉莉看着这些东西，吓的不知道该做什么。

“当然是要玩游戏拉，今天下午你在我的袜子里那么不安分，要稍微惩罚一下你们两个哦。”

“不要啊，我很安分的，我什么都没做，你脚那么臭，我都没动一下！”莉莉歇斯底里的大喊。

“什么！我的脚臭，看来得好好的惩罚一下你让你知道本小姐的厉害。”

“饶命啊……女神你的脚很香的，求求让我再闻你脚上的味道，让我进到你的袜子里吧，不要惩罚我。”莉莉看到这些东西，宁愿呆在小宇的

棉袜里闻那些酸臭的味道，也不愿面对接下来要发生的事情。

“呵呵，想要到本小姐的袜子里可不是这么容易哦，那个可是赏赐哦！哈哈哈如果你表现的好的话，说不定本小姐可以考虑哦！”

没等莉莉说话，小宇就扯下透明胶带，把莉莉死死的手脚粘在桌子上，莉莉拼命的挣扎，但是以她这么小的体型，被好几条胶带粘着，根本一

点用都没有，只能晃着头，拼命摇，大声喊。

“别喊了，喊破了也没人救你哦，在这里，我就是伟大的女神，知道吗，嘻嘻。”

猝不及防的，小宇拿起注射器，促的插进莉莉的私穴里。

“啊！”莉莉的下体一阵剧痛传遍全身，小宇握着丙开始饶着圈扭动起注射器，把莉莉的私穴捣的烂烂的。

“啊~哦~”莉莉的娇声和嫣红色的面部立刻让小宇兴奋起来，加快了手上的动作。

小穴里开始燥热，莉莉脸上的晕红越来越明显，下体传来的奇痒让莉莉刺激达到了极点。

蜜水开始像潮水般用处“是时候了”小宇拉动注射器，猛力的向上拉，蜜水被抽进注射器的管道里，慢慢的1毫升，2毫升……

“怎么才这么点就没了，真没用。”小宇还是没有停，继续拉动活塞，莉莉的蜜水瞬间被吸干，刚刚泛滥的穴洞里竟然变的干干的，只有还存

留在肉壁上的粘稠物。随着小宇没有放手继续拉动活塞，莉莉的穴上的粉嫩肉被拉进注射管，“啊！！”莉莉惨烈的大叫，肉被挤进针头里这

不是一般的痛苦。

“哼，看来就这么多了，那来试试这个。昨天姐姐给我的，说是能产生超大量哦”小宇把莉莉从桌上扯下来，完全不顾有胶带，直接硬生生的

撕下来，把莉莉手上的一块皮都粘了下来，让莉莉大声的嘶喊这。

“正好，还愁你不张嘴。”揪准时机，小宇把一片药丸扔进莉莉的喉咙。

“这是什么，你给我吃了什么！”莉莉发怒的喊道。

“呵呵，没什么，一会儿你就懂了。”

小宇把莉莉放在刚刚准备好的玻璃瓶口，私穴对准了瓶口，人被死死的压在玻璃口上，小宇按着莉莉的身体，让她无法逃走。

突然，莉莉感觉下体又传来了奇妙的反应，顿时阴户口像是被千根针戳进去，在里面乱捣，穴洞了变的比刚刚更加燥热，刺激瞬间传遍了身体

，莉莉拼命的扭动身体，想掩盖下体传来的瘙痒，可是当然是一动都动不了。“啊啊啊……”莉莉大叫着，头拼命晃，下体开始流出白色液体

，滴进玻璃管里，不一会，蜜水变像浪潮哗啦啦的流下来，伴随着莉莉的娇喘声，水流轰轰的越来越大，玻璃瓶里一会儿就半瓶了。

“哈哈，竟然有这么大，这个药的作用真大，要是自己做，10次都没有这么多。”

液体渐渐开始减弱了滴速，直至最终停止了，莉莉也感觉自己脱水了，无力的垂下了四肢，不再挣扎。

“好吧，今天就放过你，今天只是小小的惩罚，看你下次还敢不敢了。”

说完，小宇走到房间地上，随便捡起了地上扔着的一只丝袜，然后将莉莉缩小到2厘米，丢了进去，在袜口打了个结又随意的扔在衣服推里。“

今天你就在本小姐的丝袜里度过，上面的东西就是你的食物。”

莉莉听到小宇这么说，无力的说到：“这怎么能吃呢……”“这可不是我的事了，我只说那是你的食物，吃不吃随便你。这推衣服快放了一个

礼拜了，我不经常穿丝袜，所以也不怎么洗，这只袜子大概靠近两个礼拜了吧，里面的香味可是十足哦，慢慢享受吧”小宇轻描淡写的说着。

“接下来轮到你了，小风，今天你住的地方有点不一样哦！你的表现今天该怎么说呢，呵呵。”

小风看着刚刚小宇折磨莉莉的全过程，早就吓的跪在地上，看到小宇看向自己，磕头如捣蒜“小宇，我错了，求求你，让我睡在你的鞋子里就

行，你的鞋子最香，我最喜欢了。”

“哼，那可不行，那我今天的一片好心不都白做了吗。”

小风好像预料到要发生什么事情，转身就向后跑，尽管没有用，但是却不放弃，人的精神这点是宝贵的。

“你要跑到哪里去啊，给我回来吧你。”小宇不到半秒就抓住了小风，没让他想，就直接扔进了刚刚盛满莉莉淫水的玻璃瓶里。

小风在淫液上面没有沉下去，可能是密度太大的缘故。

“今天这里就是你的家里，还有喝不玩的果汁哦！呵呵。”说完，小宇就把玻璃盖轻轻的放在玻璃罐上，留了一条缝隙进空气“看本小姐想的

多周到，还给你留了一条缝哦！今天要乖乖的，把果汁都喝完哦，本小姐明天再来看你们哦。

小风浮在淫液上面，下面是莉莉腥臊的爱液，散发出令人作呕的味道，更别说去舔一下了，可恶，莉莉平时一点都不打理下面吗，这么浓厚的

味道，小风想着，憋不住起，头晕乎乎的，宰进爱液里……

[ *本帖最後由 caoshuhao123456 於 2012-6-22 10:24 編輯* ] 

# 2

主角是乖乖女……没这么暴力吧 

# 3

上学期间比较猥琐、现在半个多月放一次假、严重措伤了创作积极性啊！