# 小宇4续

作者：skly23

TID：13741

 

# 1

“大哥哥，你也太没用了，妹妹根本感觉不到你，你应该再大一点”。小宇话音刚落，我猛然感觉到小宇的乳头缩小了许多——我变大了。这时的我已经变大了30十倍。可3厘米身高的我面对这样一个巨型少女还是显得十分的渺小。

我还是用我全身的力气揉搓着这位只有16岁的巨大少女的乳头，面对一个快和我一样大小的乳头，还是显得无从对待。我渴望少女的身体，渴望抚摸少女的胸部，但面对这样体积的胸部，留下的只有恐惧。还有一个男人的悲哀，毕竟她只有16岁一个花季可爱的少女。

“大哥哥，小宇还是感觉不到”小宇抓起只有3厘米的我用力的在他的手掌与乳房直接揉搓。少女淡淡的体香混杂这汗液的味道还有少许的乳香，我在中间本应该是幸福的味道，对于一个正常的男人来说。但我只感觉到恐惧，还有那挤压的我快要喘不过气来，我渐渐的感觉到了死亡。

“小宇，求求你不要这样”我微小的声音根本传不到这位巨型少女的耳中。就在我快要断气的时候，小宇停了下来。把我放到了两腿中间，我看到了小宇那淡红色的小穴。

我又变大了许多现有快有15里面高了，我看清了小宇的全貌，我仰望开着小宇可爱的面孔。真是可爱的少女，坏坏的笑容里还露出一个虎牙，一颗完全可以把我撕的粉碎的虎牙，我现在的大小完全可以看的出小宇上半身的全貌，好像一座巨大的高山，那对丰满的胸部就像巨大高山上的两颗顽石，还有那粉红色的乳头就镶嵌在那巨大的顽石中央，这一切的一切简直太美丽的，美丽的都让我那下体不听使唤的挺立在那里。

“大哥哥，快来进妹妹的小洞里”小宇的声音显得格外的温柔。

小宇分开双腿，她那淡红色的小穴清晰的摆在我的眼前。很明显她是想让我满足她的需要。我尽量的像个男人一样满足这位巨型少女。

面对这个能把我整个身体都塞进去的小穴，我再怎么努力我的那点小东西根本无法满足她的需求。

小宇突然把我抓了起来，送进了她的小穴，犹如一头巨大的猛兽一口把我吞噬进去。潮湿腥臭，裹满我的全身，吸气憋气好像排练过一样，伴随着小宇的呻吟，不知道多少次的进出，终于把我从她的小穴中完全拔了出来。小宇满足躺在床上，而我被放到了小宇的双乳中间。

“大哥哥，小宇休息一下，小宇的身体现在是你的了”小宇说的有点有气无力。看来我应该是第一个满足这位情窦初开的少女的。

我爬上小宇乳房，用力允吸这我渴望已久的乳头。不过这个不是我想要的，因为这个乳头太大了。

正当我还在允吸小宇乳头的时候，小宇一把我抓了起来，把我绑在她用铅笔做的十字架上。我就像耶稣一样被绑着，毫无反抗之力。小宇把我立在桌子上，用她那巨大的乳头触碰着我全身上下，还时不时的挑逗我那对她来说像针一样细的小弟弟。

我那不听话的小弟已经硬到了无法承受到的地步，我脑海里只有一个念头:女人，我需要女人。刚才那三个被小宇缩小的女孩，应为我现在已经和她们大小差不多了，我想与她们其中任何一个进行一次身体上的摩擦。但只要不是小宇就行，她太巨大了，巨大到了让人恐怖的地步。小宇开始用舌头拨弄我的小弟弟，用嘴允吸。一个巨型少女给我做口交感觉还真的很特别，不一会我就射了。

小宇擦了擦她舌尖上那一点点我给她留下的精液。把我从十字架上解下来放到了她的手心中。

“大哥哥，今天表现不错，以后你就是小宇的小小宠了，如果你想逃跑我是会很生气的”小宇的手掌渐渐变大，她手掌的纹路渐渐清晰，我又缩小了，又被她缩小到了1毫米。好像1毫米就是我原本的身高.

“大哥哥，妹妹已经给你准备好房子了，很大很大的房间哦，如果你饿了，兰兰她们三个会喂你的，嘻嘻”小宇坏笑着把我房间了她已经早为我准备好的“监狱”里。一个玩具房子。

虽说是玩具房子，但里面的家具齐全，玩具沙发 玩具床 玩具电视，玩具桌椅等等。对于只有1毫米大小的我，这些玩具显得格外巨大，我还是像进入巨人国一样。

我看到了雨荷，雨荷也被缩小关了进来，还有兰兰。她们被小宇缩小的程度都不一样，雨荷最小还是比我大三倍，3毫米高。在我面前仍旧是个女巨人。兰兰。我一直暗恋着她，她最大足足大我三十倍。我跑到她们面前。她们坐在那里抱着双腿依偎着哭泣。我用力喊叫着兰兰。就像喊叫小宇一样，生怕这位女巨人听不到我微小的声音。

雨荷看到了我，就像看到救星一样，一下把我抱了起来，这位比我大三倍之多的女孩抱起我来像一位母亲抱着自己刚满月的孩子，我显得无地自容。小蕊一边抱着我一边哭泣“我不想死，我不想死。我们该怎么办啊！~她有点绝望。、

我被雨荷抱的有些喘不过气来。她的胸部一直压着我。

“我胸涨的难受”雨荷站起来。她站起来时我惊呆了，只有15岁的雨荷胸部大的惊人，由于我们缩小的原因，现在全部处于裸体状态，而雨荷在我面前根本无所顾忌，因为她太小了，而我更小。雨荷托着她那两个巨大的乳房走到角落里，往外挤出白色的液体。那是乳汁，怎么可能她只有15岁啊，一定是小宇的魔法，想到这些 我脑海里又想起刚才小宇的话：如果饿了她们三个会喂你的、

小宇简直太坏了，怎么能这样对待她昔日的朋友。但对于我能喝到一个少女的乳汁不是每一个男人都向往的吗。正当我想到这里，身后突然被一巨大的物体压到。压的我一点都动弹不得。我回头一看原来是小蕊，小蕊看到了我。一把我抓了起来。现在的小蕊是我们四个中间的最高大的女巨人。小蕊原本170，一个相貌身材都很出众的女孩子，16岁的她胸部都已经达到了D罩杯。而小宇最嫉妒的就是小蕊，因为小蕊各个方面都优于她。也许这就是小宇缩小小蕊的原因吧。现在的小蕊被缩小到了17厘米。而对于我依旧是个恐怖的女巨人，她比小宇更可怕。小蕊抓起我像抓起一只小虫子一样。

“刚才你和小宇做的事情我都看到了，你不是喜欢大胸吗，我让你一次喜欢个够”说着小蕊把我放在她乳沟中间用力的挤压。虽然以前小蕊的胸部是我的性幻想对象，现在再她受小宇魔法影响的胸部已经大到我这样的体型无法全视的地步了。1毫米的我也就和小蕊的乳头大小一样，完全被包裹到她那巨大的双乳之间，我和外界已经被她的彻底隔离了。

这样的挤压是毁灭性的，面对这样的一个残酷的巨人我只能任她宰割。我渐渐的失去了意识。

“我在哪里，我发现我站在空旷的广场上四周全是白色的耀眼的白”突然小宇站在我的面前，我复原了我现在恢复了我以前的体型，小宇在我面前还是一个娇小的女孩。突然小宇面露狰狞，而且身体不断的变大一直的变大，大到我无法看到她上半身的程度，一只巨大的手扑像我，把我抓了起来，送到了小宇的嘴边，小宇露出她那颗虎牙，一口把我撕扯成了两段，我下半身已经进入了他的腹中。我感觉不到疼痛，紧接着我上半身也被小宇吞了进去。在小宇的胃里，我看到了自己的下半身在不断的融化，已经露出了白骨，而我感觉上半身也不断的加热加热。

这时我醒了，原来是场梦。我眼前的事物不断的清晰，是乳头还有喷出的乳汁涌向我。原来是兰兰，我梦中的情人。是她用乳汁把我弄醒了，“你终于醒了，你已经昏迷了1天了”。我暗恋过兰兰，她虽然不漂亮，但很有气质，也许是我比较平庸的原因，高傲的她从来没正眼看过我，而现在，也许我们同命相连，也许我们都要面对死亡，她可能才默默认可她眼前这个迷你的而且小的可怜的准男友了。

我醒了，慢慢的坐了起来。后来才知道小蕊这样对我是因为刚看到我和小宇的事情加之自己被小宇缩小，心情极度烦躁发誓一旦还原一定加倍报复小宇。所以才先拿我开刀的。

“兰兰，我很饿”我依偎在兰兰的身边望着她那受到魔法影响后而变的巨大的和她那瘦小身材根本不搭配的的乳房，而对于比我大30倍的她，她的乳房显得异常的巨大。

兰兰站了起来，轻轻的抓起我这个放在还没她手掌大的迷你小男友放在了她的乳头边。“喝吧”兰兰有点不好意思，毕竟她只有16岁，一个温柔的女孩。

我贴着比我脑袋还大上两倍的乳头用力的允吸着。一股甘甜的乳汁涌到我的嘴里。我长这么大还是第一次感受到自己喜欢的女孩的乳汁。就是真被小宇撕碎了吃掉我也甘心了。

很快我就被兰兰的乳汁喂饱了，我感觉我的体力恢复了好多。兰兰轻轻的把我放在她的身边，我们躺在了一起。这也是我第一次和女孩躺再一起虽然体型差异很大。但我也满足了。

后续待定~~~~