# 小学夏天的中午［重口］

作者：西呱

TID：18206

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-12-5 16:03 編輯*

我是一个小学六年级的男生，很不幸的是，班里只有我一个男生，我长得又丑，没有女生喜欢我，女生们虽然长得那么可爱，但总是欺负我。。每天的日子都过的很艰难。
今天是一个特别炎热的中午，我在写作业的时候，不小心把我的笔掉到了地上，我趴下来捡笔，笔滚的好远，正好到了一个穿着米色凉鞋和蓝色棉袜的女生的脚边，我伸手去够笔，那个女生的脚抬起来，缓缓的放到了我的手上，我惊呆的看着那个女生从座位上站起来，我的手被她踩得非常疼，她却搓动着脚趾头，扭着脚腕用坚硬的鞋底碾来碾去，"你在我脚底下干什么？找踩吗？"我抬头说着我只是想捡笔，求求你把脚抬开。女生歪了歪头，说"凭什么"
我不知道该怎么办，她还说着"我想踩就踩，你凭什么让我抬脚？"
求求你。。
"好吧"女生把脚抬起，顶着我的脸，一股脚汗味飘进我的鼻子，味道很不好闻。
"好臭，不要这样。。"
"什么？你敢说我的脚臭？！"
女生们纷纷围了过来，头顶上不知道是谁踩了下来，因为抬不起头来，我的视线里只能看到一双双脚，有的穿着帆布鞋，有的穿着旅游鞋，有的穿着凉鞋而不穿袜子，女生们把我围了一圈，彼此不停的说着话，最后我的面前看到那只穿着蓝色袜子的脚抬起来跺在我的面前
"跪下！道歉！"那个女生大声的喊着，我想抬头，头顶却被一只脚死死的压着
我瑟瑟发抖，但妈妈说男儿膝下有黄金，我也觉得这样太丢面子了
"跪下！道歉！"女生大声的又喊了一遍，
所有围观的女生们纷纷把脚抬起来，一起跺在我的面前一边齐声大喊着
"跪下！！道歉！！"
望着眼前一只只脚，真的感到好可怕！女生们好可怕！
我把腿调整成了跪下的样子，头顶的压力却更大了，我又感到更大的压力，另一只脚又踏在了我的头顶
"对不起。。我错了。。你的脚不臭，你的脚很香"
"哈哈哈········"女生们开心的笑声刺进我的耳朵
"等着，我去找班长拿缩小器来"
眼前的一只帆布鞋动了起来，我知道一个女生走开了，过了一会我的身体就被缩小了
抬头看着眼前一个个十层楼高的巨人一样的女生们，好恐怖
一个女生把我拿到手里，撕开了我的衣服，把我放进了班里空掉的一个特别大的金鱼缸里
那个踩过我的手的女生带着头把蓝色的袜子脱下来扔进了鱼缸里，袜子正好砸在了我的头顶，我被砸倒在地，袜子的脚臭味熏着我，我从这双袜子下面爬出来，刚刚抬头就见另一个女生笑嘻嘻的把脚从凉鞋里抽出来，脱下并在手里拿着白色的袜子，松手又压在了我的身上。这只袜子上有好多灰色的脏土，而且也有一股淡淡的脚味
一边忍着泪水一边爬出这只袜子，带头的班长拿着手中的卡通图案的袜子又投在了我的身上！这双袜子格外的臭！而且袜子的尖部都发黑了！袜子底端的小猫图案被踩出了黄色的一片脚印！班里的班长是最小巧可爱的，看起来就像三四年级的小女生那样娇小，样子也可爱极了，可是袜子居然也这么臭！袜子底碰到我的脸，这双袜子都已经湿透了！这一下搞得我满脸都是班长的脚汗！脚臭味熏的头开始晕了，我强打精神往外爬，嘴里喊着"我错了！求求你们饶了我吧！"
回应只有女生们的笑声
又一双袜子扔了进来！这次扔到了我的旁边，
"可惜，歪了"
"看我的"
一个女生把手里的肉色丝袜扔到我的头顶，我这次真的没有力气再爬出来了！
这双丝袜！！！天啊！！
浓烈的酸臭熏得我眼睛里开始发黑，鼻子又在痛！那个女生究竟穿的什么鞋啊！
丝袜是半透明的，我看到全班的女生们纷纷把袜子扔了进来，越来越多的袜子就像一座大山压着我，我不敢用鼻子呼吸，只能用嘴，但是比刚才还要恐怖的恶臭还是不断的涌进我的嘴里，女生们好可怕！真想去一个没有女生的世界！
黑压压的袜子山里，我看不到外面女生们的样子，只听到朦胧的说话声和阵阵大笑
突然听到一阵水声，水透过袜子开始淋在我的身上，浓郁的脚臭味里又混进了一股骚味。
这难道是。。女生的尿！
我被女生用尿撒在了头顶
越来越多的尿流到我身上，我不得不站起来防止被淹没，最后我站在一只丝袜里，头顶是臭烘烘的袜子山，身体被尿泡着，眼泪停不住的流下来
简直就是一场噩梦
泡在热乎乎的尿里，女生的脚和尿的味道不停的熏着我，还有女生们的欢笑声。
意识开始模糊了·······
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [王正念 發表於 2014-12-5 16:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240854&ptid=18206)
> 這是穿越的前奏嗎?
> 
> 主角也太可憐了吧

当然不会有穿越那种好事，而且都是女同学，班里也不会有人在意他的感受<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [qq1261029704 發表於 2014-12-5 16:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240856&ptid=18206)
> 楼主的文章还是很合胃口，请问之前那些mmd还有在做吗？

感谢你的支持，MMD目前没有灵感。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [7991cde 發表於 2014-12-5 21:16](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240893&ptid=18206)
> 跪求妹妹的续篇……或者说没有了？

可能会有，不过后面的剧情风格会变化很大
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [yuxiaoqiu 發表於 2014-12-5 16:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240859&ptid=18206)
> 哦～小学生赛高………虽然如果有一个反差萌的就好了

这个班级是团结的班集体哦<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [xxx99 發表於 2014-12-5 21:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240894&ptid=18206)
> 期待看到H劇情
> 而且是後宮式H
> 敲碗

我没有性欲，所以对H没有兴趣。
你的点评那句话只能显示一半，能不能再说完整一遍？
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [ZERO001 發表於 2014-12-6 13:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240960&ptid=18206)
> 西瓜大大的文还是一如既往的好看啊~~
> _(:з」∠)_已经形成重口免疫力了 ...

怎么样，羡慕那个男生吗？
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [angelo1111 發表於 2014-12-7 14:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=241146&ptid=18206)
> 很赞的文章啊
> 啥时候能继续更新？

本篇不打算写后续，如果对本篇有疑惑或对妹妹鞋里生还篇的后续有兴趣 加QQ群39874175<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [xww007 發表於 2014-12-8 02:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=241229&ptid=18206)
> 如果能加入老师play的话那就更赞了

我对年龄大的女性没有兴趣