# 小宇4

作者：充气的妹妹

TID：14323

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

真是没时间写，马上要高考了，结束之后会有时间填补拉，应于同好的强烈炸坑，不得不随手赶了点小插曲，大家随便看看。好细都在后头呢。
===========================================
“这里是？ 好热啊，只有暗淡的光，地面瞬间就变的好柔软，刚刚不是在游乐园里玩的吗，人山人海的世界怎么突然就不见了,有人吗，还有
人在吗？”
“啊！我在这里，谁来救救我，我的脚好像陷进地面里了！”从旁出传来的声音。
“原来有人啊，在哪里，我这就过来！”听过声音后，因为欣喜而奔向声源。
“谢谢，你是谁啊，知道这里是哪里吗？”
年轻的女声让男孩不由的脸一发红，刚刚原来自己解触了女生的手，这还是第一次呢。“不知道啊，刚刚我在游乐场玩，突然天就变黑了，然
后被一镇强烈的飓风给吸到了这里，这里好奇怪而且好大，向是没有边一样的大。”
“是啊，刚刚我和班上的同学一起来游乐场玩，结果她们去买饮料了，我就坐在椅子上等，谁知道突然天就黑了，到了这个奇怪的地方。可是
，最奇怪的是这里的味道，你有没有觉得有点……？”
听到疑问，男生不由的点了点头，这里的地方好潮闷，而且从地面散发出一股股浓烈的气味“有一点点那个的味道……”男生有点不好意思。
“是我们女生下面的性器味，还有一点点尿味，就像是我们被包裹在一块卫生巾里面。”女生认真的说，因为自己以前注意过下体的味道，知
道这就是卫生巾上面的气味。

“这怎么可能，你说的话也太……”男生不敢相信女孩会这么直接。
“呜……”
“这附近还有其他的人在吗？”女生似乎听到一点点声音，向声源探去。
“喂，……”男生伸手想拉住女生，可是四周太黑了，什么都看不见。
“啊！头好晕啊……”“妈妈……”“这是哪里呀”
“原来这里有好多人，都是游乐场里的人吗？”女生遁声跑了5分钟，终于听到好多人声。
“这么多人都在这里，那么就更奇怪了，为什么会……”
仍在思考中，大家都迷惑之时，突然天空一阵强光射入，大家都用手遮住眼睛。
印入眼帘的是巨大的少女的脸庞，大概16岁左右，那么可爱，齐平的刘海，炯炯水汪的大眼眨眨惹人。“大家都还好吗，有没有受伤啊，大家
现在是在小宇的私用品上面哟~”
“啊，快逃啊~！”
“啊，我们被这个女孩给缩小了！”
“气味好重啊，呜呜呼吸……”被统统变小在卫生巾上的小人们顿时炸开了锅朝四处奔逃。可是由于地面异常的柔软，有些人在奔跑的过程中
竟然直接磕到在上面。
“嘻嘻，大家想要逃去哪里呀，想到人家的内内上面吗，大家真坏馁。”
“呵呵，小宇， 这个魔法喜欢吗，可以瞬间把大片的人都吸到自己的东西上哦，而且小人的会根据物品的大小变到相应的大小哦！”
小宇一手拉着短裙和内裤，朝下望着，“姐姐，好厉害哦，一下子整个游乐场的人就都被吸过来了。这里会不会玩的太过份拉”小宇看了看，
大家有几千人呢，四周的游乐场一片空旷，没有一个人，因为大家现在都处于自己的卫生巾上面呢。
“没关系，反正也不会有人知道是我们干的哦，不过这么多人在上面，一定都非常小，一定要注意哦，不然你一动，就会死几百个人呢。”
“恩，小宇会小心的拉。”小宇开心的笑了笑，“大家要自己当心活动哦，一不小心就会被挤死呢，好可怜呀。”
除了绝望，人们已经没有任何的情绪来表达，所有人都大声的哭起来，为什么是自己，为什么这么倒霉。
“啧啧……大家都好脏哦，小宇都不想要大家了。”小宇叹了叹气，“那么，大家先自己玩吧，小宇还要跟姐姐一起去浴室呢，嘻嘻。”说完
，小宇便合上了内裤，用下面抖了抖确保舒服，然后又松开手指，穿好了短裙。
轻轻的一个动作，就让卫生巾上面的几千个小人感觉像是天动地摇，被震的四处乱滚，被迫和卫生巾亲密的解触了好几次，一阵阵尿和16岁女
孩独有的特殊味道刺激着人们的大脑，环境又变成一片漆黑。哭喊声，叫骂声四起，只是已经没有任何用处了。
“姐姐，这个魔法太厉害了，只不过一下次要弄死这么多人，他们还怪可怜的。”
“善良的妹妹，其实魔法是为了防身用的，如果你不喜欢的话不用就行了嘛。”菲儿笑着说到，只不过笑之中似乎还带着几份牵强。
“嘻嘻，不过小宇还是喜欢看到大家无助，被小宇玩弄的样子，这感觉好开心。不说了，姐姐不是说要去浴室，走吧。“

【浴室】
小宇环顾了一下四周，因为浴池很大，所以人还是蛮多的，大家都泡在池藻里。
有一个女生从池子里站起身来，看上去大概刚刚20岁左右，细长的腿身材也是一流，目测大概有1米75吧，比小宇高一个头，直径走来坐在了小
宇身旁的另一张石凳上也用淋头冲了起来。
“姐姐，你身材好好哦。”小宇对邻座的女生笑了笑。
女生转过头看了看讲话的女孩，洁白的胴体妙曼的身姿绝对不亚于自己，一个初中女孩来说，绝对能吸引万千男人的魂魄，将之收于石榴裙下
“妹妹，你嘴好甜呀。”
“嘻嘻，我叫小宇拉，在XX初中读书呢，姐姐你毕业了吗。”
“今年姐姐读大一咯，妹妹自己要加油努力读书哦。”
“唔~小宇会的，姐姐，帮我擦一下沐浴露好吗，小宇涂不到呢。”
“恩，好啊。”说罢，女生拿起桌上的沐浴液，倒在澡巾上，“妹妹，转过来些。”
“不是擦背上，那里小宇自己会擦的拉。”
“恩？那是擦哪里。”女生疑惑的问到，难道除了背上哪里还有擦不到的地方吗。
“这里呀。”小宇边说边抬起一只脚，脚趾四下的前后抖动了一下。
“脚趾？为什么那里擦不到。”
“当然咯，姐姐，脚趾逢里好多细小的地方都擦不干净呢，姐姐帮帮我嘛，等等小宇奖励姐姐好不好。”
“什么奖励啊？”女生半信半疑的问，既然自己都擦不干净，难道别人可以擦干净，眼前的这个女孩还真是有意思，尽说一些奇怪的话。
“奖励姐姐当小宇卫生巾上的细菌好不好。”
“啊？什么呀，好恶心哦。”
“嘻嘻，等下你就会懂的拉。”
女生心想一定是这个女孩脑子有问题，还是离远点的好。
女生站起来，准备离开，可是突然眼前的景象一片迷茫，头好晕，四周变的越来越大，越来越大“啊！我是怎么了，怎么桌子凳子变成这么大
！”女孩慌张的奔跑在满是水花的地面，不小心就滑倒了撞在一个柔软的肉色物体上。
当然是小宇的脚，现在女生只有小宇脚趾那么大，小宇轻松的抬起脚，踩住女生，钩到自己的下面。过程中，还好地上有不少的水，要是干的
话，说不定女生已经满是血痕了。
“啊，放开我，好疼啊。”女生尖叫着，扭动着身体，可是无奈身上的压力太大了，任凭自己怎么动也挣扎不开丝毫“是你干的吗，快把我变
回去！！”
“嘻嘻，小宇不是说想要姐姐帮我擦一擦的吗，早就答应不就是了。”
女生意识到自己现在的处境，大哭起来心想一定要向别的人求助才行“求求你，放了我吧，我不想要什么奖励了。”
“把小宇的脚趾舔干净。”小宇抬起叫，又拨弄了几下脚下的女生。
女生被弄的身体一阵生疼，又不敢反抗眼前这个还没有自己大的女孩，连忙跑到比自己大好几十倍的脚趾前，钻进脚趾缝里，拼命的舔舐起来
。
“小妹妹，刚刚你有没有看到一个比你稍微大一点的女生啊，刚刚我还看到她坐在这里，怎么一转眼人就不见了。”另一个女生和 刚刚的年龄
相仿，估计是一起的吧。
“恩，有看到啊，姐姐人很好，还帮我舔脚趾哦。”
“啊？舔脚趾？”女生目光看到小宇的脚旁，有一个小的逼真的像人一样的物体正在女孩的脚趾缝间拼了命的舔，因为一但停下来，女孩就抖
动脚趾夹住她，让小东西一阵惨叫，不得不继续舔。仔细一看，不正是同自己一起来的室友瑞瑞吗。
“啊！”随着一片闪光，前来的女生眼前也变的一片巨大，刚刚看到的室友也没有先前的那么小了，看上去和自己大小一样。
“丹丹你怎么也被……”女生惊讶的叫到，但是却不敢停下嘴上的动作、
“你……这是怎么回事。”
“嘻嘻，姐姐自己送上门来的说哦，就帮小宇舔舔左边这只脚吧。”小宇悄悄的笑了笑。
名字叫丹丹的女孩看见身边的小人正在死命的舔舐着巨大女孩的脚趾，心中知道如果不照做的话可能会引来麻烦。所以也照样舔起脚趾来。
“嘻嘻，姐姐，你舔的小宇好痒呀，没有这个姐姐舔的好哟。”
小宇晃动左脚在后来的女孩身上轻轻的前后摩擦了一下。
“啊！”伴随着女生剧烈的惨叫，仅仅2秒的时间，女生的身上已满是淤青了。
“真是经不起玩呢，算了，再动几下姐姐就要死了呢。”小宇抬起叫，让女生粗粗的喘了两口气。
“小宇，差不多是时候该走了呢，一直洗皮肤会水仲的哦。”远传来姐姐的声音。
说罢，小宇拿起地上的2个小人，跟着姐姐出了洗浴室来到更衣间。
穿完衣服时，小宇将2个小人放在脚下，时不时的看一下，“如果你们想逃跑的话，”小宇重重的将脚踏下“你们应该知道后果吧。”
2个小人在小宇的脚下瑟瑟发抖，不知所错的看着小宇还是菲儿穿上衣服，然后小宇穿上白色的棉袜，菲儿套上黑色丝袜，性感的样子让人浮想
联翩，可是现在不是欣赏的时候。
“恩，好呢，这2个小姐姐该怎么处理呢。”
“姐姐，这2个小人该怎么处理呀，踩死她们吗？”小宇问向自己走来的菲儿。
“啊！不要踩死我们呀，求求您，我们什么都答应你，求求你不要踩死我们！！。”女生听闻立刻尖叫起来，向要四处逃窜，可是无奈小宇一
脚踩下，便被严严实实的压在地上，不能动弹。
“今天收了不少人了，就放了她们吧。”
“诶？放了她们不会有事吗。”
“恩，你们要答应绝对不把这件事说出去哦。”菲儿对着小宇脚下的2个小人笑嘻嘻的说道。
“唔唔……我们……绝对不会的，求求你，放了我们……”小宇被压的差点就接不上去了，哪里还敢有什么怨言，眼前的女神现在说什么就是
什么，自己根本不可能有什么讨价还价的余地。
“好吧，既然姐姐都这么说了。”小宇抬起脚，让2个小人站起来。
2个小人只见眼前的景象慢慢变成原来世界的样子，自己慢慢的边高边大，然后停止在1米7左右的身高。
看见小宇和姐姐离开，2个女生也穿上自己的衣服，黑色女生丝袜，百褶蕾丝边裙。穿完后飞快的冲出更衣间，第1个女生对着外面刚刚想要大
叫：“救命啊……我们……”
“啊！！！怎么回事我……”只见名字叫丹丹的女生才说到一半，身体就不由自主的跪倒在地上，双手抱另一个女生的黑色丝袜小腿开始疯狂
的舔舐。
“丹丹，你在干什么，快住口啊。”丹丹被突如其来的动作感到非常的震惊，想要伸腿甩掉趴在自己脚上乱舔的女生的嘴可是怎么甩都甩不掉
。
“我……快停下，身体……不听使唤了。”丹丹拼命似的吸嗅着女生脚上的味道，舌头不听话的飞快的舔着。由于没有换新的袜子，这双丝袜
还是之前来的时候穿的，还残留有女生身体的味道和汗液的酸味，让丹丹想要捂住鼻子，但是双手也不听使唤了，抓着女生的两只脚就是不放
。双嘴还时不时的咬丝袜，想要把它们统统吃下去。
“饶命啊，我……我……再也……不敢了。”女生拼命的边舔边喊。
“姐姐，我就说她们不会老实的嘛。”
菲儿和小宇不知道怎么又折回来了，就看到了刚刚的一幕。
“啊！！”正在舔舐的女生正感觉一阵天旋地转，然后发现自己又被变到了2厘米大小，可是被脚被舔的湿漉漉的另一个女生没有被变小，看着
丹丹又变成了2厘米大小，不由的向后退了2步。
“恩，小宇，看来你说的没错呢，小人就是小人，不听话的小人就要处理掉。”
小人惶恐的又环顾着周围。“不要……不要杀死我，我保证以后再也不干这种事了，再给我一次机会。”
“嘻嘻，那边的姐姐，这个小人很不听话哦，你呢，有没有好好听话呢。”小宇扭过头看着正在原地惊慌着的女生。
“我……我什么都没有说……”
“恩恩，小宇知道呢，姐姐很乖哦，如果不乖的话也已经变成这样拉。那么，给姐姐一个机会吧，姐姐你马上把地上的小姐姐踩死，那么你就
可以回家咯，不然的话，就陪她一起吧，怎么样呢。”
“这……”女生面对选择，不知道该怎么办。
“恩？还没有选择好吗，这样的话，看来1个人很孤单呢，那么。”
“我做，……”女生制止住小宇的话，慢慢的将脚从女鞋中伸出，将脚踩在丹丹的头上。
“啊，救命啊，美惠，不要踩死我！！”
“原来姐姐叫美惠呀，很好听的名字呢，可是我们还有别的事要做呢，美惠姐姐，快一点点拉。嘻嘻”
美惠不忍心的将脚缓缓的压下，脚下传来女生凄惨的叫声，直道慢慢的减小，慢慢的减小，从闷声到消失，小人活活被窒息在巨人女生的黑丝
袜脚下。美惠难过的别过了头，流下了眼泪……。
“姐姐很听话哦，看姐姐长的也很好看哦，那么可以考虑让你做小宇的小宠物拉。”
“啊！我不要，你答应过我照做了就放我回家的，你！”
“是啊，不过是马上哦，像姐姐这样拖延了这么久，照理说连做小宠物的资格都没有哦。”
没等美惠做出回答，她只感觉头脑一晕，然后就被变小了。
“大骗子！你们……”
“那么，将姐姐放在哪里好呢，小宇身上都没有什么口袋，还是放在老地方吧。”说罢，将右脚轻轻的从鞋子里揣出，露出一个小缝隙，将美
惠放了进去，然后安心的穿上鞋子，垫了两下，确保小人在里面既不被压死又穿着舒服。然后开心的和菲儿回家了。

【回家路】
“姐姐也真是的，小宇又不是小孩子了，还叫我回家注意安全，谁要是敢动我的主意嘿嘿，小宇就把他踩死不就行了吗。”小宇和姐姐分开后
一个人走在回家的路上，自言自语的说到。
突然路边一道诡异的视线吸引住了小宇的眼睛。
“诶？刚刚那边是有什么在闪吗。”小宇好奇的走过去想看看究竟是什么，好像有蓝色的小光点。
不远处一个有着金黄色头发，柔顺而又飘逸，蓝色眼睛的可爱的萝莉正蹲在地上。
“小妹妹，你在这里做什么？”小宇想走近了看清楚
看上去十三四岁的小女孩惊恐的抬头看了一眼小宇，立即从地上背起她的小背包，顺手在地上抓着什么，然后向远方跑去。
“恩哼，现在的小孩还真是奇怪呢。。。”
“刚刚她在做一些什么呀。”小宇走近蹲下在刚刚女孩所在的地方。
“啊！这是。”小宇惊恐的望向地面，竟然有2个伤痕累累的小人在忍着伤痛不停的蹦跳，希望有人能够看见他们。当他们看到小宇注意到了之
后，似乎都长长的叹了一口气，终于能够有人发现他们了。
“小人！为什么那个女孩也……难道除了姐姐之外还有人会？这件事一定要告诉姐姐，……恩！不行，还不能告诉姐姐，让小宇来探个究竟吧
，姐姐有时候神神秘秘的，说不定有什么事情瞒着小宇呢。恩，就这样，那么先。”
“喂喂，快救救我们！！”地上的小人看见小宇似乎在沉思什么，为什么她看见我们之后并不惊讶，人类缩小了很正常吗！！
“哼，叫什么，来了。”小宇气呼呼的看向地上2个被缩小的人，随手抓起他们2个。
“啊！！轻一点啊，痛死了，骨头都要断了拉！。”小人被小宇随手抓起捏到了骨头，痛不欲生的喊叫着。
“别叫了，再叫就捏死你们！”
小人顿时闭上了嘴，喂喂 正常人看到缩小的人以后第一反应应该是惊讶然后很好奇好不好，这剧情不对吧！！
“本小姐只是想调查一下这件事而已，配合的好的话可以考虑让你们当细菌。”小宇说罢，不再跟小人多说什么，将2个在手上乱跳却不敢从手
掌上跳下来的小人直接扔到了脚上的袜子里，急急忙忙的赶回家了。

【家中】
小宇脱下脚上的鞋子，将白色棉袜脚踩进一双凉拖里。“好闷热啊，走了一天，脚都闷坏了。嘻嘻，那2个小家伙一定也不好过吧，
被缩小了之后还是第1次到女生的袜子里来吧，呵呵，不让他们闻闻本小姐袜子里的味道看他们刚刚说话还没大没小的。”
小宇穿上拖鞋之后，故意前后大幅度的晃了晃，袜子中的小人哪里经得起这样的天旋地转，脑袋里的东西被晃的七上八下的，再加上棉袜里早
就已经非常的潮湿了，肺部脸上都是小宇脚上的汗液和气味，经不住折磨的小人就这样昏了过去。
“哼，知道厉害了吧，要不是留你们还有用，早就像蚂蚁一样碾死你们咯。”小宇边说边踩着2个小人来到自己的房间里，脱下脚上的湿透透的
袜子，将2个小人倒在了桌子上。
“快点起来，撞死的话别怪小宇不客气哦。”
2个小人被弄的天昏地暗的，哪里还有力气，像在做梦一样的也没有听清楚有人在说什么。
“哼，还撞死是吧，那么。”小宇拿起夹子上的棉签球，去厨房里沾了一点酒，然后又跑回来，轻轻的往小人身上按下。
“啊啊啊啊！！！”带有伤口的2个小人被酒精痛的生不如死，大叫嘶喊着。
“叫你们再装死。”
“我们哪有装死！你刚刚把我们放在袜子里，又臭又潮湿怎么可能不晕过去！”小人气愤的看着小宇
“你找死！”小宇说完就要再用棉签去戳小人。
“啊啊啊！！我错了，又香又舒服，我超级喜欢！！”小人求饶的边说边向桌沿逃去。
“哼，以为自己逃的掉吗。”小宇好笑的看着连自己小脚趾大小都没有的小人，仅仅手往前一伸就赶上了已经跑了好一阵的小人。
“啊啊啊啊！！”小人被酒精刺痛的在地上打滚，想要躲开身上的棉签，可是小宇死死的压着，说是死死的，其实也只不过轻轻的放在上面而
已，但是小人却无力抵抗。
“快说，你们是怎么变小的，那个女孩她是谁。”
“不知道啊，我们怎么肯能会知道！”小人挣扎的扭动着，妄想逃脱。
“不说是吧，不说，嘿嘿……”小宇轻轻的转动棉签，又稍稍的加大了些力道。
“饶命啊！真的不知道啊，我们在回家的路上，然后突然那个女孩出来蓝光一闪，我们眼前就什么都看不见了，然后一阵晃动之后眼睛一看就
是那个女孩巨大无比的脚，我们就被变小了，其他我们什么都不知道啊！”
“恩……这样啊，看来你们只是普通的人而已啊，这么说你们没有什么利用价值了嘛”小宇一边想一边说，准备处理掉这2个小人。
“别，别杀死我们啊！我们什么都可以做的。”小人央求道
“嘻嘻，你们配合的不错啊，小宇怎么会杀死你们呢，感觉你们还来不急呢，对了小宇说过要奖励你们的哦，那么就当小细菌吧，拜拜。”说
着，在小人的惊恐下，小宇将2个小人丢进了自己的一只袜子中，将他们变的更小，如同细菌一般，永远卡在袜子的缝隙中，以袜子中的汗液和
脚垢为食。

“哎，也不知道那个女孩是什么人，真希望不要出什么事才好。”小宇望着窗外说着。
“哎呀，刚刚的小姐姐都忘记了呢。”今天都累了一天了，让她服侍一下贝。
小宇来到玄关，将刚刚脱下的鞋拿起来，轻轻的向下倒了倒，一个小人便从里面滚了出来，掉到了地板上。
“美惠姐姐，小宇的鞋子里面舒服吗。”小宇开心的看着地上的小人，坏坏的问到。
“呜呜呜……”小人哭着求饶到“求求你，放了我。”看来鞋子里的生活并不好过呢。
小宇没有理会小人，用脚趾前部将美惠夹起，然后穿进拖鞋，来到2楼。然后将小人又夹出来，放在脚前看起电视来。
“姐姐，帮小宇舔舔脚嘛，累了一天了，脚酸死拉。”小宇娇羞的说。
美惠心里一万个不愿意，但是自己又有什么办法，反抗？逃跑？然后被像踩死一只蚂蚁一样被踩死或者是折磨？还是听话吧。
美惠走近巨大的有自己5倍大的白色棉袜山，忍受着散发着热气的袜子一阵一阵袭来少女脚部出汗的味道，闭上眼睛抱住袜子然后伸出舌头舔了
一下， 苦涩又酸酸的味道直冲味蕾。
“嘻嘻，好痒哦。还是小宇自己来吧，姐姐舔的好差劲”小宇将脚压下，将美惠踩在脚底然后揉搓起来。
“啊！！”小人尖叫起来，不停的求饶：“求求你，不要啊，我会努力的舔的，让我做你脚下的小虫子，别……别……”
“还是这样有意思，小姐姐好软。”小宇不管小人的求饶，继续揉搓着，指导小人没什么动静了为止。
“真不经玩，小人真是脆弱啊。”小宇看着昏死过去的小人，将小人抓起，随手扔进一双丝袜里，扎了个结扔到一旁边下楼去吃饭碗了。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

还有一个礼拜就高考了 感谢各位的支持与祝福  回来更新哈