# 小宇8

作者：充气的妹妹

TID：20912

 

# 1

我发现我是渐渐的变的重口了，那个……希望大家喜欢吧 支持就打赏+回帖吧。=====以下======通过时空隧道的小宇琉璃二人终于在不久之后醒来。“这里……是……哪里啊”小宇坐起身来，用手扶着脑袋左右晃了晃，一旁的琉璃也缓缓的睁开了眼睛。“姐姐，这里……好像是人间界。”琉璃看着四周，现在两人所在地方周围是一片高耸而且一望无际的的岩石壁，奇怪了这里是哪里。“对了，我们来的时候不是变小了吗，现在我们还是1厘米大小呢，琉璃，快我们先变回来。”小宇突然想到了什么，那些岩石壁只是普通房子的墙而已拉，只是现在两个人都很小才看起来很远而却一望无际。“是哦，我都没注意到呢，还是姐姐聪明。”琉璃不好意思的笑了笑，变施法和小宇一起变回原本大小。突然变大的二人，小宇边拍着衣服上的灰尘，边看到不远处一个戴眼镜的年轻男子正惊恐的拿着相机看着自己，看来是本无一人的空荡地面突然变出两个活生生的仙女级美女，难怪吓的不轻。“你你，看什么看呀，没见过美女啊。”小宇说着就伸出手指对那个男的一点想把他给缩小，谁叫他盯着自己看啊，像个色狼一样的。可是过了两秒，那个男的并没有发生任何变化。那个戴眼镜的男子屏着恐惧慢慢的走过来想用相机拍照。“咦？怎么回事，给我变小！”小宇气呼呼的又试了几次，“琉璃，怎么我不能把他给变小啊。”小宇很不解。看着接近二人的男子，琉璃拿出胸口的宝石再对着那男的轻轻一指。“啊！！！”也不管男子的疑问，那个倒霉的男人就直接惨叫着被琉璃缩小到1厘米大小。“我好像可以呢姐姐，大概是因为到了这个世界姐姐的法术就不能用的缘故吧。”琉璃解释说。“啊，那多没意思啊。”小宇嘟着嘴抱怨道。“没关系拉姐姐，因为姐姐你原来就不需要任何法术你就是这个世界最厉害最厉害的女神拉。”“可是不能把人变小来玩，也不能随心所欲的玩了。”小宇好不开心的说。“嘻嘻，琉璃早就猜到会这样拉。”琉璃坏坏的说，“其实姐姐你什么法术都需要这个说法是因为，姐姐你看天空。”“天空？”小宇疑惑的看着天空，刚刚居然还没有发现，原本应该是蔚蓝色的天空，却不染着他应有的颜色，一望无际的天空竟然是肉色的？？“为什么，为什么天是这个颜色呀。”小宇惊讶的看着天。“那是因为天空就是姐姐的脚呀。”“啊！！这是什么意思啊，琉璃，天空就是我的脚？？”小宇更加不解了。“对啊，为什么姐姐是这个世界最厉害的神，那就是因为姐姐你就是这个世界啊。那个，具体也说不清楚拉，大致就是这个世界都是姐姐的化身，下界的普通人都活在姐姐的脚下，上层的神魔两界一般都不干预下界生活在姐姐的脚背上。在那以上的地方就再没有人探索过，几千几万年来也没有任何神魔敢涉猎我和姐姐所在的那个层面。”小宇听的出神，既然如果自己又为什么会站在这里，到底有几个自己，自己现在是分身吗还是什么？好多都是一头雾水。“算了算了，好麻烦的样子，人家不是问这些嘛。”小宇嘟着嘴。“嘻嘻，姐姐，琉璃知道你问什么拉，其实因为多少年以来几届的人都生活在你的脚下，所以你身上的媒介都是这个世上最高的法术了，所以才说你不需要法术的嘛。”“什么意思啊？快说简单点拉，琉璃！”小宇生气的拉了拉琉璃的脸蛋……两个人头上都是几道黑线画下来。“额，就是…比如…”琉璃指指地下。小宇低头望去，都忘了下面还有一个惊慌失措，吓破了胆正疯狂逃窜的小人。“姐姐，踩住他先。”琉璃说。“哦，踩住吗？”小宇抬叫就要踩还在拼命逃命的小东西。“不不不，不是拉姐姐，把鞋子脱掉。”“啊？还要脱鞋呢。好吧！”说着，小宇便一手扶着琉璃的肩膀，右脚向后抬起，然后再用另外一只手把漂亮的红色N字鞋脱下来，露出一只穿着雪白雪白的棉袜脚。看着还在不知所以然拼命跑的小人，小宇又好气又觉得好像，“小虫先生，别逃拉，你跑了半天才跑了这么点儿远啊。”说完，小宇跨了半步就非常准的把棉袜脚踩在了小人身上。顿时，小人感觉整片天空一黑，阴影笼罩了自己的所有视野，然后碰的自己就被巨大的压力踩倒在地上，先是肺部的空气猛的被全部踩住挤压而出，然后紧接着一阵阵少女的体香和棉袜上的少许汗渍带来的让人发情的味道猛的传入自己的嗅觉。“是这样吗，琉璃？ 嘻嘻，踩住小人的感觉还是这么微妙呢。”小宇感受着脚下小东西细细的挣扎，脸不犹的泛起了一点小红。“恩，这样他就摄入了姐姐的媒介，说简单一点其实就是姐姐的脚的气味拉。姐姐，现在你试试两眼盯着看这个小东西。”“盯着……看，是嘛……哦”小宇照着琉璃的话去做，蹲下来死死的盯着被自己踩在纯白棉袜脚下的小人只露出来的一个芝麻大小不到的头。看了几秒之后，突然小宇的眼前出现了一个漂浮在空中的数据表，“啊？这是什么呀。”小宇好奇的看着出现在自己身前的半透明的东西，上面似乎画着一个小人，俨然就是自己脚下的这个小东西嘛，上面居然还有姓名，年龄等等资料。“这就是姐姐你的神息感应拉，你现在抬起脚。”“抬起脚是嘛，好。”小宇听话的抬起自己踩住小人的右脚。小人发了疯似得似乎得到了解脱，撕心的大汗妖怪，救命什么的又开始逃跑。“真是不知道情况的小人先生啊，都这样了还只知道逃跑吗。”小宇和琉璃二人都同时发出感叹…… - -|||。“姐姐，你试试在这个表格上画的小人上面这样。”琉璃说着抓着小宇的手指，在眼前这个半透明的资料里的小人画像的腿部上轻轻划过一下。“啊！………………………………”伴随着一声在二人听来不怎么响亮的撕心的喊叫声，小宇闻声看去，地上喷跑的小人突然不自然的扑倒在地上，双腿居然像是被激光切割过一般断在身后，鲜血直流。“啊，原来是这样用啊。那么说这样也可以咯”小宇轻轻的在小人图画上的手臂处用指尖一划，惊讶的用手捂住嘴的小宇一副很好奇的神情看到小人的手臂又像是被人类难以征服的力量强行的割断掉。“小琉璃，你好残忍啊，轻轻一划就把小人的腿划断了呀。”“哼，姐姐你自己还不是一样，把小人先生的手都切断了。”琉璃嘟着嘴说。“人家开玩笑的嘛，别生气拉琉璃，这个还可以怎么用呀。”从两人的轻松的话语中完全没有透露出可怜脚下的小人的语气，而是完全沉溺在了怎么使用这个神奇表格里。“嘻嘻，人家怎么会生姐姐的气嘛，这个可以随心所欲的操纵被姐姐媒介沾染到的东西哦。比如现在这个小人不是昏迷了吗，可以在这个表格里填写……”说着，琉璃靠着小宇，在表格里写下[昏迷否决]。再看脚下双腿分离身体，因为剧烈疼痛而昏迷的小人竟然又醒过来了。因为难以忍受的疼痛又无法昏过去大声喊叫痛苦不堪。“哦哦，原来这么用啊，也就是说可以随便控制一个人的一切呀。好像死亡笔记哦( ^_^ )。”“是呀，其实熟练以后用意念也可以控制的拉，不过姐姐你现在刚刚用就可以这样的拉。”“好拉，现在会用了，嘻嘻，我们走吧，天都快黑了。”小宇穿上红色的N字鞋在地上抖一抖确保穿好了之后说到。“恩，好啊姐姐。”说完，两个人完全不顾脚下小人的痛苦呻吟，还是惨烈的叫喊，像是完全没有看见似的从小人身上踏过去，不幸的小人就这样还不知道为什么自己会遇到这样的命运就被不知道琉璃还是小宇的脚无情的碾成了一滩糊糊的泥肉血水。“话说，这个世界好像先前那个世界的60年代啊。”小宇边走边和琉璃有一句没一句的聊到。穿出小巷后，看到类似民国时代的建筑，街上开着古董车的人，骑着自行车，卖报，摆摊的形形色色的人流，“好像民国时代哦，难道还会有日本人袭击吗。”小宇偷偷的笑。谁知道还没说完，就听到街上有人大叫：“快逃啊，空袭啦。”随后便看到大街小巷的人开始四处逃串，一片狼藉。头顶上空盘旋而来几架古老式样的战机，biubiubiu的就投下轰炸弹。“啊，还真来啊。”小宇惊讶的合不拢嘴，这不会也是因为自己造成的吧。“peng！”一颗炸弹不偏不倚的落在小宇上方。“碰！”谁知道一阵爆炸过后，小宇丝毫没有受到任何影响，原本投射炸弹的几架飞机却自己引爆了，坠落在远方的平野上。“讨厌拉，把人家的衣服都弄脏了。哼，都炸掉了，算了，不然有你们好受的！”小宇很生气的说到，“怎么这个世界和那个世界这么像啊。”琉璃也不慌不忙的，好像刚刚的因为圣灵护体的关系飞机爆炸的事根本没有发生似得，“恩啊，其实两个世界基本还是相同的，刚刚那个小人估计是个报社记者吧，也难怪现在是抗战时期啊，我们还是先找一家酒店休息吧。”“是哦，我还以为天会一直都是那个颜色呢，原来也是会暗的呀。”小宇感叹到。因为轰炸的缘故，街道好多地方都破烂不堪，两个人不紧不慢的走了很久才看到沿袭过战斗的街道来到新的街区。“和颐酒店吗？算了就这里吧，钱怎么办啊，琉璃。”“就用石头变吧，也别闹出太大的动静吧。”“恩，也好呢。”小宇也不想刚刚来这里就太过招摇，例如什么随便进一户豪宅的人家把主人变小踩死然后抢占房子拉，或者去银行里把所有人都塞到自己鞋袜里再拿走所有的钱拉什么的，毕竟自己都已经是这个世界的神了，还是过的平淡一点的生活好嘛，当然咯，生活中只要有一点小乐趣就行拉。两人走进酒店，“哎呀，服务员，你们这家店还挺漂亮的嘛。”“呵呵，是呀，我们这家酒店是这附近最大的一家了，也非常的安全哦，不会有日本人来轰炸这里的。请问就只有你们两个女孩吗？”前台的服务生问到。“对啊，给我们一间最好单人房间就行了。”琉璃抢着说到。“单人房间？？”服务生很不解的问到。“对……对拉。”小宇不好意思的摸摸琉璃的头，“我妹妹和我一起睡拉。”小宇暗笑，无奈的摇摇头，暗想这个人哪里知道琉璃晚上都喜欢睡在自己的袜子里的。[哼，原来是两个有钱人家的学生，而且两个小妞长的还真漂亮]服务生小声的嘀咕。“你说什么啊？”小宇问那个服务生。“啊啊，那个没什么，请问真的就只有你们二位吗。”“刚刚不是问过了吗，就我们两个，你烦不烦啊。”“对不起啊，哈哈，你们的房间301，请拿好钥匙。”服务员递过钥匙后浅浅的露出一丝阴笑，他却没看到 小宇和琉璃在接过钥匙后却露出了更让人冷颤的一笑。=====入夜=====半夜，小宇醒来，正准备去房间内的厕所方便，却听到门外传来悉悉索索的声响。“哼，我就知道这家酒店不正常。”小宇暂时打消了去上厕所的念头，又重新躺下假装睡觉。果然，一小会儿后，小宇清楚的听到钥匙开锁的声音，然后门便被慢慢的打开又慢慢的关上。透过月光，小宇看到一个猥琐的男子蹑手蹑脚的在房屋内乱摸。“居然还不是那个恶心的服务员啊，看来是有作案团伙啊，但是没想到就只有1个人来啊。”[怎么压根没有什么钱啊？他妈的不是说两个女学生怎么只有一个。]-男人小声的低语。[不管了他娘的，没钱老子就要了你的人。]-男人低沉的咒骂。蹑手蹑脚的男人又来到小宇前跟的床边，一双在月光下隐约显现血红色的运动休闲鞋摆放在床边。男人像是看到了宝贝一般，来到鞋前，鞋子里还塞着一只有些汗水的纯白棉袜。[怎么只有一只袜子？？]不解的男人也不管那么多，先自顾自的埋下头来开始享受少女鞋内的味道。男子忘情的闻了几分钟鞋内对于他来说仿佛仙气的味道，再偷偷摸摸的拿出鞋内的白袜，开始放在口鼻上疯狂的吸嗅。[好爽啊，这小妞的味道真爽啊。]男子的低语。又过了一小会儿，男子仿佛不满足现状似得，开始向床上的尤物进击。于是乎，小宇感到露在棉被外的脚掌有人轻微的微风拂过。原来是男子在这双玉洁的白嫩脚掌前死命的闻着，大口大口的升呼吸小宇脚上那微妙的芳香。[啊，快受不了了，我要]男子的声音似乎有些激动。正当男子掏出充血的阳物，准备把手上的看上去比自己人还要纯洁几万倍的白色棉袜套在自己那恶心的肉棒上来一发。“到此为止了，恶心的变态。”突然其来的声音，让男子吓的不轻，感觉抬起头来看看情况，只见小宇坐起身来，正一脸生气的望着自己。“既然你醒了，看来我也不用偷偷摸摸的了，哈哈。小妞……”还没等男子想把自己说的话说完，突然感觉天旋地转，急骤的压力把自己整个身体不断的挤压。几秒之后，男子手上的白袜掉落在床单之上，而他呢？变成了一个2，3厘米样子的小人掉在了刚刚他手上的白袜上。“这到底是怎么了！救命”小人意识到情况，在白袜上拼命呼喊。“哼，人家的袜袜是你这种恶心的虫子能污染的吗，切，被你碰了我想想也觉得有些恶心呢，看来不能轻易的放过了呢，小~虫~子。”男子战战兢兢的站在袜子上，听着头顶传来的如同神明一般的声音，吓的跪下来拼命求饶。“啊！求饶吗？”小宇看着枕边还在自己另外一只袜子里熟睡的琉璃，便拿起小人向厕所走去，“正好想要上厕所，就顺便来这里解决吧。”小宇拎着小人放在厕所的洗手台上，自己则坐在厕所上开始尿尿。“是谁派你来的呢，小东西。”小宇一边打着哈欠一边质问。“我……我……不知道……求求你放了我吧。”小人看来还没从恐惧中缓过神来。“哦？是这样吗。那么现在呢？”小宇随手将洗手台上的小人拿起来，放在自己两腿前的马桶盖上。小人恐惧的看着小宇两腿间的黑暗丛林，那里面还有一个粉红色嫩滑的小蜜穴隐隐约约的散发出阵阵诱人的迷之气味。可是不到一会儿，小人就从环境中被现实震惊回来，巨大的黄金的水柱以时速几百公里的速度射出到深渊般高度的马桶内，一股骚骚的味道扑进小人的身前，让小人不住的捂住口鼻，再漂亮的美女她的屎尿还能是香的吗？其实小宇本身的一切都是香的，只是她的内心是想惩罚一下这个小人，所以在这个小人闻起来，味道是极其刺鼻的。“我不能说啊，说了他们会杀了我的。女神饶了我吧，我是初犯啊。”男子跪在小宇胯间马桶盖上的小区域内，强忍住刺激性的味道不断磕头求饶。“喔~~杀了你是吗。”小宇挑逗性的话语，“算了算了，本小姐还想睡觉呢，没时间陪你玩了，不说就不说咯。”话落，小宇就拿起小人对准刚刚自己大便完的厕所底部准备扔。“啊！！！不要！！！我说！！我都说，不要啊！！”男子似乎意识到了什么，吓的在小宇的手上拼命挣扎。“恩？想说吗？嘻嘻，可是我现在不想听啊。”说完，小宇毫不犹豫的就把小人扔进马桶里。不偏不倚的小人正好被扔在了刚刚小宇大便掉下来的地方。趴在小宇的粪便上，小人剧烈的咳嗽起来。“哼，本小姐心情还不算太遭就不弄死你了。这就是你的食物和水了。”小宇没好气的站起来，俯瞰底部的小人，在黄金液体的带动下，黑色的条状物在上面有序的漂浮着。“我才不吃呢，你这魔女，你不得好死。”男子气急败坏，看来再怎么求饶也没有用了，便开始无力的咒骂，他想与其被这个魔女玩弄不如跳进黄金尿河里自尽。“哦？想自杀啊，不可以哦。”小宇调出信息魔表，在上面写下[自杀否决]。突然想要跳进尿河里自杀的男子在跳的瞬间感觉浑身触电一般的人类难以忍受的剧痛传遍全身，试了2，3次自己跳不了之后便想到了咬舌自尽，男子下定决心，猛的一咬，谁知道舌头被咬的快断了，痛的要命却也还是死不了。只能又开始低沉的咒骂。“真是恶心的虫子，自己慢慢玩吧，本小姐要睡了。”说着，小宇又随便在魔表（就取名这个叫魔表）上写了几行，“恩这么写好不好呢，怕你饿死啦，就设置你的身体每两个小时就自动吃两分钟屎，嘻嘻，好恶心啊略略略，还有每四个小时再喝两分钟的尿尿吧。再写下[脱逃否决]，从现在开始就执行！好了，这样就行了吧，小虫子，本小姐还是很善良的呢，杀死什么的人家不会这么残忍的啦。”看着小人身体极度反抗却还是被超强的力量强行把头埋在大便上开始食用，小宇也不再多管，盖上马桶的盖子，关上厕所的灯，回到床上。琉璃还在熟睡，小宇帮琉璃把盖在身上的棉袜盖好，笑到：“今晚什么都没发生呢，哈哈，相信明天还有更好玩的，做个好梦哦，小琉璃。”

 

# 2

> [xxx99 發表於 2016-4-10 20:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=290026&ptid=20912)

> 太短了啊

> 而且H都沒怎麽有

> 淨是吃屎喝尿啊

人太多了有点麻烦额，连我都快不记得配角有些谁了。福利的话感觉我是变重口了，下次再写点轻口味吧。