# 小宇5

作者：充气的妹妹

TID：18197

 

# 1

事过一年，犹如隔世，这篇大坑原本已经被遗弃埋藏一年之久了，最近有人把他翻上来不断提醒我不要放弃继续更新，我便恬不知耻的又拾起这个巨坑。话说这么长时间没有更新很对不起大家，所以这次给大家带来了长达2万多字的更新，保证各位看个够，虽然文笔不好，但是福利多多哦。文章的元素大多还是集中在我最喜欢的女生的袜子上发展的，很多都是袜子play，还有部分结合了我敬仰的前辈媛媛女神和雪松大哥的文章来模仿，还有上次有同好告诉我希望我在文章里能加进变物的玩法，所以这次内容里也有哦，说到底也不是不想写，只是没什么灵感，如果大家能够告诉我不同的玩法新鲜的见解，我写起来会很有动力。看在在下这么辛苦的份上，请大家提供宝贵的意见和对我奖励吧，3Q你们。

以下是正文：

晚上睡觉的时候，小宇翻来覆去一直在想那个小女孩的事，原来一直以为魔法这种事情简直就像天方夜

谭，自己也从来没有问过姐姐魔法的事情，看来姐姐也不是太愿意说，这其中是不是有什么事情姐姐没

有告诉自己呢。

每当小宇翻个身，脚边丝袜里被困在里面的几十个小人就苦了，小宇的脚每每会压到丝袜上，小人们被

关在里面，丝袜打了结根本无法逃脱，小人们只能看着脚落下的位置，快速的在里面爬行，以躲避巨大

无比的脚的碾压。

“啊！又要来了，大家快逃啊。”在丝袜里的小人惊讶的尖叫到。几个在丝袜内部的小人艰难的爬行着

，尽管是一只薄薄的小宇穿过的丝袜，但是由于小宇随意的放在床头，所以不是平方的，有皱皱的丝袜

痕让小人们举步难行。

“噗通”对于小人们来说巨大的声响，小宇翻身时小巧的脚轻轻的压在了丝袜上，30几个1毫米大的小人

在丝袜里，小宇的脚底下挣扎着，因为是翻身时压下的脚，所以并没有太大力，没有把小人压死。

“好重……”被压在丝袜和脚底的小人想动也不能动，死死的被固定在脚下下的丝袜下面，“好令人幻

想的味道……”几个小人不禁闻了闻小宇脚底的味道，有一种幽香又带有幻想奇特的味道传入小人们的

感觉器官。

“好想一辈子就这样！”

“好像被她踩死哦……”

“你们在说什么！竟然说出这种话！！疯了吗”一旁看着几个小人被压牢的小人惊奇的看着被踩压后的

小人说出奇怪的话。

“我们也不知道，闻到这种幽香的闻到后，感觉自己情不自禁的想要服饰她，做她的奴隶，为她付出一

切，甚至生命，这是怎么回事。”

“你在说什么奇怪的话”一个小人莫名其妙，走近了细嗅一下气味。“恩……哇，好香的味道，尽管有

一点点因为出汗而夹在在丝袜里的酸酸的味道，但是却能闻到一种非常特殊的味道，感觉有神奇的力量

充斥在其中。

“喂，你你你在干什么啊。”被压在脚下的小人看到刚刚质问的小人正在忘情的拼命的透过厚厚的丝袜

舔着小宇的脚趾。

“好想……啊，不行了。”小人边说边舔着小宇的脚趾，下面早就支起了帐篷。“要射了……”

小人将下体拼命的透过丝袜想要摩擦小宇的小脚趾，可是薄薄的丝袜对于1毫米的小人来说像是100张纸

叠加起来那么厚，小人从一开始就根本不可能触碰到小宇脚趾分毫，但是透过丝袜内壁的奇香传出，也

够小人们幻想这射好几次了。

一夜，踩压，尖叫，和幻想，喷射，充满了整个房间。

===========白天==============

“昨天一阵夜都没睡的怎么好好呢”小宇爬起身坐在床上耸了耸肩旁，“都是那个小女孩拉，她到底是

谁啊，为什么也会把人缩小呢，哎”。

“誒？这只丝袜什么时候放在床上的啊”小宇随意的瞟了瞟床边这只丝袜，里面有30几个小黑点，还有

几快白色的凝结快。“龌龊的虫子，竟敢在人家的丝袜里面做这种事，脏死了拉。”小宇不满意的叫到

。

于是随手拎起丝袜打结的地方，将丝袜整个提起。

“啊，不要啊！！我们以后再也不敢了！”小人们在丝袜中，经过一夜的折腾也精疲力尽的，睡着了又

突然被小宇拎起的丝袜给倒到丝袜的底部突然惊醒。

“嘻嘻，有没有想过逃走呀，小虫们。”小宇嘲讽的笑了笑。

|“绝对没有，女神！”“我们都特别喜欢你的丝袜啊，不敢逃走。”一群附和声在小宇手中拎起的丝袜

中响起。

“哦？是这样吗，那么很好，你们就一辈子呆在我的丝袜里吧。”

“啊！！不要啊，放我们出去！！”

“做了错事就要做好被惩罚的准备哦。啧啧，好脏哦，扔掉好了，小虫虫们，你们没有用咯，拜拜！~”

说着，小宇就将丝袜随着取出的准备扔掉的护垫一起丢到了垃圾桶里。护垫上残留的点点白色的粘稠的

分泌物缓缓的下，在垃圾桶中小人们抬头看见自己的头顶正是一块巨大的粉红色的天空，那上面有缓缓

流动的粘稠白色液体正在向下倾倒。

粘稠的液体流到了丝袜上，通过丝袜上面的小孔渗透到丝袜里面，小人们四处奔跑，可是又能跑到哪里

去呢，巨大的丝袜里小人们有足够的空间可以移动，但是跑来跑去终究还是在丝袜里面，对于小人们来

说像海洋一样的粘稠液体以小人们严重海浪一般的速度潮涌而来，将小人们紧紧的粘裹在丝袜上，粘裹

的牢牢的。

|“啊！那个！那个！要流进来了！！”丝袜中的一个少女大声的嘶喊，抱着她的男友哭泣着。可是却完

全没有丝毫的作用，瞬间，粘稠的分泌物透过丝袜的缝隙，牢牢的将女生黏住，动弹不得，女生的男友

拉着她的手，拼命的想把她拉出来，可是却做不到，任凭他怎么拖拉拽都不行，只能眼睁睁的看着爱液

慢慢的淹没女友的头发，眼睛，鼻子，最后是嘴巴。一个看似还能勉强认出是人形的女孩，痛苦的舞弄

着其实摆动不了多大幅度的四肢挣扎，然后呛进几口透过丝袜从卫生巾上流下的液体后窒息，最后停止

了扭动。

“好弱小，被人家的那个什么就给弄死了……”小宇边笑边说到 ，完全不顾挣扎中其他小人的感受。

“哦，对啦差点忘记昨天的大姐姐了，好像还在人家的袜袜里呢，嘻~”

“嗯，好像是这之丝袜吧~”小宇从床铺边的地上捏起一只丝袜，美惠正在丝袜里熟睡呢。

“起床咯！”小宇拿起丝袜晃了晃。

“啊……！”美惠从睡梦中惊醒，感觉是做了一个类似地震的梦。

“大姐姐，不用再呆在这里了哦。~”

“真的吗！”美惠开心的说道，重心不稳的在小宇手中的丝袜中站立起来，露出一副非常感激的表情，

想到马上就可以恢复大小然后回家，一件多么愉快的事情啊。

小宇轻轻的打开手中丝袜，把美惠倒出来拿在手中，再走到床头柜打开抽屉取出一双新的薄薄的肉色短

丝袜来，一只空着的收拿着袜口，轻轻的抖开，袜口呈现出圆形状。

美惠见状不对，大喊起来：“不是说好放我走吗！这是要干什么！”说罢，便不安分的在小宇的手中拼

命的扭动起来，相对于和小宇半个手掌大的美惠，想要挣脱手掌的束缚还是挺容易的。

“大姐姐，很不乖哦，再乱来小宇上课都要迟到了啦。”小宇不满的看着挣脱小手掉落到床上的小姐姐

，默默的念了一句咒语，只见在床上乱爬的美惠瞬间就被缩小了好几倍，再努力的挪动哪怕是几个小时

也爬不到床的边缘。

“哼，谁说要放你走啦，之不过今天不穿那双丝袜啦，换一双新的不喜欢吗？嘻嘻。”说完，小宇便轻

易的从被子上捻起小人，然后不顾她的感受便把她扔进了手中的丝袜。“嘻嘻，最近不装点小人进来总

感觉脚下少了点什么呢，我是不是变坏了呀~~~”

“好了，去学校吧。”说罢，小宇便把丝袜抖了抖，好让不安分的小人绝望的摔倒袜底，走出房间洗漱

后传上一件吊带，运动休闲短裤，然后把丝袜脚套进一双粉红色的帆布鞋里。因为是夏天，天气很热，

所以穿白色棉袜的话脚很容易袞出汗来很不舒服。所以还是穿薄丝袜比较舒服。当然 丝袜里也有小宇前

几天随便从路边变小放进袜子里的地痞流氓。小人们又要受苦了，夏天呆在透气不是太好的帆布鞋中，

大概会很闷吧？

抖动了一下鞋子，确保让脚有一个舒服的位置之后，小宇便关上门，向学校进发了。

“喂喂，听说没有，A班来了一个转校生呢。”

“当然知道了，那个金色头发的小女孩是吧，长的好可爱啊， 听说好多男生都甘愿做她的仆人呢。”

“哦？是嘛，走走走，去看看嘛。”

几个男生轰轰的跑去隔壁班的窗户前看。

“金发小女孩？”小宇自言自语到，难道是前几天看到的那个小女孩吗，小宇说着也跟出去跑到隔壁班

的窗户前观看。

只见隔壁教室里在教室的中央围成了一个人圈，坐在中间的是一个以前从来没有见过的面孔。一个金发

的小萝莉端坐在中间的位置上，碧波的卷发自然下垂，可爱的脸蛋粉红粉红的，一件黑色蕾丝花边的衣

裙，脚下白色棉袜配上黑色的小萝莉公主皮鞋。令看到的不禁都神魂颠倒。

只见几十的男生都围成一圈，有的端茶递给她，有的送巧克力给她。可是小萝莉却不为所动，坐在中间

什么话都不说，好像无视所有的男生一般。

“就是她！”小宇惊讶的大叫一声。

听见小宇奇怪的叫声后，男生们却没有转过头来 ，好像没有听见一般，虽然说小宇长的也异常漂亮，黝

黑的头发披肩散落，清闲的吊带显得非常的清纯动人，偶尔配上肉色丝袜带上运动板鞋带有一种勾魂的

气魄，但是毕竟小宇个子有1木68，比起1米6的小萝莉来说，而且还是金发的，可能没有那么引人眼球。

突然，纹丝不动小女孩，缓慢的在听到叫声之后缓慢的转过头来，看了窗外小宇看了一眼，在四目相视

之后，小女孩眼神里多了一丝瞋动，然后又回过头去。

“咿？刚刚是有看到我吧，怎么会没有什么反应呢。难道不是吗……奇怪， 金发，小女孩，应该不会看

错的啊。”小宇正自言自语的奇怪。“那么，有时间跟她交流一下好了。”摇了摇头，小宇便回自己的

教室了。

“最近我们班的学习情况非常不乐观，看看人家班，他们……”班主任又在讲台上开始大声唠叨别的班

级怎么怎么好了，真的很烦人，虽然说不见得是真的，但是也的确没有一个人敢站出来反对就是了，高

中的生活的确就是这么苦逼。

“好啰嗦啊....”小宇双手撑住下巴呆呆的望着窗外，不耐烦的抱怨道到。

“最近都没什么好玩的呢，要不把老师变小，然后让他添我的脚吧，嘿嘿。不行不行，太邪恶了，我是

个好孩子的说呢。”小宇暗自想着自己的想法摇了摇头，“对啦，要不晚上去别的班玩玩吧，他们的成

绩真的很好吗，恩 就这么办！”想到这里，小宇开心的点了点头笑了。

叮叮咚咚咚咚咚咚咚滋滋滋滋..........................长长的下课铃响起了。

3年B班在所有人正在整理书包准备放学回家的时候，进来一个了“不速之客”。

“大家都不要走哦，安静一下，咳咳”。小宇站在B班的讲台上装模做样的说到。

所有人，都很迷茫，停下手头的活，看着这个陌生的漂亮女生，不知道她要做什么。

“恩哼，今天呢，为了快来到来的期中开始，我决定帮大家做一个临时的教学辅导哦，所以今天晚上在

任务完成之前，大家都不可以回家哦。”小宇偷偷的忍住笑，双手别再身后道貌岸然的说到。

“什么临时教学辅导啊，我们怎么没听老师说！”

“就是，而且凭什么啊，你是谁啊，看上去也就是一个学生而已啊，你有老师的条子吗。”

“不可以回家？要拖到几点啊”

同学们乱扣砸舌，各自发表自己的意见反问着。

“老师没说也是正常的嘛，这可是我个人的想法哦，不好吗？”小宇说到。

“开什么玩笑，草泥马的疯婆子，晚上老子还要和马子一起出去玩呢没时间陪你瞎晃悠。”一个男生生

气的拿起书包就要走出教室。

“啧啧，很没有礼貌哦。”说着小宇抬起手，轻轻的对那个男生一指，只在一瞬间那个男生就不见了。

“人呢！怎么不见了？”同学们左顾右看，都很奇怪为什么一个活生生的人一瞬间就这么没了。“快说

，你是怎么把他给变没了，人呢！”

“不是变没了哦，在这里哦”小宇笑嘻嘻的摊开手掌，只见一个3厘米的小人正在里面扭动呢。

“啊！是张同，她手里的是张同！妖怪！”眼尖的一个女生在看清楚只后大声的尖叫到。

“如果不想和他一样的话，就安静的坐到位置上哦。”小宇低头看着手上的小人，用另一只手的手指玩

弄的压了压手中，名叫张同的小人呻吟了几声，在手指是压迫下不断的挣扎着，看似非常的痛苦。

开口尖叫的女生立马用手捂住了嘴巴。所有的人都不敢动了，失魂的回到自己的座位上。

“其实人家没有别的意思拉，就是来帮大家复习的，大家现在就把课本拿出来吧。恩，我看看”小宇随

手拿起讲台上的一本语文课本，“只要背完30页到32页上的这篇课文就可以回家咯。”

“3页！”“这根本不可能嘛，这么长的课文怎么可能背的了！”“饶命啊，放我们回家吧！”同学们一

脸哀愁的苦求到。

“不行哦，不背完就不能回家哦，如果有人不想背的话也行哦，直接接受一项小小的挑战之后就能回家

了，嘻嘻。”小宇笑嘻嘻的坐到讲台上的椅子上，漫不经心的将手上的小人扔到讲桌上说着。

所有人都沉默不语，想起刚刚张同的经历，还不知道眼前这个看似天仙的女生会怎么对待自己，还是先

乖乖的照着她的话做吧，不就是背课文吗，等下再想办法。

“好热呀，嘻嘻，先来凉快凉快。”小宇坐在椅子上，用手拖住鞋跟，将脚上的帆布鞋脱下，竖立在黑

板下面的墙角，自己靠在椅子上，双脚翘在讲台上交叉。

由于是夏天，在帆布鞋里闷了一天的丝袜玉足味道其实并不怎么好闻，虽然小宇身上有一种女神的气质

，散发出淡淡的幽香，但是炎热天气导致的酸酸的汗湿气还是掩盖不住，弄的讲桌上的小人连连唔鼻想

要避开。“哼，给我过来，你这个没礼貌的小东西，让本小姐好好教教你怎么和人打招呼。”小宇说着

，分开脚，用右脚的脚趾踩住讲台上的小人，并前后左右的摩擦。

对于从来没有这样经历的小人来说，就像身体在铺满碎石块的地上打滚一样，折磨难耐，痛苦不堪。“

饶命啊，我再也不敢了，饶命啊，女神！”张同被小宇穿着薄薄丝袜的脚趾左右摩擦，想要逃脱却不能

，速度越来越快，甚至不能呼吸，痛苦至极。“啊！！饶……命……”快速的几个来回，小宇送开脚掌

，微微上扬。只见小人身上已经尽是淤青，在讲桌上力竭的扭动着。

“知道自己错了吗？恩哼？”小宇问讲桌上全身是伤的小人，用大脚趾点了点小人的脸，说是小人的脸

，实际上小宇的大脚趾比小人的头还大。

“我……我错了，再……也不敢了。”小人大口喘息着气，一断一续的说着。

“呵呵，不敢什么呀。”小宇似乎根本不在意小人说什么，只是象征性的挑逗他，两只脚来回将小人拨

来拨去，右脚推向左脚，左脚又推到右脚。

低下所有人都看着讲台上的动态，吓的手上的书本都瑟瑟发抖。

“看什么。”小宇抬起头，望着下面的同学。

“他……他快要被你的脚弄死了。”有一个女生发抖着小心翼翼的提醒。

“怎么，你们也想变成他这样吗？你可以和他换一换哦，这样他就能得救，而且我还可以提前放他走怎

么样？其他人也行哦，有人愿意吗？”小宇嘲讽性的问到。

顿时，那个女生就埋下了头，自己没有必要为了一个平时学习成绩不好，人坏人缘差的同学做出这么大

的牺牲。这个时候，讲桌上被玩弄的体无完肤的小人多么希望有人站出来，可是，就连平时称兄道弟的

所谓的朋友，都没有一个人敢站出来换自己。所有的人都领悟到，这时，在人性与天性面前，友谊？交

情？什么都不是！

“果然没有人呢，就这样也叫做班级团结，什么文明班级嘛。”

可是尽管这么说，依然没有人敢出头。

“还没有人来背课文吗，对咯，要提醒大家哦，只有2个小时的时间哦，时间拖久的人就算背完了也要收

到相应的惩罚才能回家哦，时间越久受到的惩罚也就越严厉哦，如果到时间还没有背完的人，嘿嘿，想

知道会怎么样可以自己试试哦。我这可是为了大家的学习好呢，恩。”

“2个小时！”“天呢，3页纸的课文怎么可能背的完嘛！”“这不可能嘛！2天也背不完啊。”

“什么惩罚啊，不会要我们扫厕所吧！”班上又炸开了锅。

“好拉，好拉，我也不想为难你们哟，这样吧。给你们一个小小的福利哦，前3个来背的人可以有错10次

的机会哦，后3个人可以错3次哦，其他的人一个字都不能错哦。”小宇清晰的说出要求。

虽然三页的课文，对于书本不大的情况下，还是有可能完成的，毕竟加起来也就1000多个字，平时真的

有好好学习的人还真的能背下来。可是学风问题上，大家也心知肚明，老师夸奖别的班别的班怎么样，

实际上每个都是差不多的，为了督促学生用工努力学习老师们才这么说而已。大家你你我我说着怎么不

可能。

“够了，谁再说话的话，就和他一起到我脚下来吧。”小宇用脚挑起脚下的小人，让小人掉落在自己的

脚背上，一上一下的晃动着，吓的小人用手撑起地面的丝袜，却抓不到平稳，被一上一下的颠弄着。

瞬时，又安静了下来，同学们不得不接受命运，埋头绞尽脑汁起来。

“敢从我的脚上逃下来的话，后果自负哦。”小宇对着脚上的小人留下这一句话后便不说话了，自顾自

拿出手机玩了起来，任凭低下的同学饶舌去，同时脚下也不忘时不时的抖一抖，也不怕小人从自己的脚

下逃走。

就这样过了十分钟，终于有人忍不住了。

“我不背了，根本记不住嘛。不是说不背只要受一个惩罚就可以回家了吗。”一个平时学习很差的男生

气愤的扔掉书本，怒冲冲的说到。

“哦？挺有气势的嘛。”小宇把手机放进口袋，双脚依然翘在讲台上，只是把头看向那个男生，是一个

穿背心的面相不怎么亲和的男生，一看就知道平时不是一个让老师省心的人。

“说吧，让我干什么，扫地拖地什么都行”

小宇不回答他。只是弯腰，用手将脚背上的小人捏起来看了看，“夷~好可怜的小东西，到姐姐的鞋子里

继续去反省吧。”说着，便拎着小人，将他变到5毫米大小后随手扔进了座位旁自己刚刚脱下的帆布鞋里

。“不要啊，我知道错了！”尽管小人在空中缩小不断的手舞足蹈，可是飞行轨迹却丝毫没有偏差，不

骗不稳的掉落到小宇右脚的帆布鞋里，由于小宇放置的时候是斜立的靠在墙壁上，所以小人直接掉落到

鞋垫之后便啪啪啪的滚到了鞋尖。“嘻嘻，这么大就不怕你爬出来了。而且现在这么热，里面的味道肯

定很棒呢。”

“接下来到你咯”小宇处理完小人后，又抬起头看向一脸愤愤不平的男生，“我可没有说是扫地拖地什

么的哦，这项小小的挑战是我把你变小穿到丝袜里，你只要从丝袜里逃出来就行了哦，嘻嘻很简单对吧

？”说罢，小宇将手抬起对准男生。

“啊！”男生吓的的脸色发青，“我不要了，我不要挑战了。”看到小宇抬起的手，男生吓的连忙踢开

桌子，向后逃去。

“哼，不行哦，出尔反尔老师是这么教你的吗。”不再管男生拼命的想要从后门逃走，小宇一下子一收

手，男生变咻的不见了。取而代之的是小宇手上又多了一个惊慌知错的小人，看上去大概7、8厘米的样

子。不由分说的，小宇将手轻轻的贴在脚底，8厘米的小男生哇的大叫着神奇的从丝袜外穿越到了丝袜里

面，紧紧的被小宇的脚底和丝袜包夹住。

“好臭啊！”男生从来没有经历过这样的事，顿时从新鲜的空气中到里连梦不都不可能想到的一个女生

的丝袜里，而且还是被脚和丝袜夹在中间，这里面的空气就算有淡淡的女神幽香可是这突变却让一个男

生说出如此的话语也不为过。

“怎么说话的呢！”小宇生气的压下脚掌，将脚底朝下踩在讲台上，让男生的脸隔着丝袜紧紧的压在讲

桌上，慢慢的加大力度。

渐渐的小人的脸被闷的透不过气自己的脸都快被压变形了，连忙大叫到“啊！我错了，好香啊，好香啊

，饶命啊！”

“这还差不多。”小宇抬起脚，依然让脚翘立在讲台上，让小人得以喘息。得到喘气机会的小人大口的

喘气，也不管丝袜内的气息有点浑浊有点酸。“恩哼？挑战可以开始咯，只要在5分钟之内逃出来就可以

回家咯，简单吧。”

丝袜内的小人也不说话，拼命的用手推动丝袜却推不动，丝袜稍稍的有弹性似的向外凹曲却没有造成任

何的可以让小人活动的区域，小人便想用手去抓丝袜，他心想只要抓住丝袜就可以移动了，可是丝袜异

常的光滑，加之小宇的脚底平时保养的异常红润光滑，根本就抓不住。停了一会，突然丝袜间的小人似

乎想要拼命的翻身然后从侧面逃出，可是自己也足有三分之二个脚掌那么大，想在里面翻身怎么翻也翻

不过来。只见小人手舞足蹈想尽办法也动不了，只能卡在脚与丝袜之间。“这根本逃不出来！骗子”小

人恼火的骂到。

小宇见状，咯咯咯的一笑。“好吧，姐姐帮帮你。”小宇轻轻的吹了一口气。

只见小宇的嘴边飘出一股看的见的风，卷卷着飘到脚边透过丝袜到小人的身上。丝袜间的小人啊的惨叫

，痛苦的感觉自己的身体一阵滚烫，然后慢慢的头晕，感觉自己见见的再变小。停止后，小人惊恐的发

现自己竟然滑落在脚跟的位置，抬头望去，一面光滑的脚底天墙，那远在天上的小脚趾相比竟然像一幢

房子那么大，自己竟然能看见这光滑脚掌上的纹路，自己该有多小啊，有1毫米吗？

“这样差不多咯，变小一点的话就好爬了呢，可是为了避免挑战太简单没趣，就稍稍把你变的小那么一

点点哦，嘻嘻别怪姐姐没帮你咯。”小宇调皮的说。

望着犹如网格的丝袜，小人欲哭无泪的攀爬起来，确实如其所言，好攀爬了不少。像是攀岩一样，小人

踩着丝袜的网格慢慢像上。可是没有多久，小人就气喘吁吁了，毕竟没有玩过攀岩，对于小人来说，犹

如泰山一样高的大脚，实在高不可攀。在须臾的同时，小人向下看去，依然光滑的脚底，自己爬的气喘

吁吁却只爬了大概2、3厘米。

“加油，宽限到10分钟哦，如果没有在10分钟内逃出来就再也别出来了，以后就在姐姐的丝袜里生活一

辈子吧。哈哈”小宇也不再去管脚下的小人，任他攀爬去。

“恩哼？还有人想不背书来挑战吗，还有别的更简单的挑战项目哦~”小宇用挑逗的口气对班级其他的同

学说到。

再没有一个人敢吭声了，就算不看，也知道那个不断攀爬却不可能爬出的男生多痛苦了。什么更简单的

挑战项目，谁知道还会有什么折磨自己的方法在等着呢。

“10分钟到了哦。出来了吗小东西？”小宇抖了抖脚。好不容易爬到脚趾处精疲力尽的小人又被巨大的

颠簸震荡的直接摔到了脚跟处。“看样子没有完成任务呢，那么按照规定，以后就要生活在姐姐的丝袜

里哦。”

“魔女！你把我变的这么小根本就爬不出去！”小人声嘶力竭的大喊着，因为他太小了，他的声音也非

常小。

“这可不关我的事哦，我已经帮过你了。”小宇漫不经心的样子。

“为什么你要把我关在丝袜里，为什么要用脚伤害我们，你有恋袜癖吗，变态。”

“……”小宇不知道怎么回答，被说中了吗？恩，说起来的确是呢，脚是一个女生最不干净的地方，但

是用脚折磨这些小东西自己好开心的说呢，而且自己还挺喜欢的各种各样的袜子，大概就是这个原因呢

，不过小宇并没有回答他。“今后的生活就要靠自己咯，拜拜。”

还没等小人叫完，突然一阵强大的吸力将自己吸起向上飞去。“啊，不要！%”小人惊恐的看着超级巨大

的脚趾，上面有城墙般的锋利又圆润的指甲，自己被强大的飓风带到了脚趾缝里，然后一阵天旋地转之

后，小人发现自己又变小了好几十倍，地面是肉色的一片荒芜，寥寥的有几处黑黑的淤泥不知道是什么

东西，当然想也知道，是女生脚趾缝里的污垢，难道自己就要在这里暗无天日的生活一辈子以祈望才能

有的脚垢为食吗。小人使劲的呐喊，捶打地面，可是没有人再听的见了。

时间渐渐的走着，鸦雀无声，没有人敢轻举妄动的时候，又一个小插曲打破了班上的平静。

“这里是110报警中心。”

“警察叔叔快救我，快救我回家。”

“地址和案件详情呢？”

“我们被一个会超能力的的魔女绑架了，她会把人变小，快救我们！”

“超能力？这可不是超能力哦，是魔法拉，小笨蛋。而且人家也不是什么魔女拉，就是一个普普通通的

女生好嘛。”

“！！！”

偷偷拿出手机报警的女生在听见电话那头男警员的声音突然被切断，转而是一个女学生的声音，仔细一

听，不正是坐在讲台前那个魔女的声音吗。脸色惨败的女生缓缓地抬起头来，望向讲台前，小宇正笑嘻

嘻的盯着自己看呢，手中的手机吓的突然啪的掉落在地上。

“胆子不小嘛，这么做我可不喜欢哦。”

“不要，不要”女生吓的大声摇头惨叫痛哭起来。

“啊咧咧，不会拉，也不是重要的过错呢，就饶了你吧。”

听到这么说，女生抽泣声停了下来，还以为自己要被变小放进丝袜里，那么可怕的事情让一个女孩怎么

不吓哭？

“不过也不能就这么算了呢，必须给一个小小的警告哦。”刚刚说完，那个报警的女生身上的全部衣物

全部脱落在地上，只剩一丝不挂的裸体裸露在空气之中。这个女生叫做张晓晓，说来长的也算标志，一

对玉兔在空气中抖抖诱人，暴露的小穴更是让男生欲罢不能，从来都没有见过女生裸体的同学们睁大了

眼睛想要看个够，更多的当然是男同学。

晓晓自己也是没有反映过来，等到自己意识到之后自己便全身裸露的展现在世人面前，连忙大叫一声后

蹲下身子妄想捡起内衣裤遮住自己的羞处。可是当自己捡起胸罩想要戴上的时候，胸罩竟然凭空消失了

，再次捡起衣服想要遮挡阴部的时候，衣服竟然也哗的不见了。看的旁边的两个男生哈哈的竟然笑出了

声。

“好笑吗？这么好笑你们去帮帮她吧。”小宇伸出两根手指，对刚刚偷偷笑的两个男生一下虚晃，那两

个男生就痛苦的大叫起来，然后身体慢慢的像是要融化了一样的痛苦传遍全身，然后慢慢蜷缩，最后一

个变成了一个白色的文胸，另一个变成了一条同样乳白色的蕾丝花边内裤。文胸和内裤在小宇在手指移

动下，也飞到了晓晓的课桌上。

“看你羞的，穿上吧。”小宇开心的笑了笑，好像什么事也没有似的说到。

所有人都吓的不轻，看着那胸罩和乳白的内裤，这是那两个同学吗？？

晓晓看着两个同学变的内衣裤，再看看自己一丝不挂的酮体，想了想还是把胸罩戴上，然后把内裤从脚

上套进去穿了起来，大小竟然刚刚好，好舒服，感觉有人在轻轻的抚摸自己的双兔和私处，微微的有点

痒的又很轻柔。

“还看吗，再看你们也可以去她的身上做客哦。”小宇询问着大家。

没有人敢再看了，埋头继续与书本交战，也不关只穿了胸罩和内裤的晓晓一个人站在那边不知所措。

“姐姐教的这些法术还挺管用的嘛，竟然还能把人变成东西，好好玩。”小宇暗自开心。

又过了一段时间，有3个女生抱着课本走到讲台前，卻懦的低着头小声说：“我们……我们背好了。”

“恩恩，才1个小时，挺快的呢。一个一个来吧。”小宇接过课本，看上去还有几分神似一个老师呢。

经过激烈的脑部运动后，3个女生都背完了。

“恩，第一个错了3处，第二个7处，第三个，恩？ 一处都没错哦，好厉害”小宇抬头看了看第3个外表

很文静的女孩，胸部的衣服上戴着一个小别针上面挂着班长的小铭卡。“原来是班长大人，果然出色呢

。做为奖励，班长大人可以现在就回家咯。”

“好……”娇小的班长也没有露出太过喜悦的神色，低头走到位子上收拾好东西便离开了。

“恩，果然对这种可爱的小女生下不去手呢。咳咳，但是你们两个虽然都完成了任务，可是已经过去了1

个小时的时间哦，所以要接受小小的惩罚哟。”小宇看着另外个女生严肃的说到。

“啊！怎么这样的。”两外2个女生惊讶的抱怨到。

“嘛，其实很简单哦，恩 你呢背错了3处，只要帮人家舔300次脚就可以回家咯，另外一个嘛700次咯。

”

两个女生面面相觑，舔脚？天生娇贵作为独生女的她们何时做过这样的事受过这样的屈辱，可是眼下还

有选择吗？如果拒绝的话可能会遭受到更惨烈的惩罚吧。没办法，两个女孩只好饶到小宇的脚前，一个

人到左脚前一个人到右脚前很不熟练不情愿的伸出小粉舌一下一下的舔起来。

“哈哈，好痒呀，不行不行，受不了了，还是把你们变小点吧。嘻嘻”小宇被两条粉嫩的小舌头舔的脚

底发痒，于是手摆一辉，两个女孩就消失不见了，留下地上两摊鞋袜衣物，取而代之的是两只脚丫前两

个和脚掌差不多大小的裸体的小女生，“恩，这样就行了，继续吧。偷懒的话就加1000次哦”

两个女生当然是被吓了一跳，自己突然全裸，眼前是和自己一样大小的脚掌，还穿着丝袜，扑鼻而来的

一股带幽香的酸汗，可是嘴上却不敢怠慢，尽管有些眼可视见的小灰屑和脚垢可是却只能忍气吞声的咽

下去再不放慢速度的努力的舔起来。

很快300下和700下都先后完成了，“结束了吗？不错哦，好吧你们也挺努力了”说完，小宇也没看她们

，小手轻轻一挥，两个女生便恢复了原本的大小。“你们也可以回家咯。不过要是出去敢乱说的话，你

们知道后果吗？”

两个女生赶忙点头，捡起地上自己的衣物穿起来之后，匆匆的拿起东西回家了。

“看吧，人家还是挺善良的呢，已经有3个人完成任务回家了呢，都说过人家是来帮大家复习的了，只要

完成任务就可以回家哦~”

同学们你我相看，好像要回家变得也不像是一见多么困难的事情，眼前的这个女生好像也不是多么难对

付。就这样，过了不到10几分钟，又有3个女生为了珍抢可以错3次的机会缓缓的走上前来。

“结果不容乐观哦，分别错了4处 9处和7处哦，按照规定都没有完成任务哦”小宇开心的说到。

“啊，只多错了1个地方而已，那么长的课文！”错了4处的女生不满的抱怨着。

“规定就是规定哦，人家班长大人可以全文一个字都不差的背下来呢，你怎么不行呢？”小宇索性的回

答女生的抱怨，让她哑口无言，“好了，现在你们都把脚下的鞋袜脱下来，把袜子放在讲台边。”

三个女生不知道小宇要干什么，都遵照她的话蹲下身来解开鞋带和鞋扣，三个女生穿的分别是一双平底

的凉鞋，一双运动鞋，最后一个竟然穿着平底的高帮靴，脱下鞋后把袜子拽下放在讲台一旁。

“下面要检查你们的个人卫生哦，对于一个学生来说，个人整洁也是非常重要哟。”小宇微笑的跷跷脚

趾，调皮的说到，“那个，就你吧，过来。”小宇对站在那边的只穿了胸罩和内裤的晓晓说到。

晓晓不知所措的慢慢走到讲台前。

“你来闻闻，她们三个的袜子谁的更臭，谁的干净一些。”

晓晓知道小宇的厉害，不敢违逆她的命令，却又极不情愿，看着眼前的第一双和小宇脚上相似的短肉色

丝袜，第二双棉质的小船袜，还有一双超长的黑丝，晓晓只能小心翼翼的把头慢慢的俯下到第一双肉色

丝袜上，不情愿的轻轻嗅了嗅，好像没什么异味，只有一股淡淡的脚位而已；接下来第二双棉质的船袜

，由于是被穿在运动鞋里，难免有些味道，晓晓一脸难看只是嗅了两下就不想去闻，将脸转到第三双黑

丝上，可是刚刚将鼻子靠近几乎还没有吸气，一股极其难闻的酸臭味伴随着湿汗的难闻扑面而来，惹的

晓晓还没闻就把头撇开。

“不能徇私舞弊哦”小宇对晓晓严肃的说到。

“没有，我闻好了，第一双没什么味道，最臭的是……”

“不行不行，最后一双你都没有仔细去闻，竟然敷衍我，看来不这样让你闻你是不会认真闻的。”还没

等晓晓说完，小宇食指对准晓晓一挥，晓晓啊的一声尖叫就哗的被变小，然后掉落到刚刚第三双黑色的

长筒丝袜上，“恩哼，做事要认真呢，现在再闻闻。”

晓晓哪里还说的出什么话来，自己变小之后，嗅觉也被成倍扩大了好几倍，浓郁的臭味就算自己捂上口

鼻也不能阻止它的侵袭，拼命的想要不吸入这些脏污的气体，可是实在是憋到不行之后，企图只吸入一

点点来透气。可是炎热的夏天，黑色丝袜在毫不透气的靴子内衮的安脏不堪，瞬间黑丝上面的污泥脚屑

发酵的酸臭就攻入晓晓的气管，没1分钟，晓晓失去知觉便昏倒在黑丝上。

小宇在一旁捂着嘴呵呵的偷笑，嫌弃的拎起晓晓扔到一旁，“呵呵，看来不说也能知道答案了。那个谁

，很不注意个人卫生哦，必须惩罚一下你呢。”小宇一手捂着鼻子，一手拉开黑丝的袜口。

穿靴子的女生还没来的急反应过来，便突然感到一阵天旋地转，然后从讲台上自己的袜子里传出一股强

大的吸力，把自己吸了进去。

“让你也闻闻自己的脚臭，看你以后还注不注意个人卫生了。”丝袜内顿时传出哭天喊地的尖锐的喊叫

声，可是声音越来越小，越来越小。小宇也不去管黑丝内的状况，看向剩下的两个女生。

第一个女生暗自庆幸，还好今天自己穿的是凉鞋，基本脚下不会有什么味道，那个穿靴子的也真是苯夏

天还穿什么靴子就爱漂亮现在囧大了吧，哈哈。

“笑什么呢？”小宇看着脸上暗露微笑的女生说到。

女生立马收敛笑意，吓的不敢出声。

“恩，虽然你的袜子味道最小，看上去是很注意整洁拉，但是如果你穿的不是凉鞋的话，味道会比她们

的更大吧？所以……”小宇说。

“啊！为什么！到底为什么啊！不要啊，我很注意卫生的……”女生看到小宇手指对准自己，吓的连忙

辩解道。

可小宇可不管这些，咻的一指，女生便也被吸进了第三个女生的黑色丝袜之中。

“你也给我闻闻她丝袜，以后也好引以为戒更加注意个人卫生哦。”小宇提起丝袜，让里面的2个不到1

厘米的小人滚到袜底，看着长的拖到地上的丝袜，小宇满意的点点头，然后随手将丝袜丢在地上，丝袜

便一折一折的随意折叠在地上，谅里面的小人再怎么努力也逃不出来吧。

“你也想进去尝试一下吗。”小宇看着一旁剩下的一个女生连忙头摇的像个拨浪鼓似的，“好拉，老这

么玩好没意思，那么换个玩法好了，看你外表好像挺注意整洁的，不知道内在怎么样。”说完，不顾女

生的哀求，不由分说的将她给变小，把裸体的小女生握在了手上，然后把她扔到了晓晓的一旁，女生惊

恐的看着巨大的小宇不知道她要怎么对待自己，瑟瑟发抖。

小宇用手指挑了挑晓晓，把她弄醒。晓晓发现自己已经不在那肮脏的黑色丝袜上，暗自叹了口气。

“她没穿衣服，你也别穿了。”小宇灵指一点，晓晓身上的内衣裤又变回了原先两个男生。两个男生发

现自己变了回来，立马跪下磕头如捣算，祈求小宇放过她们。可是因为晓晓变小了，所以两个男生变回

来的时候也只有晓晓和另外一个女生一样只有5厘米的大小。“现在交给你们一个任务，你们不是很色吗

，满足你们哟。你们两个各自选一个，看哪边的女生达到高潮哦。”

两个男生你我相看，是要自己上同班女生吗，就算自己再禽兽也不敢当着所有人就这么干啊，要是以后

大家能得救的时候，再去看自己会怎么评价自己呢？

“不愿意吗？装模做样，你们这些小坏蛋，平时就是那小东西作祟，上课都干一些什么别以为我不知道

哦。好吧，如果不愿意，你们就继续做她的胸罩和内裤吧，或者说如果这次想当袜子套在别人脚上也满

足你们哦。”

“愿意，愿意，我愿意。”一个男生听闻立马吓的赶紧扑在晓晓的身上，与她鱼龙混水起来。另一个男

人看情势也立马坐到另外一个女生的身上，就算没真的与女人干做难道还没看过AV吗。两个男生很不熟

练的分别在女生身上一上一下，弄个两个女生连连挣扎乱叫，痛苦不堪。

不一会，晓晓这边还不见情况，另外一个女生这边已经波涛汹涌了，哗哗的爱液流了出来，男生累的一

头虚汗，只见女生开心的说我们赢了，我们赢了，也就躺倒在一边。

“夷？这么快就高潮了，好厉害呢。”

“我们……我们赢了，可以放我们走了……吧？”

“恩哼？我有说过赢了的人可以走吗，赢了说明你平时不洁身自好哦，一看就知道是一个小狐狸。”

“啊，不要啊，我不是。”女生见势不妙大声求饶。

“哼，现在不把你的小洞给堵起来，以后长大了肯定是一个小骚货，嘻嘻，我没说错吧。”小宇又看了

看两个男生，“你们两个，抵制不住诱惑，竟然连同班同学都敢上，谁知道以后还会欺负多少好女孩。

”说着，对一个男生一点，啪的把他变成了一只白色棉袜，“还有你”说着同样点了点另一个男生，把

他变成了一只棉签。

小宇拿起棉袜和棉签，然后把棉签对准女生还流着淫水的小洞，一下插了进去。

“啊！”女生痛苦的喊到，被棉签狠狠的捅进来，比自己的拳头还大的棉签头，能不痛吗。

“恩哼，这是什么。”小宇轻轻的向前挪动棉签，好像触碰到了一个软绵绵的东西。“啊列，难道还是

个小处女吗。嘻嘻，姐姐帮帮你好了，省得你以后再兴风作浪。”

“不要啊，求求你，不要这样。”女生好像发现了什么，拼了命的摇头，扭动，挣扎，想要拜托棉签的

束缚，从中逃脱，可是发现自己什么都做不了，棉签好大，自己被捅的全身都痛什么都做不了，只能大

声的求饶。

“要进去咯。”

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

伴随着一声撕心裂肺的痛苦喊叫，女生的下体流出一丝嫣红。

“啧啧，好恶心哦。”小宇看到红色的鲜血流出，不禁有一点觉得恶心，顿时也没了兴趣，拔出棉签，

顶在棉袜上，然后随意的又捅进女生小穴，把棉袜整个都任性的塞进了小小的洞里，撑的女生异常难受

，下体变肿的很大，里面塞着一条棉袜，也许棉袜头被塞进了子宫里也说不定，看上去上怀了孩子一样

。

“嘻嘻，被棉签夺取第一次的感觉如何呀。”小宇看看手上的棉签，“说起来这个棉签也是个男生呢，

如果把他变回来他也会难堪吧，索性不变了吧。”说完随手把棉签丢尽了纸篓里。

其他人吓的那里还有心思背书，一个人被扔进了小宇的帆布鞋里，一个被变成灰尘在脚趾缝里，一个变

成棉袜生活在女生的阴道里，还有一个索性被丢尽了垃圾桶。所有人都吓的魂飞魄散，直哆嗦，大气也

不敢揣。

“好了，好了，时间也差不多了。看你们也背不出来，人家也不想浪费时间了，我们接下来做一个游戏

，胜利者就可以回家哦，当然失败的人就会受到惩罚。现在敢参与的人站起来男女分开。”小宇说。

所有人都不想浪费这次机会，如果现在不站出来而逃避的话，也许下场和先前几个人没什么区别吧。

“恩，很好，看来大家都愿意参加呢。我来数数，1，2，3……一共有12个女生和11个女生嘛。多一个女

生哦，这样，女生们听好哦，现在你们自己脱下鞋闻闻，觉得自己的脚味道最大的站出来。”

12个女生只能听话，蹲下身脱掉鞋子，乖乖的闻自己的脚，可是却没有人主动站出来。

“没有吗？那么就让男生们来闻哦，被选出来最臭的那个女生就会被直接变小踩死哦。”

听到小宇的话后，吓的有11女生都主动站出来。只剩下最后一个连鞋都没穿的女生被大家回头看着。

“都看我干嘛，我上课一直脱了鞋赤脚踩在纸上的，脚上不可能有味道的，不信你们闻闻。”女生惊恐

的看着大家，慌乱的辩解道。

“上课脱鞋子，为了自己的凉快，让旁边的人闻你的脚臭味，这种行为很不好哦。”小宇调皮的说着，

虽然自己在班上一直是这样做的拉。夏天把鞋脱了，穿着丝袜踩在一张纸上，凉凉的好不爽快，还能不

时让有的男生偷偷瞄着自己的玉足直流口水。

“不要选我，不要……明明说好选最臭的我脚上没味道为什么……啊！”不理会女生的辩解和尖叫，小

宇一下就把女生给缩小了。只见地上一堆衣物，女生被困在自己衣物里的丝袜里伸手舞弄却出不来。

“嘻嘻，没什么为什么，我喜欢，任性，就这样。”小宇调皮的样子古灵精怪，倒是惹人觉得可爱，“

对了，你不是说自己的没什么味道吗，省的你不喜欢自己的，给你找双别人的吧，恩，就刚刚那双黑色

丝袜好了，差点把它忘了。”说着，小宇捡起刚刚随意扔在地上那个女生的黑色丝袜，拉开口，反倒，

把里面两个小人倒在地上，又把地上一堆衣物拨开，捡出小女生扔入袜中。第上两个先前黑丝中倒出来

的小小的女生面色发黄口交有丝丝白沫早已经不省人事，昏天黑地的恶臭把她们熏的没撑过2分钟就臭昏

了。“哎呀呀，看来里面的味道的确不怎么好闻呢，谁叫你自命清高要说自己的脚不臭呢，让你闻闻别

人的脚，看你还敢不敢让别人上课的时候闻你的脚臭。”

“好了，接下来11个男生，给你们10秒钟的时间看你面对面的女生哦。”小宇说到。

男生们不知道要干什么，就只能干看着与自己面对的女生。

10秒过后，小宇张开手上的黑丝袜袜口。突然一阵强风把所有的男生统统吸了进去，掉到了黑丝袜底。

然后小宇把黑丝吊在讲桌上的一根绳上，让袜口朝上，袜底正好悬空在讲桌上方。

女生们看到男生突然都被吸进了丝袜里，害怕自己也会被吸进去，尖叫起来。

“别叫了。”小宇不耐烦的一挥手，所有女生便统统变小而且一丝不挂，不过却没有被吸入那条恐怖的

黑丝袜内，而是掉落到每个人自己脚下穿的袜子里，说实话，袜子虽然种类很多，有人穿的是薄丝袜有

人穿的是棉袜等等，但是每一只都多少有臭味，很不好闻，加上被变小掉落在自己的袜子里，臭味扩大

了好几十倍肯定不好受，所有女生第一次这么零距离的体会到自己的脚是有多臭。

小宇略施法术，11条不一样的袜子便飞到讲桌上，每一只袜子的袜尖还有小女生在挣扎，可是她们发现

，无论自己怎么动都不能动弹分毫，仿佛自己被袜尖给黏住了。

“别妄想逃出来了，没用的哦。”小宇嘻嘻的笑到。

“现在，男生们听好了，你们必须从你们所在的丝袜里爬出来，然后找到与你面对面的女生，把她从袜

子里救出来然后再进到刚刚面对面左边一个女生的袜子里这样才算赢哦。这可是考验你们的记忆力哦。

当然如果有人能把你们身边那个女孩给救出来的话就可以算直接胜利哦，剩下来的10个会永久被关在黑

丝袜里哟。”小宇对自己订下的规则好像很满意，“对了，为什么防止她自己爬出来作弊，这样吧。”

小宇轻吹一口气，透过黑丝飘进里面女生的鼻孔。立马，黑丝内的女生感觉自己的嗅觉灵敏被扩大了100

倍，一不小心在勉强揣活的芜荽空气内苟活的丝袜中吸进一口气，100倍的酸臭味涌进胸腔，顿时昏了过

去。

男生们的抵抗力似乎比女生强些，还能在丝袜里呼吸，行动。

“男生们好厉害嘛，真是贱呢，是不是天生就喜欢人家脚下的味道呢？”

男生们在丝袜里使劲的扭打起来，小小的袜底炸开了锅。有人企图背上那个被恶臭熏昏的女生就爬，可

是立马被底下的男生给拽下来然后被人群淹没。渐渐的就没有人去尝试背女生出去这个捷径了，因为他

们发现，在抖动的丝袜壁上，想要一个人攀爬出去已经很不容易了，毕竟袜口离他们来说有100多米高，

更何况再背上一个女生呢，那是不可能的！

不久，有男生翻出了袜口，可是他发现地面有100多米高的时候，确实吓的不敢往下看，这该怎么下去，

又不能直接跳下去，100多米不摔死才怪，还要一点一点的爬下去才行。下去的过程比攀爬可辛苦更多了

，恐高的心里作用怕一个不小心变摔下去跌个粉身碎骨。

好不容易差不多11个男生都到达了地面，其实也就是讲桌，大家都闹起头来，刚刚自己对面的女生穿的

什么袜子来着，人倒是记得是哪个，可是穿的是哪双袜子真是记不得，谁没事盯着人家女生的袜子看（

别看我……作者不是那样的人）。

男生们像无头苍蝇一样乱撞，一个一个袜子进去找。最先受欢迎的当然是短小的船袜和丝袜，因为距离

小，所以进去发现不对再爬出来也不会浪费很多时间，可是长长的过膝袜和长筒黑白丝袜就没有多少男

生愿意进去了，因为不紧难以爬行而且如果万一不对会浪费大量的时间。

当好几个男生同时爬进一双微黄的短船袜时，在几个男生看到里面被困住的女生大失所望时，竟然有人

强行想要随便牵起内部的女生就浑水摸鱼，强行过关。可是任凭他怎么拖拽女生身上的禁锢丝毫不动，

怎么拉也拉不动，而男生突然发现自己又变小了一倍，自己抬头看正好到女生的私穴那么高。

“不要企图蒙混过关哦，这次是警告，下次再作弊就把你变成袜子上的污垢。”

男生吓的赶忙松开女生的手，连滚带爬的往袜口爬。

也有的男生看到正确的女生。开心的大喊，激动的过去牵住她的手，说来也神奇，女生的手一被男生牵

到，身上被袜子顶部的束缚也自动解开了，惹的别的同行的男生好不羡慕。与女生爬出袜口的同时，男

生还不时的谩骂身旁的女生，你的袜子怎么这么臭啊，弄的女生都不知道说什么好。

不久之后男生们都找到了自己的配对，但是下一个问题就犯难了，配对女生左边的女生穿的什么哪只袜

子呢？大家想起小宇的警告如果最后进错了袜子的话就在也出不来了。大家都面面相觑站在原地不知所

措。

索性有些女生记得，有个女生拉着男生的手就走到一双白色的部分地方已经黄的发臭的棉袜前，“我记

得，我旁边是美美，她一直穿的这双棉袜。好臭啊~啊”女生不免捂住鼻子对男生说到。男生再三询问女

生得到肯定后，便走进袜内。同样的也有几个女生依稀记得，便和男生找到袜子爬了进去。

“时间快到了哦，还有2分钟，留在外面的人也算做自动弃权哦。”

几对小人听到后闻风失色，也管不了那么多了，无脑的和女生便听天由命的进到别人的袜子里。

“滴。时间到哦”随着小宇的宣判。几对选择正确的组合袜子内，女生突然从男生的手旁消失，竟然出

现在教室里而且恢复了自身原来的大小。女孩们开心的哭了起来，庆幸自己的幸运，可是自己身边的男

生呢，怎么没有变回来呢？

“选择正确的女生，可以获得自由回家哦，至于男生们就不行哦。其余选择错误的男生和女生，就对不

起咯。”小宇说，“现在你们可以穿上自己的袜子走咯。”

“啊，不要！不要……”剩余袜子里面的单独男生亦或是男女共处的袜内都爆发出呼喊声。可是任她们

怎么挣扎，始终被袜子内部一股吸力吸住不能动弹丝毫。

“她们……穿上袜子她们还在里面”恢复大小的女生小心翼翼的问道。

“怎么，不想穿吗？你可以和自己袜子里的小东西换一下哟，看看别的女生愿不愿意穿上你回家呢？”

小宇开心的说道。

“别……我穿我穿”女生吓的赶忙拿起自己的袜子穿上，也不管里面的小人怎么舞弄挣脱，只见一只大

脚从袜口套进压下来。

还有几个女生也纷纷拿起自己的袜子穿上逃出教室，袜子里的小人有的就直接被手忙脚乱的女生给踩在

地上直接踩死了在袜子里留下1，2个小红点，有个侥幸挤在女生的脚趾缝隙里苟活，他们的死活，谁知

道呢？

“哎，终于结束了，玩的好心呢。”小宇伸了个懒腰慢悠悠的说到。“还剩下这几只袜子呢，里面还有

可爱的小东西，让我看看还好吗。”小宇默念法术，剩余的几个小人便被变到袜子外面聚集在一起瑟瑟

发抖。“好了，姐姐没空再陪你们玩咯。”说完，把小人们统统捏起，扔进自己的帆布鞋里，然后不再

管她们的死活，穿上帆布鞋也走出了教室。

独自走在回家的路上，小宇漫不经心的踱步，竟不想突然被一阵蓝光晃得眼睛睁不开，竟失去了知觉。

================

“我在哪里……”小宇昏沉沉的从昏迷中醒来，双手支撑住冰凉的地面，突然发现地面异常的冰凉，仔

细一样，和平常的地面有那么一点不同，感觉，像是玻璃。

“啊！”小宇突然尖叫起来，用手捂住身体，因为她发现现在的自己身上竟然一丝不挂什么都没有穿。

“周围的景象有一点模糊，这是？ 我在玻璃瓶里吗！”小宇惊讶的发现自己身处一个玻璃瓶当中，而玻

璃瓶外的世界是一个巨大的房间。“变小了吗？？”

仔细一看，周围很平旷，玻璃瓶应该被放在桌子上。

不过小宇到底也是懂得缩小的，发现自己缩小了也没有太大的惊讶。

小宇站了起来，秀黑的头发下垂到肩膀下方，柔顺飘逸，全身光滑洁净像是上天的仙女，完美无暇，洁

白晶莹。

小宇试着向前推动玻璃瓶，可是她也清楚，以目前自已大概3厘米左右的身躯是无法推动这个巨大的如牛

奶罐一样的玻璃瓶的。

“怎么办，姐姐并没有教我什么脱身的办法啊。”小宇开始坐在玻璃瓶里双手捂着眼睛哭泣。

突然，房间的门打开了，小宇猛的从哭泣中惊醒望向门的方向，首先踏进来的竟然是一只穿着黑丝的脚

、是谁？？（待续）

 

# 2

> [冰西瓜 發表於 2014-12-3 10:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240603&ptid=18197)

> 已经看完，非常喜欢，开头的卫生X，还有在脚下的感觉都好喜欢，我也想被小宇这样对待啊。必须全力支持。 ...

多谢支持 你的很多文章我也很喜欢。

 

# 3

> [zxikpsp 發表於 2015-6-26 12:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259351&ptid=18197)

> 于是楼主又弃坑了╭(°A°`)╮

7月放暑假回去更 在学校不方便 你懂的