# 小宇3

作者：充气的妹妹

TID：13674

 

# 1

这部小说大纲不断的变长可是实际写作进度很慢、一个内容竟然被我罗里吧嗦的写成了一篇 其中有好多都是剧情 大家凑合吧

内容介绍：关于恋足恋袜方面的gts文章。关于其他入阴，踩踏，之类的有少有涉及不过主要还是以恋袜为主，毕竟写作是自己的

喜好，所以整体还是按照我自己的爱好和口味来写的，写的不好请多包涵。另外前2篇小宇1 小宇2 可以直接使用论坛的搜索功能

看完记得回帖拉，算是给作者支持和安慰吧。谢谢。                     

 

# 2

*本文章最後由 caoshuhao123456 於 2012-12-9 09:41 編輯*

“额，这里是哪里啊……我记得……”昏迷的李明在清醒只后发现自己正处于一个巨大的白色的空间里，自己站在纺织的海洋之中，周围到处都是白色的纺织物构成的道路，天空上不规则的一块下陷一块上凸，背后巨大的白色围墙堵住了去路，也就是说此刻自己在这个奇怪的空间的尽头。更加奇怪的是，这里的味道真的很诡异，有一股略带酸味又弥漫着少女气息的味道令人无限的幻想。

闻到这样的味道，李明不禁下面架起了一个小帐篷，李明意犹未尽的用鼻子四处的呼吸，看起来很享受这股带有酸酸的味道，坐在软软的下面上开始想刚刚发生了些什么事，因为有些晕已经记不太清楚了。

“我记得……刚刚我到苏菲亚家里去跟她探讨学习来着，怎么……这里。”李明手托下下巴，完全没有一丝紧张的感觉。“总之先从这里往外走吧。

“呜呜呜……”

“哪里传来的哭声啊？这里还有其他人吗！”李明惊喜的叫到，朝这声音的方向探索过去。

虽然头顶的白色遮体非常的低，比起正常蓝天的高度可以说很低很低了，可是李明想要摸到头顶的白色遮体那是不可能的，因为对于他来说，也是有10多米高的样子。

李明遁寻着声音的源头，终于在另一个方格区域找到了一个正在哭泣的女孩。

“啊，真的有人在这里，你是谁啊，这里是什么地方？”李明来到女孩的面前，疑惑的问了一大串问题，也没有顾虑到女孩为什么哭泣。

女孩擦了擦哭红的双眼，微微抬起头来，看了看这陌生的脸，哽咽了两声后说到：“你是新来的吗，真是可怜”

“什么新来的，这里还有其他的人吗？”李明非常的惊讶，对于莫名奇妙的回答有点不知所措。

“哼，其实你知道了也没有什么用，因为最终你都会死或者是在这里生活一辈子，这是小宇的袜子里面，知道了吗。”女孩无奈的说

“什么！小宇？……的袜子？”李明瞬间脑子用不过来，又回想起什么“这么一说，刚刚好像……小遇到了苏菲亚的妹妹……小宇，她问我要不要到她的袜子里面去，然后……”

“就是这样，你知道自己的处境了？”女孩看到没有看，垂下头。

“不，这不是真的！世界上真的有魔法存在这种事！”李明明显不愿意相信这一切发生在自己的身上，“我只不过是偷偷的看了她的腿而已……啊，不我只是在教她写文章的时候。”李明辩解到。

“哼，说出来又有什么关系，无论你做了什么，做的对还是错，偷看她的脚？的确，她的脚真的很美，可是，被她发现了之后，你怎么辩解都没有用，只要她想，你就是得变小，然后被她丢进袜子里，知道了吗。”女孩可能难得遇见人的到来，才说出了这么多的话，像是把数个月来的话都给讲完了。

“你是说小宇？一切都是她干的吗，她会魔法，她是什么人啊。”李明惶恐的问眼前这个提不起精神的女孩

“她是什么人我又怎么会知道。”女孩似乎已经不太想和眼前的男生搭话，无聊的对话让女孩觉得自己很无趣。

“不行，我要出去！”

“呵呵”女孩明显被他的话给逗笑了，也许这是这么久以来她听到过的一个比较好笑的话语了。

“有什么好笑的吗”李明问到

“你知道自己现在的处境吗，你现在只有半毫米的大小，现在她的袜子一定是平放在桌上的，头顶上的袜面依然有10多米高，难道你一直没有发现吗。”

“什么，半毫米，这么小！！”李明大叫到，这可能连死都不会想到吧，被一个可爱的女孩缩小到半毫米的大小，然后被扔到袜子的底部。自己只不过是偷偷看眼睛斜着瞟了一下小宇的脚，自己就……觉得的李明噗的一下膝跪下来，无助的望着四周。

==============

“姐姐，这样好吗，什么都不知道就这样结束了，便宜他了呢。”小宇嘟哝着什么，看着桌子上自己的袜子，想一想里面现在有十几个小人吧。

“恩？那么妹妹你想怎么玩都行拉，你自己决定吧。”菲儿轻轻的笑着“马上该吃午饭了，那么我去烧饭，你慢慢玩吧。”说完，菲儿就自己去厨房了。

“恩，果然不该这么便宜他呢，那个大色狼哥哥，嘻嘻。”小宇拿起袜子，左右晃了晃。

“啊，地震了！”李明扶着袜边，大声的喊。

“别傻了，只不过她将袜子拿起来了而已，可能她要把袜子穿上了。”

“不，不要……”李明绝望的在袜子中抖动，伴随着巨大的震颤，很快李明发现自己来了一个180度的大倒转。

片刻后，李明发现自己周围正在变小，更准确的说是自己在变大，“我在变大！快看，我要变大了。”李明惊喜的说着，可是，没多久，这种感觉就消失了，根据和刚刚女孩的对比，女孩依然卡在袜子的丝线缝中，如果她也是半毫米大小，那么自己现在估计有5厘米大小了。

呼呼呼……

又是一阵抖动，因为身躯变大了，丝线缝变没有卡住李明的身体，李明垂直的向袜口滑下去，掉在了一个黄色的地面上。由于巨大的冲击，李明感觉自己的左脚有一点扭伤。

伴随着伤痛，里面抬头观察自己所处的位置。令他惊讶的是，眼前是一个巨大无比的人---小宇，现在的角度看起来，小宇就像一个不折不扣的巨人，自己估计连她的小拇指大小都不到。而自己刚刚正是被小宇从袜子里给倒了出来。

“大哥哥，看你的样子好好玩哦。”小宇捂着嘴笑到。

“快把我变回去，妖女！为什么你会妖术！”李明指着小宇大骂。

“毋，这样可不好哦，大哥哥，看来大哥哥没有清楚自己现在的处境呢。”小宇闭上眼睛摇了摇头，然后又睁开眼睛看着桌上的李明，伸出一个右手的食指，轻轻的按住桌上的小人。

“啊啊啊啊……”因为小宇轻轻的按压，实际上对于李明来像是几百千克的重量压在自己的身上。李明痛苦的大叫到。

“大哥哥，还要说小宇是妖女吗，呜呜……”小宇一脸无辜的说着，露出一副可怜的表情。

“你，……可恶，快停下。啊啊啊啊 ！不是不是，刚刚我说错了，小宇，饶了我吧。”李明承受不住身上的重量，拼命的挣扎着。

“哎，算了，这样玩一点都没有意思呢。”小宇将手指抬起，“嘻嘻，大哥哥，小宇的袜子里香不香呀。好多男生都梦寐以求想要看小宇的脚呢，真的有这么好看么，嘻嘻。”小宇开心的笑到。

“额……很香。”李明很害怕会再招惹小宇 ，就敷衍的说。“可是我到底做错了什么，你要这样对我！你的脚真的很美我承认我只不过偷偷的看了几眼而已，求求你，把我变回去！”

“嘻嘻，大哥哥你没有做错什么哦，只是小宇想要大哥哥做我的玩具而已。”小宇调皮的眨了眨眼睛，吐了一下舌头对眼前的小人说。“要怪就怪大哥哥自己送上门来的说。”

这样的话语让李明非常的气愤，可是他又有什么办法呢，面对如此巨大的小宇，一点办法都没有，自己的力量微不足道，甚至连小宇一口呵气都能八自己给吹翻，在小宇眼前，自己就像一只卑微的小虫，如果她愿意，自己可能会连小虫都不如。

“好拉，大哥哥，如果小宇开心的话说不定会把你变回去哦。”小宇偷偷的说。

“真的吗，真的能将我变回去吗。”

“真的哦，不过大哥哥现在要做的是陪小宇一起玩哦”小宇将桌上的白色棉袜再次拿起，倒过来抖了抖，随机几个小黑点被倒在了桌子上。“啧啧啧，看来都很努力的活着呢。”

“这是……”

“路上遇到的一些坏孩子拉”小宇毫不在乎的说道，“当然还有我的好同学，莉莉，好久不见哦。”随机，小宇默默念起咒语，只见桌上一个小黑点慢慢的变大，直到和李明一样到5厘米的大小才停下。仔细一看，那个小黑点正是莉莉，正双手抱着腿将头埋在了下面蜷缩着身躯。

“那么，其他的小人们，由于你们能从小宇的袜子里幸运的掉出来，都有奖励哦。”小宇用指甲轻轻的拨点着剩余的小黑点，可是小宇的指甲还没有碰到那些小黑点，指甲移动时带起的风流就把小人们刮的连续滚了好几圈，毕竟他们只有半毫米的大小，任何一点点微笑的动作对于他们来说都是致命的伤害“看来这么小都数不清楚人数了呢，还是稍微变大一些才可以呢。”

瞬间，几个黑点也快速的变大，可是相对与莉莉来说还是小了一点，只有半厘米的大小。“恩，让小宇看看，1，2，3……有5个耶，内内，你们不是上次在小弄堂说让小宇跟你们走一起去一个好玩的地方吗。”

几个小人迅速跪在地上，磕头声一片“求求你放了我们吧，我们下次再也不敢了。”

“唔~”小宇摇了摇头，“这可不行哦，你们不是想要带小宇一起去玩吗，现在小宇带大家去玩不是也很好吗，还有小宇还没有给你们奖励呢，送大家什么才好呢。”

“我们什么都不要，求求你放我们走吧。”小人们哭成一片。

“这可不行哦，小宇说好了奖励大家了哦，你们呀，小宇可是知道的哦，都是荷尔蒙在作祟，嘻嘻，小宇是不是知道的很多啊。那么，就奖励你们如原所偿吧。”小宇用手撸起桌上的5个小人，统统放在了右手上，“莉莉，这5个小人交给你吧，教教我女生是怎么满足自己的可以吗。”

“切，反正只能按照你说的做不是吗，小宇，踩死我吧，用你的脚踩死我好了。”莉莉绝望的说

“莉莉，看在我们同学一场的份上，我可以放你回去的哦”莉莉竟然说出这样的话，其实莉莉也没有对小宇怎么样，毕竟都是同学，小宇还是不想随便把人踩死，这样太残忍了。（主角走的是天然纯系，这是当然的……）

“行了吧……，还是踩死我算了，每天吃你袜子里的垢物，脚上的皮屑，闻着酸臭的味道有时还要忍受潮湿的脚汗，说什么放回去这样的话……都是骗……”

还没有等莉莉说完，莉莉突然感到周围的环境正在迅速的缩小。

不一会，莉莉竟然变回了原来的大小，站在小宇的旁边。

“你……”莉莉惊讶的看着小宇。

“是真的哦，莉莉，这几个礼拜折磨你也够多了，我也不想真的把你怎么样，如果你能当这一切什么都没有发生过，以后我们还是同好学哦！”小宇微笑着说。

莉莉惊恐的注视着眼前的一切，眼前和自己身高相符甚至还比自己稍微矮那么一点点的小宇，桌上同样眼神惊恐看着自己的李明和几个小人最后是身高1米71的自己，一切都是那么的不可思议让人不敢相信。“这都是真的吗，你真的肯放了我吗。”对于几个礼拜没有吃过正常的东西的莉莉很疲惫但是非常兴奋的说，这就是摩尔斯效应，在此刻，以前遭受的一切都可以抛之脑后。

“恩，这样的话是不是可以了呢。”

“恩……。”莉莉红了一下脸，轻轻的接过小宇手中的5个小人。

小人们拼命的试图挣扎，莉莉轻轻的一捏，小人们痛不欲生的嘶吼一声便停止了叫喊。

“你捏的太用力了拉，莉莉。”

“我可是第一次玩小人啊……”莉莉边说，感概万千，想想这几周自己变小的经历，全身就油然而生一种惊悚的感觉。

莉莉摊开手掌，看到小人们正艰难的蠕动着身躯，看来被这么一捏，小人们多多少少其中几个都有骨折。“这种感觉好棒，自己能够掌控别人的生命，就像主宰着他人的女神一样。”说着，莉莉不顾小人的感受就将小人们统统倒进自己的小穴中，此时莉莉是裸体的，整个胴体都暴露在房间之中，一览无余，这也就是李明为什么在莉莉变大之后已知盯着莉莉看的原因之一了。

小人们在痛苦过去没有10秒之后，便又迎来了接下来的事情，那就是在莉莉的小穴中挣扎。

莉莉控制着自己小穴的张力，将小人们慢慢的吸进下体。为了不被强大的吸力卷进穴中，小人们拖着伤筋断骨的身体艰难的在阴户下面不停的爬行，借助褶皱的皱痕向外爬，可是越是用力的爬，传达给莉莉的刺激就越大，阴蒂处一阵一阵的瘙痒，让莉莉的动作越来越激烈，小穴深处突然随着莉莉的收劲发出一股强大的吸力将小人们卷入其中。

小人们声嘶力竭的喊叫出最后的声音，其中2个因为没能抓的住褶皱的边缘，被小穴给吞入其中，还有3个因为牢牢的抓住了肉片，勉强还能坚持。

“看来还是要亲自来才行啊，这么小的小人不能够带来多少快感呢。”莉莉伸出食指，轻轻的放到小穴前，将3个露在外面的小人像里面一推。

小人们牢牢紧抓穴壁的手尽管再用力，可是还是没能低档的了莉莉轻轻的一推，整个人被强大的力量，像是蚂蚁对抗推土机一样，被送入了小穴之中。

一股浓烈的阴道之中的女生骚味刺激着小人们的脑神经，因为莉莉已经几个礼拜没有洗过澡了，下体的味道自然非常的重，小人们艰难的呼吸着莉莉阴道的味道异常的性味与生殖器的味道让2个小人已经晕过去了，可是伴随着莉莉手指的深入，又被活生生的挤压带来的疼痛给弄醒。

手指进进出出，带给小穴异常的躁动，小穴中的温度急速升高，肉壁也随之加快了蠕动与收缩，开始分泌女性独有的爱液。

小人们被突涌起来的爱液冲的七零八散。小宇惊奇的说到：“莉莉好厉害耶，竟然这么擅长这方面。”

莉莉的面部开始泛红，不好意思的说到：“哪有，我只是……啊啊”强烈的快感顿时传遍了全身。莉莉的小穴反应还是异常迅速的，可能之前在这方面比较有经验，小穴此刻已经泛滥成湖了，不一会，爱液便大量的涌出。

小宇兴奋的拿着一只小型的罐子接着莉莉小穴处不断涌现的爱液，不一会，小罐子里便装满了液体。“哇，比上次用了姐姐给的药还要多呢。”小宇看着小穴喷涌的液体，惊讶的说。

莉莉娇声的喘息着，渐渐虚脱了，倒在床上。

“大哥哥，看了半天了吧。嘻嘻”小宇坏坏的看向桌上李明。“那么，也奖励一下大哥哥吧，要统统喝光光哦。”小宇将手中的瓶子放在桌上，呵呵一笑。

“不要……怎么可以让我喝那种东西。”李明坚决的摇了摇头。

“咦？这不是你们男生梦寐以求的东西吗？”

李明看着桌上比自己还要大上几倍的罐子，和里面浑浊的液体，向后挪动了一点。

“看来大哥哥不愿意呢，啧啧，刚刚还说大哥哥表现好的话呢，看来大哥哥表现很不好哦，这样的话也行拉，给大哥哥一个特权吧，可以选择喝掉这瓶饮料或者是被变的更小然后继续呆在小宇的袜子里哦，嘻嘻，1微米的大小是不是很适合哥哥呢，说不定会从袜子缝里面掉出来哦，这样大哥哥就可以自由咯。”小宇开心的坏笑到。

“不要，我两个都不要，小宇，你这个……啊啊啊，放开我”

小宇没有让李明继续说下去，两只手指夹起李明，来到鞋柜。“大哥哥，由于没能让小宇开心，所以小宇要给你一个小小的惩罚哦。”说着，小宇将手指夹着的小人扔进自己的白色板鞋里。

李明猛的一下摔在鞋垫上，身体传来的剧痛告诉他左脚摔伤了，可是还没有来的急体会伤痛的时候，突然一阵头晕，断断的2秒钟，李明发现周围迅速的变大了几千倍，原本2步就可以触摸到的边缘现在已经成了遥不可及的距离，从鞋子的左边走到鞋子的右边以现在的大小估计就要走上1年。现在的李明只有1纳米那么小，之前下面的鞋垫看上去还有没有太多的一样，可是现在脚下居然是一团褐色的黑漆漆的像泥巴一样的东西，这是小宇脚上的微尘吗，原本肉眼看不见的微尘现在竟然如此的巨大甚至自己就像站在污垢的原野上一般。上方传来了如五雷齐轰般的恐怖的声贝。

“嘻嘻，大哥哥现在好小好小哦，小宇看不见耶，以后大哥哥要学会自己在小宇的鞋子里自力更生哦，小小的惩罚，就是想大哥哥要在里面反省呢。劝大哥哥跑到最最里面，那边很安全哦，可是说不定还会遇到巨大的女巨人哦，之前有几个女生被小宇变成几微米的大小在里面呢，那样的大小对于大哥哥来说已经是几千米的巨人了吧，千万不要被她们踩到哦。嘻嘻不过以大哥哥的大小想要走到尽头也要几年的时间吧。”小宇微微一笑还有，千万不要被小宇穿鞋的时候不经意就碾死掉哟~那样小宇会很难过的~jia'na”。

“小宇，你在说些什么啊，这么带劲。”菲儿从厨房端着红烧鱼放到餐桌上。

“没有拉，姐姐，稍微给一个不听话的小人小小的惩罚拉。”小宇吐了吐舌头笑着说。

“该吃饭了哦，小宇。”

“恩，稍微等我一下，马上就来。”小宇跑进房间，莉莉还在里面呢。

“莉莉，回去吧，不过不要在别人面前提起这些事哦。”

“唔唔……”莉莉从床上坐起来，晃了晃脑袋。清醒一下迷糊的神经。“我不会说出去的……可是现在我该怎么回去，这么裸体的走在大街上吗。”

“也是哦，这样可不行，可是又不能拿姐姐的衣服给你穿，她发现的话会在意的。那该怎么办呢”

“……”

“该怎么办呀”

“这样吧，小宇，把我变小吧，我想到你的袜子里面去。”莉莉低着头说。

“啊！为什么呀？”小宇吃惊的说到，为什么莉莉会想要变小，而且自己想进到袜子里面，这么多时候受的苦还不够吗？

“这样下去也不是办法呀，我就暂时呆在你袜子里吧，你路过我家的时候顺叫放我出来好了。”

“真的吗？”小宇很奇怪，“万一我不小心把你给踩死了怎么办呀。”

“呵呵，这么多天了我不还安然无恙的吗，将我变的小一点就不会踩到了，说实话，这么久了我离开了你袜子呼吸空气还真有点不习惯，你的脚有一种迷魂的味道在袜子又里有一点香香的味道，我都有点喜欢了。”莉莉不好意思的说

“这样吗……好吧，那么。”说罢，小宇就要念动咒语

“等一下，这边还有5个小人要怎么办啊。”莉莉指着床边被自己高潮随着爱液喷出的小人。都处于半昏迷的状态，有的及时头脑清醒，可是在残留的爱液中痛苦的挣扎。

“这些就都送给你吧，在袜子里你就是他们的主人拉，还有小宇将袜子里的其他人变的到你脚趾那么大吧，莉莉以后你就是他们中的巨人拉。”

“好啊”莉莉说着，将大腿中间5个小人抓起来，示意小宇可以了。

“那么，再忍受一下咯。”

几秒后，莉莉变成了2厘米大小，小宇将右脚上一只袜子脱下，将莉莉放进去，随机又将袜子里的莉莉所小到0.5毫米大小。“这么大的话应该不会被我踩到吧。”小宇自信的说

“这只袜子里面小人比较多，都是0.05毫米大小的小人，男生女生都有呢希望你玩的开心一点哦”

小宇轻轻的穿上手中的袜子，点了点，又拿起桌上的白色棉袜穿上左脚“真羡慕姐姐穿黑色丝袜呢，真好看，以后小宇也穿穿看吧，不知道是什么感觉呢，算了，棉袜吸汗比较好拉，里面的小人不愁喝的就行咯。”

“好了 ，去吃饭吧，下午姐姐还说要教我新的魔法呢，好期待呢！。”

 

# 3

排版问题解决了 感谢啊