# 小渝女神的寵物part2

作者：devilmaycry7788

TID：23978

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 devilmaycry7788 於 2020-5-10 15:12 編輯*

小渝女神的寵物  第二Part

    我:[嗯.....哎呀，一不小心睡著了...這片木板是？？]我往木板的盡頭看去，看到一個熟睡的女生，模糊的身影慢慢地清晰，那是我的主人小渝。我:[原來我站在主人的書桌上阿，這本是微積分嗎？看來主人昨天熬夜讀書了，話說為什麼我可以睡得這麼熟？]我正在思考昨天發生了什麼事，想起了仰望主人的視角，回味無窮阿...   我:[好想再被主人的玉趾按摩一番>//w//<!!!]我自己一個人站在書桌上激動著
我:[嗯....?突然背後溼溼熱熱的...]我一邊喃喃自語一邊慢慢地轉身，幾乎和我一樣大的嘴巴，張得大大地朝著我壓來，我一時楞傻了反應不過來，明亮的房間頓時變得黑暗無光我:[.....等等等等等等等一下啊~~~!!!](驚恐貌)
渝:["阿~哈拇!" 抓 ‧ 到 ‧ 你 ‧ 了 ~<3]我的上半身被主人牢牢地含住了。恐懼使我拼命地掙扎，我兩隻手撐在主人的嘴唇使勁吃奶的力氣想要把自己從主人的嘴裡拔出來。渝:[想出來嗎~那先讓我玩玩吧，嘻嘻~<3]巨大的舌頭朝我撲面而來，對著我"舌吻"，繞了我的身體好幾圈，舌尖朝著我的臉衝了上來，順著身體滑下去，味蕾摩蹭著痛麻感散佈在我的身體。渝:["吸溜~",進來我的嘴巴裡了呢]主人用舌頭將我死死地壓在上顎，開始慢慢摩擦我的身軀。
我:[主人...等一下...用到了會痛會痛!!要被磨掉了!!!]主人無視我的請求和哀號，依然繼續享受我的味道。過了幾秒後，巨大的"出口"打開了，兩隻巨指伸進來把我拎了出去，再次看到明亮的光線，我全身都被主人的唾液給包覆住了，臉上還牽了幾絲唾液，從主人嘴裡"逃脫"後，主人吸了嘴邊的口水，用笑瞇瞇的表情看著我。

渝:[狗狗的味道嘗起來真不錯呢~想不想被主人吃掉呢~哼哼~]主人對著我壞笑，慢慢把我拿高並湊到嘴邊
我:[唔....啊!雖然狗狗很想主人吃掉，可是狗狗還ˋ是比較喜歡在主人身邊服侍主人的玉腳。]雖然嘴巴這樣說但還是心裡癢癢的，真想被吃掉一次看看阿...
這樣就可以跟主人永遠在一起了(>w<)
渝:[哼哼哼~看不出來你還真會說話呢~]主人用食指摸著我的頭。
當寵物的感覺也許就是這樣吧!寄人籬下，被主人玩，設法讓主人開心，再被主人賞賜稱讚。心中愉悅掩飾不了，好開心(>///<)，還想要...再被主人玩
渝:[怎麼臉紅了?]主人疑惑的看著我
我:[主人!那個...可以...可以當主人的寵物真的好開心喔!]我把真心話說出來了，嗯.....主人只是對著我笑沒說話渝:[好了我們去吃早餐吧~]主人將我放到了地板上，是仰望的視角!我站在主人的腳邊，仰看這白皙透光，比我高上好幾倍的玉腿，令我看得癡迷恍神，情不自禁地抱住主人的腳踝並吻了一下。渝:[嗯?狗狗在撒嬌嗎?]主人用大腳趾輕點著我的頭。
我:[阿....狗狗只是...想要服侍主人的腳而已...忍不住就...]我低著頭用小聲顫抖的聲音說。主人突然踢倒了我，然後把玉腳懸空在我的上方。
渝:[這麼喜歡的話就好好的舔吧~]冰涼的玉腳往我這貼過來，我再次和玉腳有了零距離的接觸，我抱著主人的一根腳趾，用自己的臉頰蹭著玉趾，嗅著主人腳的味道，然後舔了兩下。突然，主人的趾縫開始變大了，我忘記舔主人的腳指頭會自己縮小了!
渝:[不要舔太多下，不然到時候我就找不到你囉~我還不希望我的寵物不見呢]主人把腳拿開，注意到了地板上有一個在跳動的小蟲，蹲下去注視著那隻"小蟲"。渝:[嘻嘻~這種大小也是不錯的嘛~]主人用兩隻手指輕輕地把我捻起來放在另一隻手的掌心上，把眼睛湊過來仔細地觀察我。渝:[狗狗變成這樣讓我忍不住想要逗弄你呢~]主人伸出了她纖細的玉指在我面前晃呀晃的，現在我的身高只剩下主人指尖大小，主人的手指頭對蟲子般的我就如隨時要塌下來的巨大樑柱，主人一個不小心手滑我可能就會慘死在主人的玉指下，我害怕地看著巨大的手指頭在上方懸盪，忽然它快速移動到離我很近的距離，瞬間把我推倒了
渝:[小螞蟻，站起來!]聽從主人的命令，但是剛站起來還沒站穩又被馬上主人推倒了一次，我再次站起來穩住了腳步，主人還是可以很輕鬆地用一根手指把我撂倒，我又嘗試爬起來，這次主人把我壓在了掌心上，我拼命的推但是眼前這根柱子絲毫不動如山。
渝:[是不是全身充滿無力感呢?不過也是事實呢，你全身的力氣加起來還不及我的一根手指。好啦~ 不玩了。我的肚子餓了，吃早餐吧]主人說完移開了手指，用手掌將我捧著，走去了餐桌，走去餐桌的路上不時看著躺在她手掌上喘大氣的小蟲，對著牠滿意地笑著。
到了廚房，主人把我放在餐桌上用衛生紙墊著好讓我可以好好歇息一會兒，[碰!]有什麼東西被放在桌上了，一罐像大樓一樣高的牛奶和麥片盒。
渝:[早餐吃麥片牛奶，一起吃吧]主人在桌上滴了幾滴牛奶，然後拿出一小片麥片捏碎後撒在牛奶上。渝:[幫你準備好了，吃吧!]
我:[謝謝主人的恩賜!]我大聲的喊，盡管主人聽不見我的聲音。我跪在地上用雙手捧著這攤早餐吃，因為沒有湯匙之類的工具我吃得滿身髒兮兮的。
渝:[真是的，怎麼吃成這樣，連好好吃個早餐都不會嗎?]主人又把我拎了起來，輕輕的用舌尖把我的身體清乾淨，這時主人的表情突然變成小惡魔的笑容，我的背脊突然一陣發涼。渝:[剛剛10公分的大小吞不下去，現在...不到1公分的你，要把你吞下去應該跟喝水一樣輕鬆吧?]
我還來不及反應就被主人丟到了裝滿牛奶麥片的碗裡，主人開心的笑著，拿湯匙開始攪拌，開始吃著自己的早餐，不在乎碗裡有一隻正在掙扎的小寵物，玩著碗裡的"食物"，故意把牛奶和麥片從我的頭上淋下來或是用湯匙把我壓在碗底，是主人小小的娛樂，也是可能致小蟲於死的動作，主人還是安靜地吃著。
我:[嗯...?怎麼有一股往上的力量....難道...?!?!]我感覺到一股壓力將我帶出碗裡，我抹去我眼皮上的牛奶，站在麥片上，往上看，是主人美麗又巨大的臉龐，我現在正站在主人的湯匙上，而且正要被送進去嘴巴裡!小惡魔的壞笑讓我不安程度爆表，對著我舔了舔蜜唇，蜜唇離我越來越近，巨大的口打開了，我看見了主人可愛的虎牙和粉嫩的舌頭，這種親眼看見自己被送進去的感覺和剛剛突然被含住是不一樣的刺激感!!!
湯匙停止了移動，[砰!]主人的嘴關上了，我落到了軟嫩的舌頭上，下一秒巨舌開始翻攪，時而被壓在下顎，時而被巨舌包覆著，我正在體驗主人吃下去的食物的第一旅程，想著想著，地板開始傾斜，食物都被吸入那個"黑洞"，我也不例外，我往主人門牙的方向奮力的游，始終敵不過黑洞的"吸力"。
我:[我要被主人吞下去了嗎?被胃酸腐蝕會直接升天的]我心裡想ˋ著等等幾分鐘內就會變成主人的蛋白質，成為主人的一部分，也是了了自己的願望，死而無憾了。
頓時感覺上方的"牆壁"壓住了我，主人的上顎把我壓住了，牛奶都流到了黑洞裡，[咕嚕]隨著主人的吞嚥聲之後，我被吐出來了，在湯匙上氣喘吁吁的，已經呈現虛脫狀態。
渝:[有沒有要被吃掉的感覺?開不開心呢?哈哈哈~]我沒有說話的力氣只在繼續躺在湯匙上喘息。渝:[才這點程度就累成這樣，小蟲子真是沒有用呢!下一次調教直接把你踩扁好了!]主人用著藐視的眼神對著我說
主人把餐具收拾之後回到了房間，把我放在了地板上，我的心跳尚未平緩。
[轟隆!]巨大的帆布鞋和黑襪降落了在我兩旁。
渝:[要去逛街了~你想要選鞋子還是襪子呢?嘻嘻嘻~]

覺得這次自己寫得好差啊QwQ