# 小明的大冒險

作者：kingbird24

TID：16951

 

# 1

*本帖最後由 kingbird24 於 2014-5-29 20:54 編輯*

************************************************************************這似乎又是個坑，但是就是心血來潮想寫，分享給各位!!

這是一個作者幻想的故事，一個在現實生活中不會發生的故事…….。************************************************************************故事的開頭是這樣的，

我是個從小就一直著幻想GTS情節的普通人-小明，除了這個怪異的想法之外，同時還是個玩很瘋的孩子， 

然而，極高的IQ與EQ，讓他在高中時不小心考進了第一志願─國競高中，一個由男性同胞們組成的學校，社會上稱呼他為「男校」。 

想當然爾，GTS的幻想就一直藏在心底無法釋放，直到了大學，小明非常沒有意外的進入了頂尖大學─K大學， 

好死不死，讀了個工科，班上男女生比嚴重失衡，一個年級180人中只有兩個女生，一個是T，另一個不能看。 

再度進入了男班的世界，雖然男人之間溝通很好，但總是羨慕文學院或商學院的男生們，被無數的美女包圍著， 

幻想GTS的念頭，比高中還要巨大，還要急切，不過，因為身邊根本就沒有女人這種生物，所以還是只僅於思考。 

有一天，在校園的佈告欄上，看到一個社團的宣傳，K大猛男社，看到這個標語，心理想著要去當猛男，也許會真的

吸引到女孩兒，才有辦法找人一起想著縮小情節。

第一次集合地點是，體育館1樓的樓梯前；時間是晚上九點整。且！！沒有條件限制<PS看的到這個公告就是條件限制> 

因為好奇，所以當天晚上就過去看了一下，沒想到，接下來就是一連串奇幻冒險的開始。 

到了那裡，看到一個熟悉的面孔，英文系的林曉寧同學，原來她也是這個社團的， 

不過她已經加入一陣子了，今天她剛好要來看有沒有人看到那個佈告。 

「妳好，請問這裡是什麼猛男社的嗎?林曉寧同學」 

「是阿，你看到佈告了?叫我阿寧就可以了」 

「那現在我們要做什麼呢?」 

「你今天來只是確定你可以入會，真正第一次社團時間是XXXXXX地點是：我的房間。請你在當天6點的時候，在圖書館門口等我。」 

「恩，我知道了。」 

時間很快的就過去了，一眨眼的功夫就到那天的6點。 

「你來了，現在跟我走吧，我介紹我們社團給你聽。」 

她帶著我到她在校外的房間。 

「我先進去整理一下，等我說好了你在近來。」

留下一句話，她就進去房子整理了。 

當我進去的時候，我看到屋子裡好多的超美的女孩，秀秀、曉寧、詠婷，三個我熟悉的面孔。只聽到她們三個說 

秀秀：「今天晚上是詠兒先享受嗎？還是阿寧要先來」 

曉寧：「給詠兒先好了」 

詠婷：「那我第一個了喔，我就不客氣啦！小明哥，跟我來吧，來我的房間。」 

我就跟著詠婷到了一個很香很乾淨很可愛的房間。還沒反應過來的情況下，詠婷將我撲倒在床上，

她身上的香氣，讓我全身舒服，她柔軟的肌膚，使我不想離開她的身體， 

原來這就是女人欸，我想著。

不過，奇怪的事情發生了，

我發現，詠婷的身體越來越難抱，她的胸部越來越大，

當我回過神的時候，我發現我竟然趴在她的裙子上，她的裙子好像一張很大的床。

我嚇到了，呆呆著看著前方，目光慢慢往上，終於，我看到資詠正用巨大的笑臉，溫柔著看著我。 「不要怕，是我把你變小的，這樣等等我比較好保護你。」

「妳…妳…妳….」

只看到一隻巨大的手把我抓起，然後看到她的裙子被掀了起來，

就再我還沒有心理準備的時候，抓著我的那隻巨手，慢慢的向雙腿之間移動，

當我回神過來了時候，我已經到了詠婷粉紅色的內褲前面，然後聽到一個聲音：

「你要自己爬進去還是我把你放進去呢？」

「………….」我無言以對。

「既然這是第一次，那我就先幫你一把吧」

詠婷說著說著，就把我直接放到內褲裡去了，我現在正在她的in道和內褲的中間，

只覺得，她好像從裙子外面在摸著我，我跟她的陰唇一直摩擦，不久，我發覺詠婷的身體開始出水了，

把我全身都用的好濕好濕。

「你就在我的內褲裡過一天吧，等等我要去上課了。不要亂來喔，不然我會養，我會小心不會夾傷你的。」

接著，只聽到詠婷開始亨歌，然後我就一直被她的雙腿摩擦，應該是正走路去學校吧，我想。

詠婷穿著淡色系的裙子還有粉紅內褲，兩層布料幾乎將外面的光線隔絕了，

所以在她內褲裡的我還是幾乎沒有光線，只有她的騷味陪著我。

突然，我四週變窄了，好像聽到教授上課的聲音，推測詠婷應該正坐著聽課。這時我發現有東西從內褲外面擠壓著我。

「小明哥，我的下面好養唷!!!!你可以幫我抓一下嗎？」

「不好吧．．．．．．」

「不幫我也可以，等等看我怎麼對你！」

接著我就發現，她越來越用力的擠壓我，我跟她的陰部越來越緊，好像快要被壓死了，我大叫：

「我幫妳，詠婷，不要再用力了，我會被妳壓受傷的。」

「對嘛！早點幫我就不會受這種苦了呀~」

我開始用我的身體摩擦她的陰唇，畢竟大小差太多，用手沒有什麼用。按摩著按摩著，我發現她的陰部越來越濕，

「詠婷姊，妳在想什麼阿？越來越潮濕了。」

「乖乖按摩就對了，別吵。」

突然，一堆水噴了出來，詠婷竟然瀉了！在她小穴前的我被突如其來的大水淹沒，

我心裡想，我不會就這樣被詠婷的淫水淹死吧？

說時遲，那時快。有一之巨大的手伸了近來，把我移開，原來是詠婷救了我。

「好險……」(我心裡想著)。

終於到了放學的時候，我在詠婷的內褲裡也過了快一天。她的大腿又開始摩擦我，一波一波的震動，讓我知道她正在走路。

回到了社辦，我終於被她拿了出來放到了桌上。再次看到外界的光明還有空氣讓我有夠感動。

我內心想著：「這什麼猛男社阿，根本就是個陷阱，...該怎麼脫身...」

「終於可以離開詠婷的內褲了，在她內褲裡根本就沒有自由，好像詠婷的跳蛋。」(內心OS)

不過接下來發生的事情就讓我又再次墜到了谷底。只看到另一個女生走了近來，好像是我的學妹。

「詠婷姊，我來換班的，接下來交給我吧！」學妹說。

「好，小心對他喔！要溫柔。」

詠婷交代完就走出了社辦。我看到那個女孩走了過來。

「學長，我是宜秀，你叫我秀秀就可以辣~。接下來請多多指教喔~」

「……….妳...妳....妳...要幹麻」

「你等等就知道了嘛，這麼猴急喔，學長真色~」

說著說著，秀秀把社辦的大門鎖上，拉下了窗戶上的窗簾！(這社辦真高級還有窗簾...)然後一屁股坐到了我所在的桌上。

由於我過於渺小，秀秀坐下來時，她裙襬與屁股造成的風壓狠狠的將我吹倒。

「阿，學長怎麼摔到了，乖乖...秀秀呼呼。」

秀秀說完伸出她巨大的腳朝我踢來，要把我踢起來，我連逃跑的反應都還來不及有，就已經被秀秀的兩隻大腳丫給夾在中間。

「呵呵，學長妳好小唷，我們來比賽，如果你可以逃出我的兩隻腳丫子，那我就當學長一天的女僕人唷~

但是如果學長逃不出來，那學長也只好當我一天的小僕人拉~，計時5分鍾~~~ 開始！」

聽完秀秀的說法，我當然想要逃脫，經過了詠婷的教訓，我才不想當她的小僕人呢...多沒尊嚴啊！

但是，事實是殘酷的，我在兩隻和我一樣高大的腳拇趾中努力的想要逃出去，但是我連推開她們的力氣都沒有。

時間一分一秒的過去，很快的5分鐘的時限就到了。

「時間到~~，學長輸了呢！那現在開始我就是學長的主人了唷！」

「學長，人家的剛剛坐在這裡跟學長玩了這麼久都流汗了，快幫我把汗擦一擦。」

說完，秀秀就丟了一塊小小的毛巾給我，命令我開始幫她擦拭全身。

我從秀秀的脖子開始，慢慢的擦慢慢的洗，秀秀就躺在社辦的床上，享受著小小學長的全身按摩，

我在秀秀的身上走來走去，每一步都給秀秀帶來極大的刺激，就在我擦到秀秀的雙乳時，秀秀終於忍不住了，

她雙手開始揉著胸部，也不理我現在正被她的玉手壓在乳頭旁，還好是在胸部上，軟軟的肉讓我不致於被壓傷。

但是...這應該又是惡夢的開始吧.....

「學長人家好想，人家不能忍了！！！！」

啥啥啥!!!!

秀秀聲音一停，我就被她的大手抓起來直接塞入了in道中，那已經完全潮濕出水的香穴，四周一片黑暗，

只聽的到秀秀的心跳聲與一絲絲呻吟聲，我拼死命的想要朝後方那個有光明的洞口出去，

可是秀秀陰部一夾，我就無法前進了，只能在原地手腳亂揮，就好像在游不會前進的蛙式，

這個動作大大的刺激到了秀秀，也不知是不是我刺激到了秀秀最敏感的那點，外面的呻吟聲越來越銷魂，四周淫迷的熱氣越來越重，

突然間一陣洪水沖過，差點沒嗆死我，然後只聽到外面的秀秀停止了呼叫，動作緩慢了下來。

「.....我還在裡面阿秀秀妹！！先讓我出去  ！！」

「學長，你現在都沒衣服，在裡面才不會感冒拉~，我好累唷，我先睡一下，等等起來我們再說唷。」

我只看到洞口光明消失，應該是秀秀合上了雙腿蓋好了棉被，我就被困她的私密小穴裡，朦朦朧朧間我也昏睡了過去。

 

# 2

這排版看不舒服嗎  ?

我還在研究中 不知道怎麼個排法比較好 

# 3

看來小明是大家心中共同的痛啊