# 小斌的合租生活之若彤的选择+续

作者：ancaiko

TID：24104

 

# 1

*本帖最後由 ancaiko 於 2017-12-8 23:51 編輯*

时间过去一个月了。雯雯一直不知道自己被巧合变成了丝袜；她只是知道自己误喝了雯雯的失眠药，所以睡了一整天。仅仅是这样。周斌和若彤选择了不将这事情告诉雯雯，毕竟这事情也太不符合逻辑了；也是不希望雯雯心里留下些什么，所以周斌和若彤编织了一个普通的故事，将事情掩盖过去；周斌和若彤也都下意识的选择不谈起这件事情。渐渐的周斌感觉生活还是那样。直到一个普通周末开始，这是一个晴朗的早晨，周斌起了个大早，雯雯因为昨天加班深夜才回家，所以还在睡觉。看着雯雯甜蜜的睡觉模样，周斌感觉很好，他走到客厅，发现阳光已经照了进来，阳台一片温暖的模样。他走了过去，很是惬意的呼吸的早晨的空气。生活就是这样，平静惬意。想着想着周斌突然感觉到了自己旁边多了一个物体，他侧身一看，“啊，”怎么是若彤；这时的若彤双眼迷离的看着周斌，也许是看着周斌身后的阳台外的景色；“你在干什么？怎么我刚才没有看到你？”周斌问了问若彤，感觉若彤的状态不太一样。“额··”若彤好像在回忆，好像在理清思绪；“一天了么？好快！”若彤说到。“你在说什么？”“你不觉得我现在站的位置，刚才是什么？”“好像是盆花，原来没有见过，是你买的吗？”“那盆花就是我若彤。”“什么？现在可以变成植物了？”这有什么奇怪的；而且变成花这样的植物，还可以缓慢的思维呢，虽然特别慢，感官也很迟钝，但是昨天我还有些模糊的记忆呢！”“真的？你有什么记忆？”“不是很清晰；估计变成植物后的也记不住什么”；昨天早晨，我在阳台上找到一个太阳充足的地方，然后吃下的药物，变化的，当时被阳关晒着，感觉舒服极了；但是到了下午，阳光换了角度，我只能在阴凉地方呆着，看着对面的阳关很是希望能跑到阳光地方晒着；但是，你也知道，一盆花怎么动啊，只能在那里看着眼馋；直到我隐约记得雯雯下午回来了，不知道她是回来拿东西还是怎样，她来到阳台，正好看到若彤在阴凉的地方，就将我移了移位置，放在有阳光的地方，那感觉真的很好，当时很是喜欢雯雯，想感谢她，后来她还拿了些水，浇了浇水；那种感觉真棒！当时有一种感觉想要雯雯一直这样照顾若彤；现在想来感觉怪怪的，也许是思维感觉不明显，就是对与照顾自己的人有好感，感觉被雯雯照顾浇水的时候，感觉特别亲切，很是喜欢。想拿什么感谢一下雯雯。”“真的是这样的？都变成一朵花了，还能怎么感谢人家。把你自己给人家？变成人家头发上的装饰？”周斌吐槽道，“骗你干什么；”“我也想体验一下！”“有机会吧，我现在就一个那种变植物的药物，下回再有了，给你体验一下；”周斌表示很期待，心里想着自己变成什么样的花草，让女友雯雯照顾，是不是也是很新颖的一种体验。但是如果若彤不同意，他也只有等待的份。渐渐的若彤的思绪活络起来，与周斌聊的多了起来；这时雯雯还谁的很香，没有起床。周斌和若彤聊了一会儿，若彤要回她自己的卧室收拾一下。周斌看了看时间就去买了早饭了，他还给若彤也带了一份。等周斌回来，发现若彤搬了把椅子，坐在阳台，晒着阳光，好像进入了一种静谧的状态。“你难道变植物变上瘾了？现在给人的感觉，就好像一个静静的植物；”“那又怎么样；”“惬意的晒着太阳挺好，你看阳台上的这些东西都沐浴的阳光中。”“但是这里只有你刚才变的是植物，这里都是些衣服，哪里会有你这种状态；”“是的，只有变成植物，有活动才能有些思维，而且还很慢；对了，雯雯还在睡觉吗，我很想感激她昨天给我浇水，感觉好舒服，好喜欢，想实现一下昨天的愿望，感谢一下她。”“难道你还想变成一只花？”“哪里有啊，变成花也不能真的献给人家啊，如果损坏了，就变不回来了。那种感觉说了你也不懂；感觉上次变了雯雯，很是不好意思，心里总是感觉不舒服；你看我要么也变成那些沐浴在阳光中的一只怎样？”周斌顺着若彤手指的方向，看了看，他看到了阳台晾衣架上夹着的一双肉色短丝袜。“什么你想变成只丝袜？”“那怎么了，我不是还失误将雯雯变成的穿了一整天么！这回算是还给她了，偷偷的；虽然她一直不知道那天发生的事情；但是我们知道啊。如果不还给她，心里总有些歉意”“真的？”“真的，”说着若彤站起身，拿起了晾晒中的一只丝袜，“就这只了，我先收起来，然后变成一样的；说实话，总感觉拿自己的身体去换别人的丝袜，说起来感觉贱贱的；”“那可不就是贱贱的么！”周斌也不好说什么，但是若彤想要还自己女友一个歉意，周斌心里上也感觉比较舒服，你穿了我女友，你现在还回来，还是可以接受的；看着周斌也没有阻止，若彤微微笑了笑，接着说道“变成一只丝袜是没有思绪的，也不会有什么疼痛，你可不要对若彤有什么举动啊，但是估计要你帮忙将若彤变回来；之前总结了一下，没有穿过的丝袜可以自己变回来，被穿过了，也许细微结构上会有变化，所以需要别人帮忙变回来。这是变回来的药水，你要收好；如果一天后，若彤没有变回来，你要帮忙啊；”周斌接着说到“有个小疑问，雯雯这样的丝袜也有好几双，如果弄混了怎么办？”若彤笑了笑“这个你可以闻啊！”“啥？”“你总可以闻出少女的体香啊。”“哦这样啊，味道不一样对吗；还有别的区分么；”周斌想了想没有说出来，都被穿了一天了，都特么带着脚丫子的臭味，怎么闻出体香啊？“如果找不出来，你可要努力找啊，如果没有你的帮助，若彤就真的成为一只普通的丝袜了！如果穿破了，若彤就变不回来了，你一定要保护好若彤啊！那我给你发一封定期邮件好了，三天后如果若彤我没有变回来，你会收到我设定的定期邮件给你；那里说了些比较隐秘的方法，一般不告诉别人的；”“那好吧；”周斌点头到。见周斌答应了自己，若彤说到“你等会，我收拾一下，一会儿还要你帮忙将若彤夹放在晾衣架上呢；”周斌点头，表示在客厅里等着若彤。 若彤走回了自己的卧室，大概十分钟后，若彤走了回来，“好了，雯雯的那只肉色丝袜我已经收起来了，作为交换，若彤会变成一只一样的丝袜，还给雯雯。这个小瓶子里的是变回来的药水，你也要收好啊，别弄丢了”周斌结果了药水，禁不住吐槽道“这句开场白你说的很有带感啊，你是不是很崇拜雯雯？都想变成她的袜子了；难道是变成花，秀逗了？”若彤并没有接周斌的话，只是说“周斌你一定要照顾好若彤啊，现在只有你知道若彤变成了一只普通的丝袜，如果你不帮助若彤，彤彤只能默默的变成雯雯的丝袜，等着被穿破；”周斌很认真的点了点头“若彤你放心，我会保护你，将你变回来的”周斌感觉自己的话也很是有意思，他要很认真的保护一只丝袜，还是自己女友的一只袜子。不知道雯雯知道了会怎么想。说着若彤吃了一粒白色的药物，慢慢的坐在了椅子上，过了一会儿，一阵虚化的感觉，若彤不见了，在椅子上出现了一只普通的肉色短丝袜。周斌走到椅子前，拿起来了这只短丝袜，好奇的闻了闻，真的有一种说不出的淡淡香气，难道真的是体香？一只带着体香的丝袜？穿在雯雯脚上也会香么？周斌有些蠢蠢欲动，因为那一刻开始，若彤的路线就掌握在了周斌的手中，但是他还是忍住了某些欲望，将那只丝袜夹在了晾衣架上，让她照射在阳光下，随着微弱的气流，慢慢的摇晃着。周斌看着若彤在那里摇曳了一会儿，转身坐在了客厅的沙发上，周斌不知道该干什么，那就看电视好了；说实在的周斌心里也不知道，雯雯今天会不会穿上这双丝袜；周斌心不在焉的看着电视，大约一个小时后，雯雯起床了；她先去了卫生间，然后来到客厅，简单吃着周斌买的早饭；周斌看着雯雯光着脚拖鞋，没有要穿丝袜的意思；一会儿若彤就会被踩到这双脚下了，想着雯雯穿丝袜的样子，周斌心里还有一点的荡漾，毕竟周斌还是有些恋足的；于是，周斌说到“雯雯你怎么不穿袜子啊。”“现在不冷，在家里穿什么袜子啊。若彤呢，怎么没有见到她？”雯雯勾了勾脚趾，随意问道。周斌回答“她一早就出去了，说是去朋友那里。”这时，周斌心里却有些了动摇，真的让雯雯穿上么?虽然雯雯的丝袜脚真的很好看，如果穿上了若彤变化的丝袜，说不定有一种诱人美感，但是雯雯无意的情况下，若彤真的安全么？被雯雯穿一天后，她还会有淡淡的清香么？

 

# 2

手机写的，也许还要再编排比较好， 

# 3

> 空白酱 發表於 2017-12-5 00:51

> Qi Dai Xia Wen.

> Lun Tan Li Xian Zai Bian Wu Wen Bu Duo Le.

> Xi Wang Lou Zhu Jia You.

HI, buddy, maybe you can use English as well. I just take into account the english artical for some reason. 

# 4

雯雯吃好了早饭，开始了一天懒散的活动；周末就是要放松的，所以没有什么安排；周斌看着雯雯没有外出的想法，她只是穿着睡衣，光着脚穿着拖鞋在房间里游荡，一会儿看会儿手机，一会儿打开电脑；期间，周斌总是时不时的看向阳台；若彤还被静静的晾在那里，她还等待着主人的御用呢。现在若彤的状态确实只是一只丝袜，从这个方面来讲，雯雯就是她现在的主人；而且，对于雯雯来讲，若彤对于她来说，就是一只袜子而已，穿上不穿上，也要看自己的心情；而且她还有那么多袜子，怎么就一定要穿这只啊。当然这是在她不知道这只袜子是若彤变的；如果知道了，不知道她会怎样对待若彤；一上午很快的过去了，雯雯也没有要穿上丝袜的意思；周斌看着在阳光下晾晒的若彤，还是很好看的；看今天的样子，估计雯雯一天都不会穿上她了；这样也许挺好，就让她作为一只静静的丝袜，呆在晾衣架上好了；明天若彤就会自己变回来的；这样她也可以完成自己的想法；而且也不用让雯雯穿着，带来风险；想到这点周斌有些紧张的小心情就放松了许多，他也就不太关注若彤的情况了；若彤在阳台上飘荡的样子也好萌的说；等到了晚上，周斌跟雯雯商量这晚饭吃什么；雯雯突然想到说“我们去小区门口吃小龙虾好了，那个大排档实惠又味美；晚上路边一边吹风，一边喝啤酒吃小龙虾，不要太爽。”“好的，有段时间没吃小龙虾了，还有点馋呢”周斌回答；“那你换一身衣服好了；”雯雯低头看了看自己身上的一身睡衣，确实不太合适出门，就走进卧室换衣服了；过了一会，雯雯换了衣服走到周斌面前；“你这衣服换的也够随意了啊”只见雯雯穿了一个白色T恤，沙滩裤，脚上还穿着她那双粉红色拖鞋；“吃个小龙虾难道还要穿个制服去？”“这倒也是，就是也太随意一些了。”周斌说到；“那就稍微正式些好了；多穿一件”说着，雯雯走到阳台，伸手将衣架上的丝袜拿了下来，说到“再穿一双丝袜好了”；“啊，”周斌没有想到，自己随意的一句话，怎么就让若彤躺枪了。雯雯那么多丝袜，怎么就真的选中阳台上晾着的若彤了呢。看着雯雯拿着丝袜，坐到沙发上，周斌心里还是起了一阵波澜；心里想着若彤就要被穿上了，要镇静，不要让雯雯看出什么端倪，毕竟这是周斌和若彤之间的秘密。雯雯先翘起了右脚，她拿的第一只袜子就是若彤，周斌一直盯着丝袜，当然不会看错，雯雯很是随意的将丝袜套在了脚上，穿好了，还不忘调整了调整脚尖的位置，让丝袜尖更适合自己的脚型。她并没有抬头看见周斌正在一动不动的盯着她穿丝袜，眼睛都不眨的看着。周斌不断这在心里记录着雯雯穿丝袜的画面，美女穿袜图也是很好看啊。虽然心里想着，周斌刻意没有在脸上上显示出来。他可不想让雯雯知道若彤这样的变化，主要是他不想让雯雯以后知道她自己曾经被人误穿的经历。等雯雯穿好了丝袜若彤，放下右脚后，又穿起了左脚的丝袜。就这么简单的穿在脚上了！周斌虽然不是第一次看见有人穿这种变物的丝袜，他还记得若彤醉酒的那些画面；但是，又一次亲身经历而且还不是那么紧张的时候，还是禁不住的一阵内心荡漾；雯雯，你可知道脚下就这么随意的践踏了一位美女啊！而且还是这位美女自愿的；虽然若彤现在属于无意识的状态，但是，她确确实实是情愿被穿在了雯雯的脚上；现在的若彤在雯雯面前是多么的卑微低贱，被雯雯无意中随意践踏。雯雯轻松的穿上了拖鞋，站了起来，“这样算是多穿了一件，哈哈，可以出去吃小龙虾了；”雯雯俏皮的说到。“额，好吧，那我们就出去吃；门口那家大排档的味道还真是不错呢；”看着雯雯丝袜加拖鞋的样子，觉得若彤总是要被雯雯穿上的，而且若彤真的需要自己的帮助，才能变回来了；周斌想了想自己放起来的恢复药水，一定要藏好。既然已经穿上了，那就按照平常的生活来吧，周斌想着就简单准备一下，拿好手机钱包走到鞋柜前，换好鞋走出了门口；雯雯跟着走出来，她在门口的鞋柜里随意选择了一双蓝色的帆布鞋，跟着周斌走出了门，当周斌准备关上防盗门的时候，雯雯突然说“等等，感觉今天气温蛮高的，穿着帆布鞋还有些热呢，等我换双鞋，”“好的”周斌答道。这时周斌的手机响了起来，来显是他的同事的电话。当雯雯走回鞋柜旁换鞋时；周斌接起了同事的电话，同事打电话咨询些下周工作上的事情，所以周斌也没有注意雯雯的具体动作；等雯雯出来，锁上防盗门，周斌还在和同事通电话。雯雯挎住了周斌的胳膊往外走。他们住在三楼，当周斌打完电话时，已经走到了小区里；这时，周斌想起了还有一个若彤在雯雯脚下呢，无论雯雯穿了什么鞋，对若彤都是一种承受啊。话说刚才的帆布鞋挺好，比较柔软，也保护丝袜，就是会多出些脚汗，味道大一些。但是一直袜子也不需要考虑气味的问题。当周斌低头看了看时“哎，你怎么穿的人字拖！穿着舒服么 ？！”“那怎么了，感觉挺好的啊”雯雯回答。“你现在还穿着丝袜啊，怎么就穿人字拖了啊，不怕丝袜穿坏啊”看着雯雯右脚上，人字拖的脚卡处已经将丝袜深深的嵌入了雯雯右脚的大脚趾和二脚趾中间，丝袜的局部被较大的拉扯变形，周斌一阵心跳，这可是若彤啊，别这样穿坏了。雯雯说到“这样穿着挺舒服啊，有丝袜在夹脚趾的地方隔着，脚趾中间的肉皮舒服多了，不会感觉磨着，这样顶多磨破双丝袜而已，袜子破了扔掉就是了”周斌心里想，这可是若彤啊，怎么就被你当一次性用品了？“还是别这样穿了，为了一时舒服，这么穿丝袜，也是浪费，丝袜也是钱买的啊”周斌想着办法跟雯雯说，希望她别穿人字托了，或者将丝袜脱下来；“丝袜哪里有你想得那么容易破，原来我也这样穿过，两三次不会穿破的，你怎么还心疼起丝袜来了，这么节省？平常怎么没看出来。”雯雯一边说一边大踏步往前走着，现在快点吃到小龙虾，是她最大的动力，全然不顾脚下变形的丝袜和周斌想尽办法委婉的话语；最然周斌很着急的想着各种理由跟雯雯说，但是看到雯雯一脸吃货的模样，也只是干着急，也许像雯雯说那样丝袜没那么容易破，若彤需要坚持一下，再有几分钟就到小龙虾店了。若彤坚持住，周斌心里为若彤加油。但是若彤真的能听到周斌的加油么？她会在雯雯的脚上磨成什么样子？在大排档里，周斌怎样解救若彤呢？