# 小时不识月

作者：ACE

TID：28516

 

# 1

*本帖最後由 ACE 於 2020-4-30 13:34 編輯*

请勿转载，谢谢合作。

 

# 2

*本帖最後由 ACE 於 2020-4-18 16:38 編輯*

九岁那年，九岁那天。

放学回家，生日派对。

九点了，我爬上小床，兴奋却使我失眠，想的是庆祝的蛋糕，心中满溢的是父母对我的爱。

不知几时，夜已深月象残，忽听窗外风声渐止，万籁俱寂。

我跑到阳台上，清冷的月辉下，我第一次见到了她。

家住在四楼，我爬上窗台，却只能平对她雪白的脖颈。

她巨大的身体像是没有重量一样，在楼宇间徘徊游荡，不时踮脚矮身看看建筑里的情况。

我趴在阳台上打开了窗，怔怔地看着她。

她也看到了我。

她的头发像黑色的瀑布，像流动的银河。

她的脸庞柔美得像是白玉，她的肌肤细腻得像雪。

她的气息比兰花幽微，她的身形比月光皎洁。

她的眼睛是那么柔润晶莹，她的神貌是那么庄静美好。

出奇的，我们静静对视。

直到我第二天在床上醒来。

。。。。。。

十四岁那年，我又见到了她。

那个白天，我被老师训斥，与同学也有矛盾，回到家里，一天的混沌让我心绪难宁。

躺在床上，瞥见窗外有巨大的人影在闪动。

我追到窗前，看着她渐行渐远。

很奇怪，其他人好像都看不到她一样。

我保守着这个秘密，就像是我是世界上唯一特殊的人，唯一能与她相见的人。

。。。。。。

高三那年，一个暗蓝色的夜里，我第一次与她有了接触。

那一年，我独自住在学校旁的高楼里，二十八楼。

可她依旧比我所在的楼层高出许多。

我看着她，她看着我。

她身材高挑欣长，她就是美好的含义本身。

我看着她巨大而清澈的眼睛，细细密密地诉说着我的孤独与彷徨。

她俯下身子，静静地听着，长长的睫毛眨动，带起迷离的风。

她呼出的气息是那样温暖，我的身心都像是融化了。

我疯似地跑下楼去，我不想只能隔着一层虚无的空气看她，我想真实地接触她。

电梯里我狂乱地祈祷，祈祷电梯快点落地，祈祷这不是一场梦。

迈出门楼，举目张望。

哦，她还在，她还在那里，太好了。她好像在等我，太好了。

我走到她的鞋子旁，仰视着她高拔数十丈的身躯。

我竟没有感受到沉重的压迫感，她依旧那么轻盈，像是月光汇成。

她低头看着脚边的我，发丝垂下笼如幕帘，眸子依旧明媚。

我双手抚摸着她的鞋头，无言以对，只是仰头看着她的眼睛。

她的热量透过鞋子散发出来，我沉浸在这温馨的氛围中无法自拔。

她像是知道我心中所想，她褪下一只鞋子放在我面前，提着一只脚静静独立。

我脱尽衣服，发奋起有生以来的所有力气，爬上她的鞋子，爬进她的鞋子，躺好，摆正了身体。

她的脚进来了，她的脚覆盖在我身上，压力逐渐增大。

鞋子里酸熏美妙的味道让我着迷，她的脚掌是那么温暖柔软。随着她踏好了脚，伟大的压力作用在我全身，这美好的接触足以让任何孤独自闭的人发出幸福的哀嚎。

第二天太阳照常升起，闹钟让我准时在床上醒来。

。。。。。。

二十七岁，终于读完了学历，却感觉自己一无是用。

同龄人早已结婚生子，事业步入正轨，而我，什么都不是。

明晃晃的阳光下，我浑噩地在实验室和各种单位间奔波实习。

然后发现自己是真的什么都不懂，什么都不会。

一夜夜的失眠，却没有再见过那个她。

我时常独自一人站在天台上，仰头对着月亮诉说心中的苦闷。

我的理想，我的抱负，我的抉择，我的迷茫。

多歧路，今安在。

天上的月亮不说话，地上的我啊，在想她。

。。。。。。

今年我四十岁啦，仍然未婚。

黑沉的天空下，倚靠在高台的墙壁上，遥望万家灯火。

点燃一颗烟，指间的火点袅袅升起细弱柔长。

又是一年春好事，我却依旧疲惫不堪。

地球的薄尘里，发生着花里胡哨的人事。

人间，人与人之间。

人间不值得。

一个恍惚，她来了，她又出现了。

我看着她，她看着我。

她回身西望，与我一同注视着我工作的地方。

那是一片规模很大的医院。

她轻轻走过去，一步一个脚印，却没有惊动任何人。

站在最高的楼宇前，右脚向后高高地抬起，像是挥杆击打高尔夫球，她将那栋楼踢得粉碎，动作间流动着难以言喻的美。

她褪下鞋袜，工整地放在医院外，压塌了不少房子。她将秀发拢在耳后，低头看着脚下。

她赤着脚，将这片医院的踩平，复又用脚将这些碎块拢成一堆，秀美纤长的脚掌再次踩下。

隆隆的声音响彻大千。

一遍又一遍，她踩得那么认真，脚掌下踏，趾头点蹍，一遍又一遍，她将那些东西踩得像粉末一样细碎。

她好美啊，人间的词汇如何能形容她的万一？

我看着她的动作，痛哭流涕。

我读书时言，生苦，死苦，老苦，病苦，众生疾苦，不敢懈怠。

然有生皆苦啊，人的身体衰老变异，人的心理波云诡谲。

难啊，太难了。太难了。

她还站在废墟上，还在认真地踩踏。

她眉目开阔，面容端庄静美。

如我九岁时见的天真，如我十四岁时见的自然，如我十七岁时见的宁静。时间没有在她身上留下一丝痕迹。

是菩萨，是菩萨啊。

众生疾苦，便平等地赐予众生解脱。

我站起来，我向着她挥手，我向着她大喊。

她赤着脚向我走来。

面对着她，我又不知道该说什么，只盼望她能像之前一样明白我的心意。

她用两根手指捏住我的身体，拿在眼前。

我的脚下空空荡荡，我的心中却只有安稳。

我看着她，她看着我。

她口中吐出一个柔美的音节。

我下降了一些高度，她雪白的面容上，红润的小口与我越来越近。

又是两行清泪从我眼角滑落。

性觉圆满。

。。。。。。

。。。。。。

小时不识月，呼作白玉盘。

又疑瑶台镜，飞在楚云端。

圆影沦此惑，天人思赋观。

但愿人长久，千里共婵娟。

想起来湘夫人那段来了，帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予，鸟何萃兮苹中，罾何为兮木上，感觉屈原已经神智错乱精神恍惚了2333

最后的尬改请各位不要在意。。李白写的东西是真好啊，加不得减不得改不得，神意通达，浪漫永焉。

 

# 3

> [qishiweibutong 發表於 2020-4-17 15:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433534&ptid=28516)

> 哎呀我的天，这文章写的太有仙气了，我觉得太棒了，李白转世啊。

水平一般能力有限，您抬举了

 

# 4

> [sqwzeyy 發表於 2020-4-17 15:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433535&ptid=28516)

> 写的真美，意境真的好好

谢谢，非常感谢，希望我写出了我想写的意思