# 小斌的合租生活 60楼小更

作者：ancaiko

TID：20286

 

# 1

*本帖最後由 ancaiko 於 2018-1-14 20:40 編輯*

以前，我在群里写的，待续，放一些上来。此文是一些图片情景文的，不知道放上图片来是否符合文章区要求么，就先放文字了，

周斌今年非常高兴，因为他和雯雯确立了朋友关系。雯雯是个大美女，是周斌的同事介绍的。周斌和雯雯考虑到攒钱，以后买一个自己的房子，就觉等暂时和朋友合租房子比较划算。一个月前，周斌退了租住的房子，正式搬到了雯雯住的地方，室友是雯雯曾经的同事，若彤，一个大美女。现在她们三个人住在一个还算不错的两室一厅的房子里，周斌和雯雯住的是南卧室，若彤就自己住在北卧室里。

故事是从一个下午，周斌下班回到住处开始的。前一天雯雯去了临近的城市出差，需要一两天才回来。当忙碌了一天的周斌打开房门，走进了客厅，对于热恋中的他来说晚上没有雯雯陪伴未免有些失落。周斌习惯性的看看住处有没有人，毕竟北房间还住着一个美女的，有些活动还是要尊重人家。周斌看到若彤的房间门是开着的，但是却没有人，这个情况不对啊，平时若彤不在都会锁上门的。听雯雯说，原来她们两个住一起的时候，若彤是不锁门的。现在周斌搬进来了，虽然若彤不反对，但是她不在的时候，就习惯锁上自己的卧室门，也许是觉得男女不便。周斌也觉得有些不好意思，感觉毕竟打扰了人家的生活空间。这时，周斌在若彤的卧室门前看到了一只丝袜扔在了地板上，这是只淡粉色的短丝，雯雯没有这种颜色的丝袜，那就是若彤的。周斌捡起丝袜，由于对美女的欣赏，更是莫名的恋足倾向，他闻了闻那只丝袜属于若彤的丝袜，上面还有淡淡的清香，应该是清洗后的丝袜。这味道让刚刚有些失落的周斌竟然感到瞬间的满足。周斌看了看若彤的房间，收齐了将丝袜据为己有的冲动，将丝袜放到了若彤的床上，走出来带上了若彤的房门，回了自己房间。周斌也不管若彤是什么时候回来，他也没想知道。这样就平淡的过了一个晚上。

第二天早晨，室友若彤突然猛敲周斌的卧室房门，她看到睡眼惺忪来开门的周斌，立即说道“周斌，你昨天进了我的房间了？”看着美女气势汹汹的样子，周斌有些奇怪“看你不在，就是给你带上了房门。”“还有么？”“没什么啦！”周斌还是很疑惑。若彤顿了顿，好像有些不好意思，但还是大声说“你是不是拿了我的丝袜啊？”“哦，是的，就捡起来，放到床上了？”“对丝袜做了什么没有？”“做什么？”周斌还是很茫然。“我知道这两天雯雯不在家，我可听雯雯说你有些恋足，对雯雯的丝脚猥亵过，昨天你对我的丝袜怎么样了么？”“这，”雯雯是把我给卖了啊，周斌觉得在别的女生面前没有面子，但是他觉得还是不要说闻过若彤丝袜的好“真的就是捡起来，放在床上，然后就带上你的房门了。”周斌很真诚的说。若彤盯着周斌的真诚的目光看了一会儿，然后送了口气似的，说“那就好，”就走回了自己的房间。在走回的路上，周斌听到若彤轻声嘀咕着，反正是没有意识的，就当什么都没有发生好了。周斌对这位大美女的奇怪行为搞的有些晕。若彤这是怎么了？周斌没有多想，干脆收拾起来，今天还要上班呢。过了一阵，在周斌准备上班时，若彤穿着运动衣突然走出自己的房间。周斌知道若彤的上班时间比较宽松，属于时尚杂志撰稿人的角色，一整天不去上班都可以。若彤突然放在餐桌上一粒药片，对周斌说，“你把这粒药品放入水杯泡水喝了，再上班。” “为什么？”周斌对若彤的奇怪要求都快搞的乱套了。但是看着若彤那种不容置疑的表情，还是示弱的倒了杯开水，将药片放了进去。药片快速的溶解在了白开水里。“你喝了以后工作会精神百倍，你快喝啊。你要不喝，小心回来收拾你，跟雯雯说你的坏话。”若彤看周斌按照自己的意思招办，很是满意，就得意的走出了房门，去锻炼身体了。出门时，若彤还对着拿起水杯神情疑惑的周斌一个微笑。当若彤走出房门时，周斌将水杯拿到嘴边，刚准备喝，哎，好烫，周斌摇了摇头，就将水杯放到了餐桌上，出去上班了，心想晚上回来再喝，或者明天再喝。

但是周斌不知道，在他上班去二十分钟后，雯雯因为搭了业主的汽车，已经提前回来了。雯雯为了给周斌一个惊喜，并没有告诉周斌，本想着在周斌上班前给他一个惊喜的拥吻的，可是早高峰堵车，让雯雯晚了二十分钟。风尘仆仆的雯雯放好了行李，看到餐桌上一杯温热的开水，口渴的她就拿起被子都喝了下去。 

这天周斌上班很是很高兴，上午因为他做事认真，得到了老板的表扬，周斌高兴之余，想给雯雯打个电话，但是想到雯雯可能还在客户那里工作，就只发了个短信，告诉今天的事情。

上午过的很快，周斌在食堂吃了工作餐，就在单位的写字楼旁边溜达，这时，他还记得给雯雯打个电话，电话总也接不通，也没有提示不在服务区或者电话关机，这样周斌很是疑惑，难道雯雯在回来的路上，信号不好。那就等等好了。中午休闲，周斌还浏览微信消磨时间。这时，他看到了若彤刚更新的一个图片，让周斌觉得有意思的事，若彤穿着一身黑色的职业装坐在公园的长椅上，但是这只是画面的右下角，整个图片是若彤穿着的丝袜高跟的特写。图片下面若彤写了图片介绍，

“今天和主编谈的很好，还一起吃了午饭，刚才我们还在公园里街拍了。主编说我的服饰品味好，还夸赞了我新买的高跟鞋有品位。我想是脚长的好看啊，或者丝袜穿的好，哈哈。截个大图，让大家看看，是不是很有职业气息啊。”

周斌觉得有意思，就给若彤留言，

“美女，你的气质很好啊，高跟鞋也很漂亮。”

“啊，你能看到微信？”周斌刚刚回复若彤的图片。若彤就快速给周斌发来了一条微信，显然是若彤周围有什么人，所以她不好意思直接打电话。

“怎么啦，美女？我当然看到了。”

“你看这样图片，”说着，若彤又给周斌发来一个图片，显然，这次若彤的姿势有些不太协调，也不知道她要表达什么，只是，好像突出了她的左脚。

“这是为什么啊？”周斌很奇怪回复道。“美女，怎么了？”

“你现在怎么有意识啊？不是这样的啊。你疼不疼啊？你现在可以看手机？难道手机还能跟着变化？难道你在我这里还挺享受？有没有味道啊？你听到我说什么了？”

“我在哪里啊？这哪跟哪啊？我今天中午吃的饭味道还不错。我在上班啊！若彤，你有什么要说的么？”周斌不知道若彤说什么。

“哦，原来这只不是你啊，哎，你真的很机灵啊，没有喝那个水，你是不是知道了什么？那只丝袜是怎么回事？”

“什么丝袜啊，呵呵。”

“看来是你在客厅放了只丝袜。”

“美女，你在说什么啊，我怎么会在客厅里放丝袜呢，如果客厅里有丝袜应该是你收衣服时掉的啊，呵呵，要开始工作了，晚上再和你聊。”周斌没有太在乎若彤的说法，话说周斌总觉得若彤有时太文艺青年。谁知道她又有什么文艺想法呢。

下午，若彤又给周斌一个图片，是她高跟鞋丝袜脚局部特写，

“是不是很漂亮啊，上午我还总是动动脚趾，感觉这脚上的丝袜呢，总觉得很刺激。可是却是普通的丝袜而已。难道你真不知道我说什么？”若彤写道。

“美女，你是在挑逗么？虽然雯雯说了我有恋足倾向，那也是对雯雯啊，呵呵”周斌回复道。

“难道真的是我收衣服时，没注意掉了只丝袜？周斌你可真幸运啊，如果是你就好了，那样跟你聊天就太好玩了。我突然还真想有一只呢。”

这又是哪跟哪啊？周斌觉得无聊回，就不管手机，继续工作了。晚上，周斌回到住处，看若彤还没有回去，又看了看自己早晨没有喝的水，哎，水被喝了啊。这个若彤，说让我喝些保健的水，还是她自己喝了。接着周斌走进自己卧室，他看见了雯雯的行李！“雯雯回来了，她在哪里呢，怎么不告诉我啊，难道要给我惊喜？是不是有什么事情，又临时出去了？”周斌给雯雯打了电话，还是接不通的状态。还是信号不好？估计没有什么情况，周斌就在客厅里看电视，等着雯雯回来。

期间，周斌感觉口渴了。他看到早晨的被底还有些不多的水，没有多想，加些开水就喝了进去，然后将空杯子放在了原处，接着看起电视。

半个小时后，若彤回来了。若彤换了拖鞋，走进客厅。

“周斌，你还挺聪明的啊，恩，你把水喝了？”若彤看着空着的水杯，有些惊讶。

“对啊，怎么了？”

“怎么回事呢？”若彤很是疑惑的走进了自己的卧室，过了一会儿，若彤然后换了一身休闲服出来。“晚上我要和主编共进晚餐，”说着若彤走到了鞋柜旁边，她选择了一双黑色的高跟皮鞋，穿在脚上。“你看着双黑皮鞋漂亮么？”若彤比起双脚，示意周斌给给个建议。 

看着若彤美丽的高跟鞋丝脚，周斌打趣道。。“很漂亮，跟主编出去还这么注意穿着，不怕主编夫人记恨么？”

“我们主编可是个美丽女强人啊，你想哪里去了！”若彤笑着说，“对了，客厅地上的丝袜到底不是你放的？”

“什么丝袜啊，我不知道啊，”周斌回答。“早晨你让我喝水，但是太烫，我就想着回来喝，结果回来后，发现水已经被喝了，应该是你喝的啊？”

“我没喝啊，”若彤差异了一下，摇摇头，若有所思的打开房门，迈步走出了客厅。

看若彤要走了，周斌无意的说了一句“可能就是雯雯喝了。”

“啊？！雯雯回来了？”若彤刚迈出门，又转身回来。也许是有些着急，她没有换拖鞋，穿着黑色高跟鞋就走到了周斌的面前。“你说雯雯回来了？”“是啊，你看她的行李在房间里呢，不知道她什么时候回来的，现在打电话，也接不通，只好等她回来了。”

“啊，难道这只丝袜是雯雯？！”若彤惊讶了，她猛地低头看着自己的穿着高跟鞋的左脚。

 

# 2

*本帖最後由 ancaiko 於 2015-12-27 13:59 編輯*

miniboy 大神，你要加油啊，向你致敬的，名字写的周斌的， 

# 3

“你说雯雯是什么？”周斌听着越来越奇怪了。若彤低着头看着自己的穿着高跟鞋的双脚，说着，她从高跟鞋里抽出了自己的左脚。“我左脚上的这只丝袜好像是····，雯雯”若彤鼓足了勇气才跟周斌说了出来。“你说雯雯变成了只丝袜？还被你穿到了脚上，还穿了一天？”周斌觉得若彤的言论荒唐的不得了。不可思议的说了句“这怎么可能呢？”“这种事虽然有些不好理解，原来我也是不相信的，在昨天试验了一次之后，才相信的，昨天你放到我床上的那只肉色的短丝袜，其实就是我。”若彤不好意思的回答。“所以我今天早晨才跟你闹了一下，怕你猥亵过昨晚那只变成短丝袜的我。”若彤当着周斌的面，赶紧将丝袜从脚上脱了下来，脱下来的动作是小心再小心，好像手中的丝袜是个特别柔弱的东西似的，好像她忘了已经将这只丝袜在脚下穿了一天，走路踩踏，甚至有赶公交时的一路的快跑，这些对于一只丝袜来说，是多大的负荷。如果平时，周斌看着若彤这个美女在在即的美脚上，脱下丝袜，还真能欣赏一下。但是，他看着那美脚上脱下的纤薄的丝袜，难道那个真是雯雯？难道真是雯雯误喝了那个变化的水，让若彤踩踏在脚上一天？当若彤将那只丝袜交道周斌手里时。周斌看着手里的这只短丝袜，还带着若彤脚上的热度和湿气。雯雯，真的是你么？看着若彤的样子，也不像说假话啊。这到底是怎么回事啊？！“你先将雯雯放在床上好了，等我回来，才说好么，其实雯雯第二天早晨也应该会变回来的。我这就要出门了，主编等着我呢。”雯雯不好意思的低着头，跟周斌说“你要保护好这只丝袜啊，如果破了就变不回来了”。“你都穿一天了，还让别人小心，”周斌吐槽一下，周斌漠然的看着眼前的那只肉色丝袜发愣。他突然问了若彤一句“你是想把小斌变成丝袜，然后穿在脚上？”“只是个恶作剧的想法，当时想着你不是还有些恋足呢，被美女穿上一天，估计也不错，再说了，这种状态下，跟睡着了一样，不知道发生了什么，一天就变回来了。”“看来雯雯把小斌的爱好跟你说了啊”“我是听雯雯不小心说漏了，才知道的，后来我仔细观察发现，你有的时候会偷偷的盯着我的丝脚看呢，”“额，这都被你看出来了？”周斌有些不好意思，确实他有时会偷偷的看一下若彤的美脚，稍微意淫一下，但是，他跟多时候还是看自己女朋友的脚，也就是雯雯的。雯雯也知道周斌的癖好，但是觉得也无妨，就任由了周斌。周斌突然又问“你要是把小斌变成的丝袜穿破了呢？”“穿破了就变不回来了。”周斌一阵无语，这时若彤又说“我昨天刚修的脚趾甲，而且我穿袜子很省得，哪有可能一天穿破呢。除非~~”“除非什么？”“除非是不小心袜子在哪里刮破，或者我想把丝袜弄破。当然我怎么会将好好的袜子弄破呢。”周斌看着若彤的回答，越来越无语和迷惑了，他其实还是不相信，手上的肉色短丝袜，是雯雯，对的，自己的女友雯雯怎么可能别弄成别人的一只袜子呢？虽然哪个人是个美女。周斌怔了一会，突然笑起来，他认为这一定是若彤这个文艺青年在整蛊他，没准若彤早和雯雯串通好了，看他的笑话呢，现在周围一定隐藏了一个摄像头，再对着周斌拍摄呢，看看周斌这个以文艺青年自居的人，会不会变成笑话。周斌突然有了一种继续演下去的冲动。“那若彤，你别担心，你赶紧去吧，别耽误你的时间了。这不雯雯也挺好的。”周斌还将手中的丝袜向若彤挥了挥，“你看雯雯这也没什么事情啊。你说她现在知道我们的谈话么？”“啊？你确定？你这么快就接受了这个？我还想着怎么样才让你相信事实呢！话说这个事情也太匪夷所思了。现在雯雯跟睡着了一样，她是不会知道一整天发生的事情的。如果她有感觉的话，你说被我踩到脚下要多疼啊。还好，你能够理解。那个，刚才因为激动，眼泪都出来了，那我补个妆去了。等会儿再跟你说，”说着她就干脆脱了鞋，光脚站在客厅里，她把另一只丝袜，放进了高跟鞋里，然后走进了自己的闺房。周斌看着若彤的背影，想到，看你怎么接着演下去。周斌想了一会儿，然后将手中的丝袜，也就是若彤指出的雯雯，放进了若彤刚脱下的另一只高跟鞋里，他在等着若彤走出闺房后，有什么精彩的表演。 

# 4

一会儿，若彤光着脚，穿着一双时尚布鞋出来了，显然她是不太想穿高跟鞋了。但是她看到了奇怪的一幕，她刚才脱掉的黑色高跟鞋里现在各有一只丝袜。当时，她的高跟鞋里只有右脚的那只放进去了，左脚的那只因为是雯雯，就给了周斌。但是，现在左脚的鞋里又多出了一只丝袜，明显是刚才的那只，也就是说，周斌又将雯雯放进了自己的高跟鞋里。“周斌，这是怎么回事？”“我刚才替雯雯想了想，既然当回丝袜，也是很不容易的事情啊，当丝袜就要做丝袜的觉悟，要被完整的穿一天才算完成任务啊，你看雯雯现在也挺好的，柔软和顺滑，而且她的身体也都沾上了你脚上的气味，你看脚尖的地方，都有了你大脚趾的轮廓痕迹呢，多穿一会儿，少穿一会儿都是一个样作为一只丝袜，要被穿到玉足上，才能体现丝袜的美感，现在雯雯也没什么感觉，穿与不穿，对于雯雯来说也都无所谓。如果雯雯这时有想法，我想她也许会很想拥抱你的玉足，被你再次按压在脚下呢。说实话，我都想变成另一只的，被美女穿在玉足上一定很享受。”说着，周斌还从高跟鞋里，拿起了那只是雯雯的丝袜，轻轻闻了闻，“恩，现在雯雯身上的气味好香啊。”“周斌，原来你根本就不相信我，拿我开涮啊？！”若彤显然生气了。她真想拿起鞋砸到周斌的脸上，可是看着周斌手中的那只短丝袜，她又生不起气来，真的不知道怎么才能让周斌相信呢，毕竟她已经将人家的女友踩了一天的。若彤知道不能再激将周斌了，她如果硬将雯雯塞会给周斌，不知道周斌会怎么处理这只丝袜呢，毕竟在周斌眼里，这就是只自己穿过的丝袜而已，顶多算个原味，如果周斌真的随意丢放了这只丝袜，那雯雯怎么办呢，如果在过程中，丝袜弄破了，雯雯还能变回来么？彤刚不知道怎么办时，叮咚，这时门铃响了。她瞪了周斌一眼，赶紧去开了门，门口出现了一个打扮时尚大气的女士站在了门口。“主编！你怎么上来了。我这刚要下去呢。“若彤，我开车顺便过来，在你楼下都等了好一会儿了，既然知道你的门牌号，就上来看看，顺便坐一下。这位男士是？”“啊，这位是，”若彤刚要说实话，突然改了口，“这是我男朋友。周斌。主编您进来做，我马上就好。”将主编请进门，若彤趁着主编不注意，赶紧拉着周斌小声说道“如果让主编知道我和别的男人合租，她会认为我是一个随便的人，当时我也是看着雯雯的面子才同意你住进来的，你这次要帮我啊，冒充一下男朋友。”“额，好的。”周斌没有将刚才的事情放在心上。就跟主编聊了两句。原来主编叫方玲，是个单身成功人士。她和周斌还聊的来。“若彤正好要换鞋出门呢，您就上来了，我们正商量这穿那双鞋子更漂亮呢，您也知道，在您身边，若彤都希望尽可能的打扮的漂亮体面一些，好符合您的档次的。彤彤，快坐这，你穿这双黑色高跟鞋就很漂亮，快来我跟前，你穿什么布鞋啊，太不显档次了。”说着，周斌还晃了晃手中的丝袜，“若彤，我还给你拿丝袜来了呢，你快穿上。”“这，”当着主编的面，若彤有些迟疑，但是看着周斌坚决的眼神，就做到了周斌的旁边。这时，周斌突然蹲下，抬起了若彤的脚，将手中的丝袜穿到了若彤的脚上。“哟，小伙子真的很能秀恩爱啊。”主编看到这一幕，笑着说道。若彤看着主编很是高兴，勉强的对主编笑着，看了看脚上的雯雯，不知道说什么。这时，周斌已经将雯雯完全的穿到了若彤的右脚上。若彤想到“雯雯，你怎么被你的男友这么轻松的出卖了呢，他将你轻松的穿到了我的脚上，我该怎么办呢？晚上继续将你踩压在脚底下？吸收我的脚汗？我的好姐妹，还好现在你处于无意识状态，要么，你现在会是一个什么样的想法啊。”“你真的确定要给我穿上？”若彤小声对周斌说，同时她还动了动穿丝袜的脚趾，让丝袜跟着脚趾的上下调动而起伏。“当然了。穿上多漂亮啊。再穿上高跟鞋，那才显气质。”周斌笑着回答，他认定了若彤是在演戏，那一只丝袜来调侃那就玩个够，周斌也来了表演的兴致。若彤摇了摇头，“哎，反正穿一天了，再穿两个小时能怎么样，我的脚是不是很漂亮？这可还有雯雯的功劳呢。”说着，若彤轻轻的抚摸了一下自己的丝脚，只有若彤自己知道，她是在抚摸自己的脚，还是抚摸那只无助的被穿上的丝袜。若彤显然是顺从了周斌的意思，自己主动穿上了高跟鞋。然后还对周斌炫耀了一下自己的右脚。看着若彤的丝足挑鞋，周斌凑到了若彤的耳边说，“彤彤就是靓丽脱俗，哪里都漂亮，脚也那么漂亮，像雯雯这种凡女也就配当丝袜给你穿上啊，给美女穿在脚上，是不是也是一种享受呢。”若彤瞪了周斌一眼，但是碍于主编在场，若彤也没有再发作什么。对于将雯雯穿在脚上，她虽然有些不好意思，但是若彤心里却小满足了一会儿，那种将别人踏在脚下的满足感，这是一个美女，一个美女大学生，自己的这只丝袜可是有学位证的，而且学习好，漂亮，当然漂亮的容貌在袜子上也体现不出来，但是这只丝袜确实很丝滑。若彤，周斌和主编聊了一会儿。主编就盛情邀请周斌跟着她和若彤一起吃晚餐去。周斌本来想推辞的，但是若彤却一反常态的拉住了周斌的胳膊，示意周斌去，还小声说，“你若不信，今晚就证明给你看。” 

# 5

晚宴上，若彤和主编聊的很嗨，周斌只是陪衬，在旁边有一搭无一搭的说着。若彤和主编就像是相见恨晚的姐妹，然后她们在若彤有意的安排下喝了很多酒。她们商量好了，今晚让周斌开主编的车，送她俩回家，所以可以敞开来喝酒。到最后，若彤已经喝的有些大了，而主编已经不胜酒力迷糊的不知所云了。晚宴结束后，周斌和若彤搀扶着方玲回到汽车里。当然，周斌就变成了司机。当周斌发动车要走时，坐在后排的若彤，从包里拿出一瓶矿泉水，递给主编，“主编，这是醒酒的水，还能保健呢，今天早晨我还给周斌喝了！”“谢谢，若彤，我正好口渴呢。”美女主编就喝了将近半瓶。周斌怔住了，通过车镜看着后排的两个美女，他看到了若彤在向着自己笑，笑的那么神秘。若彤拍了一下周斌的肩膀，说道“一会儿再走吧，等等主编的脚步。”“难道主编也要？”周斌秉住呼吸，僵硬的坐在驾驶位置上。若彤单手搂在主编的香肩上。几分钟后，突然，周斌透过视镜里的两位美女就变成了一位美女，他猛地回过头，看着若彤在看着自己笑，那好像是胜利的笑，“我没有骗你！”若彤带着酒气的声音，传进了周斌的耳朵。若彤摇晃自己的左手，那是一只肉色的短丝袜在她的手里飘摇。“这就是方主编。”“啊！”周斌突然感觉自己的脑海里空白了，他觉得是在做梦，但是事情摆在他的面前。那个美女主编，现在变成了一只肉色的短丝袜，正被拿在若彤的手里。难道若彤脚上的那只丝袜，真是雯雯？！今晚，周斌还是亲自将自己的女友，穿在了若彤的脚上！让若彤每走一步，都坚实的踏在雯雯的身上！“那雯雯！？”周斌猛地低头看着若彤的高跟美脚，他涩涩的问了若彤。“就是你刚才给我穿的那只丝袜啊，你当时就是不信，非要我穿上。你现在看看我的丝脚，是不是很顺眼啊？”说着，若彤脱下了左脚的高跟鞋，然后脱下了左脚上的那只丝袜，“若彤，那个雯雯在你的右脚上，你是不是脱下来，”“谁说我要将雯雯脱下来了，雯雯可是你亲手穿在我脚上的，而且雯雯现在也没有感觉，多穿一会，少穿一会儿也没什么不同。”若彤将刚脱下来的左脚上的丝袜扔到了一边，她竟然将方玲变化的丝袜穿到了左脚上，主编，我们带你回去。若彤优雅的穿上了左脚的高跟鞋，满脸带着胜利的笑容，端坐在汽车的后排座位上“如果你想她们都变回来，而不是一直是丝袜，就听我的话。她们可不见得一天后能自己变回来呢，主编现在就是只丝袜而已，作为丝袜，她也要完成任务，这可是你刚才说的。”带着酒气的若彤，很是霸气。“现在呢，我的双脚上已经是一对姐妹了，一个是雯雯呢，另一个是方主编，很完美。我可以带着这对姐妹一起回家。现在你开车，我们回住处。”周斌都不知道是怎么搀扶若彤回到住处的，他一直在看着雯雯的丝袜双脚，那可是两个美女啊，尤其右脚上还是雯雯！若彤每走一步，脚下都会发出清脆的高跟鞋声音，都像是踏在了周斌的心底，说实在的，他都不想让若彤双脚占地，下面的雯雯要承受多大的力量啊，但是碍于若彤的强势，只有若彤知道雯雯怎么能变回来，他也只好顺从着若彤的意思回了住处。进了客厅，若彤都没有换洗漱睡觉的意思。她没有换拖鞋，而是找出一双金色的高跟鞋穿上了，然后她给周斌找出了个相机，示意周斌照一些照片。“我觉得穿金色的高跟鞋更好看，多有档次啊，这样才能和雯雯，还有方主编搭呢。周斌你多给我拍几张照片，这次机会难得啊，有两位美女给我当袜子穿呢。我要留作纪念的。”带着浓重酒气的若彤说道，她的语气是那么的自信，命令周斌蹲在客厅里的一个角落，若彤转身去房间拿了一个相机出来，给了周斌，让他拍照。周斌是半蹲跪在客厅的角落里的，若彤走了过来，一只脚穿着高跟鞋踏在了周斌的肩膀上，这时的周斌只能仰望着若彤，感觉若彤就像是美丽的女皇，在审视的自己。周斌不该说话，也不敢直视若彤，底下了头。若彤也没有着急说话，好像是在审视着自己的战利品。当周斌低下头时，他的脸颊都快贴到了若彤的鞋面上，他突然闻到了那只美丽的高跟丝脚传来的淡淡的气息，有些淡淡的酸涩，有些淡淡的皮革味道，只是那么一瞬，周斌尽然还有些陶醉了。看着周斌的反应，若彤说道，这只脚上的丝袜就是雯雯，你如果想雯雯变回来的话，就按我说的做，如果你有别的心思，我不介意多一只破损的丝袜，而且这种丝袜我穿破了也没哟什么感觉。但你的雯雯就不知道能不能变回来了，也许只能当做一只破旧的袜子扔掉。若彤说的很随意，好像雯雯现在对于她来说，真的不算什么，确实也不算什么，但是对于周斌，那就是雯雯，他认真的回答，只要让雯雯变回来，做什么都可以，如果能换雯雯回来，周斌愿意变成一只丝袜都可以。若彤笑了笑，你以为像做我的丝袜时那么容易么，我还不见得看的上呢。若彤大笑了起来，踩在周斌肩膀上的脚加大了力量，突然一脚踢到了周斌，若无其事的在客厅里活动起来。活动了一会儿，若彤坐在了沙发上，这双鞋真的很漂亮啊。雯雯，方主编，你们觉得这双鞋舒服么？我的脚都有些热了，你们热了么？我的脚汗浸到身体里，感觉怎么样啊。若彤突然对着周斌说，“这个是雯雯，你看多好看啊，又丝滑。若彤挑了挑右脚的高跟鞋，露出了右脚的大部分丝袜。”“这个是主编，你看多有贵妇气质啊。话说将一个女强人穿在脚上，很有成就感啊。你说呢，周斌。赶紧拍下来。我们方主编还是一个单身女强人呢。我明天要是穿着主编去上班，是不是很有感觉啊。”如果单位的姐妹们知道我将方主编当作袜子踩在脚下，平时那高高在上的不可侵犯的方玲被我当作一只丝袜来穿，她们会怎么想啊？“再给雯雯一个特写。你看主编和雯雯，那个更好看啊，还是我的脚好看？这双高跟鞋也很漂亮啊。”若彤脱了左脚的高跟鞋。“你可知道，主编可是有MBA学位啊。我的脚上的袜子都有这么高的学位，多有面子啊。现在两个美女的玉体都要展示出来了。她们真是柔软啊，动动脚趾都感觉不到。”这回两个美女都展现出来了，现在她们身上可是有我脚上的香味和她们自己的气味啊。你刚才不是说我的丝袜上的气味好闻么？那可是我走了一天的路的成果啊。“看这两个美女的造型，在我脚上好看么?要么我再换个姿势，让这两个美女展现的更婀娜多姿一些？我觉得雯雯好像更柔软一些。比起主编，雯雯这只丝袜毕竟年轻啊。而且雯雯在我脚下踩了一天了。她更适合我的脚型啊。她跟我的脚更亲近些。穿着雯雯和主编，我的脚皮都柔嫩一些了。你看雯雯，我这还是免费的给雯雯进行踩背按摩呢。过了一会儿，若彤又穿上了高跟鞋，在客厅里走了几圈，时不时的点点脚尖，或者活动一下脚腕，或者翘起脚来晃晃高跟鞋，她自言自语道，与平时比，其实也没哟多少差别啊，感觉跟穿上普通的袜子感觉差不多。我要好好体会一下将两个美女当做袜子穿上脚上的感觉。想想就觉得很爽。我怎么走路她们都要紧紧的贴在我的脚上，我可以随便的踩到她们身上，随意的跺脚，她们舒不舒服无所谓，让我穿的舒服就可以，如果松了，我就拉紧，如果紧了，我就动动脚将她们撑大。总要将她们的身体调整到适合我的脚的形状，我的脚怎么动，她们就要跟着怎么动。我的脚出汗了，她们就要用身体吸收我的脚汗，我还可以试验她们的结实不结实。不管我的脚趾甲有多长，她们都要接受我对她们的考验，做我的丝袜也要结实耐用。说着，若彤还甩掉了高跟鞋，光着一双丝脚在客厅里走了起来。当她看到周斌关切的看着她的脚时，说道，你就那么关心我的脚啊，是不是怕地板太硬啊，还是怕我的脚着凉啊？爬过来，问问我的脚的味道，看好不好闻啊，着丝袜上还有美女的气息呢。说着，若彤抬起了那只带有雯雯的丝脚，向周斌够了够脚趾，示意周斌爬过来。周斌赶紧爬向了若彤，当他爬到若彤跟前仰起头时，却看到了一个不断放大的丝袜脚底踏向了他的脸，周斌突然被震慑住了，他的内心甚至被那美丽的丝袜脚底吸引住了，那是雯雯用身体抱住的丝脚，周斌突然有一种诱惑感，他有了一种亲吻那个脚底的冲动。当周斌还在发愣时，那只丝袜脚已经重重的踏在了周斌的脸上，若彤没有保留力量，这一脚将周斌蹬的，后滚了一圈。但是周斌却还在回味着面颊接触者脚底时的那时的感觉，温度，气味和重量同时作用在周斌脸上的感觉。若彤看着旁边紧张的周斌，莞尔一笑，觉得可以拿周斌玩一玩，就脱下了脚上的两只丝袜，然后在手里团成一团，之后，她就将两只丝袜向空中一扔，两只轻盈的丝袜没有飞出很高，就轻轻的落在了客厅的地板上。周斌，你快点将雯雯捡起来。啊?周斌赶紧爬到丝袜跟前，现在的周斌真的不敢违背若彤，只好爬过去，看着两只各被团成一团的丝袜，周斌哪里分的出来，那只是雯雯，那只是方玲呢。但是他抬头看了看伴我在沙发上的若彤，示意不知道那只是雯雯。你要选出啦啊，这样雯雯就可以安心变回来了。我还想多穿几天方主编呢。你想，我要是穿着方玲去上班，感觉多爽啊。尤其那些同事，怎么会知道，平时优雅大方，不可亵渎的美丽主编，被我当成袜子穿着，那种感觉会很爽啊。如果你要是选错了，那我还是穿另外一只丝袜，那雯雯可能会被穿几天啊，如果穿破了怎么办呢？周斌赶紧求若彤，希望能将雯雯选出来。你看，我将雯雯给你，你又来希望我选。你不接受，那就还是给我了。丝袜拿过来。周斌恭敬的将两只丝袜拿到若彤的跟前。若彤半躺在沙发上，动了动那只光着的美脚，你别说晚上还是有些凉了呢，你是不是先给我穿上丝袜啊？主人的脚冷了，是袜子要体现作用的时候了。现在要周斌将丝袜穿到若彤的脚上，周斌小心的说，“小斌再找出一双丝袜来可以么？”“你不想将雯雯给我穿上了么？那好，我一会儿穿双别的袜子。这双丝袜送给你了。看你的雯雯什么时候变回来。”“那还是给你穿上好了。”“这可是你求我的啊，是你求着将雯雯穿在我脚上的，哈哈。”“恩，只要雯雯能变回来，现在的雯雯就是只丝袜，这样当然要给若彤用了。周斌只好说道。“哈哈”若彤发出了胜利般的笑声。周斌很是小心的将丝袜给若彤穿在了脚上，现在他也不知道若彤脚上，那只是雯雯，那只是方玲。若彤两只脚来回的相互搓揉着，感觉着脚上的丝滑，很是舒服。你来闻一闻，看看能辨别出那只是雯雯么。现在可以混合着脚香和她们自己的身体的气息啊。周斌脸靠近了搭载沙芳上的丝袜美脚。现在周斌的理性被激发了出来，在他吸入那淡淡的有些涩，混合着淡淡皮革的丝脚的味道时。周斌竟然一时间有些陶醉了。他竟然吻了若彤的丝脚。若彤侧头看着陶醉般的周斌，笑意更浓了，一次让你亲吻了两个美女，你可要感谢我啊。她用丝脚开始抚摸周斌的脸庞，周斌也是很配合的跟着用自己的柔软的脸迎合若彤的举动。慢慢的若彤和周斌竟然很有默契的玩弄起来。若彤示意周斌平躺在沙发前，仰望天花板的脸靠近沙发，若彤坐了起来，将双脚踩放在了周斌的脸上。来回挑弄搓揉起来。周斌很是享受若彤的踩弄，尤其这双美脚上还有两个美女，其中还有雯雯，另一个是美丽优雅的方玲。喜欢么？若彤用脚趾摆弄着周斌的鼻头，然后又压弄周斌的闭合的眼睛，一会儿又加大力量踩住周斌的嘴，用双脚夹住周斌的鼻子，让周斌只有在她的丝脚之间呼吸。周斌在慢慢的感受中陶醉了，他在若彤的脚底下闷声的说出喜欢。若彤大笑起来。周斌你贱不贱啊，你的女友被我穿在脚上，还用来踩你的脸，你还喜欢，哼，你是不是也很想被我穿在脚下啊。哈哈。周斌竟然很是顺从的接受了。他甚至觉得若彤穿着丝袜很好看希望也要多拍几个照片。好啊，那我们多玩一会儿。你觉得雯雯好看么？你喜欢这样的雯雯么？那就让我多穿一会儿。时间玩的长了，若彤也是酒意太浓，穿着丝袜在沙发上睡着了，周斌也趴附在若彤的脚边，闻着若彤的丝脚味道也慢慢的睡着了。周斌做了一个梦，他梦见变成了若彤的物品，在若彤周围默默的感受着被使用的感觉。 

# 6

> [miniboy 發表於 2015-12-28 13:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278193&ptid=20286)

> 虽然看过，但还是要好好的顶下，说一声作者辛苦了，还有主角什么时候被变啊 ...

后面更新的那段，原来没有，是新写的，

 

# 7

雯雯兴致的往前走，周斌只好快速的跟在后边，一脸无奈的看着那只在人字拖上的丝脚，脚尖部分深深的陷入了脚趾缝中；若彤一个柔弱的小姑娘怎么就怎么被对待了呢？周斌心里煎熬的和雯雯来到了龙虾店，刚一坐下，雯雯就迫不及待的开始点餐，这时雯雯将脚从拖鞋抽出来，直接将脚放在了拖鞋上，周斌见问雯雯聚精会神的看菜单，就小心的看了看桌下的丝脚，看着那只夹脚变形的丝袜，脚尖部分已经有一部分陷在了大脚趾和二脚趾中间没有变回来，但是看着并没有出现些因为拉扯出现的稀松的痕迹；“若彤啊，看样子，你也没有被挤破的意思，那个我会想办法，让雯雯将你脱下来，带回去的”；周斌只好让自己显得比较自然，和雯雯开始了啤酒加小龙虾的美食过程；雯雯被小龙虾的香味深深的吸引了，火力全开，并没有注意周斌的一丝的不自然；当问雯雯吃的嗨的时候，周斌在想着怎样的计划才能让雯雯脱下丝袜呢；周斌感觉自己都有剧作家的潜质了，不停的在设想着场景；

也许是小龙虾的味道正宗了，雯雯让服务员多上了几瓶啤酒，喝的很开心，话也比平常多得多，估计要将喝啤酒吃小龙虾畅谈人生的剧情进行到底；周斌看着雯雯微醉的眼神，突然有了一个想法救出若彤，反复斟酌了觉得可行，就准备开始了。喝到尽兴的时候，雯雯会与周斌碰一次杯，虽然在大排档他们用的都是纸杯，但是喝的还是很像模像样的，当雯雯和周斌的一次碰杯中，周斌故意手滑将啤酒撒了出来，碰巧落到了雯雯的脚上，啤酒撒了雯雯的脚都湿了，当然丝袜也都湿了；“你怎么回事，才喝多少酒，就醉啦”“没注意手滑，那个脚都湿了，丝袜脱下来好了，”雯雯不高兴的瞪了周斌一眼，雯雯动了动脚趾，感觉脚上黏黏的，很不舒服，就弯腰脱下了丝袜；雯雯将啤酒浸湿了的丝袜放在了一边的凳子上，拿了些抽纸擦拭脚上和拖鞋上残留的啤酒，对旁边的那只丝袜毫不在意，还有些嫌弃；

这回你满意了；“我给你拿着丝袜好了，”雯雯擦好了脚，看了一脸无辜笑容的周斌，气就不打一处来，“等会，让我想想，今天你怎么老是看这我的脚啊，有什么想法”“怎么会有啥想法呢”周斌回答道； 若彤仔细看了看周斌，又低头看着周斌面前空着的一次性纸杯，突然凑到了周斌的耳边低语“平常你总是给我买丝袜奶茶，今天我请你喝点特别的味道” 周斌疑惑雯雯有什么想法，低头看了看自己喝啤酒的纸杯。“靠”周斌才发现，雯雯在说话的时候，已经将那只啤酒浸湿的丝袜揉成一小团，塞进了纸杯里面；看着自己的计划得逞，雯雯开心的笑了起来，“我够大方啦，给你满上酒，这叫丝袜啤酒，有创意吗？”说着雯雯凑到周斌耳边小声的说着，“这味道是不是很对口恋足的你啊？”“这”周斌都不知道说什么好了，看着泛着酒沫的一杯啤酒，中间浸泡这一只若隐若现的雯雯刚穿过的丝袜，而且这是丝袜还是若彤的时候；周斌的心里莫名的突然一阵小小的激动；这杯酒要细细品尝么，还是一口闷下去；当然丝袜要留在外面了；带着一双若隐若现的酸涩，一丝香醇；“来，干了”雯雯拿起自己的酒与周斌碰杯；周斌掩藏这内心的激动，表面上很不情愿的干了啤酒，丝袜被留在了杯底；没等周斌将丝袜拿出来，雯雯又给周斌满上了；雯雯看着周斌喝的那么爽快，一点抵触情绪都没有，感觉很有成就感，这不等于变相喝雯雯的洗脚水啊！雯雯很得意，与周斌喝的更嗨了，周斌一边担心若彤，一边享受的与雯雯喝了很多的啤酒，后来，他们两个都喝醉了；周斌完成拯救若彤的计划么？若彤还会遇到什么情况呢？雯雯会做些什么影响周斌计划的事情么？