# 小短文《NTR的代价》

作者：Marigold金盏花

TID：24323

 

# 1

还是一篇小短文希望大家喜欢emmm 

# 2

姬子將只有不到2mm的涼介捻起，像吃花生米一樣，將他丟進了自己在涼介看來有45m長的巨口中。

涼介沿著食道高速墜向了姬子的胃，頃刻間涼介的肉體和內臟在姬子PH值接進1的胃酸中快速溶解，只剩一副骨架。

「都...結束了♡」

兩小時前 姬子臥室的木地板上

「這裡...是哪」

偏昏暗的環境光線，一道一道深棕色交錯縱橫的溝壑讓突然出現在這裡的涼介顯得有些摸不著頭腦，周圍近百公里都重復著這樣的紋路，且皆消失在了黑暗的地平線上。恐懼瞬間爬上了涼介的脊背，他不自主的開始大聲呼救

「有人嗎！救命啊！」

如此空曠的地區，卻沒有一絲回音。連自然最基本的答復都沒有回應，涼介開始顯得抓狂和絕望，突然，一聲巨大的悶響，伴隨著強烈的震動及氣壓的衝擊，瞬間奪走了涼介的知覺。

被震暈的涼介好半天回復了神智，周遭的環境顯得比先前亮了許多，空氣中混雜著許多複雜的氣味。涼介睜開了雙眼，眼前的景像是他這輩子都不曾見過的。

姬子併攏著雙腳，站在涼介面前，並帶著可愛與嬌羞的聲音對著腳下的涼介低聲說道。

「你來了呀～小 可 愛」

涼介經歷一系列驚嚇後顯得臉色蒼白，姬子2cm高的腳趾對於涼介來說也有不可攀登的20m高。十趾像整齊的群山一樣威嚴的矗立在涼介面前，剔透的指甲像巨大的燈罩過濾了白織燈強烈的光亮，淡粉色的光線夾雜著青春期少女肌膚所特有的香氣混合著木地板的膠味，一齊侵襲著涼介的感官。

涼介已經被嚇的無法動彈了，他只能呆呆將頭以最大的角度上揚並望著自己的前女友姬子。

姬子穿著一件白色的連衣睡裙，裙子有些寬松，但絲毫沒有遮掩住姬子清透的肌膚，姬子今天並沒有像往常一樣扎起馬尾，披肩的黑色短髮讓她看起來又多了幾分成熟。

「這都是為你準備的～」

姬子話音剛落，兩根有著100m長的肉色柱子朝著涼介伸出，涼介絲毫沒有反抗的餘地，很輕鬆的被姬子抓起，接下來涼介什麼都不知道了。因為姬子只是將涼介從地上抓到自己的視平線上，但對於涼介來說這卻是位移了近1.5km。巨大的氣壓和速度在此又奪走了涼介的知覺。

當光線在次回到涼介眼中時，姬子已經打算將涼介扔進嘴裡了，瞬間，求生本能的溢出讓涼介急切的想掙扎掉前女友的手指，但在如此壓倒性的力量面前一隻小蟲的掙扎顯得真的十分微不足道。

「哈哈哈哈！看看你現在狼狽的樣子吧！」

姬子羞辱著涼介，同時兩根手指似乎比剛剛放鬆了許多，這是涼介掙脫的最好機會。他收起雙腿，用力蹬向一側的肉牆，這顯然給了涼介逃脫的空間。

但是這是離地面足足有1.5km的高空。

涼介在下墜。光，阻力，姬子震耳欲聾的聲音，似乎慢慢在消失。

撲哧—

「呀！」

姬子一聲略帶嬌羞的聲音讓涼介明白自己還沒有死，這也更加想讓他知道現在自己身處何處，但是他沒有辦法繼續行動了，兩邊柔軟的牆似乎在向著中間擠壓，越來越大的壓力壓迫著涼介的肋骨和肺部，他已經不能在繼續吸氣了。而涼介的腿骨早已被貼合的肉牆壓斷，變形扭曲在一起，巨大的疼痛讓涼介失去了最後反抗的決心，此時。他只能發出最後的悲鳴

「姬子！是我對不起你！放過我吧！」

姬子似乎並沒有聽到，只是擠壓乳房的雙手變得更加用力。

涼介聽見自己的肋骨發出有節奏的斷裂聲，他能明顯的感覺到自己的臟器在由於擠壓而發生錯位。持續缺氧的涼介選擇接受了事實。閉上眼睛等候死神的宣判。

「嗯...這樣好像太便宜你了呢～」

姬子松開了擠壓著胸部了雙手，雙乳失去了手的推力後輕巧的的彈開。此時的涼介早已被折磨的不成人形，帶著殘存的一點意識順著姬子的乳溝滑下，再次向地面墜落。

由於體型和空氣阻力，涼介再次與死神擦肩而過，趴在地上大口大口的喘著氣。雙腿由於劇烈的變形早已失去了它原有的功能，殘存的求生本能讓涼介只得用手艱難的向前挪動。

「逃吧～用盡你吃奶的力氣逃吧」

姬子輕蔑的向著腳下的涼介說道，並緩緩抬起了涼介看來有一個足球場那麼巨大的右腳。

涼介感覺到姬子的穹頂越發的向自己逼進，他選擇了放棄掙扎。忍著劇痛翻身坐在地上看著姬子的腳離他越來越近。

「為什麼你要這樣折磨我！」

涼介的態度變得堅定。似乎姬子也聽見了，但還是沒能阻止姬子殺掉涼介的慾望。巨足，少女肌膚的味道，興奮過後滲出的汗水的味道，與地板接觸所帶起的純木的味道，死亡的恐懼，一點一點的向涼介逼進。

「我 到 底 做 錯 了 什 麼！」

姬子聽見了涼介發瘋的吶喊，似乎略有所思的停下了她的動作。突然，姬子的眼角滲出一滴淚珠，聲音變得略帶抽泣

「你還是不明白你做錯什麼了嗎...」

「我！不明白！」

「我哪一點比不上結愛那個賤女人了！」

「......」

「我天真的把一切都托付給你！你就真的這麼絕情嗎！」

「......」

涼介沒有說話，沈默良久。但姬子卻顯得越發激動。

隨後，姬子的嘴角掠過一絲詭異的微笑，並重新捻起了地上的涼介。

「看起來有點臟了呢...」

「既然我沒辦法在留住你...」

「不！姬子！你要幹什麼！！」

「那就..和我...」

「姬子！我們其實還是可...」

「永遠的在一起吧～♡」

「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

 

# 3

第一次脑补一对一的互动  文笔很僵硬还请多指教233333