# 少女前线同人《异变》（5.19更新）

作者：Axion

TID：26613

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Axion 於 2019-5-19 12:56 編輯*

        看了论坛里这么多少前的文章，自己也想写一篇。。。关于文章的设定，我决定借用论坛文章里的世界观，一是方便各位理解，二来省我功夫。。不过如果对原作有所冒犯，还望见谅……文笔不好，各位轻喷
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 Axion 於 2019-3-30 09:37 編輯*

第一章   现实中的梦境
一        
        醒来时，自己正瘫坐在一张没扶手的椅子上，脖子像被折断一般地无力，后背阵阵刺痛。是坐太久了吗？
        视线范围内，除了一片残破的天花板，就是从前方射来的一束微弱的红光。
        这里的环境似乎并不怎么好。
        奋力让脖子从靠背上离开，强忍着从嘎嘣作响的颈部传来的刺痛，我得以搞清自己在哪。
        这是一间十分昏暗的密室，面积不大，但只有正前方的生锈的金属大门上方的一盏红色警示灯提供照明。四周的墙壁甚至比天花板更破旧:磁砖几乎全部剥落，露出了混凝土和钢筋，墙角也长满了青苔。
        这是在哪？我对这么个地方毫无印象。
        挣扎着站了起来，却差点摔倒。只得扶着墙壁向大门走去。
        咔嚓——吱——
        我用肩顶开了严重锈蚀的大门，挪着步子移动到了外面的走廊里。
        再往前走，出现了一个路口。左边是向上的台阶，墙上贴着难以分辨出字体的“EXIT”标识，似乎有光线从上方照射下来。右边是向下的台阶，通向一片黑暗。
        以现在的状态，自己似乎没得选。
        踏上最后一阶台阶时，仿佛自己刚爬上珠峰，腿已经开始不受控制地哆嗦起来。于是靠墙坐下，开始休息。看着前面无尽头的走廊 ，自己开始怀疑当初的选择。
        “指……官？”
        ！？
        前方有声音传来！虽然十分模糊，但足以让我起身继续前进。
        “指挥官？”
        近了！
        “指挥官！”
        该死！怎么还没到 ！
        “指挥官！！”
        声音越发强烈，刺激在身体不断分泌肾上腺素。腿上的不适正渐渐褪去，我的步伐也不断加快，最后几乎要跑了起来。
        “指——挥——官——！！！”
        “啪！”
        声音消失，脸上一阵火辣辣的痛感。
        “指挥官！你终于醒了！你刚才瞳孔都散开了，吓死我了！”
        你那一巴掌也差点吓死我……
        我对这那梦境中声音的来源使劲眨眨眼，表示自己没事，但张开嘴后缺发现自己出不了声。嗓子已经干到这种程度了吗？自己到底昏迷了多长时间啊……
        没等我表示，水壶就已经送到了我的嘴边。
        “现在要怎么办啊，指挥官……”在我往喉咙里灌水时，萨拉问了这么个富有哲理的问题。
        “咳……咳咳！！”我放下水壶，扭头盯着她，“你问我？我还有问题要问你呢！”
        在萨拉解释清楚我昏迷了几天，我们在哪，为什么会在这儿，以及怎么到的这儿以后，我得出了结论。
       “等死。”
        “什么？！那我不是白把你从那边拖过来了吗？！直接让你死在那边好了！”
        我现在知道为什么我的脖子和后背会疼了。
        “要知道，我们现在在一个只有一个出入口的地下车库，通讯设备也没有，武器就是……呃……两把枪，还有少得可怜的补给，不在这等救援，就是去送死。”我瞟了一眼，貌似地上真的只有两把枪。一把我的突击步枪，一把她的霰弹枪。
       她听出我是在开玩笑，也不再耍性子，“至少我们的水和口粮够我们撑至少四天。”
        “那也就是说……”我挣扎着要坐起来。躺在几层衣物铺成的床上是实在是不舒服。
        不过刚起身，就被萨拉给按了回去。似乎我这个长官不如她袖章上的红色十字有权威。
        “也就是说？”在确认我躺好以后，她才接我的话——依然忽闪着她那清澈的大眼睛。
        “就剩你和我了……对吗？”
        ……
        “目前来说，是的……”
        虽然有了准备，但还是有些失落。
        看了一下手腕上的手环，现在是凌晨两点。这时我才回想起来她那深深的黑眼圈和那虚弱的动作。
        看来一直守着我没睡觉啊……
        “萨拉？”
        “我在，指挥官。”
        “休息会吧，有什么明天再说。”
        ……
        她没有回答，只是警觉地望向那被碎石掩盖了几乎五分之四的入口。她是在纠结。
        “没关系，睡吧。这个阶段不会有人来的。”
        最后，实在顶不住睡意的她搂着长枪靠在我身边半坐着睡了过去。
        我也试着去休息一会，但始终睡不着，不断回想着不久前才发生的事。一切都像是场梦，最真实不过的梦。
        不知何时，我又回到了那个无尽的长廊，身体不受控制的往前走去，走向那几乎没有的光点。
        “我们的命是你给的，你干什么我们都会追随你的！”这次声音是从身后传来的。
        “不就是上战场吗！我们已经是死过一次的人了，没什么好怕的！”
        “怎么？还不满意？你们特遣队说白了就是敢死队，没让你们去敌后搞自杀袭击就不错了，还想给我讲条件？我告诉你！爱去去，不去就滚！”
        “我们这次可是出了大风头了啊，哈哈！这么难的任务交给我们，想不出名都难啊！”
        “说实话，我有些怕。但怕顶个屁用？不如多打几枪，多干掉几个敌人。”
        “指挥官，你可不能再这么拼命往前冲了！每次给你疗都会发现以前没好的旧伤！再这么下去你迟早没命！”
        ……
        这具身体没有停下，只是不停地往前走。
        “火炮打击！！！找掩体！！！”
        “啊——！！！腿！我的腿！！”
        “别停下！快跑！”
        “路被堵住了！！换条路！！”
        “他们追上来了！还击！”
        “撤退！别管伤兵了！”
        “空袭！！快……啊——！！！”
        ！！！
        我猛地坐起，身上汗如雨下，嘴唇不住的颤抖
        她还在熟睡，并不丰满的胸膛微微起伏；头上那印在红色十字的头盔斜着拉下，盖住了眼睛；苍白但晶润的嘴唇微张，不停地出着气，还时不时抽动一下，像是梦中呓语。
        早就听卡尔说她睡着后很可爱，今天还是第一次亲眼看见。
        “嗯——哈——”伸了个懒腰后，萨拉醒了过来。而她醒后第一件事就是往我这看，结果对上了我凝视她的眼神。
        “变态！”
        我怂怂肩，表示自己没心情闹着玩。
        喀啦————咣当！
        我和她都迅速抄起枪，将枪口对准入口。
        “是从外面稍远处传来的……”
        我点点头，表示赞同。
        “我出去看看。”她慢慢向外挪去。
        “一切小心，记得向我报告情况！”我晃了晃手里的对讲机。
        回应我的是一个“OK”手势。
        等到她拐过碎石堆后，对讲机里传来了她激动的声音:“是卡尔！就在压路对面的废墟下！我现在去把他弄出来！”
        总算送了口气，但在他们安全回来之前，什么意外都可能发生。
        “尽快行动，避免暴露。”
        “收到。”
        当我正盘算我们三个该如何逃出升天时，地面轻微的振动扰乱了我的思路。神经立刻紧绷。
        难到是炮击？不，密度太小了。空袭的强度也没这么弱。
        地面的振动仍在持续，而且越来越有规律，越来越强……
        该死！
        她们来了！
        “赶快把他拉出来！就地隐蔽！”从振动强度来看，我们最多有两分钟时间。
        “不用你说我也知道！他被卡在一块广告牌下面了！想拉出来就得……把它……挪……开！”
        从声音可以听出，她正奋力搬起广告牌，但我确实不太相信她能独自做到。
        “好了，他出来了！”但她做到了……
        这时地上的石子已开始随着振动而跳跃，我不顾一切地向入口冲去，靠在废墟后向外观望。
        ……
        整个城市几乎全成了废墟，天空因燃烧产生的黑烟成了黑色，似乎还在不断扩散。满地混凝土碎块和碎玻璃，高楼倒塌把一个个街区掩埋，最后在我们所在地围成一小片空地。他们就躲在空地边缘的一块四米见方的被弯折成拱形的广告牌下面。
        咚——咚——咚……
        现在振动已经可以清楚听见。我感到自己的身体就像一只被不断敲响的低音鼓，有节奏地颤动着。
        不行！他们的位置太危险了！
        “萨拉！快转……”
        轰！
        即使我的注意力全集中在广告牌下的二人身上，视野右边那突然出现的巨物依然夺走了我的视线。太晚了……
        我迅速压低身体，小心地向外探头。
        那是一只通体深灰色的靴子，鞋头和后跟被红色皮革包裹。视野所及只有这完全被靴子覆盖的小腿，再难往上窥探。
        当我拉回视线，再次锁定两人的位置时，发现了一个比那巨物更让人震悚的事实——那块广告牌就在靴子主人的行进路线上！只要她再走四五步就会稳稳地踏在他们身上！
        “萨拉！快带着卡尔撤回刚才的废墟里！你们在她前进路上！！听到了没有！！赶快行动！”去他的无线电静默，现在救人要紧！
         “不行啊！卡尔腿骨错位骨折，没法剧烈活动！我不能……”
        喀啦——
        红色的靴底压入地面，柏油路瞬间碎裂，发出接连不断的破碎声；而那只小腿也开始以脚踝为轴心向前转动，带动鞋跟缓缓离地……
        绝望？无助？悲伤？愤怒？此时的我已无法理性思考，强忍着冲出去把萨拉拖过来的冲动，我冲着对讲机狂吼:
        “别管他了！你快跑啊！”
        “你们怎么都这个样啊！？我是医疗兵！是救人的！不是让别人去死的！”此时，对讲机那边隐约传来了卡尔劝诫萨拉离开的声音，还有萨拉死活不肯离开，愤怒的吼叫。
        轰——！
        又一步。
        “你在干什么啊！还不明白吗！他没救了！别把你自己也搭进去！快走啊！”
        ……
        没有回答……她关了对讲机……
        轰——！！
        该死！！！
        我探出身子，死死地盯住广告牌下的二人，却看到了令人窒息的一幕——萨拉跪坐在地，膝上枕着卡尔的头；卡尔的双手抚着萨拉的脸颊，一脸温柔地看着她……
        我的脑袋嗡地一下，四周的一切好像都虚幻了起来，连巨物砸在地上的声音也渐渐消散……他们是什么时候……
        自己作为长官，却对下属的情感生活丝毫不了解，真的是……等等！卡尔的两个月前的一句话浮现在我的脑海：
        “萨拉睡觉时很可爱的……”
        这小子……
        此时，萨拉撩起来挡在脸前的灰色长发，缓缓低头，嘴唇向卡尔的靠拢……
        真好啊，他们两个……看着两人的嘴唇逐渐靠近，心里说不出的难受……不过，祝你们幸福……
        但是他们头顶的靴子似乎并不允许他们这么做……在他们的唇亲密接触之前，广告牌上的阴影变成了实体。
        嘎吱……轰——！
        钢铁扭曲的声音还没清晰传出，便被碾入地下……
        我像是被闪电劈了一下，瘫倒在地。这么长时间来积攒的情绪霎时像决堤的洪水将我淹没……一直以来，为了不让我的情绪影响队友，我竭力表现出一副轻松的样子。在自己情绪波动最大的时候也要强作镇静，指挥战斗……但现在不需要了，我没有队友了……
        “不！！！”
        我扔下枪，跌跌撞撞地跑到那后跟抬起的靴子下的广告牌上，徒劳地寻找他们能活下来的迹象……但是除了从铁皮破洞里涌出的被印成鞋底花纹样式的血肉，什么也没找到。
        膝盖无力地跪下，身上像是压了万钧重物。
        当啷、当啷……
        头顶的靴底抛下无数碎石，砸在我身边的铁皮上，发出嘲讽般刺耳的声响。而我也没能幸免，被一块碎石砸中了后脑勺，身体顿时失去了控制，视野逐渐减少，四周是不断向中间蔓延的黑暗……
        在彻底昏迷前，我看到了一张熟悉的脸，正挂着紧张的表情在说些什么，但我实在是听不清了，于是闭上了眼睛……希望这只是场梦罢了……
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 Axion 於 2019-4-4 17:19 編輯*

。。第一篇忘给标题了<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 Axion 於 2019-4-5 08:01 編輯*

预计以后每周末更新，可能会多，但最少一篇。文章有些慢热，有耐心的可以等每次更新，也可以攒着看。还有，有什么建议尽管提，不足也请指出，我会尽量满足各位的需求
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

                                              二
        不出所料，又回到了那让人压抑的地方。这次又会是什么？来历不明的声音？瘆人的惨叫？我不想去猜，也猜不到。我索性直接靠墙坐下，等着它的到来。
        脚步声……有人要来了吗？不管是谁，能带我离开这最好，永远也别回来。直到脚步声停在我右边，我才缓缓起身，再把头转过去。
        杰克索尔，准确的说是被削去半个脑袋的杰克索尔。他面部的肌肉似乎已经脱离了大脑——半个大脑——的控制，微笑的表情更像是愤怒的产物，尤其是那盖满半张脸的殷红鲜血，使他更像是来寻仇的僵尸，或者说鬼魂。
        “别来无恙啊，长官？”这次他叫的是长官，而不是指挥官。
        我强忍着恐惧和恶心，直视他的眼睛，“对，别来无恙，我好极了，除了你刚才吓我那一下。”这时我注意到他的血已经流到了脖颈处。“你看起来不太好啊，老兄。”
        “不光是我，还有他们。”他向身后指去，黑暗中又走出一群人，不过叫他们人有些不大合适——有的失去了下半身，有的少了半边身子，还有的只剩下一个头，被另一个少了一条腿的女同伴抱在怀里——没人能受了这样的伤还可以存活。我底下了头，不再往后看。他们都是我的队员，下属。
        “当初我们都以为离开了一切都会好起来，只要离开格里芬那个鬼地方，但我们都错了。糟糕的不是格里芬，而是这个世界。我们能逃到哪里呢？到处都是战争，到处都在死人，我们拼命想改变些什么，但只能得到一具没有生命的残破身体。一切……”
        “那你是什么意思？”见我不抬头，他一句接一句的往下说，直到我忍不住回话。“当初离开格里芬不还是你们提出的？加入联军时我也没强求你们跟我干，现在你却跟我说什么一切都是错的，怎么？我该向你们忏悔是吧？”
        “哈哈……”他笑了起来，几乎要将那几丝肌肉缀着的下巴给弄掉，“小伙子，你完全没必要生气，我只不过是想提醒你一句，别再干这些事了。好好找个安静的地方，随便再找个什么简单的、安全的工作，平静地把剩下的人生渡过，这样不好吗？”他转过了身找着什么。“不然，你也会是这个下场。”——那是一摊血肉——“和萨拉、卡尔一个下场。”他用的是我最讨厌的长辈训话时的语气。
        “别吓唬我了，我可不是什么没见过世面的小屁孩。你觉得我还能做什么？你自己也说了，到处在打仗，随时在死人，我凭什么能活得好好的？”我往前走了两步，“你们已经死了，干嘛不好好享受这难得的清静，偏要来打扰我呢？你知道我是什么样的人。虽然没什么用，但我也要提醒你一句，别把事情想的太简单了。包括你们的死。”他没有转身，径直向黑暗中走去。
        我身后亮起了几束光，打在他背上。“你该走了，去做你觉得该做的事吧。希望你的直觉是对的，一切都有因果。”光线增加，一切消失在刺眼的白色中……
        这次是真的醒了。但是又换了个地方。应该是在某栋楼内，到处是散落的家具和家电，不过自己待着的地方像是被清理过来了，什么杂物也没有。自己还躺在床上——不知哪来的——望着离地约二十米的玻璃顶棚。阳光是橙色的，给四周的物体镀上了一层金色。直到这时，我才发现不对劲的地方——楼层是垂直于地面的，也就是说我在一栋倒塌的大楼内。真™惊喜。
        不再观察周边那些被扯碎的墙壁——准确的说是地板，我从床上爬了起来。上衣已被褪去，伤口也被处理好包了起来……是她吗？右手又摸到了一张桌子，上面放着不少物品：水、口粮、医药箱、背包、上衣，还有……一个军绿色的箱子。上面印着格里芬的标志。看着这外形熟悉的手提箱，我有些不敢相信自己的眼睛。
        一把抓过，掰开锁扣，一部“手机”和一台“电脑”给我的视网膜和神经造成了不小的冲击——格里芬指挥终端……为什么会在这？不过现在不是纠结这些细枝末节的时候。我穿上衣服，迅速下床，顺手按开摆在床上的终端，屏幕随后亮起。成了！不等把手中的水瓶放下，我就蹲在床前继续操作。
        “请输入ID”
        哦，我都忘了自己已经不是格里芬的指挥官了，不知道ID还管不管用……试试吧。
        “身份验证中……验证完成，指挥官登录成功”
        熟悉的界面，可以！不过，这反而让我开始担心会不会是陷阱？但是他们要我这个已经退役的指挥官干嘛？
        “是否连接云指挥终端”
        经过慎重考虑，我还是选了“否”。这一切太过于蹊跷：先是碰到了“根本不可能遇到”的格里芬装甲部队，又是被炮击和空袭，最后自己还在“不可能出现人形”的地方被“不可能”出现在前线的后勤队的人形给救了……还是谨慎些比较好。不知不觉天已经黑了，只有月亮提供一点额外光线。
        摸出通讯器，我向联军的加密频道发送了一条求救信号，希望附近能有部队收到。沦落到向别人求救的地步了啊……不到两分钟，有一个自称隶属于“联军第八空中突击旅”的飞行编队回应，说十分钟之内赶到，要我确认区域的安全性……我要能确认我还求救干嘛？我就这么回复的。
        寂静的夜空被旋翼拍打空气的声音打破，我得用手电向外打出信号才能让他们看见我。
        “看到你了，不过你怎么会在这种地方？Over”
        “好了，别废话了，快来救我OK？等我上了飞机在给你们慢慢讲。还有，别在用over结尾好不？不觉得很中二吗？”
        “Copy，马上救你出来。找个能躲起来的地方，我们要轰开玻璃了，Ov……抱歉，飞行员的习惯罢了。”
        嘭！哗啦——！玻璃顶盖的碎片暴雨般倾泻而下，月光变得更加明亮。一根绳索从天井上伸下，末端绑着一套索扣。
        “系紧了！我们拉你上来！”声音从旋翼和发动机的轰鸣中传来，我能听得很清楚。嗓门真™大！走到绳索处，上面机身上涂着“铁十字”的CH200旋在头顶。气流吹得我睁不开眼，只得摸索着系上索扣、抓紧手提箱，再朝上打出“OK”的手势。
        超重的感觉随即让我眼前一黑——我还是那么虚弱。持续了大约十秒后，我感到有人拉住了我的手，并且把我的手握得生疼。然后我被脸朝下拖进了机舱。
        “呼——得救了……”我长舒一口气。回头望了一眼，我顿时明白为什么那个飞行员会问那样的问题——我刚才就在一个脚印里，一个印在倒塌大楼上、被从其他地方搬来的玻璃幕墙盖住的脚印。
        的确有些匪夷所思。不过我能确定是人形干的，那个救了我的人形。
        “嘿！特遣队的哥们！”一个身穿黄绿色迷彩服，头戴tor盔，搂着舱门边上重机枪的大汉朝我喊着，“虽然不礼貌，但我还是想问问你们怎么了。”他咧嘴笑着。“只有你一个人吗？”
        “是只剩我一个人了。”
        “哦，天哪，抱歉。”
        “你那破嘴还是闭上吧，别让人家以为我们都是傻X。”说话的是另一个人，体型瘦削，手里把玩着一把匕首。“我们只是想了解你遇到了什么。”他把匕首收回腰上的刀鞘，两腿分开，手肘支膝，手背交叉拖着下巴向我靠进。“我们知道，你们都是精英，虽然不是正规军，但比一般的士兵强太多了。我经常听到你们突袭敌军，完成任务后在十倍于自己人数的敌军追击下无伤亡脱身的传闻。这次为什么会这么……这么惨。”
        “我们小队，总共十二人，执行一个炸机场的任务。情报上说敌军最多一个连的步兵，但……”我顿了一下，他把话接了下去
        “不止一个连。”
        我点点头。“一个营的装甲兵、炮击、空袭还有……人形。”
        听到“人形”，他若有所悟地点了点头。
        “我认为你最好再把事情交代清楚一点。”这次发话的是副驾驶座上的那位，对我有些……不满？
        “交代什么？”我不知道他不信任我。
        “你就是那个格里芬来的指挥官吧？如果我没看错，你手里的应该是他们的指挥终端。”他转过了头，盯着我手里的箱子。他的眼神十分冷峻，反着寒光的蓝瞳让人浑身不舒服。
        “你知道我是谁？”我并没有回答他的问题。他知道的一点也不少。
        “东西哪来的？嗯？格里芬送你的退役纪念品？”他并不想浪费时间，“还有，你为什么会在那种地方？人形的特殊服务？”
        “你可真幽默……”
        “不管你是什么目的，最好别让我们知道。”
        “你刚才还叫我交代来着，不是吗？”
        “你也挺幽默的，不得个奖真是可惜了。”
        “抱歉，奖杯忘家了。”
        “听着，我们不能带你回我们那，你还是……”
        “我也没让你们带我回去，把我放在科隆就可以了。我还有任务要完成。”
        这时，飞行员给我搭话了，“科隆？那可没有机场，而且那之前是格里芬的占区，现在是无人区，不是很安全，你确定要去？”他也回了一下头，但平视显示头盔遮住了他的脸，我看不出他的神情。
        “对。”那里没有机场，但有一个人形拆解厂，我负责建设的。
        ————————————————————————
        在他们离开后，我才开始沿着莱茵河畔向目标进发。抱着试一试的心态，我决定去人形拆解厂看看，说不定能有什么意外收获。
        经过一个立有胜利女神雕像的小广场，我来到了工厂大门。这里明显挨过炸，厂房已经塌了不少，但大门依然挺立。打开门上的一块盖板，里面是身份验证面板，也就是大门的锁。看到屏幕亮起，我松了口气——供电正常。真感谢当时的自己！
        “验证通过”大门应声开启。
        走过前厅，我拐入一间储藏室，然后拉开立柜，一扇电梯门赫然出现。这是通向地下的待拆解人形存放处的快速通道，便于遭袭击时人员快速逃生。也方便领导突击检查。
        电梯升上，运行正常。
        听着缆绳摩擦滑轮的声音，仿佛又回到了格里芬的基地……
        吭——
        电梯门没有完全打开，被什么给卡住了。没办法，只能手推了。走出电梯时，我被眼前的景象给惊住了：两边的维生仓几乎全部碎裂，里面人类大小的素体散落一地，地上都是营养液干涸的痕迹。看着那形态各异的苍白女体，我一点也提不起“性”趣。
        不，应该还有幸免于难的。快步走向运送维生舱的拖车，打开门里面是一颗散发着微弱蓝光的透明“胶囊”……有了。
      金黄的及腰长发，额前的刘海一缕缕漂起。她不像一般的人形，没有那么撩人的风姿：并不纤细诱人，但肌肉紧实的修长双腿；象征性收束一下的腰部就像一支低频的正弦曲线；腹部有明显的马甲线；再往上就是……不怎么丰满的胸部，但绝对够看；肩宽略大，连缀着肌肉线条鲜明的臂膀；双眼紧闭，但透露出无限的坚毅。
        她是那个不计成本追求战力的时代的产物，不像现在那些量产人形——兼有其他职能的人形。没有过于复杂的情感模块，却拥有即使在现在也属于高性能的战斗模块；独特的深度学习模块赋予了她非凡的学习和创造能力：一场战斗打完，她会自己推演出其他上百种类似情况，并对每个参数进行微调，预测不同战力下战局的走向；简化的指挥模块更适合带领小股力量执行复杂任务。
一流的战力、一流的适应力当然，还有一流的价格。
        捡到宝了。
        开启维生舱的操作系统，链接指挥终端，我能够从数据库中下载云图备份，植入这具身体。
        “是否连接云指挥终端”
        “连接中……”
        “……连接成功……备份下载中……”
        这时，维生舱给了我素体检测结果：三代16lab作战模块、特级IOP学习模块、指挥模块，以及……最新型号的情感模块？这套配置都是全新的产品，我离开时还正处于研发阶段，而那个什么特级学习模块我更是听都没听过……这到底是……
        嘀！
        “检测到体型控制模块”
        我了个……
        “下载完成，开始传输”只见“胶囊”底座伸出一根柔软的尖头导线，刺入了她的后颈。这又是什么操作？我根本没见过。
        这具素体应该刚接受过升级改造，但为什么会出现在这里？三个月前这里被遗弃，而她的入仓时间是四个月前，为什么她的拆解要等这么长时间？为什么她保留有体型控制模块？又是一系列问题。
        “传输完成，开始唤醒”
        咕噜噜——凝胶般的营养液的液面开始下降，清洁水随即填补了留出的空白，然后也开始随之下降。液体清空后，舱内喷出白色烟雾——唤醒剂。舱门分开，机械臂将她送出。
        十秒后，眼睛睁开，翠绿的瞳仁缓缓转动。
        “欢迎回来，Stg44。”<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

这周提前更新……………………下周照常               <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

                                             三
        “指，指挥官？”她脸上的表情除了疑惑，还有惊讶。我相信她已经弄清自己在哪了——以她的观察能力来说……“这是……哪里？”
        “……拆解工厂。”不会吧！难不成硬件出问题了？或者她故意关闭了一些机能？
        “您不是……已经……已经离开格里芬了？”
        ？！这备份还是我走之前做的，她不应该知道啊！我扭头仔细看了一下备份更新时间……四个月前……我靠！……不对，四个月……是巧合？
        “那个，可以把我先放下来吗？”这时我才想起她还在机械臂上挂着。
        咔嚓——
        啪嗒，她光脚踩落地上，似乎还有些腿软，不得不用手撑地防止栽倒。她没有立刻起身，而是蹲在地上活动不怎么灵活的关节。我伸手去扶她，但她并没有领情，而是自己颤颤巍巍地站了起来。还是老样子。她对上我直勾勾的眼神时，显得有些诧异，像是有什么事情搞不明白，然后低头看了自己一眼……脸唰一下地红透了——她是全裸的。不过那害羞的样子真让人血脉喷张，欲罢不能。
        “有我能穿的衣服吗？”看着她可爱的样子，我实在是忍不住想逗她一下。
        “没有。”
        然后她脸又红了。你现在怎么这么娇羞！？
        我示意她过来，我拉开挎包——刚才的好心飞行员送的——掏出一套作战服、一双短靴递给她，而她似乎犹豫了一下。的确，可能有些不合身——虽然可以收缩调整至与穿配者相近的尺寸——但只能将就一下了。于是我又忍不住想挑逗她一下……
        “抱歉，没给你准备内衣。”
        “不……不是的！”她一脸紧张。真可爱！“这是……联军的军装吧……”
        “有什么问题吗？”我脸上还挂着收不拢的笑容，看起来一点也不严肃，“如果你有什么疑惑，等任务完了再给你解释。”我不太希望她想太多，单纯地执行命令对于士兵来说是最好的选择，战术人形更是如此。
        “哦……没什么。”此时，她已将关节处覆着黑色聚合物护膝的深灰色裤子套在了黑色紧身内衬外，而这时我才发现她和我身高差不多。接着，是紧身上衣，也是黑色的。它和紧身裤一样，表面有蜂窝状的灰色条纹——那是碳纤维软甲编织后留下的痕迹。外套和普通的作战夹克区别不大，只不过是深灰色的——空勤部队风格。鞋子略大，但好在可以调整，只需把鞋底的钢制导轨调整至合适的尺寸，合紧鞋底即可。一身深灰色可能在野外有些显眼，但现在不需要担心这个问题——任务可是在建筑之间执行的。至于我，则还穿着特遣队的可变色迷彩服。
        接下来就是武器了。我有两把枪，随包附赠，但不是发射装药弹的枪。考虑到她的武器烙印可能已被抹除，我也没有去给她找那种老古董的必要。而事实也是如此。
        “G217，性能不错，试试看。”我把枪递给她。
        枪身全黑，截面近似的长方形；身管较长，便于让电磁导轨将弹丸加速至超音速；弹药通过枪身尾部弹舱直通磁电力场，上下两条导轨分别发射弹丸和杀伤榴弹，还有一切可以塞进枪膛的金属物品；电量和弹药数以及所有目标数据都直接投在平视显示目镜上。这是目前为止联军——也就是整个世界——最先进的单兵武器。
        她接枪时身体像有电流通过一般，挺直了些许。然后眼睛微张，瞳孔紧缩，就这样持续了两三秒。等我再叫她时，她的眼神恢复了以前凌厉的样子。这才是真正的战术人形。
        “包里有配件，自己装吧。”
        只见她伸手翻了几下，一件一件地抓出配件开始往枪身上方的全尺寸皮卡汀尼导轨上装。全息瞄具，前后分别串联一具夜视仪和二倍镜、下挂战术手电、侧装激光测距仪。
        咔嚓——咔。熟练地开合机匣，检查导轨、弹药和电量。这表明她在接过枪的三秒内把枪的所有内构，零件都熟悉了一遍。这才是要战斗的架势。
        嗡——磁场启动。
        嗖嗖嗖——连射三发。
        喀、喀——校准瞄具。
        校枪完成，整个过程不过十秒。
        天色微亮，到达目的地时刚好是午夜。完美！唯一的不足就是连接云终端的行为暴露了我们的位置，就先把终端藏这儿吧，回来再拿。
        “好了，出发！”我感觉自己从没像现在这么愉悦过。有也忘了。
————————————————————————————
科隆东南部     法兰克福。
        快艇在莱茵河中飞驰，不时从浪头上跃起，再砸回水面。船头坐着stg44，我在船尾掌舵。一路上我们基本上没有说话，最多就是用眼神和手势交流。我们就这么过了一天，无聊得很。
        “44？”
        “在。”
        “你……抵触吗？”
        “抵触什么？”她转过了头。
        “和我一起，做背叛格里芬的事。”
        “不会。我是你的人形，你是我的指挥官。对我来说背叛就是不服从你的命令。”貌似她知道我的话是故意说给她听的。
        “……那你是什么时候知道我离开的？”
        “我不知道你是什么时候走的，我只记得大约半年前，我无意间得知你已经离开了。”
        “我是一年前离开的……”
        这时，她皱起眉头，质疑地看着我，而我在极力回避她的眼神。我的不辞而别是不太对。
        “但至少在我调走前，你的ID一直没有注销，而且一直在给我们下命令……”
        ……事情越来越蹊跷了……
        “你还记得你在被备份前做过什么吗？”
        “嗯……你走后两个月我就被‘你’调走，去新兵营教新兵了，和fg42一起。之后我们接受了升级改造，继续训练新兵……”她停了下来，仰着脸努力回忆着，“然后嘛……接受了一次全面检查，之后就什么也不记了，估计备份也是那时候做的。”
        “什么时候接受的检查？”我不由自主地向她靠近。
        “大概四个月前……”
        ……我走后两个月，也就是十个月前，她被调走，随后接受改造；又教了约四个月新兵，也就是到六个月前，得知我已离开。然后又是两个月——四个月前，接受检查……
        “你知道改造的具体内容和目的吗？”
        “我……不知道……”她底下了头。
        “没事，不必在意……”我倒是很在意。这副身体究竟是不是她的？如果是，为什么她会被送去拆解？
        马达的轰鸣不断，我们离目标已经很近了。
        嘭——艇身冲上河滩，船头正前方就是我们的目标：机场。机场四周没什么建筑，都是些低矮的斜顶农舍，而机场边缘有一个突兀的存在，黑色的轮廓即使在夜幕下也异常扎眼——一顶硕大的帐篷，二三百米高。又是人形。该死的情报！第二次了！那里面到底什么是真的！
        “你在机场北边的房子里等我……不，那个……对，就是这个。我进去时会断开通讯，如果我安全出来了会重新接入。在这之前不论谁过来，不要犹豫，直接开枪，明白？”
        “明白。不过你要自己去？”她倒是十分疑惑：既然我带她出来是为了任务，为什么不带她一起去？这就和那位机场里的人形有关了——我已经猜了个大概，但还是希望不要碰到她。
        “你是担心……她？”不愧是我的人形。
        “我是担心她认出你。如果真的运气差遇到她了，我相信她不会把我怎样的。但你一定不能露面。”如果格里芬知道敌军有了一个有体型变化能力的人形，天知道他们会做出什么举动。
        “可……好吧，明白了。我会在这接应你的。”我做了个手势——这是命令。
        不得不说，格里芬士兵的“防守”真的是不一般。探照灯的扫照周期足足有30秒，只要不是残疾，谁都能在不被发现的情况下从这儿到那儿跑个来回。大门的岗哨倚着岗亭打盹，基本上不怎么睁眼。路障随意丢在路边，好像故意留了给车辆通过的空间。而那距离，坦克都能过去，所以我完全可以从正门大摇大摆进去。
        但是我仍需小心，他们敢这么松懈是有原因的——那顶帐篷。我俯身经过岗亭时甚至能听到哨兵的鼾声。伸过头瞄一眼他的制服……空降兵，新兵……fg42在这儿。机场地图随后投在我目镜前方，往前走500米，左拐，走200米，右拐，再走500米，就是弹药库。途中应该会有四队人巡逻，间隔约一分钟，路上杂物很多，可以藏严实。好了，关闭地图，顺着路线……干！就在帐篷对面不到300米！这地图……好吧，既然情报上说没有人形，那这种情况也是合理的。才怪！什么狗屁情报！天知道其他信息可不可靠！
        好在路上还算顺利，除了有个掉队的蠢家伙走到了我藏的油桶附近，只得开枪干掉他——用的药针，让他睡上十个小时不成问题，不过他得在油桶里过夜了。电磁枪无声的特性真是帮了大忙，只要不把初速调成超音速，开枪的噪声不会大过蚊子的嘤嘤声。
        现在已经到了帐篷斜前方约500米的一片空地，我满脑子都在想如何才能躲开FG42那踩踏——她曾经一脚灭了一个装甲排，但那是自己人……
        “我操……”我直接叫出了声，因为有只手搭在了我右肩上……
        “嘘——”另一只手捂住了我的嘴，力道很大，我的嘴唇被牙齿硌得生疼。我识相地放下枪，缓缓转过头，同时祈祷着最坏的事千万别发生……
        “！！！”有一种糟糕的境遇，就是当你在别人背后议论他，说完所有坏话后，扭头却发现他在你背后。我现在就是这种处境。因为我带着遮住半张脸的目镜，还蒙上了面罩，所以她认不出我。真感谢她没下杀手。此时的fg42正以一种非常挑逗的姿态向我贴进：食指挡着我的嘴，一手扒下面罩，身体前倾，用我以前从没见过的戏谑眼神盯着我，好像再说“哪个胆大包天的小东西敢来我的地盘撒野？”
        “！！！”拉下我的面罩和目镜后，她同样受了惊吓——即使光线很暗，她也认出了我——但从她眼睛张开的角度来看，她比我受到的惊吓更大。
        迅速把手从我脸上抽开，又重重地推了我一把——跟被车撞了一样——她消失了。在我反应过来之前，头上响起呼呼的风声。有什么东西掉下来了！身体条件反射般蹲下，双手抱头，后背努力弓起。但没有等来预想中的高空坠物，而是被什么东西钳住了腰。好吧，跑不了了。随后世界变暗了，我被她抓在了手里。
        一阵颠簸后，五指缓缓张开，我就躺在那手心里。光线从头顶的白色“太阳”倾泻而下，很刺眼，于是我就闭上眼躺着不动。
        “舒服吗？”声音有些严肃，但能听到她和我调侃就已经不容易了。
        “我都不想起来了。”我只是睁开眼，并没有动身体。她还是和以前一样，一脸冷漠，我甚至可以从那蓝宝石般的眼睛里看到我的倒影。
        “……”没有回答，她只是把手往前一送，再转一下手腕，我就一路滚了下来，撞在了坚硬的地面上。她还是老样子。
        “很疼诶！你就不能照顾下我这个伤员？我伤还没好哩！”我应该在一栋楼的楼顶，因为我向前能看到两条黑丝长腿 ，“我起不来了，扶我起来。”
        “……”她依然死死地盯着我，眼神充满无奈，但依然没动一下。
        “你就这么讨厌我？”没办法，只能自己爬起来拍拍灰。环顾四周，整片空间被灰黑色布料封闭起来，应该是在帐篷里。我就站在帐篷正中央的楼上，紧挨着几座仓库——上面堆满弹药，还有她的配枪。旁边是一把折叠椅，有这栋楼那么高。再没什么其他东西了。
        “我不讨厌你，指挥官。”她像被累到般一屁股坐到椅子上，引起的震动又差点把我震翻。还说不讨厌我？！
        “喂……”
        嘭——这次是她的脚，左脚叠右脚，就砸在我旁边，把我震倒在地，也把我的话吓了回去。我怀疑这栋楼到底能不能撑住，楼顶已经有裂痕了……我瞥了一眼不远处的黑色皮靴，锃光瓦亮，完全可以拿来当镜子使。看着映在鞋面上的人影，我心里有些发怵。
        “我不就是不小心把你误伤友军的事传出来而已嘛，至于这样吗……”我干脆就坐在地上得了。抬头望着她，她靠在椅背上，双眼紧闭，不停地揉着太阳穴。
        “不小心……”身下的楼顶嘎吱作响，靴跟正左右碾着，制造出不断蔓延的裂痕；脚腕发出轻微的喀啪声，靴尖不时下压……她生气了……
        “咳、咳……不说这个话题了。你一定有很多疑问对吧？快问，问完就放我走吧，我还有急事……”
        “你为什么会在这。”她双手环抱在胸前，睁开了眼。我的确很想回答，的这要我怎么说？从一年前说起？那机场还炸个屁！……不过以现在的情况看再怎么也不可能完成任务了。
        “唉——”我了口叹气，一半是因为任务的失败，“说来话长……不过你看到我这身联军衣服了吧，这就是直接原因。”
        “我意思是，平常这会儿，你不是应该坐在办公室里赶明天要交的报告吗？怎么会来这？还有你那身联军衣服怎么回事？Cosplay？或者搞什么演习？我尊敬的指挥官？”
        不对，她的话有些对不上号……
        “其实你不用再叫我指挥官了……”
        “为什么？”她在等我的下一个玩笑。
        “我一年前就已经离开格里芬了……”
        “……你说你离开格里芬了？”她一脸难以置信的表情，“你没骗我吧……”嘴上这么说着，但我明白她已经信了——她能看懂我的表情。
        “看来44没给别人说……”
        “什么？”
        “哦，没什么。你不知道就对了，我走的时候没和人形们说。”没想到随便嘟囔一句竟然被听见了，耳朵真好使。她把头往后仰过靠背，在仓库房顶抓过一枚子弹把玩起来。
        “你知道F2000现在在哪吗？”我的疑问说不定在这儿能得到解决。
        “她？应该还在后勤部吧。怎么了，想她了？”
        “不是。我见她了，我执行任务时，就在波恩。不过我晕了过去，没和她说话。”
        “任务？联军的任务？”
        “对。”
        “……所以，你走后，就加入了联军？”她没有看我，只是盯着手指间旋转着的子弹，“为什么？”
        “没什么原因，只是想找点事儿干。”
        “干什么？打人形玩儿？你不要命了？”
        “你记得赫尔辛基战役吗？”我站了起来，向楼边走去“我就是是当时那个指挥官……”
      叮——啪。子弹脱手，掉在地上，滚进了旁边的仓库里。“是你……怪不得……”
        “如果你看到那惨绝人寰的一幕，你也会做出和我一样的选择的……”她把脚收了回去，但留下了布满顶层的裂纹。“五万人，还有那个生化实验室……啊——真是噩梦般的回忆。”我极力驱赶那些记忆，但一幅幅恶心恐怖的画面涌入脑海。“我不过做了我该做的事，没什么好后悔的……”吗？
        “你想过要离开吗？离开格里芬……”我接着说了下去，“你应该也不想再碰到那种事了吧？”我沿着楼檐坐下，“如果你想，我可以带你离开……”
        “你来这又是为了什么？”她没有接着刚才的话题说下去。来这的目的，直接告诉她吗？
        “……把这儿炸了……”我没有抬头，余光扫见她起身去够那枚子弹：两膝跪地、臀部翘起，俯身低头往仓库里看去。这个角度看去，她的姿势……想什么呢我！
        “嗯？”疑问声是她发出的，而且她头贴地更近了，并向着仓库大门移动……
        嘭——她的右手突然猛地向里伸去，像一记打进纸箱的直拳，让仓库的墙壁发生了形变。但她并没有停下的意思，而是继续深入，直到肩膀抵住大门的门楣。
        “有什么东西？”
        “嘘！”她侧过脸，仔细听着什么。
        喀啦——门楣被向前推进的肩膀碾碎，库房里响起一阵叮呤咣当的噪音，并一直持续了三四秒。然后胳膊抽出，手掌握拳，攥着什么东西，手指间还夹着一节变形的金属楼梯。 不管那是什么，反正不可能是那枚公交车般大小的子弹。
        放平手掌，小心地抽出指节间的杂物，她的手指缓缓舒展，而……手心里赫然蜷缩着一个人！
        “啧，看来我们的对话要告一段落了。你刚才说要炸了这个机场对吗？出去直走，对面就是弹药库，弹药库南边是机棚，所有飞机都在里面。动作要快，十分钟后会有人检查那里。”她随即摊平左手手掌，悬在我腿前，“我送你出去。”
        这一切太突然，我愣在原地没有动。“什么？你要帮我？为……”
        “别废话了，刚才那家伙是情报部门的，说不定我们谈话内容已经上传过了！你现在很危险，快走吧！”
        “好的……谢谢你……”我爬上了她的手，让她把我放到帐篷外的空地上。我回头看了一眼蹲在地上的她：挥挥手，示意我快走。但在我转身走了两步后，她叫住了我：
        “指挥官！保重……”
        “你也一样。不过，如果你想好了，就直接联系我，我手里有套终端……再见。”我径直跑进黑暗中……希望真的能和她再见。
————————————————————————————
        “44！听得到吗？”
       “听到了，你怎么这么慢？”
        “说来话长。你听好，现在往机场正门那条路那儿移动，我会在路口的树林里等你。要快，炸药还有两分钟爆炸，我们要在那之前撤离。”
        我摘下耳麦，丢在副座上，等着STG44赶到。这辆车是我在FG42的帐篷边看到的，在她的默许下，我得以把它开走。就像我刚来时那样，哨兵依然很松懈：一见车过来，就很主动地升起闸门，放我通过，连车里是谁都不看。
        嘭嘭嘭——车门响了均匀的三声——她来了。
        “快上车！”我指指后座，让她上去。
        咔嚓——嘭——。车门开关的声音表明乘客就位。把油门踩到底，引擎爆发出一声咆哮。“坐稳了！”车像子弹一样飞出，一头扎进夜色之中。
        轰！！！——背后是惊天动地的爆炸，火焰映红了夜空，就像日出十分的朝霞，耀眼夺目……任务圆满完成。
        “我们去哪，指挥官？”
        “打道回府、邀功请赏！”
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [ccccccccccc 發表於 2019-4-7 10:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402059&ptid=26613)
> 又一個少前文呢...感覺很多gn的作家都是少前(已退坑)玩家呢
> 女主是stg44啊...感覺不錯呢 加油
> (論壇的世界 ...

是的，而且以后可能雪风会在文章里露面（等和他商量好就会加入角色）敬请期待吧
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [噤声独裁者 發表於 2019-4-7 19:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402127&ptid=26613)
> 感觉人形巨大化以后还维持着受指挥官控制的状况不怎么有意思啊，发生喜闻乐见的支配地位反转不更好吗...... ...

剧情向，没那么多有意思的内容，大家多担待担待，对这篇文章的设定来说确实有些难。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

到第四节第一章结束，请大家耐心等待。（我确实没那么多时间写文章，但还是开了个大坑，见谅）<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [ccccccccccc 發表於 2019-4-7 10:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402059&ptid=26613)
> 又一個少前文呢...感覺很多gn的作家都是少前(已退坑)玩家呢
> 女主是stg44啊...感覺不錯呢 加油
> (論壇的世界 ...

事实上我也退坑了……只是找不到一个合适的内容，然后正好有一大堆少前的文章，所以这样写方便而已……（万恶懒为先啊……）
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

    四             
鲁尔区   埃森
        “停车！不然我开枪了！”几个联军士兵拦住了我们。如果不是我车技好，刚才就已经被迫击炮的制导炮弹给送上天了。身份证实前就下死手，这就是一群毛头小子，如果我真出什么意外，他们就等着被雷莫尔给整死吧。
        哗——吱！刹车时掀起的一阵砂石糊在他脸上，让他只得放下指着我的枪，伸手去挡飞溅的石子。“我*！你……长，长官！”当我把车窗放下后，他立刻站好给我敬礼，眼里还有泪，样子十分滑稽。“告诉那些迫击炮手，他们还要加强训练。”我没必要和这些大头兵生闲气。
        “是，是！”他一边揉着眼一边把路障挪开。
        在这露天矿坑里，坐落着特遣调查局欧洲分部的临时总部。特遣调查局，一个联盟政府直辖的机构，专门以小股力量执行特种任务，对外界来说它十分神秘，不过对我来说嘛……不过是每天上班打卡的地方罢了，没啥特别的。反正我也要走了，就像当时离开格里芬一样。
        “唷，这是哪来的小姐姐啊？——杨，你又背着我去哪撩妹了？”我车还没停稳，沃森就跟了上来，扒着降下一半的车窗跟我闲扯。
        “得了吧，你偷我车出去泡妞那事儿还没给你算账呢——雷莫尔在哪？”发动机熄火，我和STG44开门下车。
        “左手边，第二个板房。不过他如果看到你可能会把下巴掉地上，哈哈。祝你好运。”
        下巴掉地上？我到有些好奇他会什么反应。于是我带着STG44一块向那间指挥室走去——免得她被那些毛小子骚扰。
        我没有敲门，直接推门进去，看到雷莫尔背对着门口，双手撑在铺着地图的桌面上，接着不怎么亮的灯光低头研究。“咖啡放在门口的桌上。”他没有抬头，连脖子都没扭一下。
        “抱歉，我可没带咖啡。”
        他猛地抬头，随即又恢复镇定，缓缓转身。“是你……恭喜啊，活着回来了。”他又摆出那幅慈祥的微笑，若不是脸上的皱纹和头顶的白发削减了大部分锐气，谁也不会相信那表情是真的。
        “抱歉，让你失望了，我没有死。”如果不是STG44掐我那一下，我都没意识到自己正恶狠狠地盯着雷莫尔，眼神满是杀气。
        “哦，看到你完好无损地回来我自然应该高兴，你说我希望你死是没有道理的。看样子，任务完成了？”
        “对，机场现在已经没了，还有我手下。”
        “啊——真是可惜。没想到……”他装模作样地摇摇头，叹了口气。
        “你放屁！你没想到？我还没想到呢！你给我那算什么狗屁情报！？不该遇到的全他妈遇到了！你手下都是白痴吗？”
        “杨中尉，这是战争，没有什么是绝对的，一切变数都很大，你知道这点。”对，我知道这点，大家都知道，所以我没法把他告到军事法庭。
        “我不想跟你废话！任务完成了，你该兑现承诺了。”
        “钱我已经打到你账户了。”他又笑了。
        “我要的不是这个！”
        “那你要什么？”
        “别他妈给我装蒜！我剩下那几个队员呢？把他们给我，我现在就走。”
        “哦——你说他们呀，恐怕你带不走他们了。他们在执行任务哩。”
        “什么！？你……”我控制不住情绪，冲上前揪住他的领子，“你个畜牲又出尔反尔？”这时，房间角落里的警卫朝我举起了枪，而我身后的STG44也举起了枪。
        “把枪放下。”他对警卫说。
        “局长……”那个警卫有些犹豫。
        “没事，你出去一下，把门带上。”
        “……是。”警卫出去了。
        “她是谁？你的新队员？效率真高。”他指着STG44问道。
        “放下枪，你也出去一下。”我对她摆了摆手，“就在门口等我。”
        咔嚓——嘭！
        “好了，现在就我们两个，你告诉我你到底想干什么。”我从他旁边走过，坐在他旁边的椅子上。他见状也在我对面坐了下来，和我隔着一张桌子。
        “唉——科瓦奇，你不是叛逆期的小青年了，你以为我这儿是什么地方？想来来，想走走？”
        “好，不说这事儿。安娜呢？你准备怎么办？”
        “老规矩，你知道怎么办。”
        “哦，天哪——我之前和你说那么多你全都没听进去！？她被要求去送死！而且道尔也没有一点事儿，连皮都没蹭破！”
        “这是两码事儿，安娜是逃兵，还打晕了长官，就得接受处置！”他也渐渐失去了耐心。
        “道尔那家伙什么德行你又不是不知道！他只会瞎指挥，你好好想想他是怎么靠关系到这儿来的？不是我对他有偏见，所有人都看不行他！”
        “我说了，和这没关系！这事儿没得谈！”他拍案而起，身体向我这倾斜，脸上表情狰狞无比——原形毕露了。似乎意识到自己的失态，他整理了一下衣领，坐了回去。
        “杨，你是块难得的好料，你的离开对我来说是个巨大的损失，我们承担不起。”因为我有用，所以我不能走；因为我想走，所以他们要杀了我……好极了。
        “听着，雷莫尔，我已经被格里芬的情报部门盯上了，如果你想被人形给踩烂，随你怎么办。反正我无所谓，但你们会因为我而死。”
        “……”他沉默了，我唬住他了。
        “这不是问题，以前我们也这么过来的，你要是害怕的话可以留在后方，不用带着一帮人干那些九死一生的活。”唬是唬住了，不过还差那么点儿。
        “唉——让我见见安娜。”
        “抱歉，不能。”
        “为什么！？”
        “今天下午行刑。”
        “咝——”我倒吸了一口气。我知道，一切都晚了：下属没救到，安娜没保住，自己还被困在了这儿……走投无路了。
        “好吧，今天先就这样了。下午我就不去了。你们好好欣赏。我现在只想洗个热水澡，吃点东西，然后好好睡一觉。我这几天快他妈累死了。”
        “这就对了，好好休息，还有很多事等着你做呢！一会我叫沃森到你房间看看你，顺便给你处理一下伤口——你脑袋上还扎着个弹片呢。”这时我才意识到脸上的液体不是汗，是血。太阳穴上扎着一块一厘米大小的弹片。之前可能堵住了伤口，没流血，刚才一激动血就流出来了。
        见我失魂落魄、步履蹒跚地走出来，STG44关切地过来扶我。
        “怎么样？有没有……哦，天！你怎么流了真么多血！？”刚才出门时作死把弹片拔了出来，脸上现在已经血流成河了。
        “没事儿，我们回去吧。”简单地捂住伤口，我带她回了我的房间。
         “左手边是浴室，想洗澡就去今天应该有热水。”开门我就径直栽到床上，感觉身体像磁铁遇到铁一样，紧紧吸在上面，动弹不得。我太他妈累了……
        “你更应该去洗个澡。”她指了指我的脸，“满脸血和泥。”
        “你先去吧……完了叫我，我休息会儿。”我横在床上，闭上了眼。听着浴室传来哗啦啦的水声，不久意识就变得模糊起来。
        “喂，喂！醒醒！”
        “嗯——？”我勉强睁开眼，看到沃森在拍我的脸。“又咋了……”不耐烦地转过头，我又闭上了眼。
        “马上开始了，你不去？”
        “开始？啥啊？”事实上我一点也不好奇，只不过顺着话回一句罢了。但接下来的回答让我如梦初醒……
        “行刑啊。”对，下午是要对安娜行刑来着……
        “几秒钟的事儿，我就不去了。”强作镇定，但内心早已波涛汹涌。
        “几秒钟？你理解错了吧。是行刑，不是枪毙。”行刑……我想起来了。他们会把人绑在架子上，慢慢地折磨犯人：一刀一刀地把筋挑断；一点点地剜肉；把牙一颗颗敲掉；再往眼窝里灌上开水……还有一切人能想到的残忍手段。当然，一切都是在犯人活着的前提下进行的，只要犯人有昏迷或意识不清的情况，他们就会注射兴奋剂，让犯人清醒地挨过所有过程——一般进行到一半就一命呜呼了。所有人必须到场观看，这样行刑才有效果。只有让士兵害怕，有让他们比死亡更感到害怕的东西，他们才会绝对服从命令。这也是为什么这些士兵宁愿被人形碾碎，也不愿后退一步当逃兵的原因。
        “我不去，要去你去吧。”让我看着原来的下属被折磨死？那个老畜牲……
        “哎，雷莫尔可是会生气的，你确定？”这时，外面逐渐喧闹起来——观众们都到场了。
        “我会怕他？——要是感兴趣的话，你就去吧。”我翻了个身，背对着他。此时，外面又安静了下来，暗示着血腥的表演马上开始。
        “好吧，我可没你那么大胆子，我还是……哦，见鬼！那是什么！”他突然一脸惊恐地望向正对房门的窗户，像是看到了什么。于是我也顺着他的目光往窗外看去——什么也没有。
        “你说怎么……了……”门外面传来一声惨叫，尖锐的女声——开始行刑了。随后是接连不断的惨叫；再往后是愤怒的狂吼；接着又变成了动物般的哀嚎；最后声音戛然而止，像是舌头被扯掉了……但我知道，一切才刚刚开始。这时，外面突然开始骚动，人群发出一阵阵惊呼和尖叫，但不多时声音渐渐消散，然后重归寂静。这又怎么了？
        “不行，我得走了，你要是想继续睡，你就在这儿躺着吧，我得走了……”他颤颤巍巍地奔到门口，撞开房门冲了出去。这都什么跟什么啊？
        喀嗞——一种鸡蛋被捏碎的声音从外面传来，就在门外不远处。
        我疑惑地翻身下床，缓缓走到半开着的门边，透过门缝向外窥去——什么也没有……不对！肉色，外面全是肉色！别慌，别慌……紧张地推开门，一只巨大的裸足矗立在门外的空地上，五指直指我的房门。血，脚趾间涂满了殷红的血液。我下意识想往后退，但腿却不听使唤，甚至开始颤抖——脚掌缓缓抬起，向我展示着它的杰作：一张张糊满内脏和肉泥的扭曲的人皮，还有被碾成金属薄片的车辆，全都粘在那仍有大片空白的脚底。在最接近脚趾的位置，我找到了沃森。如果不是他的白大褂，我很难分辨出那个被竖着踩扁的倒霉蛋就是他——巨大的脚掌一点点向我靠近，最后悬在我的头顶。我不敢往上看，立刻底下了头。
        “噗——哈哈，吓到你了吗，指挥官？”熟悉的声音变得陌生，我一遍遍地告诉自己：那不是她，那不是她……
        “是我呦——不抬头看看吗？”仿佛听到了我的心声，脚的主人向我发出了邀请，或者说要求。我在往上看时尽力不去注意那些令人作呕的残肢，但胃里还是一阵翻腾……透过指缝，我看到了STG44那讥诮的表情。我跌坐在地上，目瞪口呆地望着那不可思议的一幕。
        “我把那些讨厌的家伙全都踩死了哦——”
        咝溜——啪。一块不断渗这温热血液的内脏掉在我的脸上，模糊了我的视线……
        “醒了？”眼前不是内脏，是STG44的脸，没有讥诮的表情，神色温柔；长发盘在脑后，身上裹着一条白色浴巾。梦罢了。“做噩梦了吧？看你不停地抖，牙都是颤的，出了一头汗。”她正用浸了温水的毛巾擦我的脸。
        “你洗完了？”我想起来，但胸前一阵剧痛，左臂也针扎的一样……还是再歇会儿吧。“我睡了多长时间？”
        她手中的动作并没有停下。“两个小时。很疼吧？之前可能因为过度疲劳，所以不会感到疼痛。你断了三根肋骨，左前臂骨裂，一直从手腕快到手肘，最好不要随便活动。”
        看着我那肿胀的左臂，以及一半埋入红肿的手环，我叹了口气——又得好几星期。突然，我感到下身有些异常，怀着忐忑的心情，顺着腹部向下瞟了一眼……下体正尴尬地直立着，仿佛一支蓄势待发的消防水枪，而我的衣物已经被脱光，只剩下内裤，所以那个异物非常扎眼。我知道她注意到了，但她没有提这回事儿。还是顾及到我的面子吧。
        “有多长时间没做了？”她收走毛巾时突然问道。
      “啊？……哦，四个月……”我心里一惊，慌忙中随口说出了这句话。
        等等，为啥我会随口说出这种事啊！不对，为啥你问的时候还一脸正经啊！我都没反应过来好吧！唉！不对！我连她问的啥都不知道为什么会扯到这么羞耻的话题上啊！关键是我是个处男啊！我只是四个月没打手枪而已啊！完了，我的形象啊……这要是传出去……
        “那……要我……要我帮你吗？”她指着我那里，脸色潮红，小声嗫嚅着。
        “！！！”我操！这什么情况！我怎么不记你做过这种事啊！为啥你这么熟练啊！不对，你是战术人形啊！为啥会主动提出这种请求啊！
        “啊……呃……不用、不用！呃……我自己来，自己来……”什么叫我自己来啊！刚才还准备解释来着，现在跳进黄河也洗不清了！
        “那……好吧，你去洗澡吧，热水给你放好了。”她摊了摊手，然后一手垫在我的肩后，一手拖着腿窝，把我给“公主抱”抱了起来，往浴室走去。
        “诶！”我嘞个——这也太刺激了吧！
        “呃……放我下来吧，我自己能走的。”我有些手足无措，甚至在她怀里挣扎起来。但是并没有什么卵用，她稍稍用了点力，就把我死死扣在她怀里——和人形比劲儿谁能比过？
        “别乱动，伤还没好！”一声娇喝使我老实了下来。嘶——，我这紧张什么呢？这好像是以前想都不敢想的事吧……享受享受吧……但是我好奇的是为什么她会有这种反常的举动，这和我当初给她的设定不一样啊……是改造的原因吗……
        吱——门被她用脚顶开，腾腾的水雾扑面而来。拖这腿的小臂向下放，我顺势滑了下来。而后的一幕让我震惊万分——她伸手就去抓我的内裤！扯着那硬直的下体。
        “别！不用！我自己来就好！不麻烦你了！”我敢紧护住下身，一边把她推了出去，“我自己洗就好！你先去后勤部找妮可给你拿一身衣服，出门左转右手边第三间房就是，就说我让你来的。再把终端取来，我忘车里了。”
        “但是……”她扭头还想说什么。
       “好了快去！”嘭！我把门重重地摔上，还上了锁。呼——安全了……不对！我躲她干嘛啊！唉，这可能就是自己单身的原因吧……
        身体被热水覆盖，每一个毛孔都舒展开，疲惫感顿时消散。感受着左臂脉搏跳动带来的阵阵疼痛，我不禁回忆起刚才那让我手足无措的情景。现在我最后悔的就是刚才拒绝了她……这么好的机会，我却以“自己来”为由拒绝了！别人知道了一定得笑话死我。就算是帮我洗个澡也行啊，左手基本不能动，干啥都困难重重。看着那依然耸立的下身，我真的有种手淫的冲动，但闭上眼后眼前总是各种血肉模糊的画面，我只好作罢。
        由于洗完澡的感觉过于舒畅，以至于我根本忘了屋里还有另一个人，然后我就赤身裸体地走出浴室，撞见了同样赤身裸体的STG44……这……还好她背对着我，而双手正努力向后伸，像是在要抓住什么东西。突然，她转过了身，我俩就这么对视了将近十秒。
        “我不是有意的！！！”这话说出来我自己都不信啊！这该怎么解释啊！
        “没关系。我帮你也拿了条内裤，先去换上吧。”我一把抓过她递来的东西冲进了浴室。知道呼吸平缓下来，我才动手穿衣服，然而我把手中的黑色布料展开后……这他妈是女式内裤啊！我@#$%&～
        嘭！门被突然撞开，“不好意思，刚才拿错了，那个是我的……欸？你还没穿衣服呢？”她一手扶着胸前的黑色文胸，一手掂着一条男式内裤朝里探身。
        “你给我个这叫我怎么穿啊！”抓过我的内裤，在关门的瞬间再把她的扔出去。嘭！“下回记得敲门！”
        “哦……”她悻悻地回了一个音。
        这到底怎么回事儿？！她怎么这么反常？我走后是谁往她储存里塞黄片儿了？我套上背心、穿上裤子出来后我们一直没理对方。她穿着一条灰色短裤、一件黑色背心坐在床边，面朝窗户一言不发。
        “那个，抱歉。刚才对你有些冷漠……”
        “不！抱歉的应该是我……我刚才的举动一定让人很为难吧……我也不知道自己怎么了……就是不受控制……你不会生气吧？”她十指绞在一起，不停地揉搓着，短短续续地嗫嚅着。
        “哈哈，我为什么会生气？你又没做错什么。”生气？我高兴还来不及呢！这还是我第一次被女生……咳咳，想哪儿了。
        “可是……”
        “这没什么，你要是真控制不了，我可以帮你控制啊～”我一脸贱笑，试着缓解她的不适。
        “噗～我怕把你脊椎给弄断，哈哈——”她忍不住笑了出来。
        咚咚咚——门被人敲响。我走去开门，看到的是斜挎着医药箱的沃森。这搅屎棍子……他没有理我，而是绕开我对他视线的遮挡，往里望去  ——一定在看STG44。
        “打扰你调情了？”
        “滚。”没必要给他情面。
        “ 你还真是一点儿情面也不给啊……”没错，你猜对了，我就是这么想的。
        见我瞪着他不说话，他拍了拍那个箱子：“我是来给你检查伤势的，怎么说也得让我进去吧？”于是我极不情愿地给他让了条道，让他从门廊挤进屋里。他也毫不要脸地挨着STG44在床边坐下。
        “这位美丽的小姐，晚上能赏光陪我……”
        “不能。”我就知道。
        “就只是小酌一杯而已，无伤大……”
        “她不喝酒。”还来劲了是吧？44也顺势点点头。
        “啊～那真是太可惜了。那咖啡怎么样？”
        “她没空。”
        “抱歉，等我一下——你怎么这么多话！？人家不会说话还是怎么着？非得让你在这瞎搅和？”我瞎搅和？你还真有脸。
        “不好意思，我真的没空。”她看着我说到。
        “听到了吗？赶紧给我检查，看完赶紧走人！”我真快烦死他了。我坐到桌边，等他过来。
        虽说他平时有点儿不正经，但真正工作时还是很认真的——这也是为什么他能留在这儿的原因——不到十分钟，他便结束了工作。
        “没什么大问题，就是要避免剧烈活动。另外，我得给你绑上夹板，免得你再让左臂受到二次伤害。现在给你打一针促生药，记得不要喝酒。”他从箱子里拿出枪式注射器，推上药，示意我掀起衣服。噌——噌——两肋被各扎一针；接下来是左臂。噌——“啊！真他妈疼！”
        “你还知道疼？再这么拼命坏的可就不止胳膊了。”他抬头瞟了我一眼，在拔出针头时又狠狠捏了我一下，让我又发出一声呻吟。
        “我还能怎么办？上了贼船还能随便下来？”
        “左手伸直……手环取了——你是个聪明人，道理不用我多说。你明知道这次任务就是想让你死，真搞不懂你还回来干嘛。”他把两片夹板固定在我左臂两侧，绑上绷带。
        “我不回来我手下怎么办？”
        “那你自己的命就不要了？再说了，你回来了，你手下呢？不还是难逃一死？你就不该回来  ，真的。”看着他把东西收进药箱，我接着说了下去。
        “那我不回来不就等于把他们往死里推？回来的话还是有希望……”
        “有希望！？有什么希望？别自我安慰了好不好，他们已经死了，从被雷莫尔派出去的那一刻就已经死了，你比我清楚这一点。”
        “……你知道，我只是放不下他们……”
        “我算是知道为什么只要跟你干的人都这么死心塌地的了。不过你还是想办法离开吧，这里的环境对你也不是太好……”
        这时，窗外有人路过，并大声议论着：“刚才看到吗？那个格里芬的带着个漂亮女的进屋了，这会儿说不定正在里头……”然后是另一个人的声音：“嘘——！小点声……”声音断了，屋里一片寂静。
        我不能走，至少得把安娜救出来。
        “好了，知道了，你也该回去了，还有伤员需要你照顾呢。”我对他笑了笑。
        “哦！该死，你不说我都忘了，还得给他们换药呢。不过，科瓦奇，你最好听我一句劝，有机会赶紧走吧……哦，我真是个傻X，浪费这么长时间劝你——我走了，你保重。”他起身往门口走去。
        “等等！安娜什么时候……。”
        “下午四点，还有六个小时。”
        “谢谢。你有那个吗？我想好好放松一下。”
        “嗯？什么？……哦，有，不过，少用点儿，这个的浓度有些大。注意身体，还有，对人家温柔点儿。”他明显想装傻，但意识到没有什么意义，于是还是把东西给了我。一只枪形注射器，两支药剂。等他出门后，我伸出了右手——两支从他箱子里偷来的药剂。既然这里留不得我，我也没必要留。
        “唉——”他把门合上的一瞬间，我长长地叹了口气。没办法了，只能鱼死网破。这时，44走了过来：
        “你拿了什么？”
        “药。荷尔蒙强体剂，我偷偷拿的是内啡肽和致幻剂。”他估计还以为我要抓住机会享乐一把呢。两剂，应该够了。“好好准备一下，下午干票大的。”
                                ——12：00——
        所有人都去了餐厅，我溜进信息部，毁坏了所有设备。现在这里所有信息都发不出去，维修完成至少还要两天。
                                ——13：00——
        后勤部接收补给，我趁机混进仓库，搞到一堆塑性炸药和手雷。
                                ——13：30——
        他们开始布置刑场，用三个集装箱围成一面开口的正方形场地，中间是平板拖车搭成的平台，上面竖着绑人用的铁架。我在开口处上方的起重机缆绳上贴了炸药，只要引爆，悬挂着的集装箱就会掉下，堵住出口。
                              ——14：00——
        我向妮可要了几乎所有能拿到的药品和外伤处理用品。希望安娜能多撑一会儿。
                              ——14：30——
        防空连的自行高炮日常维护，我利用关系参与工作，趁机修改了链路协议，我可以用我的终端远程控制这头猛兽。
                                  ——3：30——
        人员陆续进场，开始准备行动。
        “44，一会听我指挥，。记住，尽量别杀人。”
        “了解。”
        拆掉夹板，绑住小臂，显出静脉。第一针，内啡肽，痛感减弱，神经松弛；第二针，荷尔蒙强化剂，兴奋程度激增，控制力下降；第三针，致幻剂，欲望得到压制，神情恍惚，控制力提升。调整状态，适应身体条件。一切就绪。
                                  ——16：00——
        随着一声惨叫划破天际，我按下了炸药起爆按钮。随后，连接自行高炮，设定路线，开到刑场。我和STG44冲向刑场，看到了搭在另一个箱上的集装箱，留下了一个可供人通过的三角形缺口，但被自行高炮堵住，没有人要出来的样子。
        “你去操作高炮，威慑他们！”我冲进集装箱围成的空间，看到了一群没反应过来的“观众” 。“把机器停下！放她下来！”安娜正被一台外科手术机械臂一刀刀切着，发出非人类的惨叫。“没看到高炮吗！不想死就动起来！”他们迟迟没有动作，我可没有耐心。
        嘭嘭！——几发炮弹砸在他们面前。终于有人反应过来了，他们把安娜卸了下来。“沃森！过来给她治疗！”我看到了缩在角落里的沃森，正好可以腾出手去干正事。
        “雷莫尔！谁看见雷莫尔了！”没看见他。
        “他，他在爆炸刚发生时就跑了。”一个年轻的士兵磕磕巴巴地说到。
        “去哪了！”
        “仓，仓库。”
        妈的，这个老狐狸。“44！看好他们！一个也别让跑了！敢有人跑就开炮！——沃森！带着安娜去找44！赶紧给我治好她！”似乎忘了他不知道“44”是谁，我径直冲向仓库。“我去解决那个老混蛋！”是时候做个了断了。
——仓库——
        在推开仓库吱呀作响的大门之前，我注射了另一支强化剂，现在我只有内心深处的兽性。
        “出来！雷莫尔！你个畜牲！”我把从枪架上取下来的霰弹枪上膛，向深处走去。
        嘭！一声清脆的金属撞击声。
        “滚出来！你个懦夫！别他妈让我找到你！”我向声音发出的方向走去。我感到身体不断升温，感到燥热无比，总有一种杀戮和破坏的冲动——致幻剂已经压制不住副作用了。没想到浓度这么高。
        嗤——这次是气体排出的声音。他到底在搞什么名堂？
        “出来！”嗵！——我朝里开了一枪。渐渐释放的药效让我再也没有耐心，直接就冲了过去。我看到的是一个黑色的方形钢铁“维生舱”，在大约人头部的位置开了个小窗，看样子是防弹玻璃。这是什么动……
        呼——
        ！！！物体高速划过空气的声音在耳边炸响，我下意识地底下了头。
        咣！那东西砸在黑色的钢板上。我用余光瞟见了那玩意儿——一只手，被黑色金属包裹的手。如果那拳轰在我脑袋上，一定会脑浆四溅。
        嗵、嗵、嗵——我连开三枪，回馈我的是三声金属的脆响。妈的，这到底是什么东西！等我稳住身体，看到的是一个全身漆黑的“机器人”，外部可以看见电磁驱动的外骨骼支撑杆。真他妈的棒，动力装甲。
        “你现在找到我了，然后呢？”雷莫尔的声音从头盔后传出，和隔着玻璃给你说话的音色一样，又闷又重。
        “很简单，杀了你。”我扔掉了枪——这玩意儿对他没用——紧了紧左臂上的绷带。里面不是夹板，是手雷。
        “哎呀，你都伤成这样了，还想和我打？怕是不用我出手，你就会自己把伤口搞疼吧？”又是那恶心的语调。
        “少他妈废话！”先是向他扑去，他没有躲的意思。正合我意。铿——我被他右臂锁住，不巧的是我没能伸出左手。妈的，锁的真紧，根本动不了。不过我可以碰到他腰部，也行。咯——
        “啊——呃……”骨头快断了，真疼啊。努力将一枚“甲鱼”手雷贴到腰部，我开始无意义地挣扎，希望能吸引他的注意力。
        “真可怜啊～科瓦奇，你刚才的气势呢？”我被抓着后领提了起来，衣领勒得几乎无法呼吸。
        “……呃……咳……你才可……可怜，天天躲……躲在后面……耍阴招……连下属都……讨厌你，你……可真……失败”最后两个字我刻意说的很重，应该能激怒他。
        “哈哈，真是可笑。下属，讨厌我又怎样？我想让他们死，他们就得死，棋子罢了。也只有你会把他们看得太重。不过……你好像说我失败来着？”我感到身体先是猛地向后，紧接着旋转着向前飞去，感觉就像从高空坠落，只是少了明显的失重感。嘭！我一路飞到大门，重重地撞在门上。
        “噗——咳、咳……”我吐了一大口血。贴歪了，差一点就把手雷贴到伺服器上了。运气用完了啊……听着金属摩擦的声音越来越近，我本能地顶开门，向外爬去。不行，现在还不能死。
        “你现在的样子就像一只恶心的虫子。”虽然我看不到他的脸，但我知道他一定在笑，标志性的微笑。不过，我还有机会。随着各种药剂的作用不断增强，我已经感觉不到疼痛，唯一的感觉到的就是愤怒。我想说些什么，但除了一声低沉的嘶吼，没能任何音节。这时，我已经爬出仓库约十米。“爬的真快啊，科瓦奇。”听着他的嘲讽，我面对着他缓缓站了起来。“真令人惊讶，竟然还能站起来。这次看你能挺多长时间！”他先向我冲了过来，电磁驱动器发出嗡的一声鸣叫。机会来了。
        我先是佯做格挡，他便将目标锁定在我的上身，然后直接向我扑来。抓住机会，我向下躺下，借着惯性向他滑去。此时，我一抬头就能看到像老虎扑食般的装甲贴着我的脸飞过。我顺势又往他脖子侧面贴了一枚手雷，然后摁下引信，接着是右肩，最后是腰部。
        叮、嘭、嘭——三声爆炸，第一声清脆无比——他面罩破了，露出了血淋淋的下巴和脖子。肩部没有被炸穿，腰部出现裂纹，渗出了鲜血。我很想再给他来一遍，但手雷用完了到此为止了。咣！他的面罩弹起，掉在地上。
        “你活腻了！”又是狰狞的表情，他也急了。但是想杀了我还是得费点劲儿。为方便那些身手不怎么好的菜鸟使用，动力装甲设定有几个基本攻击招式，很容易就能摸清。又一次，他向我扑来——躺下；然后是直拳——侧身；勾拳——后退；直踹——侧身绕后……就这么来来去去四五个来回，他没耐心了，狂吼一声。哈，不过如此。
      他又扑了过来，我照常躲开，但到我绕到他后面时，一记突如其来的回旋踢将我扫出五米开外。这次彻底废了。
        咣！他一跃而起，落在我面前。“接着蹦哒啊，你个废物！”嘭！肚子挨了一拳，血从嘴里像从高压水枪射出的水柱一样喷出一米远。他玩腻了，现在要杀了我。
        “再见了，垃圾。”左臂弓起，拳头对准了我的脑袋。
        “哼，哼哼……哈哈哈哈——”我边笑边吐出嗓子里的血，然后闭上了眼。
        呼——空气被划破的声音。
        “！！！”吃力地睁开眼，发现没有铁拳砸在我脸上，而是一片阴影覆盖了整片空地——她来了。雷莫尔被她用两根手指捏起，带到了五十米高空。就在我被踢飞之前，我就感觉到了地面有规律的震动，而雷莫尔穿着盔甲，感觉不到震动。我赢了。
        “放他下来。”两根巨指捏着雷莫尔悬在我面前，我被另一根手指扶了起来。“现在谁是虫子？”看着在巨指间扭动的黑色人形轮廓，我想起了刚才他的嘲讽。我抬头看了看STG44，全身赤裸，百倍大小。为了救我什么都不顾了吗……
        等等，她在这里出现，也就是说……
        “44！安娜他们呢！”不祥的预感。
        “还在那边……”
        “你把他们丢在那儿了！？”
        “……”
        “我怎么交代的你！让你保护好他们，你却把他们丢在一边！？”
        “我……我也是为了救你……沃森在操作高炮，安娜就在他身边，我觉得……”
        “别他妈废话了！紧回去！”
        “哦，是！”迅速将我抓起，她奔回了刑场。然而一切都晚了——高炮边上是沃森和安娜的尸体，那群士兵正爬过高炮，向外逃窜。药剂对我的神经发起了总攻，我完全失控了。
        “啊——呼——呼——”我不断地喘着粗气，浑身颤抖不已。“给我杀了他们！一个也不留！”
        “什，什么？！”她一脸震惊的看着我。
        “杀了他们！追上那些逃走的，直接踩死！”
        “可是……”
        “没有可是！执行命令！”听到“命令”这两个字，她庞大的身躯动了起来。迈着沉重的步伐，她缓缓走到了对她来说不过两只脚大小的刑场旁边。感觉到地面的震动，那些小黑点停了下来，呆呆地站在原地，望着那曼妙的胴体。
        “快跑！别停下！”不知道是谁喊了一句，那些黑点开始疯一般地涌向高炮与集装箱间的缝隙，希望能逃出升天。但那是不可能的。
        咚！一只脚落在他们面前，堵住了出口，不少人直接撞在了那白皙的皮肤上，又被后面不知情的人推挤着，死死贴在她脚的侧面。站稳这只脚后，她抬起另一只脚，向前一伸，就挡住了那些已经逃出去的人的去路。那些人被眼前从天而降的巨物吓得瘫坐在地上。
        “踩死他们。”我说话时不带一点情感，冷冰冰的语气连我自己也感到害怕。她没有动。“我说踩死他们！”她还是没有动。“我命令你，踩死他们！”
        轰——她狠狠跺了上去，血液溅出了脚底。随后，我感到托着我的手开始颤抖。但我管不了那么多，愤怒已经夺取了身体的控制权。我看到了她另一只手上的雷莫尔。“把他扔进去！”我指着刑场里的人群。哐！他砸在人群中间，没人理会他们。“他们也一样。”
        “啊？都……”
        “对！都踩死！”如果我现在照照镜子的话，一定会被自己的表情吓一跳。至少她被吓到了。“别让我说第二遍。”
        她把脚缓缓抬起，悬在人群的头顶，下面爆出一阵惊恐的嚎叫。脚底粘着的血肉此时正不断落在他们头顶，有的已经晕了过去。
        “把脚放下。”颤抖的幅度进一步加大。
        “把脚放下！”没有反应。
        “别，别再……”
        “我他妈让你把脚放下！”荷尔蒙强化剂让我满脑充斥着暴力和杀戮的欲望，失去了理性。如果在平时，我怎么也不会对着人形大吼大叫。
        “我命、令、你！踩、下、去！”我一字一字、咬牙切齿地说出这句罪恶的话，对她下了最后的指令。
        哐——！脚落地的声音比刚才的小了许多，甚至地面都没怎么颤动，只是集装箱发出铿锵的撞击声。还有活的。
        “再来！还有活的！”
        嘭——
        “还有！”
        嘭——
        “别停下！”
        嘭——；咕——；噗——；噗——声音不断变化着，知道没一脚都像是踩在泥浆里。而下面的确成了泥浆，血和肉混成的泥浆。看着那骇人的一幕，我痉挛般到了下去。
        “哈……哈哈……哈哈哈哈——！”不受控制的大笑，眼泪掉了下来。我让她杀了300人。
        “把我也踩死吧。”
        “什么！？不行！我……”她睁开了从开始就紧闭着的眼，瞪大了盯着我。
        “为什么不行？你已经杀了三百人了，不差我一个，来吧。”
        “不可以！我不能这么做！”
        “可以，来吧。”
        “不！我不！”她的声音已经带有哭腔。
        “好……我命令你！把我……”
        “够了！”她捏着我的衣服，把我掂了起来，恶狠狠地盯着我。我这时才发现我的下身已经硬到了极限——强化剂的副作用。
        “放……放开我……”她没有放开我，而是开始剥我的衣服。“放开我……”衣领勒这脖子，让我发声困难。她三下五除二地扯下了我的裤子——包括内裤——做了之前想做，但没做成的事。
        “我，命令……”
        “别再让我听到这个词！”她几乎哭了出来。“你醒醒啊！快醒过来啊！”我从她指间落下，掉在另一只手的手掌上。衣服随后被撕烂。我麻木地望着天空，月亮已经升起，洒下清冷的银光 。
        接着，我被她按到了她胸前那粉红的凸起上，动弹不得。下体在粗糙的表面上摩擦，刺激这荷尔蒙不断分泌。药剂又要起效了。身体不受控制地开始扭动，并不断抓挠踢打这身下的粉红地面，想要挣脱束缚。但事与愿违，身下的柔软表面开始变硬，并向上隆起，进一步挤压着我所在的狭小空间。这时，我看到了卡尔，就在我的右边——表情痛苦，泪流满面——他向我伸出了手：“救我！指挥官！”我也伸出了手，但立即被上升的地面给压住。咯啦——卡尔消失在两堵墙之间，只在我脸上留下了温热的鲜血。
        然后，压力减轻，手指离开，我却被粘在了那变大的粉红凸起上。我感到下身有顾热流喷出，但神志不清的我没有意识到发生了什么。该死的致幻剂。“还不够！”我听到她吼到。
        一阵失重感袭来，我掉在了一片白色的平原上——她半躺了下来，我就在她肚子上。没等我反应过来，两根手指便钳住我，用让我产生黑视的速度向前移动。一瞬间，一架扯着一条烈焰的飞机划过眼前，他们都在里面。
        噗——
        又是一片黑暗，身体被什么柔软的东西卡死，空气中弥漫着潮湿浓烈的荷尔蒙气息。这里是……好像又是那个无尽的长廊……
        “啊——！”一声惨叫打断了我的想法。是萨拉。药剂对我的大脑又发起了猛烈的攻势——不行，这次说什么也要救她出来！碍事儿的东西，放开我！让我意外的是，两根手指在我开始挣扎后便松开了我。然后身体像穿着动力装甲般疯狂向前挤去，即使四肢死死地陷在墙中。
        轰——墙壁突然开始剧烈颤动，肌肉蠕动的声音回荡在这狭小的长廊里。不过就是爬，我也要爬过去。手脚并用，往前拱！
        “呃——啊！！！”比刚才高出几十分贝的哀嚎从深处传来。一定要撑住……唔！墙壁突然从四周收缩，浑身的骨头嘎吱作响，胸腔中的空气被尽数挤出，意识开始变得模糊。不行，不能放弃！继续向里爬！像是刻意和我作对，本来就软得难以攀住的墙壁此时又渗出湿滑的粘液。妈的，真烦人！经过不知多长时间的努力，我终于看到了她从软壁中露出的头顶。
        “不，不要……不要啊！”萨拉惊恐的叫着，“不——啊！”喀啦——！声音戛然而止，只剩下墙壁发出的隆隆响声。一丝温热液体淌了出来，滑过我的身体。不……怎么会这样……
        “为什么！！”我疯一般地刨这身体周围的软壁，而它回应我的是一次次几乎将我绞碎的挤压。随着下身一次次的释放，我的挣扎渐渐弱了下来……不甘心，太不甘心了。
        咕——身后传来液体被推开的声音，在这样的黑暗中我什么也看不到，但意识渐渐清醒的我感觉到那是她的手指。如果没猜错的话，我要小心了，不然就会……
        轰——咕噜，咕啾——果不其然，巨指开始前后抽动，我便被裹挟着前后旋转。就在我即将昏迷之际，一股激流将我冲出，落在了一片带有温度的地面，而我就泡在一摊液体里。仰面躺着，我看到那亮的刺眼的月亮，意识彻底清醒了。刚才由于药剂的作用，我陷入了类似吸毒过后的状态，情绪失控，出现幻觉。而她刚刚就是在帮我缓解药剂的效果。
        一根手指将我挑了出来，小心翼翼地擦去我脸上的液体。她双腿蜷起，把我放在了她膝盖上。银色的月光在她白皙的皮肤上肆无忌惮地向四周反射，此时的她宛若天神下凡。不过下身持续的剧痛让我无暇欣赏。
        “我……醒了……”自己本来有许多话想说，但最后只是蹦出这么几个字。她没有看我，只是仰头望着一轮残月。
        “是啊……你醒了，我也醒了……”
        “……你现在不用再绝对服从我的命令了吧……”我将信将疑地问道。
        “……”她没有说话，只是轻轻地点点头。
        “是吗……那真是太好了……”
        她缓缓低下头，用一种复杂的眼神看着我。疑惑，懊悔，悲伤，还有……愤怒。
        “我知道你不想这样。没猜错的话，你就是因为这个原因才被送去拆解的吧……”她颤了一下，别过了头。“从你刚被唤醒时起，我就发现你不太对劲儿，和以前不一样了。你自己知道吗？”她点了点头。“那为什么不和我说？究竟发生了什么，告诉我好吗？”嘴唇动了几下，但最终什么也没说，只是摇了摇头。“好吧，如果有什么不能说的，我就不为难你了。”
        “我……不知道……自从改造过以后，我就发现自己和以前不一样了。但我也说不上来究竟哪里不一样了……我当时十分愤怒，没控制住自己，说了‘我不去’三个字，然后他们就要把我拆了……我不敢再这么做了，我害怕……”
        “不！我不是那种人……不过你可能也不会相信我了吧，毕竟我让你做了那么过分的事……你一定觉得我糟糕透了吧……”
        “没有……你只是被药物影响了，我相信你不是那样的人，我相信你……”最后四个字她说得额外清晰，在我的脑海中一遍遍回荡。“我相信你”这看似简单的几个字，我已经从不同人的嘴里听过好多遍了，我被别人相信，但一次次地把别人送上绝路……我再也承担不了这四个字了……
        “你，你怎么哭了！我……我……”看到她那惊慌失措的可爱样子，我忍不住笑了出来。但随即又陷入沉默。
        “知道吗？我的队员生前也都和我这么说……”一根手指适时贴在了我的后背，让我一个激灵爬了起来。
        “不，我……我不怕死，再说了，我可没那么容易死的！”说着，她把我带到了她两峰中间，并轻轻地抚摸着我的头，“一切都过去了，让我们重新开始吧……”虽然我很想吐槽她安慰人的方式还有那听起来怪怪的话，但我感到鼻头一酸，失声痛哭起来。没有什么大动作，她只是将我塞进柔软的肉间，露出我的头，不断抚摸着……我不一会儿就昏昏欲睡，闭上了眼。但愿这次能做个好梦。   <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

第一章完结——撒花????<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

第二章可能要拖一拖，最近有点忙，各位见谅<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

第二章   新的结束，旧的开始         
        如果没有全身那让人抓狂的疼痛的话，我昨晚睡得还算不错，至少没做什么奇怪的梦，甚至连梦都没做。或许我可以在这比较舒适的软肉间再睡一会——现在天还没亮——不过越来越近的旋翼“突突”声可没法让我安心睡觉。抬头看了看，STG44正警惕地望着天空。
        “一共两架，AH177，CH200。距离五千码左右。”她已经看清了。“迎战吗？”
        “不，不用。”如果他们想打，导弹早就过来了。“我现在把指挥权限给你，把高炮调过来。”不过小心点总是没错的。
        不知道那边的人看到一个全身赤裸的人形会作何感想。而那两架直升机也跟什么都没看到一样，悬停在44头顶，探照灯向下打着。让我惊讶的是，飞机上的不是联军军徽，是其他标志——一个有棱有角的字母“C”，下面“挂着”一个“A”。我突然意识到事情变得复杂起来了——那个标志，我死也不会忘，因为赫尔辛基的一切我永远忘不了。“锁定他们。”来者不善。
        “不要开火，我们没有恶意！”运输机直接用扩音器向下喊话，生怕我听不到。“我们是来……”
        “把武装直升机打下来。”
        哧——！一发导弹从高炮炮塔射出，准确命中武直的机尾，那只大鸟开始尾旋。
        “抓住它！”
        STG44一跃而起，一把抓住了机头，然后五指慢慢攀上机舱，做出用力抓握的样子。
        “好了！我们都听你的！不要伤人！”剩下的那架飞机缓缓降落在44脚边，从上面跳下一个西装革履的男子。
        “双手抱头，慢慢走过来。”44蹲了下来，向他摊出手掌。“爬上来。”那名男子有些犹豫，但还是听话地爬上了她的手掌。不等他站稳，她猛地升起手，男子摔倒在地，两手死死扒住掌心上的纹路，但还是在她手里滚了几圈，十分狼狈。
        “虽然这么和你说话很不礼貌，但我没衣服穿，只能这样了，你见谅。”当44把手端平在自己胸前时，我总觉得便宜那小子了。不过他要和我说话的话，只能在这个位置了。而我现在才意识到夹在女人的胸间和陌生人说话是多么尴尬。但我顾不了那么多了。“你有话直说，找我有什么目的？”
        男子慢慢爬起身，习惯性地拍拍身上的衣物，但随即又停了下来——这里是人形的手心，没什么灰土。“咳，你好，杨先生，我是卡博恩的谈判代表，来和你……谈个生意。还有，想找你的不是我，是我们老板想找你谈谈，仅此而已。”
        “谈判？谈生意？你什么意思？”哪有叫谈判专家来谈生意的？
        “说是生意也不太合适，不过我确实找不到一个合适的词了。至于谈判嘛，你现在虽然被联军列入了黑名单，不过严格来说，你还是联军的人。所以，想把你请过去还是有些困难的。”他头向联军基地那里点了点，“他们可没那么容易搞定，我费了好大劲才拖住他们，抢在他们前面赶到这里。所以，如果你同意跟我们走一趟，我们会保证你的安全的。”
        “你觉得，我缺少保护吗？”我用头向身后指指，他就顺着那个方向，看到了STG44那眯着的翠眼正用一种极具杀伤力的眼神死死地盯着他，好像随时准备用力合拢竖在他身边的五根巨指。我清楚地听到他咽了口唾沫，但还是不动声色地站着和我交谈。勇气可嘉。
        “我不怀疑这位巨大少女的能力，但我不认为你可以单枪匹马和人形部队作战。况且，这位人形小姐好像并没有任何人形装备吧？”他得意的嘴角微微上扬，用一种同情的眼神看着我。妈的，这群家伙……
        “你是在威胁我？”
        “不，我只是陈述事实。据我所知，格里芬和联军正满世界找你呢，你应该值不少钱……”
        “别和我来这套，如果你想让我跟你们走，那就把目的给我讲清楚。”真的是……又被缠上了。我就这么受欢迎？
        “这个我可能爱莫能助了。我只是替上面办事，至于找你的原因嘛……你得亲自和卡博恩先生谈。”
        “呼——好吧，我跟你走……”没办法了啊……不过，我倒是有些好奇。
        “指挥官！怎么能……”
        “没关系，就当去高档酒店了。还有，以后不要叫我指挥官了，叫我名字，科瓦奇。好了，别一脸震惊了，我们……”
        “咳咳……那个，刚才没来得及自我介绍。柯蒂斯……呃……”在他打断我们，并自顾自地将话题引入正轨之前，只见STG44微微地皱眉，不满地瞪着他，把他的话噎了回去。从柯蒂斯的表情来看，这位高管以前从来没吃过这么大的瘪。他越是这样我就越想羞辱他……不过现在不是时候。我摆摆手，示意他继续。
        “既然二位已经表示了合作的诚意，那我们也应该表示一下我们的诚意。”他右手食指压在右耳上，像是用耳麦和谁通讯。十秒后，一个身穿一套黑色西装，头戴墨镜的男人提着一个银色行李箱下了飞机，走到我们面前打开。
        “这身衣服是人形使用的，可以随体型变化而变化。怎么样，不试试吗？还有，可以把那个可怜的飞行员放了吗？”他指着STG44的右手问道。
        “当然可以。”我们示意44放下那架没有机尾的直升机，那个惊魂未定的飞行员跳出座舱，跌坐在地。看来被吓得不轻。然后我被取出那温暖的双峰，瞬间全身一哆嗦——冷。刚在地上站稳，回头发现44——已经恢复常人体型——正拿起一件白色衬衣往身上套。旁边的保镖样子的人识趣地扭过了头，不过柯蒂斯倒是淡定地盯着她看。刚才就不该放了他。
        “怎么样？还合身吧？”柯蒂斯一脸得意地笑着，估计这衣服就是他负责做的。此时44已换好了衣服，和她之前的样式差不多——黑色翻领军装礼服，外披纯色黑风衣；下着黑色短裙，脚蹬黑色长靴。没有以前那么多装饰性的亮色，但整体经过简化的短版装束显得比以前更为灵巧干练。话说我好像也没衣服穿来着……
        “拿着，这个是你的。”柯蒂斯像是读懂了我在想什么，递给我一套衣服——普普通通的正装，和他保镖穿的没啥区别。算了，将就一下吧。
        “我得‘善后’，等我一下。”终端就给他们留下吧，不过我不敢保证打开了定位，还连着云端的终端会不会找来格里芬人形。对，还得洗个澡，身上黏糊糊的。至于基地嘛，毁了好了，毕竟所有人都是被踩死的，建筑也都让她踩了吧，正好可以看看那身衣服质量怎样。
        看着STG44在一边破坏建筑，我和柯蒂斯坐在飞机边上闲聊。“强大的力量……”看到一栋栋房子在她脚下溃散成石砾，柯蒂斯由衷地感慨到。“尤其是用来对付人的时候……”我点点头，表示赞同。“如果人在她脚下……”柯蒂斯不自觉地向“刑场”望了一眼，估计在天上时他已经看到那触目惊心的场面了。
        “对了，你们老板是个什么样的人？”
        “等你到了就知道了。”他又故作高深。“不过到时候你说话可得有点分寸，我和那些大人物可不一样。”
        “我知道，我也没少和‘大人物’打交道，清楚该怎么做。”
        “人形也算？”
       “哈哈，一会你可以问问她。”我笑了出来，不过马上就停了下来，“可比人形恐怖多了。”
        地面越来越强的震动打断了我们的闲聊，我和柯蒂斯同时抬头向上望去——什么也没有。她抢在我们抬头前变回了常人体型。
        “事办完了，照你说的，渣也不留……呃……你们一脸失望是怎么回事？是不是我……”
        “不不不，没什么！”我们一齐摇头。
        “呃，那啥，上飞机吧，天快亮了。”柯蒂斯给保镖使了个眼色，让他带着44先进了机舱。
        “怎么，昨天晚上没看够？”那小子一脸坏笑。“你好意思说我！？”我和他聊的很开，不介意这种玩笑。在我登上直升机后，旋翼开始转动，离地的瞬间有种坐电梯的感觉，但随着加速度的逐渐减少，不适感也渐渐消散。这么长时间了，我还是讨厌坐飞机。
        我们对面是两个保镖，中间夹着柯蒂斯；我和44坐在他们对面，另外还有刚才那个倒霉的飞行员——44就在他身边坐着，并给了他一个抱歉的微笑。不过除了把他吓得发抖外什么效果也没有。我敢说，如果不是舱门锁住了，他一定会从这儿毫不犹豫地跳下去。雾渐渐浓了起来，飞机被一片乳白色包裹着向北飞去。
        “喂！到了！下来吧！”我被晃醒。“我真不知道该怎么说你。我真好奇你为什么晕机还能入伍。不过到时候你自我介绍就可以说：我一个人灭了特遣调查局，但是我晕机，哈哈”
        “你……你……我这是药劲儿还没过！”
        “好了，44，帮我把他扶下来。”
        “谁他妈让你这么叫她的？”
        “慢点……你能这么叫，为什么我不能？是吧，44——”
        “你个……贱货。要是我不晕，我一定揍你一顿……哎哟，不行，让我歇会儿。”我什么也不顾了，直接躺在地上。“我们在哪啊？”
        “基尔。”
        “哦……等等，这么说，我们在船上？”
        “对啊，难道你……”
        “唔……呕”脑嗡的一下，一阵恶心感涌了上来，我竭力抑制住呕吐的冲动。“整我呢吧！我晕船啊！”
        “你咋啥都晕啊！没事，别担心，船停着呢，在你见过我老板之前它都不会开。”
        “唉——扶我起来……”我被44扶了起来，习惯性地开始观察四周情况。尾置飞行甲板，能停下至少两架直升机。前段有机库，从卷闸门的尺寸看，绝对是军用的。“两栖登陆舰？”
        “对，但现在是游艇。走，我带你进去。”我们一路下到了存放气垫船的底舱里，但里面放的不是气垫船，而是各种家具。四周的壁面也经过了简单处理，精美的瓷砖和壁纸遮住了那丑陋的钢铁骨架。左边贴着一面巨大的镜子，占据了整面墙壁，让本来就宽阔的舱室显得有些苍凉般的空旷。灯光算不上明亮，黑暗中摆着几排架子，中间是沙发和茶几。“先生，人到了。”
        “嗯，让莉兹准备些茶水，快去吧。”空灵的女声从黑暗深处传来，标准的英国口音。突然，头顶亮起无数盏灯，照亮了空旷的船舱，正对我们的沙发上坐着一个金发女郎。她那艺术家雕刻出的五官完美无瑕，天蓝色的眼睛让人不自觉地与她拉进了距离，但又会因它的深邃而惊叹。她并不美艳，但是有一种朴素典雅的美，而身上的黑色晚礼服更是为她的形象添了些许庄严、大气。
        “好的，先生。”柯蒂斯的态度意外的恭敬，这让我有些猝不及防。好吧，事情总是出人意料，“老板”或“先生”是个女的，还这么他妈的漂亮。
        “幸会，杨先生。”她一边笑着，一边飘了过来，向我伸出了手。还有，她竟然说的是汉语，还十分流利。如果不是她站在我眼前，我绝不会相信那是个金发蓝眼的人说出来的。
        “不敢，能有幸一睹卡博恩小姐的美貌才是我的荣幸。”我笑着握住了她的手。十分光滑。
        “啊，您可真会说话。这位是……”
        “我的人形，STG44。”
        “这样啊……你好，STG44小姐。”她向44伸出了手。而44没有动作，只是盯着她看， @场面一度十分尴尬。
        “呃……哈哈，那个，她受了点伤，反应迟钝，哈哈……”我一边打着圆场，一边猛戳了44一下。她这才如梦初醒般地伸出手，脸上摆出不自然的笑容。大意了，我还以为没有权限限制她会和正常人一样，看来她还得适应一段时间。
        “没关系……二位请坐吧。”这时44才松开紧握着的手，我隐约瞥见卡博恩一定手变得通红。完了，第一印象太差了。我和卡博恩相对而坐，44自己坐在左边的小沙发上。
        “那么，卡博恩……先生？或许我得这么叫你？您的目的是……”
        “不，你想怎么叫我都没关系。不过，你倒是挺直接的嘛。”她掩面轻笑一声。
        “抱歉，这是我的习惯。我还是叫您卡博恩小姐吧。您费这么大力气把我从联军手里救出来，一定有什么重要的事情要我去做吧。不过，我不会拒绝的，毕竟您是我的救命恩人啊，对吗？”虽然我的话里明显带刺，但她没有丝毫愠色，反而轻笑起来。
        “杨先生，对于冒然把您请来这件事，我深表歉意，但您说的没错，您对我们来说的确有重要的意义。您刚才说救命恩人有些过了，我实在难以欣然接受，不过搭手相助，不足为道。”
        “那么，是什么重要的事必须要我帮忙呢？我不过是一介莽夫，没什么能耐。”这时，一个金发的小女仆端着一个银色托盘走了过来，给在座的三人各递了一杯茶。
       “哈哈，您可太谦虚了！您只身一人对抗特遣调查局的事迹我可是早有耳闻，对于您的能力，我可是毫不犹豫地相信呢。”她举起了茶杯，向我示意，并自顾自地抿了一口茶。“嗯，今天茶不错，您可一定要尝尝。”
        “您过奖了，我可没这么大本事，这全要归功于她。”我指了指在一旁默默喝茶的STG44。感觉不对劲，把脸从茶杯后抬了起来，对上了我俩的眼神。
        “呃……那个……茶不错……”
        “哈哈——”我们俩忍不住笑了起来，弄得她脸上一片红。
        “对了，她不是有伤吗？一会带她去修复一下吧。”
        “不劳您费心了。她结实着呢。不过，你们有设备？”
        “对，我们有。让柯蒂斯带她去吧，全面检查一下，就在上层。”她笑了笑，往耳朵上戴了一个耳麦状的通讯器，“柯蒂斯，来一下。”全面检查？的确需要。
        从一见面开始我就一直在找她身上有什么装饰品或首饰之类的东西，现在总算是在耳垂下发现了一颗米粒大小的钻石耳钉。
        “所以，您一定有什么能打动我的酬劳对吗？说说看。”
        “啊，您可真着急，不先问一下是什么事要拜托你吗？还是说，您已经同意了？”
        “哈哈，不用对我用敬称，我已经领略到您良好的教养了。”我心头不禁一颤——说错话了，这下不好收场了。“我就是个穷打工仔，物质得很，所以我当然要先问问报酬了。做不做那件事和报酬可是挂钩的，您可不能出价太低。”
        “这可不像你的作风哦～杨先生～”她的嘴角又往上扬了些许。
        得，掉坑里了。“那么，是什么事？”
        “对您……对你来说不是太难。潜入格里芬，窃取我们想要的东西。”
        “可以透露一下是什么东西吗？”
        “一些数据罢了。”
        “哪个辖区？”
        “如果你痛快答应我的请求的话，我可以告诉你，不过你到现在为止也没有要合作的意思，这让我有些难办啊。”她闭上眼，摇摇头。
        “您还没有说报酬呢。”
        “所有事情的真相，你想知道的，你不想知道的。”
        “我可没什么想知道的……”
        “不，你有。你难道不好奇为什么这么多人要控制你吗？嗯？不好奇吗？”她边说边把身体往前倾，几乎要越过中间的茶几，随后小声说道：“还有你那出了些问题的人形～”
        “……说吧，要我怎么做。”
        “这么说，你同意了？”
        “如果真的想让我好好干活，就给我利利索索地、一五一十地交代清楚。”
        这时，柯蒂斯来了，卡博恩对他交代了些什么，他走向44，而她有些犹豫。我摆摆手，让她去了。短暂的沉默后，卡博恩开口了。
        “S1，指挥总部，中央数据库，不限时。”
        S1，真他妈棒。雪风的辖区。
        “还有，人形就先交给我们了。不过你放心，会完好地还给你的。”
        我没说话，盯着她的眼睛看着，而她也没有要回避的意思。“我同意。”
        “哦？这么快就同意了？我还以为你要……”
       “如果我说个‘不’字，顶上那些狙击手就要向我开枪了，对吗？”
       她显出惊讶的样子——到现在为止的 第一次“失态”。“不愧是久经沙场的老兵，实在令人佩服。你还有什么要求吗？我们尽量满足。”
        “给我足够的钱，还有一套动力装甲，到时候放到我指定的地点。”
        她思考了两秒，爽快地答应了。
        “合作愉快，杨先生。”她又伸出了手。
        “握手的话，就不必了。既然已经开诚布公地合作了，没必要再搞这一套。”
       显然现在的局面很尴尬，但她还是一副微笑的表情，“那么你快去休息一下吧，明天启程。”
        “不。我饿了。”
        “哈哈哈——”一阵银铃般的笑声，“走，我带你去餐厅，今天可是有不少海鲜。”
        雪风是吗，是时候会会老朋友了。
        <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本帖最後由 Axion 於 2019-5-19 13:09 編輯*

小更一下，马上就能正常更新了，很快，大家不要失望