# 少女与午睡与平面世界的尽头（新手文）20151230

作者：kloude

TID：20323

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 kloude 於 2016-1-1 01:06 編輯*

第一次写，太羞耻了求不要链接和转载。
短文，giga，倍率无法测量。
写好了。。。感觉像是小学生文笔。。凑活着看吧。

20151231: 正在活动区码字中……你的回复是我继续展开的动力
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 kloude 於 2015-12-30 15:21 編輯*

平和的早晨，一成不变的风景。不对，今天的风景有点不同。
也不知道是什么时候出现的。也许就是刚刚不久，也可能是深夜就出现了。
晚上天空黑漆漆的，并不能看到远处。
总之，在晨光的照耀下，有人发现了，不过因为太没有真实感了，意外的没有引起什么恐慌。

许多人，估计是这时候醒着的全国人吧，都看到了。
在遥远的彼方，有一位少女正在午睡。表情非常安逸，有种将一切都抛到脑后，无所欲求的表情。
少女穿着校服，应该是个学生吧。
不过，这个大小，能上学吗？不，更应该问，她看得到学校吗？
到底有多大呢？不知道。
为什么连这么简单的问题都不知道！？
人在测量物体的体积时，要么选取参照物，进行比较，得到数据。要么使用探测魔法，得到一个一位有效数字的数据。
不过，少女实在是太过遥远了，遥远的，站在地面上观察，会被远处的小山挡住最下方，地上没有任何参照物可以对比。
这个距离，也显然超过30米的施法距离了。
能不能根据地面的曲率来估算一个大概的范围？
不行。
地面是平的。绝对的水平。曲率=0的水平。
如果住在一个球体上，应该就方便多了吧。例如，在半径6371千米的星球上，人们看到的，平躺着，而不是由于球面几何而斜躺着的少女，距离观察者不会超过100km，那么，按照这个仰视的角度，少女无论身材如何，也不会超过400km。
可惜，这里是平面世界。
所以说，到底有多大，只能说，不知道。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

人们并不清楚那里的世界是什么样子，有着什么样的物质规律。不是说闭关锁国什么的，只是，世界太大了。
到目前为止，没有人知道世界的尽头在哪。
看到这么巨大的少女，自然地，就会想知道，到底有多大，而且，到底有多远。
不知道多大的话，要逃，也不知道要逃多远才能安全。
没过多久，当人们意识到是什么事后，恐慌开始蔓延。因为并不知道。自己的生命什么时候会被突然终止。

国家很快就成立了有关部门。
首先，想到的自然是调取观察世界用的监控设备。
位于山顶的天文台，很快就被要求调用了设备，拍摄了照片。
照片里，仍然是一个午睡中的少女。
是仰视着拍的。

这座山，大概220m高。
不管怎么说，在山上仍然是样式，那么，经过科研部门的计算，少女的身长少说也有1400m。
在山上的拍摄照片上，少女压在了一片一望无际的平面上。
说是平面，是因为，太过遥远的地方，已经分不清颜色了。
像是蓝蓝绿绿的混合色，也可能是灰色。
那么，就没有什么参照物了。

有个学者发现了一个问题。
这位学者回忆起了出门看到的少女的姿态。
仰望之中，少女全身放松地躺在平面上，长发自然垂地。双腿微微弯曲。一副很舒服的样子。
但是呢，这个模样，为什么和照片中的一模一样呢！？连视角都是一样的。

经过再三的检查，照片是真的。
这是一个恐怖的事实。
如果是真的。那么少女到底有多大，完全无法计算了。
不过，可以有个初步的估算。
观察的仰角相同，或者说，误差小于1度。
那么，少女睡觉时的海拔，也就是宽度，至少是山的高度的60倍。
当然了，误差很大。不过，这种紧急时刻，没人有心思算的那么细。
按照这个算法，少女至少有5000m高。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 kloude 於 2015-12-30 15:14 編輯*

人们在估算一个远处极大物体的高度时，一般的做法是取两个点，计算观察仰角和两点的距离，借此推算出物体的高度。
一直坚信着，这一方法能解决的一切问题的人们，遇到了第一次挫折。
少女到底有多大，现在还不知道。只能说，可以估算一个最小值。
粗略的计算的话，少女躺着的高度，等于测量两点的距离，乘以角度的差，再乘以角度和弧度的转化倍率（60）。
可是，仰角相同，怎么办啊。
人们不相信少女的身高是无穷大。
这一定是器械精度的误差。
拍摄时，仰角30度有1度的误差。
就算按照1度来计算，少女也有5000m了。

5000m是什么概念？
5km，五公里，至少也有正常人类的几千倍大了。
这不科学，这也不魔法。
这个世界一直遵循着质能守恒。不可能有那么多的质能汇聚到一个个体上。
这么大的身躯，看普通人。已经很难看到了吧。普通人在她眼里，不会超过1毫米。那么，和蚂蚁有什么区别？不连蚂蚁都不如。
1mm的高度，估计根本不会注意到吧。
如果少女睡醒之后，随意翻翻身，动一动。至少会有14级地震吧。毕竟在她眼里，这里只有两米多远。地震和台风很快就会吞噬这里，并且不会注意到人的存在。
想到这里，已经有人想动身逃离这个国家了。
国家并没有立刻出动军队什么。国家政府的人员冷静许多。他们决定进一步地去搞清楚少女的大小。当然了，越快越好，一定要赶上社会性的大规模混乱。

这种紧急时刻，出航巡逻中的飞空艇也被征集。用于拍摄。
其实飞空艇上的人也注意到了少女，正准备和政府联络。所以进展很快。
但是。照片到达了国家政府的电脑中时，他们甚至怀疑搞错了照片。
因为，照片，和山顶天文台拍摄的，太像了。尤其是角度。

确认了4次，终于明确了，照片是真的。
为了计算，科研人员用各种工具进行了建模和测量。
测量结果确不尽人意，甚至说毫无成果。
或者说，没有结果就是一种结果。
因为，拍摄角在误差范围内
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 kloude 於 2015-12-30 15:34 編輯*

误差，也就是0.1度以内吧。军用飞空艇的照片精度很高了，已经达到了携带式拍摄设备的精度的极限。
这种相机，同时结合了精密的物理器械，以及高级魔法的加护。
飞空艇至少在3000m的高空。
那么，就算是按照误差的最大值来计算，少女至少有700000m高，实际上很可能还不仅如此。

700000m，七百千米。
在这个高度下，即使再怎么认真辨识，人，也是无法看到的了。
无论如何，凭借着肉眼，不使用物理工具，是不能分辨0.04mm以下的东西的。
少女的大小，显然已经不能再分辨人类了。当然了，少女的存在已经被人的潜意识归为人类以外了。
这个大小，物体要被缩小五十万倍左右。当然了，这个“左右”一词，没人愿意去考虑了。
100米的楼房，也就是0.2毫米长，宽度已经薄的无法观察，连当牙签都不够。
甚至来说，一个街区，在少女眼里，也就1cm的半径。
就算是被胸部蹭到一下，也是全灭的结局，没有一丝希望。
蹭过之后，大概就只会留下一个一望无际的深坑吧，或者说，一个小坑。
再怎么说，要逃离少女，一小时内是逃不出她的10米范围了。

人的绝望，反而让人们冷静了下来。反正早一小时晚一小时逃跑，差别也没有那么大了。
应该仰望星空，脚踏实地，正确、科学、客观的测量一下，少女的高度。
量身高，哦不，估算身高，已经成为了全国最大的一个命题。
与外国的交涉正在进行中，不过，在国内范围内，显然能解决的更快，如果能解决的话。人们打算，使用超高精度的测量仪、超远的两个观察点，一口气决出胜负。
国家议会全票通过了使用同步卫星的计划。
同步卫星欧帕兹，是以前亚历山大帝国时期的遗产。在非常科学的计算下，智慧的古人计算出了一个浮力点。
只要在地面48000km处，无论物体的大小，都可以悬浮。
因此，当年的人们举全国之力，将探测卫星放上了天空。
现在，到了使用古人魔科学结晶的时候了。

在稳定的风属性魔力的帮助下，卫星一直稳稳的漂浮着。为了节约卫星上有限的能源，一直不使用的高精度拍摄，在今天，被今人所使用。
不但能拍摄，还能进行各种计算，最后，通过生成电磁波发送回地面，告诉人们树状图计算机的计算结果。
终于，经过了10分钟的高强度工作，科研团队获取了卫星的数据。
卫星在5000年后，执行了最后的任务，终于结束了使命。
人们拿到了计算结果。
经计算，拍摄的是巨大化的人类少女。距离本卫星的距离过远无法测算，不过计算出了观察少女时的仰角，仰角30.00度。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 kloude 於 2015-12-30 15:24 編輯*

有四位有效数字的计算，是近几年人们才能做到的事。
人们意识到，使用魔法是不够的。魔法能做到的事，科学能做的更好。
人们用思念的结晶打磨出了高精度的透镜，使得观察能够更加准确。
虽然是结晶是消耗品，不过总算有了测量手段。
政府使用了最高精度的望远镜，搬运到了同步卫星的正下方，进行了仔细的观测。
仰角，30.00度。估读0。

这个角度差，应该说，误差不超过0.005度了。
高度差，48000km，也是人类能达到的高度极限了。
人们拿出计算器时，自觉地调出了科学技术法。
用最大误差0.005度来计算少女的身高。48000000m/0.005*60*人的长宽比。
少女至少也有300000000000000m高。
3e+14m。三千亿公里。
啊。难怪说，看不出少女睡在地面上，还是海洋上呢。
这些都无所谓了。
纯物理的世界中，人理论上是生活在直径13000km的球体上。
如果是那样的话，少女连生活的星球都看不到吧。
睡在这个世界上，她已经压在了多少大陆和大洋上？
怎么可能知道呢？
在她的眼中，地面应该是柔软的，分不清颜色的一片无限平面吧。
唉，如果是在球面世界中，就不用担心这么个事了。
不过，这里才是我们生活的世界。
我们能看到少女，是一瞬间的事情，这已经无法解释了。
光速。
在纯物理空间中，光的速度是30wkm/s，但是在这个世界中，空间中有着微量的魔法元素，光速要快很多。
不过，光速再快，也就3亿km/s啊。
少女的身高，已经。从头到脚，要17分钟。
甚至，头发就有15分钟长。啊，好奇怪的表示方法。
那么，从我们这里看，怎么可能同时看到少女的全部呢？
这不科学。
这个世界到底是什么样的？
为什么会出现这么大的少女？为什么那么可爱，却永远无法到达？
她醒过来后，我们会怎样？
这些都不知道。

这么大，逃跑也没有任何意义了。
即使和外国交流，得到了少女的真实身高。看着只有用科学技术法才能表示出来的，更大的数字，那又怎样？
哦不对，还是有些用的。

最后，政府领导人，走到了屋顶，拿出大喇叭
他向世界报告了：
这里距离世界的尽头，至少有三千亿公里。

（完）

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 kloude 於 2015-12-30 15:07 編輯*

> [提高提高123哈 發表於 2015-12-30 13:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278351&ptid=20323)
> 100米的楼房，也就是2毫米。连当牙签都不够。 甚至来说，整个国家，在少女眼里，也就1cm的半径。    所以说 ...

笔误，半夜口算时算错单位了。谢谢指摘。结尾是因为从来没写过互动（好吧短文也是第一次写），怕写崩了后全文就崩了，抱歉
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

感谢各位大大指摘，我稍微修了那么一点点，在部分楼的开头加了一点，逻辑上应该稍微好理解那么一点了。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [雨天de纸飞机 發表於 2015-12-30 12:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278350&ptid=20323)
> 这个命名给人一种奇妙的既视感...搜索脑海却只想到了“在世界尽头咏唱恋歌的少女”
> 猜想结局是“某个清爽的 ...

即视感？是在说“少女与世界与点心之剑”吗？我构思的大概是在讲人们全力去测量一个正在睡觉的少女的身高、却因为科学能力不足而失败，只能估算出一个身高最小值（3e+14m）的文，应该没有笔误写到后退吧……
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [提高提高123哈 發表於 2015-12-31 16:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278454&ptid=20323)
> 有句话不知当讲不当讲……其实应该是20151230Ծ‸Ծ

当然当讲！数据错误什么的最讨厌了！谢谢！