# 崩坏三同人（6.18更新八重樱篇）

作者：广翼云

TID：25880

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 广翼云 於 2019-6-18 20:48 編輯*

大家好这里是广翼云。
俗话说得好，在没有灵感的时候写短篇就会有灵感（哪里来的俗话啊喂！）
所以说崩坏三这么好的题材为什么没有翻到文呢，是大佬们觉得崩坏三太肝了所以不愿意写吗。
那么小弟就献丑了。
一楼留作目录备用，希望大家看得开心！

琪亚娜篇，更新于2L
芽衣篇，更新于19L
布洛尼亚篇，更新于24L姬子&丽塔篇，更新于30L
八重樱篇，更新于33L

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

一、琪亚娜篇
      崩坏，是已知最强的灾难。无论是核电站的爆炸，千年难遇的台风都是因为崩坏的存在才会出现。
    而现在，长空市正在经历历史上最大的崩坏。
长度接近50米的崩坏兽群袭击了市区，长空市遭遇了前所未有的灾难。人们哭喊着，逃亡着，希望有人能来救他们。
    目前，唯一有能力拯救他们的，就是对抗崩坏的组织——天命。而天命总部下面的圣芙蕾雅学院，正是当今世界最优秀的女武神培训中心。天命的主教——奥托，也很放心地把休伯利安号的驾驶权交给了圣芙蕾雅学院。
    而今天，为了对抗长空市的崩坏，休伯利安的舰长大人决定试用最新的天命科技。
    “准备好了吗琪亚娜？”老练的声音在耳机里回荡。
    “来吧姬子！”琪亚娜·卡斯兰娜，本次被舰长委托解决崩坏的女武神，对着对讲机说道。她站在直升机上，风吹得她的两条麻花辫随风飘扬。
    “跳！”姬子发出了口令，琪亚娜握紧了手中的小装置，从直升机上跳了下去。
    她在空中旋转了三百六十度，一声巨响之后，她安安稳稳地落在地上。
    天命的最新科技——女武神巨大化！
    此时的琪亚娜，拥有着1630m的身高，是一般人的一千倍。她落地时两脚正下方的土地上的人们还没有弄清楚发生了什么事情，就和崩坏兽群一起死在了琪亚娜脚下。
    “崩坏兽在哪呢？”琪亚娜俯下身子，巨大的眼睛一眨一眨。
    “啊！看到崩坏兽了！”琪亚娜扫了一圈，看到了一个崩坏兽正在袭击一栋楼房，楼房里不断传出阵阵尖叫。
     “呀吼，你们的救世主来了哦！”琪亚娜抬起了自己接近200米长的脚，重重踩了下去。50米长的崩坏兽来不及发出什么声音，就和旁边十层高的高层一起被琪亚娜踩进了泥土里。为了确保踩死了它，琪亚娜又用力碾了一下。
    抬起脚来，崩坏兽已经变成了一滩血肉，旁边的楼房也已经不成样子。
    “解决了一个！”琪亚娜开心地说着，随后转身看向城市另一边。一个正在袭击人类的崩坏兽被她发现了。
    “看我的！”琪亚娜抬起了脚，脚尖轻轻点在崩坏兽身上。可是，就算琪亚娜已经很小心地控制力道了，崩坏兽前面的人类还是被她的脚落地时带起的风暴掀飞。琪亚娜用脚压倒了崩坏兽，随后把崩坏兽当做足球在脚下来回滚来滚去。崩坏兽的哀嚎声穿过了四五个街区。
   “噗！”琪亚娜脚尖一用力，崩坏兽的身体就被挤压成了碎片。
琪亚娜蹲下身来，看着对她来说只有两毫米高的人类，微微一笑，说道：“你们没事吧？”随后她伸出一根手指，意思是想要和他们握手。
    几个人惊恐地抱在一起，突然发出了撕心裂肺的吼叫声，随后慌不择路，落荒而逃，似乎想要逃出琪亚娜的视力范围。
    “真是的，难得本小姐亲自来解决崩坏。”琪亚娜站了起来，看着崩坏兽四处肆虐的长空市。
    “姬子姬子！请求权限！我要用最快的方式解决崩坏！”琪亚娜对着耳机大声说着。琪亚娜脚边的人类都被这巨大的声音吓得动弹不得。
    姬子模糊不清的声音从耳机里传来：“我去请示舰长……”
    “好嘞！”琪亚娜顿时干劲满满。这个时候，崩坏兽们也发现了这座矗立在城市中的大山，随后纷纷动了起来，向着琪亚娜走过来。
    琪亚娜看着蜂拥而来的崩坏兽，眼珠一转，突然有了一个好办法。她解下长筒靴的扣子，露出了里面的黑裤袜。琪亚娜把脚从靴子里伸了出来。琪亚娜的小腿曲线非常好看，作为圣芙蕾雅学院中跑的最快的，腿部的线条一直是她的骄傲。
    靴子失去了腿部的支撑，轰然倒塌了。接近600米的靴子如同山崩一样压塌了城市中的楼房群，在靴子下方的人们哭喊着想要逃跑，然而没有什么能够抵抗山一般的靴子，只能被靴子活活压死。
     琪亚娜踩在城市中心，最高的建筑物也才跟她的膝盖差不多高。脚下踩碎建筑物的触感让琪亚娜不由得一阵舒爽。琪亚娜抬起脚来看了看自己的袜子，袜子上陈列了几十只崩坏兽的尸体，和数不清的高楼残骸。
    “对不起啦。”虽然是在道歉，但是琪亚娜依然很开心地笑着。
崩坏兽群似乎是意识到了实力的差距，开始远离琪亚娜。
   “琪亚娜，舰长说了。”姬子的声音再次传来，“放手去做吧。”
“收到！”琪亚娜按动了藏在口袋里的小装置，随后琪亚娜的身体变得更加巨大。
     10000倍。
     16300米。
     琪亚娜的脚踝就有1000米高。
     琪亚娜的脚有两千米长。
     现在的琪亚娜根本看不见一般的人类。
     50米的崩坏兽在她眼中也不过5毫米。
     琪亚娜放下了脚。
     她的脚踏平了大部分街区，在长空市中心留下了两千米长，六百米宽的脚印。
     在那脚印之下，不论是崩坏兽，还是人类，还是辛苦饲养的宠物，都变成了一滩血迹。
    众生平等。
    没有什么能够阻挡琪亚娜的玉足。
    看了看自己制造的脚印，琪亚娜满意地笑了。
    只是一脚，崩坏兽就几乎全部毁灭。
    琪亚娜拿起了长筒靴，长筒靴上建筑的残渣如同陨石雨一般落下，又有相当一部分人被建筑物砸死。
    琪亚娜穿上靴子，习惯性地跺了跺脚。
    这一下，把几百米的街区深深跺进地底。
     琪亚娜伸出一根手指，压在那只最大的，200多米长的崩坏兽身上。崩坏兽扭动着身子，却根本没有办法挣脱琪亚娜的手指。
     两百米长的崩坏兽怎么可能挣脱的了一百四十米粗的手指呢？
    “呜哇看起来真像虫子。”琪亚娜厌恶地吐了吐舌头，发出了鄙夷的声音。
     手指用力压了下去，用普通武器根本无法轻易破坏的坚固外壳就碎裂了。
    再轻轻一用力，崩坏兽身体裂开了，变回了崩坏能。
   “结束啦！”琪亚娜站起来伸了个懒腰。
   “琪亚娜，这边检测到崩坏能已经恢复到正常值，立刻回到休伯利安！”姬子的声音又一次在耳边响起。
   “是是，知道啦。”漫不经心地应付着，随后按下了口袋中的装置。
   下一次，带芽衣一起来玩好啦。
    本次崩坏造成的损失远远大于以前的任何一次崩坏。但是本次崩坏的所有视频记录都不知所踪。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 广翼云 於 2019-1-4 09:58 編輯*

芽衣篇尝试使用了第一人称。
啊啊果然第一人称还是不太会写。
===========================================================================================================================
二、芽衣篇
        各位好，我是休伯利安的舰长。
        休伯利安是隶属于天命组织的一艘战舰，在两年之前，我被录用为休伯利安新一任的舰长。负责照顾女武神的日常起居，以及清洁休伯利安的甲板。
        另外，我也需要指挥女武神进行战斗，对抗人类最大的灾难——崩坏。
        如各位所见，我现在所处的位置非常特殊，两边两座黑色的山峰将我包裹起来，温暖的大地一起一伏，让我昏昏欲睡。
        “舰长，还舒服吗？”如同雷鸣的声音在我的正上方响起，震得我的耳膜一阵发痛。
        “对不起对不起，是不是吵到舰长了？我已经尽量克制我的声音了……”上方温柔的声音继续说着，声音明显又小了一点。
        “没事的芽衣，这里很舒服哦。”我懒洋洋地翻了个身，慵懒地说着。
        这个穿着圣芙蕾雅学院制服的女生，就是雷电芽衣。她一向以温柔持家出名。
        没错，各位大概能猜到了吧。我现在正睡在芽衣的两个高耸的乳房之间。
        芽衣的文胸能看的一清二楚。现在的芽衣，是我的100倍大。
        “舰长……您渴了吗？要我去给您拿杯水吗？”芽衣小心翼翼地试探着，似乎害怕把我吹到天上。
        “那就麻烦你啦芽衣。”我刚刚说完，就看到芽衣的巨大的手指逼近了我，把我轻轻地捏了起来，放到了桌子上。
        “我一会回来。”芽衣笑了笑，关上了房间的门。
        桌子上的东西对我来说都是无比巨大。芽衣桌子上的尺子似乎就有20多米长。放在一边的单肩包也有几十米高。
        哇……
        讶异于这些平常看起来普普通通的物品的巨大，我不由得发出了惊叹声。
        “舰长，水来了。”芽衣轻柔的声音环抱住了我，随后门被打开了，芽衣拿着一杯水走了进来。
        芽衣把杯子慢慢倾斜，随后几滴水滴了下来。水砸在我的面前，我似乎感觉到桌面都震动了起来。等水滴安静下来之后，我跪了下来，用手捧起水，喝了起来。
        芽衣的手指就放在离我不远的地方，我似乎能感觉到她手指的温度。
        “舰长，还是没有找到把你还原的办法吗？”芽衣似乎非常关心我。
        “我也不知道啊……”我用桌子上剩下的水洗了洗脸，说道。
        怎么可能找得到。
        因为这完全是我自愿的啊。
        “这个东西能让你缩小到一百分之一，复原后失效。你只有一次机会。”
        又想起来那个逆熵的蓝色鸡窝头说的话，没记错的话，她应该叫……爱茵？
        啊对了，逆熵是天命的对立机构。听说以前曾属于天命的一个分支，后来因为和天命主教意见不合，独立了。
        逆熵还真是厉害啊……人体缩小什么的……
        “舰长？舰长？”芽衣的声音把我从回忆中拉了回来，“舰长请不要担心，我一定会找到让你复原的办法的……只是为什么舰长不肯告诉德莉莎学院长她们呢？”
        告诉她们我不就死定了吗？
        这句话我没敢说出声，我打着哈哈说：“让她们发现舰长大人缩小的话，不知道会陷入什么样的恐慌中吧。”
        芽衣歪着头想了想，似乎认同了我说的话。她点了点头，说道：“放心吧舰长，我一定会帮你找到复原的办法的！”
        啊啊多么可靠的女孩啊……
        嗯？
        地面为什么会在震动呢？
        地面有规律地震动着，让我有些重心不稳，跌倒在地上。我完全不能反抗地震，东倒西歪，根本无法正常站立。
        顺着“咚咚”声看过去，是芽衣的食指在有规律地敲击地桌面。仰头向上面看去，芽衣正托着腮似乎思考着什么。以前根本没有注意到，原来芽衣在思考的时候有这样的小动作吗？
        这已经有五六级地震了吧？
        要赶紧让她意识到这一点才行……
        我用尽了全身的力气大喊着芽衣的名字，可是我的声音似乎根本传不到芽衣的耳朵里。
        看着托着腮思考的芽衣，我一瞬间精神有些恍惚，似乎坐在那里的不是芽衣，而是一尊高贵的女神。女神的手指只是轻轻碰触着桌面，就让我所处的位置发生了剧烈的震动。而我这种卑微如蝼蚁的渺小生物的祈祷，根本不可能传达到女神的耳朵中……一股自卑之情油然而生，让我在震动中对着芽衣的方向跪拜了下来，似乎是在祈求着女神的怜悯。
        震动突然停止了，芽衣的声音响了起来：“舰长？你怎么了？为什么跪在那里？”
        我吓了一跳，慌慌张张地站了起来，假装没事地拍了拍膝盖。“芽衣啊，你要知道，你的一个小动作都可能置现在的我于死地啊。”
         “对不起舰长……”芽衣慌忙道歉的样子真是让人无比怜悯。我被芽衣捧在了手心。随后，芽衣把我放进了她的上衣口袋，用一根手指把我按到底部。
         “舰长，这样你就不会出什么事了。”芽衣的声音被口袋布吸收了很多，听起来没有那么震耳欲聋了。
        身后就是芽衣已经初具规模的胸部，可以听见芽衣规律的心跳声。委托了爱茵借缩小装置的我大概是变态吧……我转过身去，抱住了身后硕大无朋的乳房，虽然隔着几层布，但还是能感觉到芽衣的体温。
        芽衣要带我去哪里呢？我不知道。口袋里面没有光，我看不见外面发生了什么。
        不过芽衣是那么温柔，带我去哪里都不要紧吧。
        这样想着，我紧紧贴住芽衣的口袋，睡着了。
       再次见到光亮，是我被一个镊子轻轻地取了出来。虽然镊子很硬，但是使用镊子的人的动作无比轻柔，并没有让我感到任何不适。
       芽衣的大眼睛一眨一眨地看着我，一个眼睛似乎比我整个人还要大。
       “舰长，我刚刚去图书馆找了好多资料。我觉得你突然缩小可能是因为原子间隔突然发生了变化。原子本身应该没有发生变化才对。”看着我身边的对我来说几十米高的书，我不禁哑口无言。
        不知道爱茵用的什么原理……不过如果芽衣能找到办法把我复原，我再用爱茵的仪器二度复原，我是不是就可以变成一百倍大小的巨人了？
        抱着这个想法，我决定让芽衣试试看。
        芽衣在翻看着资料，我没有别的事情好做，于是就坐在桌子上看着周围的一切。变小了以后不管看什么都是庞然大物，这种事在以前是从来没有体验过的。
        我好奇地左右看了看，突然发现在不远的地方，有一只几十厘米长的蚂蚁。我害怕地动都不敢动。这是我第一次看见这么大的蚂蚁。我慢慢地挪动了身体，希望那只蚂蚁不要发现我。
        越是不希望发生的事情越容易发生，那只蚂蚁很显然注意到了我，它飞快地对我爬过来。
        论力气，我绝对不是蚂蚁的对手。我吓得站了起来，撒腿就跑。蚂蚁很快地追了上来。
        显然，不管在任何方面，我都比不过蚂蚁。蚂蚁距离我的距离越来越近，似乎就要把我钳住。
        在千钧一发之际，芽衣的手指从天而降，压住了蚂蚁，并且来回碾了几下让它不成形状。
         “没事吧舰长？”芽衣柔声说着。
         看着刚刚给蚂蚁降下神罚的巨大手指，我不由得全身发抖，一个字也说不出来。我真的很害怕下一秒这根手指会落到我身上，把我碾到血肉模糊。
         不行，不能再担惊受怕下去了。
         我仰头看着巨大的芽衣山，咽了口口水。
         不能再这样下去了。
          “芽衣……你能帮我带瓶水来吗？”声音颤抖的我，对着眼前巨大的女神提出了请求。
          “啊好的舰长。”芽衣起身离开了。
         我紧紧地握住了爱茵给我的小装置。操作了几下之后，我的身体开始逐渐变大。几秒钟后，我已经恢复了原来的身形。
         以后，再也不会做这样冒险的事了。
         我擦了擦额头上的冷汗，甩了甩手。
         绝对不会。
          几天之后，爱茵找到了我。
          “呦，休伯利安的舰长大人，我这里有一个改良版的缩小机器，你要用吗？”
          ……
          “好啊。”
          真香。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

大家好，这里是广翼云。
啊啊怎么说呢，布洛尼亚的性格有点不太好把握，虽然已经失去了笑的能力但是又和传统的三无少女不同。
OOC实在是抱歉，我对不起各位板鸭厨（ORZ）……
请板鸭厨凑合着看吧……真的很抱歉……
=========================================================

三、布洛尼亚篇

        今天是一个阳光明媚的日子。不时有几缕微风拂面，带来阳光的气息。猫都懒洋洋地蜷缩成一团，安安静静地看着过往的行人。
        虽然外面风和日丽，一片祥和，但是吼辣竞技场里面完全是另外的一幅景象。里里外外已经围满了人，不时有没买到票的人在门外咒骂。
        在吼辣竞技场的中央，站着一个银发女孩，高高梳起的螺旋双马尾昭示着自己不向地心引力屈服的桀骜不驯。
女孩没有表情，只是直勾勾地看着前方。紧闭的嘴唇，如同陶瓷一般洁白的肤色，无不让人遐想万千。
        布洛尼亚，一个永远不会笑的女孩。
        而她的对面，是竞技场的选手入场口。此时此刻，正有一男一女缓缓走过来。男生似乎是剑士，女生手拿着法杖，看样子像是牧师。
        两个人站定之后，竞技场上嘈杂的人群声都安静了下来。没有情感波动的电子音传来。
      “各位选手请准备。”
      “三。”
      “二。”
      “一。”
      “对决，开始！”
        男生似乎决定先发制人。他手中那一柄不俗的剑对准布洛尼亚的眉心闪出。这时候布洛尼亚突然消失在男生的面前。男生吓了一跳，收剑，站在布洛尼亚刚刚消失的地方四处看了几眼。
         在他还没有反应过来的时候，地面的震动让他几乎站不住脚。他左右看去，却发现了一个让他窒息的事实。
         他只能看见布洛尼亚粉嫩的玉足。
         女生已经吓得失去了行动能力。男生后退相当长的一段距离，才能看清布洛尼亚那张面无表情的脸。
        布洛尼亚饶有兴趣地看着两人，似乎并没有要做出什么行动的样子。男生用力跺了一下脚，把手中的剑对准了布洛尼亚的脚。几个闪现之后，男生距离布洛尼亚的脚趾越来越近了，他的动作也渐渐慢了下来。距离脚趾越近，他越感到难以言说的压迫感。现在的布洛尼亚有143米高，光是大脚趾的高度就有两米高，已经超出了男生的身高。
男生虽然精神受到了巨大的冲击，但是还是冷静了下来。随后，他从布洛尼亚脚的侧边进攻了过去。在体型差距过大的情况下，优先攻击脚趾绝对不是明智的选择。
        在他即将靠近布洛尼亚的脚侧边的时候，布洛尼亚突然弯起了足弓，随后重重地放了下来。男生被足弓落地时带出的风吹翻在地，在地上滚了几滚。
        怎么可能……
        男生紧紧盯住布洛尼亚柔软的脚底，捡起了掉落在地上的长剑。布洛尼亚的脚现在是赤裸的状态，柔软洁白的皮肤一览无余。
         如果攻击脚心，说不定能行！
        在这样雄伟的巨物面前，脆弱的人类只能选择攻击眼睛所能看到的地方。
        男生这样想着，一个闪现来到布洛尼亚脚边，随后用出遁地术。少女粉嫩的脚掌就在他的面前。
        显然布洛尼亚不会如他所愿，她抬起了巨大的脚，似乎是打算向前迈去。
        不会让你逃走的！
        男生从地下跃出，出现在他眼前的却是吼辣竞技场晴朗的天空。他在地上站住脚跟，却发现那山一般的脚掌已经距离自己有十几米远。
        她想做什么？
        不等男生确认情况，他就听到了女生传来的微弱的声音。
       “救命……”
         他这才发现，布洛尼亚已经用脚趾压住了女生的下半身，女生用力推着布洛尼亚的脚趾，但是显然，布洛尼亚的脚趾丝毫没有移动。女生哭着向布洛尼亚求饶，可是布洛尼亚面无表情，根本看不出她在想什么。
       “放开她！”这种情况下，男生也顾不得许多，用力挥舞着自己的剑去划布洛尼亚的脚。可是并没有什么作用，布洛尼亚的脚上甚至都看不出一丝划痕。
       “啊啊啊……”男生突然感觉自己被两个柱状物死死地夹住，他手中的剑悄然掉落。
        他紧张地闭上了眼。
        再次睁开眼睛时，面前是布洛尼亚比他还要巨大的眼珠。
        布洛尼亚在观察他。
        如此巨大的瞳孔让他一瞬间丧失了理智，他疯了一般敲打着布洛尼亚的手指，身体不停扭曲着。哪怕现在距离地面的高度足有一百米，他也想要挣脱布洛尼亚的手指。
        摔死总比被捏死来的好。
        肺里的空气越来越少了……似乎可以听到自己肋骨断裂的声音了……
        他努力看了一眼布洛尼亚，她的脸上没有表情。
        沉默的死神。
        恐怕那位牧师已经被踩死了吧。
        男生的口中流出了血。
       “不愧是……合金装备……布狼牙……”男生这样想着，眼睛慢慢地闭上了。
        这时候，布洛尼亚庞大的身躯突然化作一阵数据流，消失在了虚空之中。男生从一百米的高空坠落，摔的血肉模糊。他的旁边，就是已经完全失去生命迹象的女生。下半身已经完全毁坏，甚至都看不清那一片血肉中有着身体的哪些部位。
      “芽衣姐姐？”布洛尼亚摘下耳机，看着不由分说伸手拔掉电脑插头的雷电芽衣。
       “布洛尼亚，说过了吃饭的时间不能玩游戏了吧？”
       “对不起……芽衣姐姐……”布洛尼亚转了下转椅，面对着芽衣，低着头，不好意思地说。
       “知道错了就好，快去吃饭吧。”芽衣摸摸布洛尼亚的头，说，“再不吃就要被琪亚娜吃光了。”
        布洛尼亚乖巧地点点头，身后的重装小兔机器人托起了她娇小的身躯。布洛尼亚的两条机械腿在重装小兔的怀抱里显得格外突出。
        在曾经的一次事故中，她失去了双腿，失去了笑容，也失去了她最重要的妹妹。
        取而代之的，是身后这只辅助机器人，重装小兔19C，和一个永远不会笑的女孩。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> Chtholly 發表於 2018-11-30 03:43
> 你的文章怎么比德莉莎还要短啊，小老弟（手动狗头）
> 等一发德莉莎锤（cai）爆舰长狗头

你居然说德莉莎短，你头上的犹大真好看<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

四、姬子&丽塔篇
        今天是12月31日，明天就是新的一年了。
        而这个叫无量塔姬子的女人，又一次约会失利了。她踩着站都站不稳的高跟鞋，踉跄着推开属于公共用品的起居室的门。
      “我回来啦！”她很随意地踢掉两只高跟鞋，白色的丝袜不顾及身份地直接踩到地上。
      “哈哈……都睡了吗……”她摇摇晃晃地走进厨房，从冰箱里拿出早就屯好的啤酒。
      “姬子少佐？”一个温柔的声音在姬子身后响了起来，“现在已经很晚了，不要喝冰啤酒了。”
      “你管我啊……丽塔·洛丝薇瑟……”姬子抖了抖自己引以为傲的胸，有些精神恍惚地叫出了来者的全名。
        身着女仆装的丽塔正在背后看着她，短发依然梳的非常干练，似乎完全没有睡意。
       “姬子少佐……您喝醉了……”丽塔无奈地架起酩酊大醉的姬子，向着沙发走过去。
       “怕什么！”姬子口齿不清地说着，“这是今年最后一次喝醉了……”姬子的话还没有说完，就被丽塔用一根手指轻轻地按住了嘴唇。
       “姬子少佐，有的话不能随便说哦。”丽塔微笑着松开手指，把姬子安顿到沙发上。
       “本来不就是吗……”姬子嘟着嘴，似乎完全不把丽塔说的话放在心上，“本来就是今年最后……”
        在身后为姬子梳理凌乱不堪的红发的丽塔再一次很贴心地捂住了姬子的嘴。
      “姬子少佐，有的话真的不能乱说哦。”淡淡的，没有起伏的语气，却带着不容置疑的威严。
       “为什么呢？”姬子被丽塔故弄玄虚的语气搞的有些恼怒，酒也醒了一些。
       “您真的想知道吗……”丽塔摇了摇头，为姬子整理好头发，轻轻拍了两下姬子的发髻。
        姬子微微点了点头。
       “那就让我为您解释一下吧。”丽塔坐到姬子旁边，盯着姬子的眼睛。丽塔的眼睛反射着灯光，看起来格外诡异。
         姬子被她看的浑身不舒服，只好避开了她的目光。
       “姬子少佐，您有没有想过今天之后是什么日子呢？”丽塔也没有继续盯着姬子，开口道。
        “是新的一年，1月1日。”姬子喝着丽塔为她准备的热茶，酒劲慢慢过去。
        “那么姬子少佐，如果我告诉您，今天之后并不是1月1日呢？”
        姬子愣了一下，掏出手机看了一眼万年历，确定了日期之后她皱着眉问丽塔：“是1月1日啊？”
        丽塔微微笑了一下，用她一贯的轻声细语说：“明天，确实是您拥有的，存在的下一年。但是，另外还存在着……您舍弃了的，不存在的这一年。”
         姬子听的一头雾水，她并不知道丽塔想要表达什么。
        “举个例子来说，有一个人在今天说，这是我和你今年最后的一次见面，今年我们都不会再见面了，明年再见吧。”丽塔的声音非常温柔，让姬子一瞬间有点想要睡觉的感觉。
         “这句话哪里不对吗？”姬子问道。
         “这样的话，那个人就把今年和明年很清楚地分开了。那么，被他明确表示不要的今年，就是不存在的一年。而这些人舍弃的时间就被主教大人托付给了我。”丽塔起身，示意姬子跟过来。
        “主教大人认为，这些被舍弃的时间可能会引发崩坏能的坍塌，所以，让我把他们收集到红皇后的城堡。”一边走着，丽塔一边给姬子讲述着。
        在一个疑似传送阵的装置前，丽塔停了下来，摘下一只手的手套，伸出一根手指启动了装置。
        一阵耀目的白光闪过，姬子一晃神，前面的所有景物已经变成了一座城堡。
       “请进来吧。”丽塔打开了城堡的门，微微行礼。
        姬子走进了城堡，却被丽塔制止了继续前进。
       “姬子少佐，请仔细看前面的地板。”丽塔绕开了地板上的一块青灰色的地毯，站在一边。
        姬子揉了揉醉意朦胧的眼睛，发现眼前城堡的地板上并不是什么地毯。那是一整块城市模型，粗略估计起来……
        姬子试探性地把手指按在模型边缘，两层高的别墅楼和她纤长的食指差不多高。
       “是一百分之一的大小，姬子少佐。”仿佛看出了她的疑惑，丽塔微微笑着，轻轻弯腰，解释道，“这就是被舍弃的人们的住所。”
        姬子仔细看看城市模型里面，果然可以看到许许多多的人在城市里忙碌。
        显然，姬子刚才漫不经心的一指已经吓到了城市边缘的一些人们，人们开始四散逃窜。
        估计用不了多久，出现巨人的情况就会传遍全城吧？
       “主教大人交给我的任务，就是清理这些被舍弃的时间。”丽塔微笑着对姬子说，“姬子少佐要一起来吗？”
        “清理？”姬子显然没有明白丽塔的意思。
        “是的，就像这样。”丽塔抬起了脚，慢慢放到一栋楼房上。那是一栋三层高的小楼，但是也只比丽塔的五厘米的坡跟鞋鞋跟高一点而已。
         丽塔的这个动作很显然引起了城市里居住的人们的恐慌，被丽塔的影子覆盖着的街区的人们慌慌张张地使用自己能找到的最快的交通工具试图赶紧离开。
        丽塔脚尖轻轻用力，那一栋三层的小楼就因为承受不住丽塔的力量而土崩瓦解。
       “丽塔！你这是做什么！”姬子见状，愤怒地斥责道。
        丽塔并没有理会姬子的愤怒，而是云淡风轻地把另一只脚落在城市的另一边。丽塔的脚并不大，但即使如此，也还是完全占据了道路。在道路上奔驰的汽车慌慌张张撞在丽塔的鞋跟上，随后而来的汽车接二连三地碰撞在前一辆车上，引起了连环爆炸。
        丽塔的鞋跟却只是被爆炸的车辆产生的火焰烧焦了一小部分。
       “姬子少佐，这里是‘被舍弃的人’生存的地方，他们严格来说已经不是真实存在的人，他们现在，是崩坏。”丽塔的语气依然没有起伏，似乎刚才的一切都不曾发生。
        姬子一时间竟然不知道如何反驳，她只是沉默地看着丽塔的一举一动。
       “姬子少佐也一起来吧。”丽塔微笑着向姬子伸出手，“有的事情总要尝试一下。”
        不等姬子回答，丽塔就走过来拉走了姬子。姬子踉踉跄跄地踩在城市中，这一次造成的恐慌比丽塔造成的要大很多。姬子没有章法的乱踩在城市中留下了不可磨灭的脚印，她的白丝上留下了建筑物的残骸和一些没能逃出脚心的小人的尸体。
        “看吧，姬子少佐，踏出第一步之后也没有那么难了吧？”丽塔微笑着拉着姬子的手，指着姬子踏过的地区。
         姬子看着自己走过的地区，突然笑出了声：“什么嘛……这不是正好可以用来发泄一下吗？”她把自己的脸贴近小小的城市，看清了里面害怕地四处逃窜的人们。
       “各位不要害怕……姬子老师要给你们上课了哦。”在放松下来之后，姬子的酒劲又一次上来了，她歪着身子，看着地板上的城市。
        姬子的脚踩在城市中心，拦住了许多人的路。人们无奈之下只好调转方向，向着反方向跑过去。非常不巧的是，反方向上，丽塔正微笑着俯瞰着他们。
        丽塔踩在逃难的人群中，轻轻碾了碾，刚刚逃离姬子的一群人都被碾成了碎屑。
       “这个楼是什么啊？”姬子歪着头看着一栋和自己小腹齐平的建筑物，“挺高的嘛……”姬子伸出手抓住建筑物顶楼，眯着眼看向建筑物的里面。
         姬子的眼睛对于建筑里面的人们来说有两米多高。
         被这样硕大的眼睛注视着，里面的人惊恐地想要逃离楼房。楼里面发生了严重的踩踏事故。而好不容易逃出这二十多层的楼的人们又被姬子的脚挡住，出不了门。
       “姬子老师给你们上课哦……”姬子趴在建筑物上，轻轻地吻了一下顶楼。很显然，玻璃并没有大家认为的那么结实，在姬子的吻之下应声而碎。
       “这是……大人的吻……”姬子脸红红的，随后对着玻璃上破开的洞口吹气。
        顶楼已经没有人了，但是姬子吹的这口气还是把各种各样的桌子椅子吹的飞了起来。
        酒精的味道在顶楼蔓延开来，渐渐渗透进下面的楼层。一些人被呛得不住咳嗽，还有一些人捂住口鼻，想要赶紧离开这里。
         这时候，不知道是谁丢下的没有熄灭的烟头接触到了酒精，一瞬间整个楼爆炸开来。
        姬子显然被吓了一跳，她踉跄着后退了几步，被几栋建筑物绊倒在地，一屁股坐到地上。
         没能及时逃开姬子压下来的屁股的人，和建筑物一起被深深地压进了土壤之中。
        万物，尘归尘，土归土。
        丽塔一直没有什么动作，只是微笑着看着姬子。
       “丽塔啊……这些建筑物有点太碍事了……有没有什么办法能清理一下吗？”姬子站起来，拍拍身上的灰尘，问。
       “有的哦，姬子少佐。”仿佛早就知道姬子会问出这种问题一般，丽塔走了出去，按动城堡里的一个按钮。
        整个地块非常神奇地开始发生变化，那个如同地毯一般的城市的长和宽都开始慢慢缩小，直到缩成原来的十分之一大小。
         姬子惊讶地看着这一切在眼前发生，有些不敢相信自己的眼睛。
        “在红皇后城堡里，什么都是有可能的哦，姬子少佐。”丽塔轻描淡写地说着，随后踩进了千分之一的城市中央。
        丽塔的鞋跟只有五厘米而已。
        但是，城市中的楼房在丽塔的鞋跟面前显得那么弱小无力。
        十层楼的高度还不到丽塔的鞋底。
        丽塔的一条腿对于城市里的人们来说，有几百米那么长。
        丽塔的鞋底轻轻一划，几片街区就被她的鞋子划成了废墟。
        姬子看这样子也来了兴致，她趴了下来，伸出一根手指按在城市中。
        姬子的手指仿佛有一百多米高一般，堵住了许多人的路。姬子的醉脸红通通的，手指轻轻一弹，周围的几栋建筑物就因为承受不住这突如其来的一指而飞了出去。
        姬子把自己的胸部压了下去，乳房下面的建筑物根本无法承受这样的重量，轰然倒塌。
       “啊呀，有趣……”姬子打了个酒嗝，手指漫无目的地在城市里划来划去。
         城市中没有比姬子的手指更高的建筑物了，在手指前进的道路中，所到之处的建筑都被简单地破坏，成为一片废墟。
         既然已经不是人了，那么做什么都无所谓了吧？
         指尖上的小人也被巨大的手指混合进了建筑物的废墟中。
         这一瞬间，姬子有些恍神，仿佛自己就是这座城市里的女神。
         她伸手去和丽塔要酒，丽塔苦笑了下，拿来一瓶伏特加。
       “城堡里只有这个了，姬子少佐您……”丽塔一副欲言又止的样子。
       “没关系……”姬子打开酒瓶，“我不会醉的……”
        几口下去，姬子的脸更红了，她在城市里一躺，把手中的伏特加浇进城市里。
        伏特加汇成的河流沿着城市道路流淌下去，把沿途的小型房屋和逃跑的居民全部淹没。
       “你们也要喝这个吗……”姬子精神恍惚，不知道在对谁说话。
       “姬子少佐，请不要为我之后的打扫工作带来负担。”丽塔微微鞠躬，走进了城市里面，拉起酩酊大醉的姬子。
       “没事啦丽塔……反正这是今年最后一次喝酒了……今年再也不会喝了……”
       “姬子少佐！”丽塔厉声制止姬子继续说下去。
        话音刚落，姬子就感觉天旋地转。等她的头脑清醒下来，闻到四周有着浓浓的酒精味。
        她意识到了什么，仔细看了看四周。
        酒精做成的河流还在冲刷着周围的建筑物。
        远处的城市中似乎矗立着两个柱状物，根本无法估摸那柱状物的高度。
        姬子似乎明白了自己现在的处境。
        这时候，她看到那两个柱状物似乎又在以惊人的速度增长。
        雷鸣般的声音在她头顶响起，震得她耳膜生疼。
       “果然还是挺麻烦的……再缩小一点吧。”
        丽塔。
        姬子认出了声音的主人。
        正当姬子想要和丽塔求救的时候，她上空的天空突然被黑暗笼罩。她抬起头，看着鞋纹铺天盖地地压了下来。
        要赶紧跑！
        姬子转身想要逃离距离自己越来越近的阴影。
        可是不管她怎么跑，都感觉鞋底和自己的距离没有丝毫变化。
        为什么会这样……
        姬子加快了自己奔跑的速度。
        以天命的女武神的脚力，跑几公里根本用不了多久。
        但是，不管她跑多久，却似乎永远都逃不出脚底。
        鞋底的大小远远超出了她的估计。
        甚至可能是她无法想象的存在。
        几百米？几千米？
        几万米？
        姬子根本想象不到到底要多大的脚底才能让自己全力奔跑这么久却一点效果也没有。
        恐惧让她彻底清醒过来，但是此时的清醒已经没有太大用处。
        脚底落地了。
        轰的一声巨响之后，一切都化为乌有。
       “呜哈！”姬子坐了起来，浑身上下已经被汗湿透。
        今天是……一月一日？
        昨天发生的事……都是梦？
       “姬子少校……您总算醒了……请稍安勿躁，我去喊舰长过来……”芽衣温柔的声音似乎从遥远的地方传来。
        姬子用力摇了摇头，看了看时间。
        下午六点半。
        我睡到现在吗……
        姬子有些不敢相信自己的眼睛。
       “姬子少佐，元旦快乐。”
        丽塔微笑着对姬子行了个礼。
       “丽塔……”姬子有些戒备地盯着丽塔。
        丽塔微微一笑，转身去了别的房间。
        房间里只剩下姬子一个人。
        姬子看着雪白的天花板，揉了揉眼睛，重新躺了下来。
        元旦……快乐吗……
        红皇后城堡，只是我的一个梦吧。
        姬子闭上了眼睛，睡了过去。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

五、八重樱篇         “舰长舰长！不好了！”    我刚刚完成今天的所有任务，正要趴在自己舒舒服服的床上睡上一觉，就听见了熟悉的风风火火的声音。         “怎么了啊琪亚娜……”一般她这样大呼小叫地来找我都没什么大事，但是一定是特别麻烦的小事。    得，我今晚的休息计划算是泡汤了。    不等我换上工作服，就听到了卧室的门被什么人“咚咚咚咚”地拍着。         “别敲了别敲了，门坏了就从你的工资里面扣啊。”我叹了一口气，一边无奈地应承着，一边穿上了纯白色的天命舰长工作服，“没有饭吃找芽衣，电器坏了问符华，姬子醉酒告德丽莎，德丽莎不在就找丽塔……我说过多少遍了啊……”         “舰长，这一次遇到的事情比较严重，布洛尼亚无法判断怎么处理。”门外，没有感情的少女声音悠悠地飘进我的耳朵。         “快想想办法吧舰长大人……”这个温柔的知性少女的声音不用想就知道是芽衣。    这次的事情看上去比我想的要严重好多啊？琪亚娜也就算了，布洛尼亚和芽衣居然也一起过来了，看起来事情真的超出她们的能力范围了啊？         “舰长！快点出来！出大事了！”琪亚娜还在门外吵吵闹闹地用力拍着门板，看起来我如果再不出门，可能下一秒就会一个“neko charm”把我的门板直接踢开了吧？         “知道了知道了！赶紧闪一边去，我要开门了！”我把衣服扣子简单地扣了一下，按动了一边的按钮，卧室的门缓缓打开，门外是两张火急火燎的少女脸庞和一张波澜不惊的萝莉面容。         “舰长！快跟我来！”一看见我出来，琪亚娜就拉住了我的手，拽着我直直地走向医务室。         “抱歉舰长大人……详细的事情我们之后再和您解释……总之现在您先去医务室看看……”芽衣一脸抱歉地推着我的肩膀大步走着。    医务室？         “爱酱，出来工作了！”我第一反应就是把休伯利安的智能AI叫醒。    睡眼朦胧的声音在休伯利安的四周响了起来：“怎么了老板……”随后，休伯利安的AI爱酱化成少女的样子，揉着睡眼站在我的面前。         “去医务室等我！”可惜现在的我并没有时间呵斥她的漫不经心，我给她下达了指示，被两位女武神拖着经过了走廊。         “舰长来了！”琪亚娜松开了我的手，风风火火冲进医务室。我则因为短时间超出我身体极限的极速运动软绵绵地倒在芽衣的怀里。    早就已经守在门口的符华对我行了个抱拳礼，郑重其事地说：“舰长，您终于来了。”    符华都解决不了的问题吗？那我更没有希望解决吧！    到底是什么事情会让这一群女武神都想不出办法来啊？    我推开门走进了医务室，丽塔和姬子正一脸严肃地围在病床旁边，看到我的到来，松了口气。    我走到病床旁边，床上是披头散发的德丽莎学院长，她大口大口地喘着气，脸上已经布满了细密的汗珠。         “怎么回事？学院长怎么了？”我伸出手去试探她的鼻息，急促的呼吸声让我暂时松了口气，她应该没有生命危险。         “回舰长大人，德丽莎大人在自己的房间里穿着睡衣偷看漫画的时候，突然扭着身体痛苦地娇喘了起来，她捂着自己并不怎么存在的胸部一声一声的娇喘，声音一浪盖过一浪，伸手想要抓苦瓜汁的时候不小心把苦瓜汁打翻了，之后就倒在了地上，身体虚弱，喘个不停。”丽塔优雅地对我鞠了一躬，恭敬地描述了当时的情况。    你知道的这么详细让人感觉很恶心啊！好像你就在旁边一样啊？    我收起了心中的吐槽，强作冷静地说：“爱酱，检查德丽莎的身体状况。”          “是圣痕反噬。”爱酱扫描了德丽莎的身体之后，给我了一个肯定的答复，“德丽莎体内的圣痕正在反噬她的理智。”    我深吸一口气，把德丽莎的身体翻转过来，德丽莎背部的圣痕正散发着血红色的光芒。    圣痕，是上个世代的文明为后世留下的对抗崩坏的遗产，而现在的人们为了对抗崩坏，进行了粗糙的模拟，制造出了性能并不完好的“人工圣痕”，堪称拔苗助长地提高了女武神的抗崩坏能力和综合属性。    但是……如果我没有记错的话……德丽莎学院长背后的圣痕……应该是那位八重樱送给她的真正意义上的圣痕才对……这种圣痕和人工圣痕不一样，应该不会反噬啊？         “舰长，我们只能靠你了。”正在我愣神的时候，符华一脸严肃地拍了拍我的肩膀。         “我？我能做的是什么？”    我还没有反应过来，一个奇怪的装置就套在了我的头上。         “这是什么啊！有没有人先和我解释一下发生了什么啊？”         “是这样的舰长大人，我们需要一位没有经受过崩坏能侵蚀的人来进入圣痕空间，查明圣痕这次暴动的原因。”丽塔的声音似乎离我越来越远，我的意识也渐渐游离了我的身体，“舰长大人，虽然很对不起……还是祝您好运……一定要把德丽莎大人带回来……”    这里是哪里！    我猛地清醒过来，身边是我从来没有见过的风景。一条小溪潺潺流淌着，路边的野花野草在溪流的滋润下颜色似乎更加鲜艳了。         “八重村？”    这个地方和我模拟作战和寻找材料的那个虚拟空间八重村一模一样啊？    我冷静下来，坐在小溪边思考现在的状况。    很明显，我确实进入了圣痕空间。这里的一切都在我模拟作战的时候经历过，这里的一树一花，甚至每条路通往什么位置我都记得清清楚楚。    那么……如果我的记忆没有出错的话，这里应该是拟似律者八重樱的家乡。琪亚娜和芽衣都曾经进入过这个空间，并且找到了八重樱的所在，解开了八重樱的心结。    所以我首先要做的，就是立刻找到八重樱，只有找到她，才能想到办法解决我的问题。    我站了起来，活动了一下肩膀，看向远方的神社。不出意外的话，作为一个巫女，那个狐耳少女应该就在神社里面。    嗯？嗯嗯嗯？    喂喂……不是吧……    我咽了一口唾沫，突然理解了这一次圣痕暴动的原因。    八重樱用超出我想象的体积坐在山坡上，神社被她的鞋子踩成了一个平面。    正当我愣神的时候，一群人急急忙忙地经过了我的面前，手里还拿着大包小包的东西，沿着路快步小跑。         “老伯？这是什么情况？你们要去哪？”我拦住了其中一个看起来年纪已经偏大的村民，询问。    村民上下打量了一下我，拉着我的手臂加入了队伍：“孩子，你是外来的吧？快点听老伯一句劝，去给神明请个安，希望神明庇护你吧……”    神明？庇护？    怎么回事？    虽然我带着很多疑问，此刻也只好一言不发，紧紧跟在老伯的身后，随着人群踏上通往神社的路。    接近神社的时候，我看到了难以言喻的景象。八重樱的靴子就这么放在一边，靴子下面是承受不住靴子重量，已经变成废墟的渺小神社。她的脚上穿着白袜，袜子的纹理都清晰可见，两只如同雪白山峰一般的脚就这么庄严地放在道路的尽头，让这条道路变成了朝圣之人的终点。         “神明大人……这是我们家的贡品……”人们依次把自己手里的东西放在几百米高的长靴旁边，随后排着队，井然有序地跪在八重樱的玉足旁边，恭恭敬敬地俯下身子。    现在的八重樱，只要抬起脚再放下，就可以把这几百个村民悉数踩死。         “知道了，你们回去吧。”冰冷而不失威严的声音从半空中响起，是我曾经在作战记录中听过的八重樱的声音。只不过，此刻这个声音那么巨大，如果不是这么远的距离，我可能会当场失聪吧。         “神明大人……关于今年的祭品的事情……”离玉足最近的老人看上去应该是这里的村长吧？他颤颤巍巍地跪伏着，过于恭敬的态度我听了都想笑。         “今年的祭品……可以开始准备了吗？”    说起来……在资料里面，曾经见过八重樱的简介，她的妹妹八重凛被村民们当做祭品残忍地杀害了。    我在脑海中搜寻着自己见过的一切资料，试图理解现在的状况。         “我说过了吧？以后再也不需要祭品了。”八重樱的声音依然不带一点点感情，俨然成为了一个真正意义的女神。         “可是……”村长还想说什么，八重樱的脚趾便轻轻点了一下地面。随着她轻轻的动作，地面震动，道路上有了一道明显的裂缝。所幸大家像是早就知道会发生这种事一样，跪伏在道路两边，并没有造成人员伤亡。         “我说不必了就不必了。”我看不到八重樱的面庞，但是我可以清楚地听到云端之上的八重樱叹了口气。    果然是因为妹妹被当做了祭品，所以自己对祭品这种事深恶痛绝吧。         “我说过了吧，你们曾经供奉的是邪神，而现在，我是不需要村民作为祭品的。”    八重樱的声音里面透露着淡淡的忧伤，似乎还有一丝若有若无的神威。         “对了神明大人！”我身边的老伯突然拽着我，把我带到八重樱的玉足旁边。我得以仔细观察八重樱的脚，五个几十米高的脚趾整整齐齐地排列着，把白袜勾勒出凹凸有致的形状；脚掌的长度粗略估计应该是二百一十米，也就是说她的一只脚就和一个操场一样大小。         “我们村里今天发现了一个外来者，特地请您过目一下。”老伯按着我的头跪在了玉足旁边，玉足散发着淡淡的樱花香味。         “好久没有外来的人了呢。”八重樱俯身下来，她的身体遮住了投下来的阳光，在她的身下制造出一个几乎没有光亮的黑暗地带。    随着她的弯腰，她的重心下移，两只脚深深压入土地之中，地面已经有些承受不住这样的重量哀叹颤抖着。    她俯身下来的时候，我才真正了解了她的巨大。    仅仅只是上半身，就已经达到了遮天蔽日的程度，两个发育良好的胸部像是山坡一样压了下来，给我一种天就要塌下来的感觉。         “给我看一下吧。”她的手指放了下来，指腹的高度是十米，指纹的宽度有几十厘米，单从这一根手指上我就可以感受到无与伦比的压迫力。    在村民的帮助下，我抓着她的指纹攀上了八重樱的手指。随后经历了一次高度的突然爬升，我紧紧地趴伏在手指上，差一点就因为巨大的压力撕裂我的身体。    好在这个过程并没有持续多久，仅仅只是一会就结束了。我费力地睁开眼睛，眼前是八重樱如同湛蓝湖泊一般的深蓝色眼眸，一眨一眨的眼睑让我面前的景色不断变化，构成了只存在在玄幻中的景象。         “你不是圣痕空间的人吧。”    这一次距离相当近地听见了她的声音，雷鸣一般的声音让我的耳朵几乎都要震聋了。我捂住耳朵，费了很大的劲才能理解她的话。         “啊……你是怎么知道的……”    我的身份一瞬间就暴露了吗？          “因为这里，本来就不应该有什么外来人出现。”八重樱轻轻说着，把我稍微放的远了一些，眼神中似乎流露出无尽的忧伤。    诶？这是什么意思？    八重樱看向自己的肩膀，我随着她的目光看过去，在披肩的粉发之间，可以看到一个正在移动的小小的黑点。只不过距离实在太远了，我看不到那究竟是什么。    八重樱似乎知道我在想什么，她的手指靠近了肩膀，轻轻倾斜让我滑落到肩膀柔软的皮肤上。    她的衣服有一些奇怪，可能是什么特殊的巫女服吧。虽然一件长袖衣服，但是却是独独露出了香肩。我在肩膀上滚了几下，随后站稳了身子。在八重樱的肩膀上，整个八重村都一览无余，我第一次知道了什么是“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。    我小心翼翼地拨开七十厘米宽的粉色发丝，循着记忆找到了刚才的那个黑点。    靠近之后，我看清了她的样子。她怯生生地躲在八重樱的头发后面，和我保持了一定的距离。    和八重樱一样粉色的头发在她的脑后扎起了两个高马尾，眼睛是和八重樱一样美丽的深蓝色，身上是一件偏小的和服，踩着木屐抓着八重樱的头发，充满了警惕性地看着我。    八重凛？    我在脑海中的知识库里面搜索了一下，猜出了这个少女的身份。    八重樱的妹妹，八重凛。    被村民们当做祭品挑断了手脚，失去了行动能力，最后死于“邪神”之手。    本来应该是这样才对……    为什么……她没有死……         “你难道是……八重凛吗？”我轻声地，用尽量温柔的声音发问。    女孩对着我点了点头，看起来很诧异：“你怎么会知道我的名字？”    原来是这样吗……    这个圣痕空间恐怕是八重樱臆想出来的吧，想要保护妹妹的欲望具现成了这个样子……    确实，这样的身体，妹妹就不会被任何人欺负了啊。         “我是休……”我刚要说自己的身份，突然愣了一下。         “我的名字叫休，是来帮助你姐姐的。”我清清嗓子，改口道。         “帮助我姐姐？”八重凛的警戒心消失了一些，抓着八重樱头发的手指也松了一些。         “是的，你也想你的姐姐变回原来的大小吧？”我微笑着看着八重凛，温柔地说。         “原来的……大小？”八重凛似乎对我说的话一知半解。    正当我要进一步解释的时候，八重樱巨大的手指拈起了我，把我重新放在她的眼睛前面。         “我不需要变回去，这样的世界很好。”八重樱的声音虽然比之前柔和了一点，但是仍然有着不可反抗的威严。    毕竟对于这么大的八重樱来说，我应该只有蚂蚁大小吧？甚至可能比蚂蚁还要更小一点……         “凛在这里生活的很好，就足够了。”八重樱继续说着，把我放回了地上。    村民们似乎已经散去，原本喧闹的神社道路安静了下来，地面上的裂痕仍然在向我强调着八重樱的强大力量。    八重樱伸出手拿起了一边的长靴，随后在一阵天旋地转中，她穿好了自己的靴子，站了起来。    我用力仰视着已经如同神躯一般巨大的八重樱，在心里猜测着她要做什么。    八重樱抬起了一只脚，踩在了旁边一百多米高的山坡上。她足尖轻轻用力，山坡就被她压平成了平地。         “回去吧。如果你想要继续多管闲事的话……下一次就不只是这座山被我踩平了。”八重樱虽然用的是威胁的台词，却丝毫没有威胁的感觉，    在我听来，却有一种恳求我离开的感觉。    随后，八重樱便迈开腿离开了神社。她的每一步落在地上，都会引起地面的强烈震动，让我支撑不住匍匐在地上。    八重樱的每一个微小的动作对于地面上的人们都是毁灭性的。我可以远远眺望到他们纷纷跑出了自己的屋子，跪在地上祈求着神明的宽恕。    八重樱远远地离开了，消失在我的视野里面。她的步伐非常大，每一步都有百米。这样的速度是我望尘莫及的。她究竟去了什么地方我也不清楚。    违和感……    在现在的八重樱身上，我感觉到了强烈的违和感。不只是她的体型，还有她的一切。    总觉得她缺少了什么。    虽然我没能看到她的全貌，但是她的一切应该都和记录里别无二致。    包括头顶的狐狸耳朵，也和记录里一模一样……    等等……狐耳？    如果八重凛没有死的话……八重樱没有理由会被诅咒才对啊？    也就是说……这个圣痕空间……不是历史的重演……而是新创造的世界？    如果八重凛“活过来”的世界，而不是如果八重凛“活下来”的世界。    那么……她身上的违和感……    正在我沉思的时候，突然听见了身后的有些奶声奶气的声音。         “舰长？你怎么在这里？”    我习惯性地扭头平视，却什么也没有看到。然后我把头低了下来，看到了一个正气鼓鼓地看着我的白头发的小孩子。         “学院长？”    在我眼前的……不就是德丽莎学院长吗！         “你刚才……绝对以为我是小孩子了吧！”学院长用力踩了一下我的脚，我的表情扭曲起来。         “痛痛痛痛！”         “原来是这样……”德丽莎和我围在火堆旁边，交换了已经了解的事物。         “违和感吗……舰长，你觉得哪里不对劲啊？”德丽莎用犹大的誓约中的金属长矛穿了一条鱼放在火上悠闲自在地烤着。         “和记录里不一样的东西……就是最大的违和感……她少了什么东西。”我接过德丽莎手中的烤鱼，吹吹凉又还给德丽莎，看着她狼吞虎咽。         “少了什么呢？她和我记忆中的一模一样哦。”德丽莎已经满嘴都是鱼肉，含糊不清地说。         “如果说这个世界是八重凛活下来的if世界，八重樱应该没有狐耳……如果说这个世界是八重凛活过来的if世界，总觉得八重樱少了什么……”我皱着眉思考着记录。    德丽莎大口大口地吃着手里的烤鱼，随后晃了晃手里的烤鱼：“会不会是你想多了？”         “我不想多也没办法把学院长带离这个空间吧。”我苦笑了下，看着火苗的跳动把德丽莎的脸映成红色。    说起来，学院长的脸庞相当精致啊，听说学院长是主教大人用什么人的外表做的复制人……那个原品也真是不可多得的美人吧。    卡莲·卡斯兰娜。    这个人一定是相当不得了的美人，才能有学院长这么可爱的复制人。    听说卡莲是天命最强的女武神，后来因为犯了一些错误畏罪潜逃，逃到了八重村。    之后好像和八重樱还发生了什么，这一段记录里只是一笔带过。         “卡莲！”想到这里，我突然大吼了出来。         “诶？”正在烤第二条鱼的德丽莎被我吓了一跳，手里的长矛落到地上。         “八重樱的违和感……来自于卡莲啊！按照档案记录，她应该对卡莲相当痴情才对！但是这个if世界里面……没有卡莲！”    德丽莎也明白了过来，她点点头：“其实作为学院长我早就看出来了，故意试探你一下而已。”    那么……这个世界逃脱的关键……就是卡莲·卡斯兰娜！    我看到了一线希望，攥起拳。    第二天，八重樱回到了神社。    我是被脚步的震动声惊醒的，随后我叫醒了德丽莎，带着她直奔神社。    似乎朝拜的时间还没有到，通往神社的路上并没有人。          “八重樱！”我站在八重樱的脚边，对着高空大喊。    如果昨天的村长声音能听到的话，她不应该听不到我的声音才对。         “怎么又是你……我已经说过让你离开了吧？”八重樱居高临下地俯视着我，千米以上的高空中，她的眼睛似乎代替了太阳，“还是说，你已经做好了被我踩死的准备了吗？”         “我说……你还记得卡莲·卡斯兰娜吗！”我用尽全身力气大喊。    八重樱的动作停住了，云端之上她的五官几乎因为痛苦扭在了一起：“我……我不认识叫这个名字的人。”         “那么……这张脸呢！”我托着德丽莎的腋下把一脸懵逼的德丽莎托了起来，高高举起来，“这张脸……你也不记得了吗！”    显然，德丽莎的面容对八重樱的记忆产生了相当大的冲击，她半跪在地上，头发像是瀑布一样垂了下来，肩膀上的八重凛紧紧抓着她的头发。地面因为她膝盖的接触产生了一个巨大的坑洞。         “姐姐！我要掉下去了！快救我啊，不要听信这个什么舰长的话啊！”八重凛抓着她的发梢，惊慌失措地大喊着。         “你……不是八重凛！”我指着八重凛大声说，“我从来没有说过我是休伯利安的舰长！八重樱！快醒一醒！不要被她骗了！”    八重樱缓缓地伸出手指接住八重凛，目光中的柔情仅仅显现了一刹就消失不见。         “你不是凛……”八重樱冷漠的目光上下打量着八重凛，“你是谁？为什么冒充我的妹妹……”    八重凛突然冷笑起来，从手指上轻盈地跳了下去，落到地上化身成为一只十几米长的九尾红狐。         “绯狱丸！”德丽莎把我护在身后，拿出了犹大的誓约，“舰长小心！”         “居然被你这种白痴给看出来了……本来我可以和大姐永远生活在这里的……”绯狱丸的话语中充满了怨念。         “那就让我来埋葬你吧……”绯狱丸的九条尾巴竖了起来，每个尾端都有一团火焰。         “够了……”八重樱撑着额头站了起来，“绯狱丸……你这次实在是……太过分了……”    不等绯狱丸尾巴上的火球对我扔下来，八重樱就抬起了脚。         “大姐！大姐等一下……”绯狱丸惊恐地看着天空中比她还要巨大的鞋底落下，她奋力跑动起来，但是对于八重樱的玉足来说，她的速度太慢了。    地面因为八重樱的鞋底接触剧烈地震动起来，十几米长的绯狱丸被八重樱深深地踩进了土地里面。    八重樱来回碾了碾绯狱丸的身体，每碾一次地面都会哀嚎颤抖一次。         “对不起……给你们添麻烦了……”随着八重樱的声音，绯狱丸的身体开始渐渐消散。这个圣痕空间也因为绯狱丸的消散而慢慢消散了。         “没有卡莲的世界……也不是我想要的世界啊。”八重樱轻轻捧起我和德丽莎，踮起脚尖把我们托上半空中，“在这种世界成为神……有什么意义呢。”    我和德丽莎漂浮了起来。在高处我终于可以看见八重樱的全貌。她站在山岳之间，巨大的身体充满了女性独有的魅力。    她应该会和这个圣痕空间一起消散吧……    随着我的身体越来越高，我看不到八重樱了。        “哇啊！”我猛地坐起来，这里是医务室的病床，周围围着关切的女武神们。        “舰长，怎么样？”符华为我摘下了头上的装置放到一边。        “我还好……”我摇了摇头，看着周围熟悉的环境。        “老板，德丽莎学院长的身体状况稳定下来了，你成功了。”爱酱跑到我的床边，激动地汇报。        “啊……真是太好了……”我揉着脑袋，露出了舒心的笑容。    第二天，我正在资料室查阅关于八重村的资料，爱酱急匆匆地跑了过来。         “老板，外面有人要应聘女武神。”这个休伯利安原来也会招新人的嘛？    我摇了摇头，收起资料，正了正自己的衣服，走了出去。         “八重樱，请求出击。”    不等我走到门口，那个狐耳少女就对着我鞠了一躬，微笑着握紧刀柄看着我。         “大姐……为什么连我都要一起来啊……”她的身后，一个看上去年纪不大的女孩无聊地低头看着自己的足尖。         “绯玉丸，好好和舰长打个招呼。”八重樱轻轻蹙眉，拍了一下女孩的背。         “知道了……”绯玉丸低着头，有些怯生生地说，“绯玉丸，请求跟着大姐在这里干活……别给我安排太重的活计哦……”    我不自觉露出了一丝微笑。        “爱酱！A57任务，执行者琪亚娜，符华，姬子！D24任务，执行者布洛尼亚，芽衣！F02任务，执行者丽塔！”我披上外套，向着指挥室走过去。        “A43任务，执行者，八重樱绯玉丸！”        “记住我们要为了消灭崩坏而战！我们更是要为了人类未来而战！”    我们……是人类最后的希望！