# 巨人高校

作者：低调小神

TID：24566

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 低调小神 於 2020-1-22 10:21 編輯*

巨人高校本来是打算写收养女儿的桥段，后来根据日本宅男养一米八的富家女故事改编了下。【第一季】【邻居】秋风扫着落叶，整个大院里一片枯黄。上世纪的国营大厂败落后，整个厂区也像生锈了一样。远处的篮球场三三两两的男生在打球，篮板和篮筐都很破旧，篮架的蓝色刷漆都已斑驳脱落。转过几道弯，走过一片棚房，就是李昊天家楼下。宿舍的墙漆都已脱落，显得破旧了无生气。楼外落水道早已腐蚀不堪。楼梯间是水泥地，扶手上有一层厚厚的灰尘。铁栅栏上的绿漆早已剥落，只剩下锈迹斑斑的铁杆。楼层是楼板的，楼梯走起来声音脆脆的。楼梯间的纱窗上蒙着厚厚的一层土。这里大多已经没有人住，到处糊满了招租、治病和开锁的小广告。要进家门时，李昊天瞥见了对门。防盗门是那种铁栏杆式的旧式栅栏门。这些了无生气的房子平日里都是没有人住的。门口堆着一些旧家具，一位头发有些鬓白的老妪在向屋里搬东西，她很自然得跟他打着招呼，随后缓缓关上了门。“昊天！”“哦，王阿姨好！”王阿姨扶着楼梯栏杆颤颤巍巍的从楼上下来。“愣什么神呢？”“哦，阿姨，对门搬来一户人家！”“对门搬来的这户新邻居呀，命苦。男主人早早就战死了。女主人年近中年，人很和气的。可惜啊，年纪轻轻就开始微化了，还有两个丫头，你说说，让她们怎么过啊！”“没想到她们命这么苦。”昊天一声叹息。“铛！铛！铛！有人吗？”昊天叩响了对门的大门。“你是？”门吱呀呀开了，一位面容憔悴的女人半掩着门问道。“您好，我是您对门李昊天。这个月是我收水费，我给您抄个表。”“喔，你好，快进快进！”女人脸上展现了一抹笑容，皱纹更深了。“昊天，麻烦你来看看这个电视，这电视坏了，我也不会修。”她站在那有些无措。她比家里的灶台稍高一点，昊天虽然时常听说微化症，但第一次见微化人时还是有点害怕。“哦，没问题。”昊天爽快得答应了。随着老妪进了屋子，屋里的简陋令人震惊。沙发已经开始蜕皮，剥落得斑驳陆离。一张褐色的玻璃茶几算得上家里的好家具了，但是第二层的玻璃没有了，应该是打碎了。电视还是几十寸的小电视，漆黑的里屋里摆放着两个单人床。“已经修好了！”“昊天，辛苦了啊！”老妪很是欣喜。“没事，阿姨。”昊天说着客气话。“昊天啊，我身子骨不好，家里有什么事免不了的来麻烦你。你看在我年老体弱的份上，能帮一把就帮一把。我谢谢你！”老妪拉着他的手，说着说着眼泪婆娑起来。“以后啊，家里有什么事您和我说就行，我能帮忙的义不容辞。”“还是好人多啊！”“您自己住吗？”“我还有两个姑娘，都在上学。老伴去得早，一个人啊，孤零零的。”微化遗孤，这种家庭在战争区尤为常见。“阿姨，那以后我常过来陪您说说话。”“昊天啊，有心了。你来陪我说话这一小会，我都感觉活着还挺有意思的。”“阿姨您别这么说，等您女儿回来了那不就热闹了么！”“唉，闺女闺女，最终还是要嫁出去的。还是儿子好！”昊天隐约听出了重男轻女的思想。“不能这么说…..”“早晚还是留我一个老婆子在这，也不知道我这一把老骨头能不能看见孩子们出嫁，咳咳咳……”“叮咚！”门铃响了。“肯定是我那两个丫头回来了！”昊天还没说完，老妪便兴奋得高声叫道。这一刻，她的眼里是有光的。“妈！”“妈！我们回来了！”两个女儿高声说道。“回来啦！回来就好！”阿姨兴奋地说。两个女儿一边和母亲寒暄着一边脱下大衣。深秋第一次大降温，两人裹得格外厚实。脱掉大衣的她们，娇小而羸弱。两个姑娘是双胞胎，长相不能算惊世骇俗却是相当惊艳了。尤其是那对望穿秋水的大眼睛，如同幽渊一般让人沉醉。但廉价的衣服让她们看起来有些土气。昊天暗自冥想，好姑娘却让衣服掩盖了光华。“这是你昊天哥哥，咱对门邻居。咱家电视坏了，要不是他给咱修好了，我都看不了电视了呢！快谢谢你们昊天哥。”老人絮叨着。“昊天哥哥！”王月有一点羞怯，说话的时候微微欠身，很有礼貌的样子，“昊天哥哥！”王梓躲在王月身后。“这是姐姐王月，这是妹妹王梓。今年刚转到一中。”老太太解释道。“我也在一中呢！”“哦？那更好！昊天啊，我这两个姑娘爱惹事，你可得帮衬着点，好好教育她们。”“妈，你瞎操心什么呀！”王梓反驳道。“我这不都是为你们好！”“妈，我们知道！”王月有些无奈的来到昊天身边坐下。都说穷人的孩子早当家，她明白母亲的苦心。母亲身体不好，两人又未成年，一旦母亲有个变故，她和妹妹的生存都是问题。妈妈想和这个李昊天套近乎，也是想如果自己一旦有事，也可以把两个女儿委托给他吧。可惜有些天真的妹妹看不到这里。“想不到你们还是未来的同学呢？既然这样，那更好了，我们两家人一起吃饭吧！”老妪真诚恳切地说。“对呀对呀，两家人来一起吃饭吧！”王梓直接扑了过来挽住昊天的臂膀。王月也勾住昊天的臂膀，亲昵地说。“我爸妈都在外地工作，家里就我一个人。”昊天说罢要走。“昊天哥哥！那你更要留下一起吃饭啦！自己一个人回家多孤单！”客厅里的长沙发上，两个人一边一个紧挨着坐在昊天身边。两个娇小的女生钻进他怀里，特别惹人爱。“昊天哥哥，你难得来一次，你就留下来和我们一起吃饭嘛！”说罢王梓挽着昊天胳膊的手臂缠得更紧了。胸前的柔软抵在昊天的胳膊上让他激动不已。两个女生一左一右把他夹在中间。这是昊天第一次如此亲密接触女生。她们身上淡淡的芬芳让人沉醉，胳膊上的皮肤滑滑的软软的，脸蛋的皮肤似乎吹弹可破，让人想捏一把。“好啦，答应你们，不走了。”昊天抽出手臂一手搂一个丫头单薄的肩膀，像极了人生赢家。王月和王梓一人一只手温柔的放在昊天的胸膛上感受他的温度。她们的手指葱白，手掌有凉凉的触感。“好耶！”两个丫头轻呼道。小孩子之间的友谊就是这么单纯。“姐！你看这条裙子……！”王梓身子一扭转向王月，一手拿着老款的手机，整个身子都凑了过来。本来是想跟王月说话，但小小的身子挤在昊天胸膛前。王梓动作夸张，软软的乳房紧紧贴在他的胸膛上。她丝毫没有发现这个尴尬，继续扭动身体转向王月。昊天尴尬的向后仰，裤子上渐渐撑起了小帐篷，脸也噌的一下红了。“哎呀，你挤到昊天哥哥了！”说着，王月一把推开活泼好动的王梓。“没事没事！”昊天一脸尴尬的笑着说。“这个死王梓，就是个人来疯！你往那边点！”说着，王月拿脚踹开王梓，继续说“她就这样，活泼得讨人嫌，你别理她。”“人家不是想给你看看那条裙子嘛，一激动就忘了咱俩中间还有人了！”王梓佯装委屈地说。“死丫头！”王月作势要打。“昊天哥哥救我！”王梓看着王月要打，一下跳进昊天怀里，坐在昊天的大腿上。轻盈盈的姑娘让昊天心生怜爱。“起来去帮忙做饭！”王月厉声道。王梓识趣地吐吐舌头迈着小碎步跑进了厨房。“饭来啦！开饭！”阿姨和王梓齐声喊道。“姐，我想买那条裙子。”王梓蹭蹭王月。“不行，一千多呢，要买你自己买。”“咱俩的生活费凑凑就够了，买来又不是只我穿，咱俩可以换着穿！”“不行。”“姐~”王梓不乐意的扭着身子。王月不看她。虽然都是家常菜，但是我们却吃得异常开心。两个姑娘在讲着老家的趣事，老人常常说些亲戚的家长里短，虽然絮叨，但是却格外温馨。“王梓，让你姐姐收拾吧，你来看看这个怎么玩！”昊天喊她道。“哎！好嘞！”王梓信步走过来，一屁股坐在昊天身边。“我给你买，别跟你姐姐说。”昊天小声说。“啊？真哒？”王梓瞪大了眼睛。“当然是真的了！给你姐姐也买一条，一人一件！”“哇！太棒了！昊天哥哥真是爱死你了！”王梓激动得把昊天一把搂过去，紧紧抱在怀里。胸前的小鼓包顶在他胸膛，让他马上一柱擎天。“别告诉你姐姐！”昊天推开王梓，做了一个噤声的动作。刚才那一下亲密接触，让他有了强烈的生理反应。“好的！”王梓以迅雷不及掩耳之势凑上来，在他脸上狠狠亲了一口。昊天看向她，她笑着转过头去。妹妹真的是好活泼。“你怎么能要昊天哥哥的钱？”昊天走后，姐妹俩发生了激烈的争吵。“我没要他的钱，是他要主动买给我的！”王梓辩解道。“我们没什么能给人家的，你第一次见面就要花人家钱，你让人家怎么看我们？”“好啦好啦，昊天可能就是看她是小孩子，给她买点衣服，没什么大惊小怪的。”“妈，你也惯着她。这不是小事，这是一个人的人品问题。我要去还给他。”“姐，你怎么这么不近人情？昊天哥哥是为好，大不了我们下次请他吃饭好了！你这样弄得大家都尴尬！”王梓大声嚷嚷着。“好吧！”听起来这是个不错的建议，王月屈从了。【转学】“今天我给大家介绍两位新同学！”班主任领着两个女生走进来。两个女生瘦瘦的小小的，衣着打扮也很过时，想来家里一定不宽裕。她们有些露怯，低头不敢看大家。相貌倒是清秀。“大家好，我叫王月，这是我妹妹王梓，转学到这里，希望大家多多帮助。”虽然是姐姐，但她的声音并没有太沉稳，反倒有些羞涩和慌张。“你们先去后排坐下吧。”“嗨！”昊天轻声招呼着。“哥哥！”两个人喜出望外。她们从来没想到还能在这个陌生的学校遇见熟人，虽然仅是一面之缘。【早恋】“这道题有谁会解？”数学老师在台上滔滔不绝，台下的学生们昏昏欲睡。前排的韩梅梅塞过来一张纸条，埋头做题的昊天忽而抬起头，恰与回头张望的韩梅梅四目相对，她的眼光里充满了期待。“晚上一起吃寿司！”昊天打开纸条，一行隽秀的字映入眼帘。“嗯。”纸条上一个简简单单的字，却让韩梅梅心里乐开了花。她痴痴的偷瞄着他，精致帅气的脸庞在阳光下格外英俊。那个是她们班里长得最帅的男生。韩梅梅心仪他很久了，今天终于可以如愿以偿的一起吃饭了。“老地方见！”韩梅梅又把纸条扔回来，不过身躯庞大的她动作过大，引起了老师的注意。数学老师夏铭爵，也就是她们的班主任，在讲台上瞅着心不在焉的李昊天和憋笑的韩梅梅，皱了皱眉头。在他们上初中的那个年代，好学生是不能和差学生玩的，男生也是不能和女生玩的。而现在的风气已经渐渐开化，不但打破了这些规矩，而且好学生也跟着玩起那些新鲜玩意了。最近韩梅梅和李昊天就走得很近，他不仅遇见他们放学后一起走一起打闹，而且这个韩梅梅还带得李昊天学习成绩直线下滑，这让他很是恼火。这李昊天可是班里学习最好的学生，这直接关系着他们班里的升学率问题。“不行，一定要想个办法拆散这对陷入早恋泥潭的学生。”夏铭爵心里暗暗想着。“昊天！”远远的望到了李昊天，韩梅梅轻声呼唤道。“走吧！”昊天并未跟她走近，而是在离她两三米的距离停了下来。“你干嘛离我那么远，我又不吃了你！”韩梅梅察觉到了昊天的生疏，但个性嚣张乖戾的她并不想认输。“还不是因为你高，你看看，我需要这样看你！”昊天一走近，两个人的身高差尽显，高大的韩梅梅比昊天整整高了一个头。昊天夸张的努力抬着头看着韩梅梅的下巴，惹得韩梅梅一阵大笑。不到一米七的昊天在男生中算是矮个子，但是身高达到一米八六的韩梅梅是全校最高的学生。不仅如此，加入校排球队的韩梅梅逐渐强壮，加上她天生骨架宽大，身材显得极为壮硕，而昊天则与缺乏锻炼的同龄人无异，显得又瘦又小。两人别说是在一起时，即便是在班里稍微走近，也经常被同学们拿来开玩笑。“高怎么啦！小矮子~”说着韩梅梅一把挎起昊天的胳膊，紧紧依偎着他。“松开呀！”昊天有点不好意思，挣扎着想推开她，但昊天那点力气想对抗韩梅梅无异于以卵击石。韩梅梅的大手挎在昊天的腋下，像提小鸡一样搂着昊天的胳膊。“不松，有本事你自己抽！”韩梅梅粗壮的手臂在昊天细弱的手臂上缠得更紧了，让昊天觉得自己的胳膊被灌进了混凝土里一样。“唉，这可是学校后门，你让同学看见多不好！”昊天没有继续对抗，但还是不甘心的扭动着，同时四下张望，生怕有同学或者老师路过。“你怕什么！谁敢管我们我撕烂她的嘴！”韩梅梅对这些流言碎语有些生气，说罢，本来挎住昊天胳膊的手猛地一拽，将昊天整个人拽了过来。昊天被韩梅梅巨大的力气拽了一个趔趄，险些被拽倒。“我……”在韩梅梅绝对的强权下，昊天不敢再说什么，后半句硬生生的咽了下去。就这样，瘦弱的昊天被高大的韩梅梅连拉带拽的走着。“快吃呀！”韩梅梅催促道。这是一年来两人第一次这样面对面吃饭，韩梅梅别提多开心了。“我吃饱了！”昊天讪讪的说。看着韩梅梅面前高高摞起来的盘子，昊天不知道说什么好。这个女生的胃口真是太好了。韩梅梅自己也觉得有点失礼，可是她训练了一天，实在是太饿了，急需补充能量。“你怎么吃这么点？你还要长个子做我男朋友呢！”韩梅梅说到这噗嗤一声笑了。“我觉得我是超不过你了……”昊天靠在墙上仔细打量着狼吞虎咽的韩梅梅。她有着中国传统审美中的瓜子脸和柳叶眉、桃花眼。可是这张骗人的笑脸下，却是被毛衫裹着的巨躯。不知道她的肩膀有五十还是六十，视觉效果简直是比昊天的肩膀宽了一倍。那一双围度有六十的粗腿每轻轻挪动一步他都能感到木地板因为她大腿重量而震颤。这样的脸蛋，谁也无法跟她健硕的身材联想在一起。其实她刚入学的时候可不是这样子。一年前他们还不是很熟悉，那个时候的韩梅梅还很娇小。她坐在他的前排，时常转过来问他问题。他们一个是学习委员，一个是体育委员，经常在一起打闹，也相互有好感。记得那个时候的韩梅梅丽质又高挑，昊天多看她一眼都会脸红的那种。而转变是她加入了校排球队。自从她加入了校排球队之后，性格变得大胆泼辣，身材也像春笋一样迅速长高变壮，直至长成了班里最高最壮的存在。不仅如此，白皙的皮肤也渐渐变成了小麦色，身材也渐渐变得前凸后翘。班里很多男生都心驰神往却不敢表白。昊天其实还是很传统的男生，喜欢在男女关系里面掌握主动权。韩梅梅最开始长高的时候他曾说过，女孩子都是先长高的，我们男孩子一定会比你高的，等我比你高了，你就做我女朋友。可是身为男孩子的昊天没有长高，倒是韩梅梅越长越快，根本没有停下来的意思。也就是在这时，因为班里的流言蜚语和自尊心倍受打击，昊天有意疏远了她。但倔强的韩梅梅哪里肯放弃，于是便有了纠缠。“超不过我也要做我男朋友！”韩梅梅高亢的声音把沉浸在回忆中的昊天拉回现实。韩梅梅拍桌的力量把桌上的餐具都震得一颠。“……”迎着周围客人诧异的目光，昊天的脸通红。“哼，我不管，一会送我回家。”韩梅梅其实也想温柔一点，无奈根本不知道怎么温柔。“亲我！”在韩梅梅家门口的小巷子里，她霸道地说。“你干嘛……”话没说完，昊天就被揪着领口向前吻上了韩梅梅。昊天拼命挣扎却正好按在韩梅梅胸口柔软的乳房上。两个人脸都瞬间红了。“原来接吻是这种感觉~”韩梅梅傻笑道。“我的初吻……”昊天喃喃道。【误会】李昊天是班里的学习尖子生。而韩梅梅此刻正斜着眼瞅着斜后方李昊天的试卷。班里的座次是按考试成绩排名的，韩梅梅头脑简单四肢发达，本来应该是垫底的差生。但是就是因为有李昊天帮她，韩梅梅竟然靠抄袭就能实现班内前十的成绩。其实，又高又壮的韩梅梅坐在前排已经引起了很多同学的不满。但是，韩梅梅是班里的大姐大，所以同学们都敢怒不敢言。上一个敢说的是坐在韩梅梅后面的小矮个吴斌，望着韩梅梅高大宽阔的背，他跟老师反映韩梅梅太高大了，结果第二天就被揍得鼻青脸肿，再也不敢提这事了。这一切，夏老师都看在眼里。“我们班上很多家长反映，孩子个子小还坐后排，这次我们按身高排座！”“吴斌！”“李昊天！”“王梓！”“王月！”……王梓王月从走廊穿过教室，一左一右挨着昊天坐下了。“请多多指教！”妹妹王梓调皮地说道。“嘿！小鬼头！”昊天应道。后排的韩梅梅看了简直气得冒烟。昊天的座位变成了第一排，而韩梅梅的座位变成了最后一排。不仅如此，昊天的两边分别是王梓和王月。这对双胞胎，虽然看着不像是妖艳贱货，但却也是班里男生的爱慕对象。班主任肯定是有意安排，韩梅梅这样想着。但她还不至于对班主任动粗，这样她只能把气发在双胞胎身上。几天之后的课间操时间，一场小风波不期而至。“哎呀！”一声饱含怨气的抗议声传入三人的耳朵。这是阿梅，校排球队主力。“你不长眼睛啊，踢到我了！”阿梅率先发难。阿梅站起来虎视眈眈的看着王梓。王梓被吓懵了，她是很瘦弱的女孩子，大概只有80斤左右，就算踢到了也不至于有什么问题。昊天看了一眼阿梅，她这么粗壮的大腿即便是无意之中踢王梓一脚也足以把她踹飞了。“对不起！我们不是故意的！”王月上前一步抢先站在站起来的阿梅身前。一米八六的阿梅自上而下俯视着她们。阿梅是校队里最高的女生，不止人高马大，而且身材壮硕，真要打起来能把这两个女生打死。校队的女生们见王月上前，忽啦啦就围了过来。五六个一米八的女生围着两个还不到一米六的女生，让王月不寒而栗。她一边后退着，一边护着妹妹，小小的身躯微微颤抖着。“韩梅梅！真当我这个班长不存在吗？”韩梅梅是典型的大姐大，新来的转学生她都要教训一番，对这两个女生也不会例外。不过这次当然不是因为新来的就欺负她们，而是两个人很不识趣的成了她心上人的同桌。她要借这个不成理由的理由教训一下她们。韩梅梅没有说话，自上而下的威严感压迫着三人。昊天还不到一米七的身躯在她那巨大的身躯下显得单薄无力。昊天只能面对她的酥胸，她向前压了压身子，一对大胸竟然直接送到了昊天面前。“怎么，你还想打我吗？”昊天仰首看着她的眼睛并不畏惧。昊天知道，整个班里她打谁都不可能打自己。可是她趁昊天不注意，大手握住他的后脑勺，嘭一下将他的脑袋按进她的乳沟内。昊天用力挣脱了后，用尽全身力气推开她。她庞大的身躯倒退了两步。“哈哈哈哈！”班里发出了哄笑。“你——！”昊天看着她脸上似笑非笑的表情，羞愤难当。看着阿梅坐下，一场小风波算是平息了。“你还疼不疼？”昊天小声关切得问王月。刚刚王月和阿梅对峙中，被阿梅不小心踩了一下脚。不知道阿梅是不是真的不小心，但是这一脚足以让王月疼哭了。王月和王梓并不说话，只是低着头眼睛含着泪撅了撅嘴。王梓朝王月吐了吐舌头。看到昊天关心两个女生的样子，阿梅眼神立刻变得凌厉起来。这个班里的人不太多，主要是以体育生和插班生为主，以韩梅梅巨大的块头，以往她在整个班里都是最有威严的。她也常常欺负同学，基本都是昊天解围。“对不起，我不是有意的。”放学的路上，阿梅跟昊天道歉道，但是听得出并没有什么诚意。“我知道。”“你对我干嘛这么冷漠？”阿梅用大胯轻轻撞了一下昊天，虽然在她看来是很轻的力道，但是撞了他一个趔趄。“因为你总是欺负同学！”昊天站稳后怒目而视。“我哪次欺负同学不是为了你？打马超是为了你，揍二妮也是为了你，你忘了他们是怎么欺负你的吗？”“那这新来的两个女生做错了什么你就要教训她们？”“你怎么就那么喜欢为这两个丫头出头？”“因为她俩是我干妹妹！”“你明知道我喜欢你！我不想让任何人插足我们的关系！班主任把她们安排在你身边什么意思你看不出来吗？那两个丫头一口一个昊天哥哥叫着我听了是什么心情你知道吗？”阿梅在昊天身后大声说着。“好啦，班主任安排谁过来都没关系，没有人会插足我们的关系的，我喜欢你，你是最清楚的。”“哥哥！”与韩梅梅分别后，清脆悦耳的声音从背后响起。两个丫头快步跑了过来。“唉？妹妹？”“我们顺路哦！以后可以一起走吗？”“当然啦，我们一起走呀。”“那太好啦！我们就不用怕欺负啦！”王梓说道。“今天真是谢谢你！”两个丫头感激的看着昊天。“没什么啦，我应该做的。我们这个班韩梅梅是老大，新来的新生她都要教育一下。你们以后要尽量顺着她。千万不要招惹她。当然有什么事找我，我是你们的后盾，第一时间帮忙。”“谢谢昊天哥！”王月伏在他耳边说道，饱满的乳房无意间蹭到了昊天身上。“啵叽！”两个人挽住昊天的手臂，一踮脚，趁昊天不防备之时亲了他脸颊一下，之后笑着快步跑开。昊天沉浸在这个吻里久久回味。【兄妹】“昊天哥，你看，你给我们买的裙子，好不好看？”王梓发过一张姐妹两人的合照。合照里姐妹两个笑魇如花。“哎呀，深秋你们穿这么少冷不冷？呃，好看是好看。但是……”昊天一边说着，一边打量着。白色小碎花的连衣裙特别适合她们，只是两人身材娇小，显得裙子有些肥大，两人撑不起来，有点像小孩子穿大人衣服的感觉。而王梓的豪乳又将连衣裙顶了起来，显得胸部以下有些空荡。她们穿了平底鞋，有点不搭配。还有就是脖子里面光光的。“但是什么？”王梓好奇地问。“放学来找我。到时候你们就知道了！”“好！”“坐呀，别客气。”昊天对有点局促的两人说。“你家真干净！”王月随口说道。“你家真大！”王梓掩不住羡慕之情。“呐，穿这种裙子呢，就是要有配饰才好看的。”说着昊天拿出两条项链。“哇，这是什么？”王梓好奇地问。“两条铂金项链，我给你们戴上，看看怎么样？”说着，昊天给王月戴上。王月有一点紧张，但更多的是喜欢。她戴上后站在全身镜面前照了又照。“真好看！”王月不禁说道。“我听阿姨说你们快过生日了，喜欢就送给你们当生日礼物了！”“那哪行，我们刚收了你两条裙子，花了你那么多钱！”“一点心意，过生日嘛，当然开心最重要了。”“姐，你戴这个真的特别好看。”“你看，王梓都说了，你就不要推辞啦。”“可我们没什么能报答你的。”王月突然说道，像是鼓起了很大勇气。“不用报答呀，我们是好朋友啊，过生日我送礼物不对吗？”“对！可是你完全不必对我们这么好。”“这是我应该做的。”“从带我们打游戏到送礼物，你为什么要对我们这么好。”“从见到你们的第一眼啊我就喜欢你们！”“我也喜欢你！”王月声音很小，脸蛋却很红。“我也喜欢你。”相对来说，王梓就没那么羞涩，活泼得很。“那，你要做谁的男朋友？”王月小声问道。“……”王月冷静沉稳有担当，羞于表达却感情浓烈。王梓活泼热情可爱，百变也魅力十足。昊天确实很喜欢她们，但是更多的，是兄妹情谊。“既然我们都喜欢昊天哥哥，干嘛不让他做我们的男朋友，只选择一方的话，另一方肯定会难过的。”“昊天哥哥，你愿意做我们的男朋友吗？”“呃，我觉得你们理解错了！我对你们的喜欢不是你们理解的那种喜欢，我的喜欢只是单纯的兄妹关系。你们都是我的好妹妹。”“可是我们……”“我有女朋友了呀！”“王梓，昊天哥哥说了，我们是单纯的兄妹关系。我也觉得，兄妹关系比较好，比男女朋友关系好相处。”王梓还没说完，王月就打断了她。“可是……”王梓不甘心的咬着嘴唇。“叮咚！”微信又响起来了。昊天虽然没有接受她们的表白，却拉近了她们的距离，也让这种兄妹情谊进化成了一种离不开彼此的情愫。昊天和王月渐渐成了无话不谈的朋友。她告诉昊天她妈妈有多重男轻女，妹妹有多强势欺人，她诉说同学之间怎样勾心斗角，坏坏的女生会掀她裙子。她倾诉地铁上的光头猥琐大叔会摸她屁股，猥琐的淫笑着。昊天有时静静听着，有时轻声安慰，有时会给她一个温暖的拥抱。昊天想，我可以成为她坚实的臂膀。就这样，昊天和王月的情感超越了兄妹，她本应会成为他的女朋友。随着昊天送的东西越来越多，两姐妹的芳华外露，男同学们才发现，这两姐妹居然有着天仙一般的美貌和身材。追她们的越来越多，情书她们桌洞都塞不下了。当然，韩梅梅对这种骚浪贱也越来越看不惯。“大姐，那两个丫头的手机好像是昊天送的！”“这两个丫头这么小只，昊天不应该喜欢这样的啊！”韩梅梅回忆起昊天的喜好。昊天是绝对的粗腿和高个爱好者，曾经的他最喜欢的就是看她打球，看她矫健的身材。而如今，他竟然在照顾两个小丫头。“昊天应该是只把她们当妹妹。”“但是好像他们还住在一起！”“什么？”【霸凌】“昊天哥哥！”又是一个和煦的晚上，晚自习过后，昊天和两姐妹一起回家。“果然！”将要行至家门口，韩梅梅带着一大帮姐妹出现了。韩梅梅和姐妹们庞大的身躯堵住了他们的去路和退路。他们还有三四十米的距离，但是王月和王梓已经感受到强烈的压迫感了。“你们干什么？”昊天一把把两个女生护在身后，大声质问着她们。但是很明显昊天知道，自己绝不是她们的对手。“干什么？全班同学都能看得出来这两个小婊子在钓你，就你自己傻得看不见！”韩梅梅有力的大手握住昊天的小细胳膊。昊天的胳膊像是被钢钳夹住了一样一动不能动。她轻轻一甩手就把他扯了个趔趄，昊天撞倒在拥挤的楼道里，被人群隔开。“当然是教训下这两个骚浪贱的小婊子了！”王月被一个高大的女生扯着头发一把揪了起来。那种场景，看着都疼。“啊！”王月疼得叫出了声。“放开我姐姐！”王梓用无力的小拳头捶打着那个女生，不过力度相当于给她挠痒痒。“啪！”王梓被她一个巴掌扇了出去，巴掌力度之大，声音清脆，王梓半张脸登时红肿了。“啊！”王梓不顾一切的冲进人群，咬了一口那个高大的女生，她吃痛放开了半吊在空中的王月。“快让她们住手！”被韩梅梅一个手禁锢住的昊天急切得大声嚷道。“你就那么护着这对小婊子吗？”“是！”“我问你，你要我还是要她们！”韩梅梅生气地大喊道，眼泪在眼眶里打转。但是她的目光却对上了昊天冷酷的目光。那目光凶狠而绝情，绝不是看女朋友的目光。“快跑！”昊天使出全身的力气用力推了一下韩梅梅，韩梅梅没防备，一下被推到墙上撞到了头。剧痛下的韩梅梅撒开了手。“打！”昊天护住身下的两姐妹，任由韩梅梅的姐妹们拳头巴掌像雨点般飞来。练体育的姑娘们手上没个轻重，一巴掌昊天的脸就肿了起来。“哥哥！”在昊天身下的两人，泪水止不住的流。在那深夜，受尽欺凌的三人任由泪水划过脸庞。两个人搀扶着昊天，走在那杳无人烟的小路上。王梓扑到昊天怀里抱住吻了他，好炙热的吻，他能感觉到她嘴唇的松软。她胸前的乳房被她狠狠压在昊天的胸前，都压成了扁圆状。她的手在他两腿之间摸索着。昊天抱紧她，不让她乱动。她羞羞的笑着，把头枕在他胸口。王月也靠了上来。三人什么都没干，就是抱着。昊天一手抱着一个丫头，两个人乖巧的躺在他怀里，那一刻，时间静止了。【托付】李荣基视角凄苦的人生无须多言，它磨练你心性的同时，让你知道，什么才是需要倍加珍惜的。“人老了之后会怎么样呢？”“他们会变得越来越小，如同花朵一样枯萎凋谢。”就像我们在电视上看见的干尸一样，老人们的皮肤皱缩，水分不断减少，即便他的身板仍然硬朗，他的骨头仍然会不断变小。仿佛我们在精子和卵子结合的刹那诞生，又终将回归到看不见摸不着的原点一样。（摘录落幕之时）据说，这一过程，只需要一年。“麻烦你帮我照顾我这两个丫头。我最挂心这两个丫头了，我死了，她们就没人管了。”干瘦的老妪，如同枯萎的花朵倒伏在王月手掌上。正值中年的她却像饱经沧桑。孩子父亲早年参加战争战死了，也没有其他亲人。现在，她又得了微化病，挂怀着两个孩子即将离世。“放心吧大姐，她们是我儿子的干妹妹，我一定好好照顾她们成人。”“妈——！”王月王梓哭得悲天悯人。的确，她们命苦。小小年纪父母都已离她们而去。问世间有何事能比双亲不在还悲悯的。我抱着两个丫头，悲情亦是不能自已。因为战争，这样的悲剧每天都在发生着。自从第三次核战争爆发后，世界格局发生了深刻变化。在核战中侥幸存活下来的人类经历了更大的危机——变异。经历了大规模核辐射照射后，人老了不再病死老死，而是在极短的时间内缩小死亡。而中年人又不断爆发着一拨又一拨的早衰异变。早衰者如同老者一样不断微缩，老去，枯萎，这个过程，最快只需要三个月。更可怖的是，在青少年成熟后，会有很大的概率爆发微缩病，能在一到两天内缩小到中年人早衰的程度。当然，青少年在缩小后并不会像老年人那样枯萎死去，而是以极小的躯体存活着，与蝼蚁无异。法律根本不健全，根本没有微缩人权利的保护。即便是有，也不会有人真的去执行它。所以，一旦一个人变小了，基本可以看作他的死期。【初夜】“昊天，对不起啦。”韩梅梅摇着昊天的胳膊道歉道。“你真的是……”“你可以打我，骂我，但是就是不要不理我！”“我们结束了。”“好啦，原谅我吧！”“哼，你看你那些姐妹，下手没轻没重，把我打成什么样！”昊天捂着肿得像猪头一样的脸从眼缝里眯着看她。“哈哈哈，她们还以为你出轨了。再说了，你也不解释清楚，谁知道那是你亲妹妹还是干妹妹，我还以为是她们想泡你呢。”“你还好意思说，你带那么多人打她们两个！”“好啦，我不是有意的啦，我那不是看你出轨着急吗？原谅我啦。”“过往不究，往事不念。”“我们，可不可以不要分手？”“如果道歉有用，还要法律干什么？”“今晚陪我去看电影！”韩梅梅用巨型重胯顶了昊天一个趔趄。“不去！”“我说啦不去！”小小的昊天被韩梅梅铁箍一样的大手攥着手臂拖行着。“你夸张死了！”昊天揉着被弄痛的手腕，像个抱怨的小媳妇。“嘿嘿！走！”韩梅梅开心的自顾自走进电影院。周围人纷纷看向这尊巨女。要知道，一米九的女生在现实生活中几乎没有。昊天在后面跟着，以前嬉闹时没有注意到韩梅梅，现在觉得这个大巨人倒是很清秀。修长的大腿上接着浑圆的屁股。好想抓一把。找了电影院正中间的位置，韩梅梅就大剌剌坐下了，丝毫没有考虑后排人的感受。昊天缩在座位里观察着韩梅梅。粗壮的大腿岔开，粗暴的侵占了昊天的位置。“你好大只啊！”昊天嘀咕道。“喜欢吗？”韩梅梅顺着昊天纤细的大腿摸上他的双股之间。“喜欢！”棒棒情不自禁的竖了起来。“喜欢就好！”韩梅梅顺势粗暴的抱过他来，放在大腿上，舌头粗暴的顶开他的口腔。“呜…呜…”猛烈的亲吻之后，昊天看到韩梅梅拉丝的嘴唇离开。刚才大嘴包裹自己口腔的味道还是挺香甜的。“走吧，我困了。”电影没看完，韩梅梅便拉着昊天离开了。“太晚了，不想回家了。”“那我们去哪里呀？”昊天犯了愁。“我想你抱着我睡！”“那……”对于男女之事，昊天还有点懵懵懂懂。跟着韩梅梅来到了酒店。“好舒服啊！”韩梅梅张开双臂跳到床上。“来抱抱嘛！”“嗯~呃~”昊天一躺下便被韩梅梅揽进怀里，韩梅梅一翻身压上昊天。“哈哈，不错嘛！”韩梅梅的巨臀前后磨着昊天的裆，挑逗着他。昊天的小棒棒登时硬了起来。“我要来了！”两个人都是初次，并不懂什么技术和前戏，只懂最基本的生理知识。所以，没有避孕，没有前戏，什么都没有，那个在韩梅梅身下显得如此细小的小棒棒插了进去。“嗯~嗯~嗯~嗯——”韩梅梅咬着嘴唇忍着下身的快感。她的下体早已湿润，等待着昊天的滋润。“啊啊啊啊啊啊！”伴随着昊天的抽插，韩梅梅大声叫了出来。处子之血化成床单上的嫣红。“太爽了！”韩梅梅瘫软在昊天的臂弯里。对昊天来说有些巨大的头颅枕在他的胸口。【收养】李荣基视角我一直在外地工作。直到昊天被人打后老师通知我。那次之后我才知道，聪明坚强懂事的昊天，努力保护着弱者，和班里的霸凌做抗争。身为小孩子的是非观，比我这个大人强得多。我毅然决然放弃了外地的工作，和孩子母亲一起回来给昊天一个完整的家。或许，我可以少奋斗，但昊天不能没有我。而这一切，又有戏剧性变化。在我们夫妻二人的精心照料下，昊天渐渐康复，两个丫头也很快抚平了伤痛，一家五口过得还算惬意。“爸爸妈妈，我们吃完了。”两个丫头要乖巧得拿去洗碗。“王月王梓，再吃点吧。”两个丫头相互看了一眼，有些难为情。她们的饭量明明不止这些的，只是不好意思放开吃。“乖孩子，不用为爸妈担心，现在食物都放开购买了，要多少有多少。”国家经济刚刚从战时分配修正过来，很多家庭都一贫如洗。梓儿月儿跟着亲生母亲常年吃不饱饭，刚过继过来时瘦瘦小小的，现在已经长高了一截，脸色也红润了不少。“不用啦，我们真的吃饱啦。我们回屋去做作业。”王月还是坚持。“荣基，这俩孩子，身体是不是有问题？”孩子妈妈小夕担心道。“不能吧，看着挺健康的呀，最近还长了不少，是吧？”“不是，你觉得一个孩子一顿吃十八碗饭正常吗？昊天才吃两碗。”“她们以前跟着亲生母亲，生活条件不好，苦了孩子。现在多吃点也没事，我们家又不是管不起饭了。”“饭钱我们还是管得起的。我是怕孩子有什么病。”“孩子长身体的时候，就应该多吃一点。再说你看最近她也长了不少不是？可能是第二性征发育了！”“会不会是第三次青春期了？”“不会吧，王家父母都没有第三次发育哦，还是微缩病死的。而且，这个年纪就第三次成长期也未免太早了！”“也对。”自从来了我们家后，两人的饭量与日俱增。有时甚至一个人一顿饭竟然是全家人一星期的饭量。王梓的个头也猛蹿，很快就比我高了。“爸爸妈妈，学校排球队的教练，想让我们进排球队。”“那你的意思呢？”“排球队可以接触新的朋友，训练还有津贴，我们想去，这样也能给家里节省一点费用。”“爸爸妈妈，我们加入球队也可以强身健体，这样我就能保护妹妹和哥哥了。”王月说道。“你们呐，就考虑自己的意愿，不要考虑经济效益，我和你妈妈能供得上。”穷人的孩子早当家，孩子的一番话差点让我掉眼泪。爸爸一定好好对你们。“开饭啦！”妈妈陆续端出几大锅米饭。只有一锅是全家人吃的。其余全是王梓王月的。这个饭量真是大得夸张。自从她们进了排球队之后，饭量更大了。与此同时，王梓的身材也像金刚芭比一样壮硕起来，但是王月却不见长。我以为我有能力教育她们在正确的道路上成长，但是，我忽略了某些事。这些事，最终造成了严重后果。我早应该想到，王梓身高体壮，性成熟得也应该早。但是我没有。我放任她们自由发展，没有给予任何指导。“爸爸，今天训练，我要晚点回来。”“好。”“爸，我要上晚自习，等我上完晚自习，和王梓一起回来。”“好”天真的我，真的以为他们是去训练和上自习。直到有一天我发现了不对劲。一向生龙活虎的昊天天天精神萎靡，瘦了好多。开始我只是以为学习任务重，精神压力大。后来才发现……【成人礼】旁白视角，排球比赛“哇！有没有搞错啊，这个女的怎么这么高！”看台上，我身边的人在议论着。“你还不知道吧，这是道明中学有名的排球巨塔！”场上的比赛还没有正式开始。王梓穿了一身训练服，长筒袜，长发简单的扎了个马尾，很是帅气。她都站在网前，对方惊恐的看着这个巨人。有着出众身高和技术的梓儿，是学校排球队的主力。通常排球队员几公分的身高差就会造成很大的障碍。而王梓更是达到了恐怖的两米三。这意味着，她根本不用弹跳就能拦住球，拦得死死的。“嘭！”对方一个扣球，但是被王梓拦下来了。她甚至没有跳起来，只是原地伸伸手。“卧擦，不是吧，这种网上实力还打个屁啊！”对方抱怨道。“打背飞，拉大斜线。”教练在一旁声嘶力竭地喊道。“嘭！”轮到王梓发球，又是一个力量重扣，对方接球队员应声倒地，整个手臂的骨头差点被砸断。“耶！”对方阵地一片欢呼。王梓飞身救球，球却弹在王梓的胸口，落地了。终于突破了这个高塔的防御。不过王梓的实力不容置疑，一个人独自砍了四十多分。球队几乎是碾压式的胜利。“耶！赢了！”队员们开心的击掌。李丽余光里瞄了瞄王梓，她好似有点茫然。“哎呀！”王梓惊叫一声，不知道什么人一下子抱住了自己的屁股，正当她怒目圆睁看着把脸庞都埋进她屁股的自由人时，突然瞥见了远处偷笑的李丽。原来，是高大的李丽一屁股将自由人撞了个趔趄，自由人一时没站稳，扑到了王梓屁股里。“出什么神呢？”“我在找昊天哥哥呀！”“昊天哥哥不是在你姐旁边坐着嘛！”李丽无心地说着。“哦，对。”李丽不曾察觉到，王梓翻了个白眼，犀利的眼神里透着嫉妒。“昊天哥！”王月刚一走近，就听见王梓小声嚷道，看来她对昊天的感情比自己更加外放。“你说昊天哥哥是谁的？”突然出现在身边的姐姐让王梓有一点心惊。“当然是我们的啦！”王梓打着圆场。“妹妹，你可别想抢哦，昊天哥哥现在可是韩梅梅的男朋友！”王梓撅嘴的样子甚是可爱。“你想多啦，昊天哥哥又送东西又来看比赛，我心里过意不去。”“你刚刚找人的眼神里明明就有！”“就算是有，你也不至于这么八卦吧。”“昊天哥哥总是宠着你，给你惯坏了！”王月反唇相讥。“昊天哥至少应该是我们的！我不管！！”“再说了，你现在长这么高了，昊天哥哥肯定也不喜欢你这么高大的。”王月抚着王梓粗壮的大腿说。自从过继李家后，两个人的外貌发生了翻天覆地的变化。王月出落得精致动人，王梓身材则是一路长高，长成了一个全世界都少见巨人身高。直到如今，她依然在快速长高着。这也让妹妹有些自卑。自己如此巨大的身材，昊天哥哥是肯定不会喜欢的。相反王月很般配昊天，父母也有意撮合这门婚事。“冰激淋来了！聊什么呢？”我说道。“谢谢昊天哥哥！”王梓接过冰激淋继续说道，“姐姐喜欢你！她要和你上床！”“喂，说什么呢！”王月作势要打。“我说的是事实，我都看你日记了！”“好啦，上车看看我给你们带的什么礼物。”不知为何，王梓的心痛了一下。说好要和姐姐共享男友的，现在昊天哥哥是韩梅梅一个人独占了。都怪自己这不争气的身子。“怎么又有礼物了？”王梓还要假装惊讶和开心。“情人节嘛，图个开心。”“哇，高跟鞋。53码，我的尺寸！我还以为我这辈子只能穿运动鞋了！”“这鞋子好漂亮！”就连一向腼腆的王月也忍不住发出赞叹。粉色的鞋子，外面全部是贴钻的，细长的高跟让女人为之心动。“喜欢嘛？”“喜欢！”王梓兴奋的答道。“喜欢就收着吧。”“谢谢昊天哥哥！”王梓有些害羞，但是还是很开心的接受了。“月儿，你也有！”我拿出一双36的粉色高跟。这双高跟在王梓的巨鞋面前像是娃娃鞋。“我也有？”王月瞪大了眼睛，她大概是万万没想到，昊天哥哥还给她准备礼物了。“当然啦！”“我们请你吃饭，昊天哥哥。”“好，那你们想吃什么？”“我也不知道。”王月挠挠头。“我们买了材料我给你们做寿司好不好？。”“好！我还没吃过寿司！”王梓兴奋地说道。“来，尝尝，味道怎么样？”“嗯~~我从来没吃过这么好吃的东西！”王梓表情夸张地说道。“好吃你就慢慢吃，以后我常给你们做。”“昊天哥哥，你真好！”“傻孩子，给你做顿好吃的就算好啦？”韩梅梅上厕所去了。我趁机搂住王梓的腰，半开玩笑的说。王梓的腰很粗，对我来说我只能将手扶上。“昊天哥哥，我跟你说个秘密。”她做了一个噤声的手势。“什么？”“我也喜欢你。你说怎么办？”王梓半蹲下，巨乳轻轻抵在我的胸口。“梓儿，吃饭还堵不住你的嘴！”王月小声说道。“昊天哥哥，我知道韩梅梅是你女朋友。可是我也喜欢你。”嘴里还含着食物的王梓一把把我拉过来抱住，嘴巴就这样亲上了我。这一刻我拼命挣扎，但我深刻感受到了自己的弱小。在王梓面前，我的力量几乎可以忽略不计。王梓这一冲动的举动让我瞬间尴尬。趁韩梅梅出来之前她松开了我。之后我们都默默吃饭，没有说一句话。王梓的这一举动确实给我留下了很深刻的印象。尤其是她巨乳顶在我胸前的时候。柔软，巨大，让我从头到脚的兴奋。我无数次窥探丰满的王梓，她坐下后把那对巨乳放到桌子上的场景，她俯身时的风景，都让我兴奋不已。我意识到，王梓这种身材才是我的挚爱。饭后，我窝在沙发里看电视。王梓一屁股坐过来，我直接被弹了起来。她发现我被弹起来后，用手臂环住我肩膀压了压，强忍住笑。但是胸前还是被笑得一抖一抖的。沙发虽然很长，但是王梓的宽臀巨大，王月也紧挨着我坐下。更像是我被姐妹两人挤在中间。王梓的大腿粗壮，腿围惊人，隔着单薄的紧身裤能看到鼓鼓的肌肉。她们胸前的衣服被隆起的胸部顶出一个夸张的曲线，雄伟的乳峰像是排球般大小。还记得第一次在沙发上并排坐是在她家，我还能搂着她们，而如今，王梓已经长成了巨人。“我要抱抱！”不知是怀念我抱的感觉，还是在巨人面前彰显她的所有权，韩梅梅在姐妹俩面前秀起了恩爱。我把韩梅梅揽过来，她重重的坐在我大腿上，双手搂着我的脖子，粗暴得啃着我。但是比起刚刚王梓性感的嘴唇包裹住我嘴巴的感觉和宽厚长舌在嘴巴里搅动的感觉，韩梅梅蜻蜓点水似的舌吻让我失去了兴致。“我也要抱抱！”背对着我的王梓像一头巨熊慢慢挤过来。韩梅梅自然是挤不过王梓，被迫站了起来。王梓挪了挪屁股，整个人压到了我身上。我只感觉巨大的压力压得得腿发软。而王梓巨大的身体更是将我深深的压进了沙发里。“啪！啪！啪！”王月用力抽打着王梓肥硕的屁股，不过这种力度的巴掌对王梓来说就是挠痒痒。“王梓你快起来，你要压死昊天哥哥啦！”王月着急的说。“哼！我才不！我就要压死他，让他们整天秀恩爱！”说着，王梓给她做了个鬼脸，屁股扭动着碾压着身下的我，不时还用力跳动一下。“你起来！”韩梅梅双手拉着王梓的手指，拉开架势要将王梓拉开。但是丝毫不能撼动王梓分毫。当然王梓也不想让韩梅梅太难堪。在王月双手掐腰准备打她的时候，她不情愿的站了起来。在王梓巨臀下逃生的我喘着粗气，四肢都麻了。“好啦，我们要去训练啦，你们在这里卿卿我我吧！哼！”说着，王梓拉着王月走出了门口。“王梓，你过分了！”王月板起脸训斥道。“姐，你还替她说话，想当初她那么欺负我们，现在她又霸占了昊天哥哥！”“人家不是霸占，你我来之前人家就是昊天哥哥的女朋友，你能不能讲点道理？”“我不管我不管，我就是要拆散他们！你难道不喜欢昊天哥哥吗？”“我……”王月一时无语。“喂，别不开心啦，王梓没大没小，不过她是逗你的嘛。”韩梅梅生气得躺在床上，我也躺过去从背后搂住她。她的身体慢慢转向我，一条腿搭在我身上。她用大腿轻轻在我胯上上下摆动，直到感觉我的棒棒硬了。她用大腿微微蹭着它。继而她的手慢慢伸进我的裤子里，隔着内裤来回抚摸，感受着它的轮廓。“小淫娃，你想干嘛？”我一把搂过她来，把她抱在怀里。“你这么硬，又想干嘛？”“你还说，还不是你给撩的？”“我想要你！”她咬着嘴唇，轻轻说。她的小嘴亲吻着我，时而吸吮，时而舔舐。我轻轻给她退下内裤，大棒滑了进去。或许是吃痛，温柔的舔弄竟然变成了轻咬。我身下开始运动，活塞运动一下快过一下。“好爽！”她面带红晕，趴在我胸膛上满足地说道。搂着昏昏欲睡的韩梅梅，我却没有很满足的感觉。反倒是刚刚，我竟然想到了王梓巨乳顶在我胸前的感觉。高三的课业格外紧张。和韩梅梅做过几次后，我们又偷偷做过几次。每次都是让她欲仙欲死，更粘我了。“昊天哥哥！”“王梓，怎么啦？”“姐姐让我通知你，今天她例假，早回去了。”“哦，好的！”“昊天哥哥，我好想吃你做的寿司呀！”“你晚上还要训练吗？”“不了！”“那我给你做。”“好！”王梓一脸兴奋。“咚！”许久不回旧家的王梓一兴奋头重重地磕在天花板上，疼得眼泪差点出来。“哎呀！这么不小心！”我跑过去搂住她的头，把她的脸贴在我胸膛上，给她揉揉。“哇哇，疼！”她双臂紧紧抱住我，力气大得我觉得我要被她揉碎了。“好啦好啦，呼呼，哥哥给你呼呼哈！”我使出了小时候哄她开心的招数哄道。“嘿嘿！昊天哥哥你真好！”果然，她破涕为笑。她的大脸在我胸膛上使劲蹭蹭，又使劲嗅嗅。“小坏蛋，拿我衣服擦眼泪！”说着她做势要擦鼻涕。我做势要打，她调皮得只顾笑。“哥哥，你身上还是那么好闻。”她跪在地上，双臂环抱着我。她庞大的身躯即便是跪下，也只比我矮一些。平时都只能仰视她，巨大的身体散发出巨大的压迫力。这样俯视她时，忽然觉得她还是个需要人疼的丫头。“好啦，起来啦，我给你做寿司。”我试着推开她，但是在她的力量面前，我只是孩童般的力量。“嗯~~不要！”王梓撒着娇，声音也变成了小女生的样子。“好啦，乖。”刚说完这句，就被她粗暴的狠狠搂住。她一双又圆又直的大腿夹紧了我的小腿，粗壮的胳膊从四面八方挤压过来，我像是要被抱散架了。她巨大的胸部顶在我的胸膛上，让我一下就硬了起来。就这样，我像是一个小布偶一样被夹在她身前。猩红的厚嘴唇包裹住了我的嘴巴，她贪婪的吸吮着，有力的长舌在我嘴里搅动着，宽厚的舌面舔着我的敏感的上颚。许久她才松开我，大眼睛扑闪扑闪地看着我。仔细看，她和她姐姐越长越不像了。王月还是那么精致动人的美人，而她自有一股性感成熟的魅力。她身材丰满又巨大，嘴唇也火红而宽厚，浑圆的巨乳隆起，撑得衣服上的图案都变形了。胸部I型的乳沟呈现在我面前。“好了，别闹了，梓儿。快起来！”我拍拍她紧实的屁股，催促她赶紧起来。她的屁股硕大又紧实，我用力拍一拍会有臀浪。经过长期锻炼后，她的屁股上肌肉发达。我不得不承认，手感特别好。“我屁股是不是很大？”她一只手臂松开我，啪啪啪的重重拍在自己的屁股上。这几下比我打得力道大得多了，我隐约看到了性感的臀浪。“是，当然啦！”她巨大的体型，时刻提醒我这早已不是那个瘦瘦小小的王梓。我和她说话一定要顺她心意，不然就会被驳回。“那你想不想撞撞它，很Q弹哦~！”王梓诱惑着我。“我有女朋友啊小宝贝，你越轨了！”我捏着她的下巴郑重警告她。“我不管，今天我就要强奸你！”王梓一直在轻轻收夹大腿。我看出了她的局促，我去摸了摸她的大腿，这双又圆又直又长的大腿是多少男人的梦想。“我都……湿了！”王梓捉住我的手，送进了大腿根深处。她拿着我的手轻轻摸了摸她的内裤，她的内裤已经完全湿透了。她没有管我的意见，抱起我径直把我扔在床上。随后她也爬了上来。在我右手边躺下，动作有些粗暴，还压了我一条手臂。王梓眼神里透着强烈的欲望。我有种不好的预感。或许，今晚要对不起韩梅梅了。躺在我身边的她有点巨大，不容对抗的力量感时刻提醒我这是一个巨人。“昊天哥哥，你还记不记得我们常在一起睡的？”“当然记得，你们说冷，就爬进我的被窝，还把小脚丫捂在我胸口。”“哈哈哈，我还想！”“你现在的大脚我可暖不过来了。”“哈哈哈，但是有些地方你可以呀！”说着，王梓的大手爬上我胸膛，在我身上游走着。“别闹了！”我抓住她的手，她长长的手指在我身上刮划着，挑逗着我。“哈哈哈，昊天哥哥你硬了！”她粗暴的脱下我内裤，将我温热的棒棒露了出来。“你这么挑逗我，我能不硬嘛？”她一件件的脱掉衣服，裸体的小丫头更显得身材壮硕，大胸巨臀，膀大腰圆，非常壮实的感觉。“我要强奸你！”王梓一翻身压到我身上，用温热的身体趴到我身上形成一座巨大的肉身牢笼。宽大的嘴巴再次包住了我的嘴巴，蟒蛇一样的舌头塞进了我嘴里。“好玩吗？”她伏在我的耳边，轻轻说道。随即长舌扫过我的耳朵的每一寸。酥麻又瘙痒的感觉让我想躲，肉身牢笼却让我无处可躲。“好玩！”我红着脸下意识地说道。此时的我，已经放弃抵抗，任由她摆布。“小心我会玩死你！”她挑衅的贴着我脸颊，轻声道。身体在我身上轻轻起伏着。保龄球大小的巨乳在我胸膛上肆意拖动，我甚至能感觉它们有些沉重。她的手指划过我的躯干，在我阳根和蛋蛋上扫动。蛋蛋被撩得收缩滚动起来。“啊~~”她低声沉吟了一声。她手扶着我的阳根，大胯压低着，棒棒登时戳了进去。鲜血顺着棒棒流了出来在床上绽放成了血花。她趴在我身上，许久没动，巨乳被她的身体挤压在我身上压扁了。我的短手环过她，搂住她的后腰。她浑身的体温都有些热，面颊绯红，里面甚至有些烫。我摸着她又粗又圆的大腿，感受着趴在我身上的巨大的重量。和巨人做爱，这是我多少年的梦，就这样实现了。感受到我抚摸她大腿的撩拨，她的巨胯轻轻晃着，像是享受我的抚摸。她疯狂的亲吻着我，我的阳根硬到了极致。感受到我阳根的硬度，她的巨臀终于开始启动，一下下轻轻撞击着我。我的阳根在这种巨臀下显得纤细又渺小。继而她支起上半身，胯下的动作越来越快，越来越猛烈，巨臀一下下地砸在我身上。她的眼睛媚惑的看着我，眼里充满了欲望和挑衅。她的小穴像有意识一样收缩着，每一下抽插都很紧。快感一阵阵袭来，我抓住她的屁股用力的揉捏着。“啊~~好爽！”她轻声叫着，同时自己揉捏着自己的乳房。或许是快感太过强烈，她干脆停下，坐在我身上。我小小的身躯尽没在她胯下。“要玩点更爽的吗？”“……”我无声的沉默，但是表情上有些期许。“那你可不许射，我要好好玩你呢！”她说罢，胯下一阵挤压感袭来。她的小穴里竟然像一只手一样紧紧攥着我的阳根。她快速的小幅上下起伏着，前后摆动着，甚至大胯转着圈。我小小的身体被她带着左右晃动，我甚至固定不住自己。她越来越用力，直到最后，重重坐在我身上，大胯肆意碾动着。“啊，我不行了！”没坚持几分钟，我已经射了。“爽吗？”她笑吟吟地看着我。“爽！”我有气无力的回答。“比起我韩梅梅呢？”“爽百倍。”“那就让你爽千倍！”听到答案，她满意的抬起立起身来，跪立着转过身去。“不要，不要口爱。”我紧张地抓住她的手。“怎么啦？你害怕太爽？”她略带嘲讽的看着我。宽厚的嘴唇吃下了我的肉棒，我用力扶住她的头，希望她能慢一点。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”我紧紧抓着床单，浑身颤抖的享受着她带给我的快感。打开了性欲这扇大门后，我们几乎每天都来做。在她巨大的身躯下，是强烈的性欲。而我则日渐消瘦，精神萎靡。我根本无法满足如此巨大的身躯的性爱要求。我不知道的是，我的身体也慢慢发生了变化。终于爸爸发现了不对劲，他决定去一探究竟。得知我会在旧家复习功课时，那天爸爸贸贸然就来了。踏入旧家的那一刻，他惊呆了。屋里满地的套套和垃圾，床上一朵巨大的血花格外刺眼，染红了半个床单。“你知道你犯了什么错吗？”“知道。”“她是你妹妹！”“爸，这事不怪昊天哥哥。”“你闭嘴，你还有脸说，你抢的可是别人的男朋友。这是乱伦，这事让别人知道了会怎样？”“当初说好的就是要共享昊天哥哥！凭什么就因为我长高了就要放弃！我姐姐也想和昊天哥哥上床！”“你还有理了！你看看昊天瘦成什么样子了？你和他上床的时候考虑过他的身体吗？你只顾自己玩得爽！他现在是高三，正是人生最重要的阶段，再这样下去他就废了！”一顿训斥后王梓不说话了。的确是，我现在正值人生最重要的阶段，却被性爱做得精神萎靡，身体消瘦。【分离】我们之间的小秘密被爸爸发现后，爸爸一气之下给我办了寄宿制学校，一直到高考我都没能回家一趟。几个月后，我和韩梅梅都顺利考上了本省一所知名大学，而王月王梓凭着体育生的身份也保送了。三个孩子同时考上了大学父母很骄傲也很开心，只是爸爸还在为之前的事闷闷不乐。“昊天哥哥！”听说我回家了，王梓一回家就兴奋得跑到我窗户前来和我说话。站在一楼的王梓竟然已经可以够到二楼的窗户。“梓儿，几个月不见，你这是有多高了？”我从窗户探出头问道。王梓还在慢慢长高着，这早就超出了人类生长的极限。“两米五了！”要知道，这比一个正常人高了大半米。“昊天哥哥你想不想我？”王梓一句话惹得我眼泪要下来了。我转过身不看她，匆匆跑下楼想要给她一个拥抱。可是当我下楼了，走近她我才感觉到她的巨大。王梓现在完全就是一个巨人身材。我抬头仰望着那又圆又直又长的大腿。我相信世界上任何人的腿都不能和她的媲美。“想，特别想！”我双臂用力抱住她的大腿，给她一个竭尽全力的拥抱。我只能抱住她的大胯，我用力抓着她浑圆的屁股，感受着她的性感。她双手捧住我的头颅，一把将我按在大胯上，仿佛现在就要来一场大战。但是父母马上就要回来了。似是嫌我抱她的力度不够，她蹲下来，给了我一个强力的拥抱。她的巨乳压在我的胸口被压扁了，她的双臂像粗壮的藤蔓一样紧紧裹缠着我，像要将我压进她的身体里。“我晚上想要你搂着我睡！”王梓轻声说。“等他们都睡下！”我也轻声说。听到这里她在我脸上印了一个大大的口红印。“昊天回来啦！”还没进门就听到了父母归来的呼唤。我用力擦拭着脸上的口红印，一旁的王梓在憋着笑。“嗯，回来了！”我应承道。“昊天哥哥！”王月扑到我怀里。同样的王月也是几个月没见过。感情上从不外露的她显然更想我。“昊天，以后你们都在一所学校里，要好好照顾妹妹们，知道吗？”饭间，爸爸语重心长的说，而且，眼神中更是有深意。“哦，好。”我避免和爸爸犀利的眼神交汇，低头吃饭。“在外面一切靠自己，照顾好自己。”“嗯。”是夜。“叮咚！”我手机响了。不一会，王梓轻轻推开门，猫着腰蹑手蹑脚爬了进来。“昊天哥哥，我好想你！”王梓跪在床上，低头弯腰伏在我耳边说道。她结实的乳房顶在我的胸口，我硬得一柱擎天。“我也是！”我轻轻抚摸着她的背，像是抚摸一只光滑的玉兽。王梓身材巨大，像一只熊趴在我身上，我既兴奋，又有一点本能的害怕。“我要你！”说完这句，她宽厚的舌头便伸进我的嘴巴里搅动起来。“呜呜！”我被她搅得有点难受，想推开她的舌头却推不开。她坏笑着舔着我的上颚，让我又痒又难受。她的大手剥开我的内裤，随后一只手指拨开自己的小内裤，轻轻将我的棒棒放了进去。“啊~~”她抱紧了我，轻声娇喘道。“你屁股又大了！”我双手抓上她的屁股，用力揉捏着，享受着满足肉欲的快感。“坐稳了，老司机开车了！”她媚笑着直立起身子来，全身的重量重重压在我的胯上。她的大屁股将我整个胯都盖了个严实。她一只手环抱着因立起身子乱晃的巨乳，一只手吃着手指，性感得像是只野猫。她的胯前后左后盘磨着，内里肌肉时不时上上下下挤压着我的棒棒。快感让我整个人都要酥掉了。她看着在她胯下挣扎的我，满意的笑着。【第一季】完。第二季中，将出现韩梅梅的微缩，吸精大法，第三次成长期等元素。【第二季】【成长期】“大家都已经过了青春期了，但是变化才刚刚开始。再过几个月，各位都应该迈入成长期了，各位的身体素质也会有大幅变化。成长期就是第三次青春期，第三次核战后，在核辐射的作用下，全世界范围内的女性都开始了第三发育期的变化。在这个阶段，女生会变高，变壮，胸臀会变大，性欲会变得十分旺盛，有很多女生甚至一月之间完成了成长期。当然各位不用担心变大的烦恼，因为大多数同学会变小。开学我就跟大家说过，不是所有的同学都能称之为同学，与之相伴的，你们有些同学会缩小，会变成宠物，变得无关紧要，被送到微缩人集中营，所以，只有留下的才是同学。”“老师，要怎么判断我们的体质能长大还是缩小？”云雪问道。云雪是我们学校的校花，温柔可人的她是众多男生追捧的对象。“想必已经有人发现自己的力气、体重变化很大，这都是成长期的产物。而最重要的是，所有人都将进入成长期，体质没有变化的同学就会跟老师一样，继续留下来，体质好一些的则可能成长，体质比较不好的，那可能会缩小，这些人会不再被称作人，失去作为人的权利，必须找一个主人寄养才可以。”“老师也只能提供一些可参考条件，不完全准确哦！”老师顿了顿继续说道，“会成长的人，最明显的，第一个，力气会明显提升，第二个，身体质量会变大很多，至于缩小的人，则相反。”“老师，以前的学哥学姐中，最高有多高，最矮有多矮？”想加入篮球队的张勋问道。“最高的是你们上一届学姐淑芬，有三米多，最矮的有一点四毫米。”“最高的居然是女生！”“你还不知道吧，越来越阴盛阳衰了，一连几届最高的都是女生呢！”身边的人悄悄说。“不用怀疑，这是真的！”老师补充道。“这几年的平均身高统计数据你们看了吗？全世界青少年的平均身高都在大幅增加，但是毋庸置疑，男生是被平均，男生的平均身高在大幅缩减。也就是说，男生在变矮。”“怎么可能！”讲台底下炸开了锅。“地球已经两百亿人了！产生这种机制大概是因为我们地球已经容不下这么多人了，大规模饥荒，环境污染，资源枯竭，所以大自然启动了缩小机制，我们大部分人体型都会缩小。说不定将来的人类会像老鼠一样大小。但是，也有些人没有变矮，反而出现了第三次发育变高了，我们还不能确定这是什么机理，不过可以总结出来一个规律，这些人都是运动员。”“老师，我不明白这种机制的原理是什么？”“成为人要经历一番磨难。我个人觉得，大自然并不认为所有人都会成为人，一些懒惰的，从来不做运动的，大自然视他们为废物。所以，用进废退，那些长期不锻炼的人不具备成为人的资格，就会微缩。”老师犀利的眼神扫了一眼台下，随即有一丝惊讶的表情，旋即恢复了平静。他推了推眼镜，望向后排。在最后一排，坐着一个女生。她低着头，秀发撒下，挡住了她们的脸庞。尽管她已经尽可能的趴着了，但依然能看得出她巨大的身材。如果这是大二年纪的会议，有巨人学生坐在这里并不奇怪。但是这是大一，他们还没开始成长期。很明显，她的体型过于巨大了，这就可怕了。经过成长期后，这个女生很有可能开启巨化期。这将是建校以来最高大的学生。她有些无聊的玩着笔，正常的笔在她手中还不及手指长。在她旁边的是一个有些瘦弱的男生，两人时常交头接耳，画面像是一头巨熊搂着一个正常人。“当然了，成长期过后，还有一种可能是巨大化，不过这种体质的人，全世界十几年都出不了一个。下面我们有请院体育部的淑芬学姐为大家解答问题。”“哗哗哗哗哗！”台下爆发出一片热烈的掌声。脱下球服一身干练的淑芬信步走上台来。台下的男生都看呆了，身高几乎是正常人两倍的她脚蹬高跟鞋，身穿一身灰色西装裙，头发挽起了髻，大方典雅，自信从容。西装裙也掩盖不住她巨大的健美的身材，硕大的屁股似是要将裙子撕裂。成为巨人不仅仅是成为巨人，每个人的力量速度耐力也都会大大增加，对于一般人而言，基本就是超人的概念。成为巨人是无限光荣的事情，她们会被送到专门的巨人城，接受挑战和训练，帮人类解决一系列重大问题。这里也被称为女神俱乐部。之所以被称为女神俱乐部，因为迄今为止，没有一个男人变成巨人。学校里风传我们这一届最有可能成为女神俱乐部成员的就是淑芬学姐。“大家好，你们叫我淑芬姐姐就好了，下面我挑几位同学来提问！”下面的男生纷纷举手，踊跃站起来报名，只为博得淑芬一眼。后排的两个女生也抬起了头。“来，这位！”淑芬随手一指，一位戴眼镜的瘦弱男生应声站了起来。“淑芬姐，你有多高？”高大的淑芬是他的梦中情人，他有些激动，甚至声音都有些颤音。“三米六吧！”淑芬微笑着回答。“下一位。”“淑芬姐，你能做我女朋友吗？”台下一位长相猥琐的男生抢过话筒直接表白。我也要！底下男生此起彼伏的起哄声。“那你要努力长高哦，长高到能让我依靠！”淑芬果然好手段！没有正面回答他的问题，而是给他设定一个不可能完成的目标。因为历史上还从来没有一个男生超过两米五，而全球性的第三发育潮袭来后，更是断了男生的希望，因为变高变大的都是女生。“哇！这个新生好高大！”走在新校区，王梓高大的身材背后被人指指点点。王梓回头瞅了他们一眼，高冷的踱着步子。这种事情她们已经见怪不怪了。演讲实在是无趣，三个人偷偷跑了出来。与其说是偷偷，其实，也是正大光明走的，毕竟王梓那么巨大的身材，不可能没人注意到。“那个王梓是你们队里的吗？”察觉到三人离开，老者电话询问道。“是的，校长。”排球队教练紧张的答道。“好好照顾这个丫头，她有可能是历史以来我校第二位女神，可能给我们学校带来无数荣耀。”“是是是，好。”“昊天哥哥，队里给我们分了房间，我和姐姐不爱收拾，我们一起住吧？”王梓道。“可是你们那是运动员宿舍哦！那都是些超过两米的小姐姐住的。”“男排男篮也在呀！又没人管！”“哥哥，你就过来吧，我们三个人住也有个照应。”王月也帮腔。“好，什么都依你们。”我漫不经心的说道。“嘿嘿！”王梓回头亲了王月一口，又低头看了我一眼，眼神里流露出了意味深长的笑意。【分手】“昊天，我今天没事哦，我们出去玩吧？”韩梅梅挽着我的胳膊道。“可是我一会还想去看王梓打球。”“那好吧，我陪你。”韩梅梅继续黏着我。丰满的乳房蹭着我的胳膊，我怀疑她甚至看到我走路已经有些不自然了。“加油！”韩梅梅和我在空旷的体育馆里喊道。看台上寥寥无几的人，底下的队员打得火热。王梓不算最高的，但是是场上的主力得分手。那六双超级大长腿，每一双都是圆滚滚的，肌肉结实，这些都是超过两米的妹子。即使场上最矮的自由人，也有两米左右。但是不要对比。暂停休息时，身高的巨大差距才显现出来。妹子们的屁股比一旁记分员的肩膀还要高。如果有人乱闯球场，真的有可能被她们一不小心踩死吧。“王梓，你干嘛用这么大力，对方球员都不敢接了！”李丽吼着她。“我看见她那个狐狸精样就来气！”王梓一面说着，一面狠狠瞪了一眼依偎在昊天哥哥身边的韩梅梅。“人家是男女朋友，当然应该在一起。你吃什么醋。”李丽白了她一眼。王梓带着团队直落三局，干净利落的拿下了比赛。我刚回到宿舍，王梓就气鼓鼓地闯了进来。她面带怒色，什么都没说一把把我按到了床上。力气之大以至于我不能挣扎分毫，第一次让我知道了巨人的力量感。她俯下身子，胸前的巨乳跟着垂下来，随着她起身又迅速恢复水滴状。巨乳摇曳着，像是水波的涟漪。虽然隔着衣物，也能看到那硕大的晃动。“我想要！”王梓显然是吃醋了。“梓儿，我有些累了——”还没等我说完，她一下压到我身上。两米五的身躯却像有一吨重，压得我脸都发紫了。床垫都被她巨大的体重压扁成薄薄一层，深深地凹陷下去。她紧紧搂着我，大嘴包住了我的口鼻，舌头粗暴地往我嘴巴里塞。“呜呜~”我用力挣扎着，双手双脚拼命想推开她，但是毫无作用。她就像万吨巨轮碾压小舢板一样稳稳的把控着局面。她的亲吻，粗暴，强势，令人窒息。但是在这种窒息中，我竟然硬了起来。她嘴角笑着跪了起来，像弄个小娃娃一样摆弄着我。继而坐在我身上，巨臀包裹了我小小的阳具，她报复性性爱的态度让我有些不安。“王梓，你疯了，韩梅梅一会就来！”“来就来，你是我的，谁也别想抢走！”嘴上说着无所谓的态度，大胯动了起来。她吃醋的样子有些吓人，我从来没见过她这么凶猛的样子。我整个人像是被压路机碾压的破布娃娃，她没有考虑我的承受能力，甚至把我弄得生疼。“王梓，停下，你弄疼我了！嗷！”我说罢，但王梓没有停下，反倒是挑衅性的看着他，下面小穴紧紧一收，像是要把我的棒棒揪下来。我抱住她的巨臀，拼命挣扎。“这是告诉你，千万别背叛我，不然我玩死你！”王梓低下身子，巨乳压在我胸前，脸和我越来越近，挑衅性的盯着我。不得不说，当一个巨人面对面威胁你时，那种震慑力还是很强的。“不会的。”我战战兢兢的答道。“我和韩梅梅你爱谁？”“……”“不说是吧！”说着，王梓抓起我的后脑勺，将我的脸一把摁在双股之间。“呜呜！”我的脸被这个巨大的胯骨埋着，发出闷声悲鸣。巨胯用力扭动着，蹂躏着我的脸。“嗯嗯，用力舔！大口吞！”洞口的穴水像小溪一样沾满了全脸。为了不被窒息，我只有大口吞咽她的淫液。“呜呜！”只是这一会儿，我就喝撑了。我用力推着她的胯骨，不过在她打算放过我之前，一切都是徒劳。“你首先是我的人，其次才是韩梅梅的，你明白了吗？”“明白了。”“你和谁做爱最爽？”“和你。”喝了她的淫水，我现在只感觉浑身燥热，脸上像发烧一样，下体涨得难受。她的淫液有强力春药的作用，我喝了这么多，怕是今天凶多吉少。“很好，昊天哥哥，你永远跑不出我的手掌心。”说着，巨人又恢复了孩子气，撒娇一样的把脸埋在我胸前。丝毫看不出来刚刚还是那个吃醋到凶神恶煞样子的姑娘。“啊！”我忍不住叫出声。这个小坏蛋，在把脸埋进我胸膛后，用力吸吮着我的乳头。“哥哥，你好硬了！”她嬉笑着凑到我耳边，轻轻对我说。修长的大手反复抚撩拨着我的棒棒。肉棒像雨后春笋一样在内裤里涨大，撑起一个大鼓包。我赶忙褪下内裤，大棒在我和王梓惊异的注视下砰的一下弹了出来，足足有三十多公分。如此巨大的肉棒几乎到我膝盖，而且它几乎有我小臂粗细。不仅仅是肉棒变大了，蛋蛋也变得像鸭蛋一样巨大，有些胀胀的难受。硕大的龟头呈现鲜亮的紫红色，整个肉棒都在以心跳的频率微颤着。它竖在王梓的双腿之间，炫耀性的挺立着。王梓用屁股轻轻蹭着，偶然碰触到阴毛的粗糙感强烈刺激着龟头。“哥哥，你下面什么时候变得这么大？”王梓开心的捂嘴笑着。“还不是你给我锻炼出来的！”我打了她一巴掌说道。“这么大好适合我！”王梓笑嘻嘻的用大手攥住它，抬高屁股，然后缓缓降下屁股。肉棒对于王梓来说，塞下它都相当费力。她下一点退一点，将一层厚厚的汁液均匀抹在肉棒上。“好大，我吃不下了！好烫，你的肉棒好烫！”王梓坐到了底，超大的肉棒塞满了她的小穴。王梓的屁股像碾盘一样碾动着，胯下动作越来越剧烈，眼神渐渐迷离。“爽死了！”王梓不再动，重重趴在我身上，胸前巨乳都被她压扁了。“我来给你按摩下。”她微微撑起身子，我挣扎着从她身下出来。我扶住她肥硕的屁股，将肉棒送了进去狠狠抽插起来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~昊天哥哥你好棒啊！插死人家了！”听到她的叫床声，我胯下更加用力。王梓趴在床上高喊着，手里紧紧抓着床单。她的声音淫荡，声如洪钟。她给我喝了太多强力春药，连续射过几次之后，我的棒棒依然是硬梆梆的。“怎么样，宝贝，还玩么？”我俯下身子亲吻着她。“哥哥你太厉害了！我还要玩！”不知道为什么，以前如此激烈的做爱后王梓和我都会瘫软，这次完全没有，而且王梓大有越战越勇的态势。王梓的屁股在我眼中以可见的速度增大增厚，她是在成长！韩梅梅在门口，听到王梓的浪叫声，床的吱呀声，甚至是地板有节奏的震动声，流下了泪水。“王月，你回来啦！”我已经在尽快掩饰了，只不过王梓弄得像唐山地震一样我根本收拾不好。“啪！”王月的巴掌狠狠地抽在王梓肥硕的屁股上。“还敢不敢了？”王月凶凶的问着王梓。“我没错！你敢说你不喜欢哥哥吗？”“做事要讲先来后到，纵然我喜欢，但是哥哥在把我们接过来之前的女友就是韩梅梅！”“喜欢的东西就要努力争取，我们拆散他们不就好了？”“怎么拆散？哥哥供你吃供你喝，你却要强奸他，这就是你所谓的拆散？你还有没有良心？”王月修长的手指用力戳在王梓的胸口上，巨乳被王月的手指戳进一个深窝。“我给他换个更好的女朋友！”王梓大声说道。“还敢顶嘴！”王月恶狠狠的盯着王梓，说着，又是几下，啪啪啪得用力打在王梓丰满的屁股上。尽管王月还不如王梓的大腿高，但是王月丝毫没有惧色。“不敢了，再也不敢了！”王梓委屈的答道。“去跟哥哥道歉！”“哥哥我错了！以后不会再出现这样的事了。”跪坐在电视机旁的王梓将大手放在我的膝盖上。而一旁的王月则在掐腰教训着她。“好啦好啦！”我平静地答道，“王梓长太大了，性早熟，饥渴难耐，今天恰巧抓到我了而已。没事，放她起来吧。”“你看，我说吧！”听完我的话，王梓嬉笑着蹦跳起来。“你别袒护她！我刚刚看到韩梅梅哭着跑下去了！”“真的？”“她本来是要来给你送晚饭的！”“梅梅，我……”是夜，我搂着韩梅梅欲言又止，不知道怎么开口。“昊天哥，我知道王梓喜欢你。”“梅梅，对不起。”韩梅梅突如其来的态度软化，让我心里很内疚。“没事，我了解她，她从小就强势，只要是自己认定的东西，一定要拿到。而我以前又经常欺负她，这么多年，她也记恨在心的。”“梅梅，说什么傻话呢，以前小时候的恩恩怨怨早就过去了，谁还记得那些呢！”“这么多年来她一直是这样，可惜我这身体不争气，她长得比我高以后我却依旧是普通人。”“没事没事，即便你是普通人，我也爱你！何况，你已经两米了，还要多高？”我抱紧了她。“那惩罚你，服侍人家到天亮！”韩梅梅羞羞地说。“没问题！”但是我的巨炮竖了起来后我却后悔了这句话。三十几公分的肉棒对于她来说实在是太大了。“你怎么这么大了？”韩梅梅疑惑的一边抚摸肉棒一边说道。肉棒几乎和她小腿一样粗。“我不知道，我这几天都这样，可能是成长期。”我支支吾吾的回答。“成长期？男人怎么会有成长期的啊！”“我有时候会感觉浑身发热，像万蚁噬心一样难受。”“发泄出来会好些吗？”韩梅梅抱住我，亲吻我的脸颊。“会好些。”“那你就用力发泄在我身上，狠狠操我！”韩梅梅害羞地说道。“我……我怕弄疼你！”我轻轻抱紧了她，她一下就不能呼吸了。察觉到失态后我赶忙放开她，这才让她大口的喘气。“你现在力气真的好大！”韩梅梅捶着我的胸口，明明很用力了，我却没什么感觉。“我会很小心的！”我安抚着她。“不知道会有多爽！”她抚摸着我碗口粗的肉棒，媚眼如丝。“疼！”她的大手在我身上胡乱抓着。我已经尽量让自己不激动，不让它充血充分，但是肉棒对她来说还是太粗了。一个龟头进去后，我停下了动作。“不要了，太疼了！”韩梅梅疼哭了出来。而她各种反抗我的举动，反而刺激得我更加兴奋。肉棒逐渐变粗，只要一动，她就会剧烈的疼痛。“好了好了，我们不动了。”我轻轻抱着她，安抚着眼中含泪的她。“我们就这样睡吧，不做了。”“嗯！”很快我们相拥入眠。“你下面为什么会这么大了？”在我怀里的韩梅梅小声问道。“我不知道。”我也不知道怎么回答。“你和王梓王月做过多少次？”突然韩梅梅问了一个超级尴尬的问题。“我没和她们做过。”“别撒谎了。”我们两个都没有继续说话，在沉默中睡着了。早晨起来的时候韩梅梅已经走了。我知道，她再也不会回到我的怀抱了。【惨剧】韩梅梅视角睡前太多的刺激，睡后肉棒并没有像昊天预想的那样软下去。肉棒插在我两腿中间，像是一条小腿一般让我无法入眠。我挣扎着爬起来用手去推他的胯。但是并没有效果。反而在我折腾了几下之后我明显感觉到体内的肉棒在快速膨胀。“昊天，醒醒！”我惊恐万分，却无法叫醒他。我扇了他几巴掌，但我的力道对他来说比蚊子还弱。我惊恐的发现，他的手指在变长，他的肌肉在变大，他的骨头在变粗，原本瘦弱的他，此时如同一只北极熊一样在我身后粗重的喘息。我竭力挣扎着要把他的肉棒抽出来，但是他的肉棒在我身体内变长，变粗，而我上半身被他粗壮的胳膊死死抱住不能动弹分毫。“昊天，醒醒，我是梅梅！”我哭喊着。但是没有用。他仍在继续成长。很快他的肉棒就比我大腿还粗了，我两只手甚至都不能围住他的肉棒。我翘翘头甚至能从这里看到他的大腿。粗壮的大腿肌肉分离，每一根都像树根一样狰狞。双腿鼓鼓的肌肉中间是鸵鸟蛋一样大的睾丸。以目前的形式我是叫不醒他了，我只好孤注一掷用最后一招，反手伸到背后去揉他的乳头。正是这个愚蠢的决定让我差点死掉。他的大胯开始轻轻抽送起来，原本只进了龟头就差点疼死我的肉棒，失去了昊天意识约束后，在一往无前得送进我的体内。撕心裂肺的痛楚从下体传来，我甚至能听到我大胯咔咔咔被撑裂的声音。巨大的肉棒充血更充分了，更大了，甚至在我肚子上戳出了形状。我像一张人皮一样包裹着这根阳具。终于它送到了顶，它一直送到了我腹部的位置。我的内脏可能全都被挤坏了，只有残存的意识还能记录这悲惨的一切。巨大的昊天压了过来。原本侧卧着抱着我的昊天，整个身体倒了过来。我被他死死压在身下。他可能有几吨，也可能有几十吨，但是这不重要了。重要的是我被他压的一瞬间就肋骨骨折。首先是肋骨，其次是胯骨，再次是大腿。他像公狗一样操着身下的我，撞在我屁股上的第一下就把我的胯骨撞碎了。后面他一直在操。我的身体已经如烂肉一般了。最后他射在我体内，汩汩浓精迅速将我的肚子撑圆撑大。最后甚至我的耳朵里，嘴巴里，鼻子里都流出了浓精。他射完后满意的躺下。而我还挂在他的巨型肉棒上。我的身体在快速缩小着！大炮积蓄着最后一点力量，随后发射，将我整个人射了出去，头颅以巨大的撞击力撞上天花板，天灵盖都凹陷了，随后我便躺摔在地上一动不动了。随着生命的流逝，我的瞳孔放大了。床上的他还在生长，而我竟然被他操死了。早晨起来痛醒的我，望着满床的血污和精斑震惊不已。昊天已经恢复了原本的大小。我没死，但现在变得很小很小。但身体还是不能动，一动就剧痛。我就这样躺在地上，一动不动的等死。【开苞】“晚上一起看电影吧？”一身臭汗的王月刚从场上下来，一旁的董宇阳就凑过来。“省省吧，我姐姐不喜欢你，你来这一万年也白搭！”王梓尖酸刻薄地说。“王梓，少多嘴！”王月白了她一眼道。“那你去呀！”王梓激将道。“那好，晚上不见不散。”王月转头对董宇阳说。“你真要去和他约会啊？”看着王月涂着精致的妆容，王梓一脸的不敢相信。“那还能怎么办，昊天哥哥有女朋友，你也有陈吉，我总得找一个吧？”“我和陈吉是闹着玩的，你这个可不像是闹着玩。”“唉，再说吧，我去了。”其实王月并不讨厌董宇阳。他每天都要去道场等她训练结束。开始她并不理他，后来耐不住磨，还是说话了。王月发现，董宇阳又帅气又白净，而且还是个学霸。人不错，相处起来也开心。慢慢的，王月对他也有些好感。“王月！来啦！”董宇阳对着面前纤瘦的身影说道。一米六的身影真的是太小了，小的惹人怜爱。而一旁的王梓，却是绝对力量的代言人。高个子普遍都瘦弱，王梓却没有瘦弱的感觉。相反的面前的女孩巨乳丰臀粗腿阔背，有女壮士的感觉。巨大的乳房被一层薄薄的T恤裹着，双乳之间出现了壮阔的巨乳横纹。“来啦！”王月热情得打招呼。董宇阳一看就是那种乖乖的学生。他甚至不到王梓的腰身，只能到她大胯。但在王梓看来，两个人看起来倒是般配得很。董宇阳拉着王月走在前面，倒是一个比两人高八九十公分的巨型美女跟着他们穿梭在人群中有点不协调。但是想想她这么高的女孩子，根本就没有相配的男生嘛。“要是哥哥也在就好了！”王梓心想着。至少哥哥不会让自己当电灯泡。“我们进去吧！”董宇阳一手揽着王月，仰头看着王梓，对王月眼神里满是宠溺，对王梓却有一丝丝惧怕。面对王梓这样的巨人，任谁都会有一丝丝惧怕吧。“嗯！”王月这是第一次跟哥哥以外的男孩子约会。她化了精致的妆容，双脚并拢的站立着，两条又细又直的腿紧紧贴合在一起，有些拘谨。倒是王梓从球场下来就来了，她穿了一件小热裤，罗马鞋，修长的大美腿展露无遗。这双腿，又长又直有美，皮肤吹弹可破，却是董宇阳大半个身子的长度。这双腿吸引了所有人的目光，有些男生走过去又恋恋不舍的返回来，有些男生被女朋友强行拉走，甚至还有男生端着饮料回头欣赏美腿撞到墙上。相较之下那些穿着热裤却只有一米五的姑娘被比得自惭形愧一文不值。这让董宇阳有些不自在，但架不住大长腿的诱惑，董宇阳在偷瞄她修长的大腿。董宇阳像展示所有权一样拉着王月进了电影场，王月则顺从地跟着他。一路上所有的人都在行注目礼。只是，这个注目礼是行给两人身后的巨人的。“这女的怎么这么高啊！”后排的人抱怨道。“我们换去后排吧！”王月小声对董宇阳说。“好！我们去后排的情侣座吧！”董宇阳说道。后排还在抱怨，但当王梓站起来的时候，后排的人瞬间不敢吱声。高大的王梓即便是满脸温暖的笑也很有气势，更何况是在整个大厅里都是突兀的存在。“哇，巨人！”三个人走到后排的时候前排才敢一阵小声讨论。两人坐下情侣座后董宇阳有些后悔。刚才在前面三个人是并排的。现在两个人坐一个大座之后，他想偷瞄只有跳过王月，这样他又怕被王月看见，所以倒是很不方便。电影是冒险片，有一些惊悚的画面。王月吓得连连捂耳朵。董宇阳揽住她的腰身轻拍她。王月感触到宇阳在抱她，一转身，丰满的巨乳紧紧抵在宇阳胸口上。男女主角滚床单的时候，董宇阳清楚的感觉到王月体温的上升。此时，王月满脑子都是男欢女爱的镜头。这一场电影，看得宇阳激动无比。“这么晚了，宿舍关门了，我们去酒店吧？”看完电影已经十一点多了，董宇阳试探着说。“嗯！”王月抿着嘴道。“真的？”董宇阳简直不敢相信自己的耳朵，面前的女神级人物居然同意和自己去酒店。要知道，同意一起去酒店就意味着可以滚床单。而董宇阳不知道的是，等待他的将是女神心中的嘲讽。“当然是真的。王梓你先回去吧！”王月的笑容里透着天真烂漫。“切！”王梓撅了撅嘴。“别欺负我姐姐哦！不然打爆你的狗头！”王梓巨大的手掌攥成一个砂锅大的拳头，在董宇阳面前晃了晃。“不敢不敢！”董宇阳讪讪的说。董宇阳牵着王月一路来到了房间内，直到两人面对面躺在床上，此时董宇阳才有些回神。“来，宝贝，让我亲亲！”董宇阳边说着，边摸着她美玉一般光滑的大腿。董宇阳平抱双臂正好绕她翘挺的臀部，董宇阳捏了几下丰臀，她有了反应。“别闹啦！先去洗澡啦，乖！”王月俯下身来在他额头上蜻蜓点水，不能被一手掌握的乳房抵在他的胸口摩擦。“好，等我两分钟。”董宇阳兴高采烈的冲进浴室。“我该怎么做？”王月皱了皱眉毛。在和董宇阳发生关系的前一刻内心激烈挣扎起来。王月躺倒在床上摇了摇头。“唉，只能把他当成哥哥了！”王月心里叹着气。“宝贝，我来啦！等急了吗？”董宇阳看到王月正躺在床上，心想或许是女神等急了。“嗯！”王月淡淡的回答道。“我马上来！”说着董宇阳脱光了衣服扑了上来。“哥哥，你轻点！”王月脸颊泛红，轻声说道。“好！”宇阳将自己的小枪放入了那个粉穴。不过有一块很硬的骨头挡着，他怎么弄也进不去。“不是这样。”同样是第一次的王月脸颊更红了。她两手伸过来抓住宇阳的腰身，环住他的身躯。“撑起我的双腿，插进来。”王月指挥着。她蜷起双腿，以便宇阳能进入。“啊~~！我进去了！”宇阳感到胯下一热，自己的肉棒进入到一个温热的穴内。第一次的他没坚持几秒便射了。一连几次都是很快就射，好在一次比一次坚持。这一夜，宇阳居然射了六次。“啪啪啪啪！”宇阳还在王月的胯下做着抽插，他累得满头大汗，腰胯也已经酸乏，但他并不想停下。他要让王月感到充实的满足，不过王月并没有什么感觉。她有些失望，宇阳的肉棒实在是太小了。不仅如此，自己是处女，竟然没流血，这意味着，他连处女膜都没破。“我插到底了！好像是宫颈！”宇阳兴奋地说道。他的肉棒完全插进去时，刚好能顶到一个很有韧性的肉壁。“我不会这么浅吧？”王月疑惑的心想。“宝贝，爽不爽？”宇阳气喘吁吁的问道。“爽！你好厉害！”他抽插时她还要假装兴奋一下，这真是难坏了零演技的王月。“我好累，我们不要玩了！”王月乞求道。“可是你还没高潮！”宇阳说道。“不要了，太爽了，太累了！”王月一边说着，一边放下腿。宇阳一直抬着王月两条纤细的大腿，王月想放下的时候，简直是泰山压顶一样的力量。这时他才知道一直都是王月蜷起自己的大腿。她明明不重，但是力量却堪比男人。王月浑身滚烫，这晚没有得到充分释放，当下烦躁得很。卸下这场尴尬的做爱后，两人沉沉睡去。另一边，王梓完全没有这么温柔。“喂，来维也纳接我！”王梓命令式的语气，让陈吉心里一颤。他知道，今夜又是一场恶战。接到电话的陈吉二十分钟就赶到了。王梓在大堂里站着，高大的她几乎能碰到一楼楼顶，又长又粗的大腿顶到陈吉的胸口，要知道陈吉可是两米的壮汉。“哐！”刚进房间门，陈吉便被王梓一把抵在墙上壁咚。要知道陈吉可是两百五十斤的壮汉，但是此时却被王梓一只手摁在墙上，脚离地四五十公分。王梓粗暴的亲吻着陈吉，让陈吉都喘不上气，一阵浑身无力感让陈吉发虚。良久，陈吉被一把扔到床上。“这恐怖的力量！”陈吉心里暗想。上一次几天没见后，王梓整整长了二十公分。两米七的她，即使在运动员里，也是绝对的存在。她的身材是让人无法忽视的存在。王梓的巨乳起码有G杯，撑得衣服鼓鼓的。巨乳蹭在陈吉的手臂上，软软的，乳沟从上向下看深不见底。陈吉站在床上俯视着她，看到了往日看不到的风景。“小吉吉，来插我呀，让姐姐爽一下。”跪坐在床上的王梓似有千斤重，把床垫都压平了。她一步跨坐在陈吉的大胯上，但并没有坐下。“梓儿，你等一下，不要坐下。”“嗯？”“我觉得你可能是爆发期到了，你看你的体重和力量，比前几天大多了。”“可能是吧，最近特别想要你，我们快开始吧。”说着，她一屁股坐在陈吉身上，整个床发出了不堪重负的吱呀声。“哦，我的天呐！”陈吉脸被憋得通红。“什么嘛，你一个大男人，还怕我个小女人骑上来！”“梓儿，你听我说……”陈吉两手努力抓着王梓的屁股，想要将它托起来，但是实力并不允许，梓儿的大屁股纹丝未动。两人在一起已经有两个月时间了，从最开始的干得她求饶，到现在她干得自己求饶，这个变化让陈吉满是不适应。“摸一下，这是你最喜欢的大胸！”王梓拿着陈吉放在自己的大乳房上。即便是将王梓的身材同比例缩小到一米六，也是F杯的豪乳。她的姐姐王月虽然人瘦小纤细，但也是巨乳，这是家族遗传。陈吉用力的揉捏着，但是他发现，王梓的乳房虽然弹性十足，她自己明明可以随便把玩，但自己连捏都捏不动。“啊！哥哥我好湿了，来用力操我！”王梓伏在陈吉的耳边说道。这一声声骚气的呼唤直接把陈吉撩硬了。小小的肉棒塞进了巨穴。王梓的大胯启动了。她的腰身就像打桩机一样带着恐怖的力量压榨着陈吉相对孱弱的身躯。“十八，十九~”身体里的力量被抽干，下体像开了闸一样不断射精，这已经是第十九次了，如果是普通人根本做不到，而他是在射自己的精血啊。要知道，每个强化女孩都是吸精的，但是男生只要休息一段时间完全能供得上。即便是淑芬这样的巨人，也只需要几个男人就能满足。强化女生把普通男人吸得微缩都是有可能的，但是直接吸成微化人基本不可能。而面前的女人，让陈吉感到恐惧。“梓儿，停下，梓儿，停下！”陈吉惊恐的看到身体两边的大腿在增长，他在缩小！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭彭彭……”巨大的王梓扭动强有力的腰肢取乐，身下的大床一下下重重的撞在墙上。“啊！救命！啊！救命！”两公分的陈吉扒在洞口痛哭流涕的喊着。洞口黑洞洞的，如同吃人的妖怪强力吸吮着他的身体。“怎么能在女孩子的那里喊救命呢！”王梓摘下洞口的陈吉，笑嘻嘻的说道。“你把我吸干了！”陈吉哭喊道。“谢谢款待咯！”说着，王梓拿小小的薰衣草瓶把他装了起来。挂在脖子上。透明的玻璃瓶下，是王梓深邃不见底的乳沟，如同峡谷般险峻。“就算是吸干一个男人，都不能和哥哥的一次做爱相比。”王梓想着，露出了失望的表情。吸干了陈吉整个人，她都没能长一公分。看着这个小男人，突然一股厌恶之情油然而生。“没用的东西！”王梓心里骂道。【心得】“昨晚怎么样？”一开门王梓就兴奋地跳过来问她。“哎呀，你好烦！”推开妹妹，王月一屁股蹲在沙发上。“怎么？昨晚不爽啊？”王梓斜倚过来挽着王月的胳膊说。“是超级不爽！他太小了，我都没感觉，他插了一晚上，我还要配合他演出。”“哈哈哈哈！看来这个董宇阳和陈吉一样哦，都是短小精悍！”“我处女膜都没破，他还说插到底了，我的天呐！”“啊，你还是老处女啊！”“你滚开！”说着，王月又白了王梓一眼，一把推开她。“唉，姐，我有好办法！”“没有这么匹配的男人的，你懂伐？你有个屁办法！”“真的，你不听后悔！”“听，说不出来我揍你！”“昊天哥哥！”“昊天哥哥有女朋友，再说陈吉都满足不了你，昊天哥哥能吗？”“你有所不知！昊天哥哥超级棒的！”“怎么棒？”“就是那种能满足你的棒！”“真的？”“昊天哥哥好像天生为我们生的。你知道昊天哥哥的弟弟有多大吗？”“多大？”“三十多公分！你记得我上一次强奸他嘛！”“记得，你还有脸说！”“你知道有多爽嘛？”“有多爽？”“就是那种从头麻到脚的爽！爽到每一根头发丝！”说到这里，王月和王梓一起湿了。“真的有那么爽吗？”“你试试就知道了！我帮你约昊天哥哥！”“你滚！我有男朋友，他有女朋友，不要！”“姐，你不要老封建啦！你知不知道成长期来了以后人的性欲有多强悍？”“就是可以不眠不休的做的那种，你不提前发泄你绝对会害死董宇阳的！”“你是这么知道的？”“我已经进入成长期啦，每天就想着怎么做怎么做。而且我轻轻松松就吸干了陈吉！我相信你也很快就会进入成长期的，你被压抑了这么久，肯定会比我更严重的。”王梓说的不错，王月确实很想做爱，她感觉自己快要变态了。但是要她破坏昊天哥哥的感情，她还是做不到。【嫉妒】“宇阳，早！”李丽说道。“丽姐早！”“这么早就在等王月呢？”“是啊！”“先走了！”李丽笑了笑。“好痴情喔！好羡慕月月有这样的爱情！”队友打趣道。“浪漫的爱情故事，想想就好了，千万别当真。”“为什么？”“你想想，月月在咱们队是坐冷板凳的，她有哪一天是这么早来的？”“也是哦，那他来干嘛？”“你看他看王梓的眼神，是不是都看直了？”“哇！丽姐，是哦！”“丽姐，你怎么发现的？”“很简单，董宇阳是出了名的高女爱好者，他经常来我们球队求合影，怎么会一下就去找一米六的王月了呢？”“你是说，他是借追姐姐来和妹妹套近乎？”“你看他对王梓近乎献媚似的吹捧就知道了！”“咳咳！”一众两米多的美女，甚至没有发现一米六的王月已经来到了她们中间。众人低头发现王月后随即作鸟兽散。“真的是这样吗？”王月暗暗攥紧了拳头。说是来给自己送早餐的董宇阳甚至没有发现自己的到来。他的眼睛在盯着妹妹，跟着妹妹巨大的身姿来回跳跃。“王梓，小心！”看到高大的王梓因为救球差点摔倒，董宇阳担心道。“王梓，喝点水吧！”董宇阳像一个小球迷一样站在看台上。王梓迈着超长的大腿走了过来。她站在场地内甚至和看台上的董宇阳一样高。“谢谢姐夫！”天真的王梓高兴的接过董宇阳递过来的矿泉水，五升的大瓶在她蒲扇一样大的手里像是一小瓶。董宇阳有意无意的瞄着她白皙的大长腿。不夸张的说，那双腿比他还长了。一股屈辱感涌上王月心头。小的时候因为个子矮，被别人欺负，加入排球队因为个子矮长期坐冷板凳，现在男朋友居然也爱上了自己的亲妹妹。“我要长高！不管用什么方法！”王月暗暗发誓。“梓儿，今天刚出了《钢铁女侠》，晚上我们和昊天哥哥一起看电影吧？”“好哇好哇！叫上姐夫吗？”“呃……他今晚有论文要写，暂时出不来。”“哦，好的！”【昊天的成长】“怎么会这么大！比上次还大了！”王梓趴在床上，望着脱下内裤的昊天哥哥说。昊天没有说话，给肉棒涂上一层厚厚的润滑油后，挺身进入。粗长的肉棒将王梓的巨穴撑得圆圆的。“好大！我被塞满了！”王梓只感觉一根滚烫的肉棒塞入身体，充盈丰满的感觉从下体传来。随着肉棒的深入，一点刺痛加过电般舒爽的感觉传来。“为什么这么强？”王梓感叹道。昊天的胯下缓缓抽插着，直到王梓完全适应。王梓感受着这不可思议的一切，她身体颤抖着，享受着巨棒带来的摩擦感。昊天扶住那巨大的屁股，巨棒缓缓深入直到插到底，一直顶到她的宫颈。“哥哥的巨棒就是为了满足我们而生的，那我也要让哥哥舒服，哥哥好好享受吧。”王梓笑得有些邪魅。她轻吻着昊天哥哥，胸前两只巨乳摩擦着昊天的胸大肌，乳头相互摩擦带来的粗糙感让王梓下面滴水了。“终于开始显现了！”王梓开心地摸着昊天的肱二头肌。昊天哥哥以肉眼可见的速度吹气球一样膨胀起来，成长成为巨大的肌肉猛男，比王梓还高了十几公分。“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭彭彭……”感受到王梓的水润后，昊天开始猛烈冲撞。“啊~昊天哥哥好有力！啊啊啊啊啊啊啊~”饱满紧实的巨乳被昊天哥哥握在手中，最敏感的耳朵也被昊天一遍遍的舔舐着，下半身被昊天哥哥用力抽插着，豆豆也被昊天舒服地按摩着。不一会，王梓就高潮了两次。“呜呜呜……”“怎么哭啦？”“太爽啦！”“还会更爽的！”昊天用力抓了抓王梓的屁股，巨臀在强力的抓揉下随意变形。“哥哥是有多大的力量！”王梓心想着。这几个月与普通人的做爱已经让她习惯了自己超人一样的存在。普通人捏她的乳房和屁股就像捏钢筋混凝土一样，他们的力量连戳个浅浅的窝都难。而自己却经常一个细微的动作就将对方弄骨折。而现在竟然就这样被哥哥轻易的随意捏揉了。这才是女生渴望的做爱啊。“啪啪啪啪啪啪啪~”两人大胯对屁股的结合，每一下的结合都特别实。这充满力量的结合，就算中间有钻石的话，也会被挤压碎裂。下体快感的冲击让王梓无心思考，只能凭着本能做事。她的下体贪婪地吸吮着昊天的滋养。她的下体甚至能感觉到昊天带来的汩汩能量流。这股力量，无穷无尽，让她每个毛孔都充满了力量。她已经完全不贪恋那些凡夫俗子的能量了，这是不同数量级的能量，是不同次元的能量。这么想着，王梓的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。【第二季】完。第三季中将出现，同学的微缩，吸精之旅，王月姐妹的命运。【第三季】【虫子】“姐！”王梓神神秘秘的凑了过来。“干嘛？”“嘿嘿，姐姐，你还不知道吧？”“知道什么？”“你看！”王梓莞尔一笑，大手竟然从裤兜里掏出一辆公交车汽车模型。黄色的小模型大概有六七公分长，像极了校车。“这是什么？”王月一脸疑惑的看着她。“这是小人国的汽车，我上次去小人集中营时偷来的。”王梓把校车放在王月手心上。一个小肉虫从车上爬下来。肉虫只有一公分，小得可怜。“啊！王梓！你恶心死了！”看到从车里下来小肉虫，王月用力甩了甩手。车和小虫子随即摔在了地上。“姐姐！”“不要跟我开这种玩笑！”“那不是虫子，那是韩梅梅！”“你说什么？”王月惊慌的俯下身子查看，小虫子确实是有着细手细脚，体型也像韩梅梅。王月用手轻轻戳了戳它，从她脑袋里流出的殷红慢慢浸湿了地板。“她怎么会那么小？”“巨人不能和普通人做爱，不然会把普通人那点可怜的能量吸干。”“她怎么会和巨人做爱的？”“哎呀！昊天哥哥就是啊，昊天哥哥已经开始成长期了，那天晚上她和昊天哥哥做爱，被昊天哥哥吸干了能量，抛在了地板上。后来我把她捡起来了。昊天哥哥醒来还四处找她，可是她变成现在这个样子，找到又能怎么样呢？”“那么说，是我杀了她！”王月突然有些自责。“姐，和哥哥做爱时，她已经全身粉碎性骨折了，根本也活不了多少时间了。再说，她不死也只是个普通人，昊天哥哥开始发育后，他们再也无缘了。”听到王梓的安慰，王月心里总算痛快了点，她站起来，低头俯视着那蜷缩着的不到一公分的尸体，老师曾经说过，缩小的人不能再算作同学，他们只是宠物一样的人类。可又一想到韩梅梅和哥哥是青梅竹马的关系，如果是自己杀了她，哥哥大概一辈子不会原谅自己。一种对即将失去哥哥的油然而生的恐惧驱使着王月决然的狠下心来。想到这里，王月将大脚覆盖上了韩梅梅的尸体，前脚掌用力扭了两下，水泥地皮都被这巨大的力道蹭去了一层，连校车带尸体，一起被碾压分解了，地上再也看不出有任何痕迹。“嘿嘿~”王梓知道，姐姐一旦过了心里这一关，就再也回不了头了。和姐姐一起与哥哥做爱的障碍就只剩下董宇阳了。【王月的成熟】一个月后。“哇！”见到王月的人纷纷惊叹，她仿佛是在一夜之间长到了三米七。与妹妹早早的就开始发育不同，王月几乎是一天十多公分的生长，而且还以肉眼可见的速度增长着。这种现象被称为第三次青春期——成长期。而王月的成长期来得特别晚，以至于在漫长的青春期里，她总是扮演丑小鸭的角色。“哇噻！你看那对妞！”“哇！这妞身材太棒了！”站在男厕所门口的小混混们色迷迷地盯着王月和王梓。不过现在的王月完全不怕。现在的她已经是可以和妹妹比肩的巨人了，她们差不多有常人的两倍大小了。第三次发育前，她是班里身材最矮小的那个，小时候像韩梅梅那样的欺辱给她留下了刻骨铭心的记忆，所以她对长大长高的欲望比谁都更加强烈。“嗨！帅哥！”王梓调笑着打着趣，迈着超长腿向他们走来。看着两条白花花的长腿几步走到自己面前，小混混们一哄而散。毕竟只是一些没长大的孩子，而这些女人对他们来说，不是娇艳欲滴的玫瑰花，而是张开大嘴的食人花。“哼！胆小鬼！”王梓笑着说。“你个小坏蛋，别吓唬人家了，谁不知道成长期的女人是‘吃人’的。”“可是，并不是每个人都有成长期的啊！”“看你这身材人家看不出来吗？”“也是哦~”王梓挠着头说。“不过反正他们也没什么能量，多找哥哥做两次就好了！”王梓痴痴地笑着。“王梓！”王月娇羞的喝止住王梓继续说下去。多找哥哥做两次？单是听到这个话，王月脸就已经羞红了。虽然找哥哥做过，但是她是有男朋友的人，她不想背叛她的男朋友，更加忌讳王梓这样肆无忌惮的乱说。“姐姐你别羞啦！你的身体把成长期压缩在了几天之内，你想想，这么大强度的欲望哥哥都喂不饱你，何况是姐夫。”王梓轻抚着王月的肩膀，想给她的负罪感一点宽慰。“嗯~”王月抿着嘴漫不经心得应承着。“前段时间真是难熬呢！”王月的思绪渐渐飘远，飞到了董宇阳身上。成长期开始后，她几乎是在一夜之间，长了五十多公分，变成了两米一的巨人。身体的成长伴随着欲望的成倍增长。当那种浓烈的欲望扑上身时，浑身的无力感和燥热感足以摧垮任何人最坚定的意志和道德底线。“宇阳，今晚我不想回宿舍了。”说这句话时，王月脸红得像个富士苹果。“好啊，我去接你！”听到女朋友的召唤，宇阳恨不得立马扑上来。宇阳现在脑子里浮现的全是王月修长的大腿、杨柳腰肢、高耸的巨乳。其实可以说，整个排球队甚至整个学校，都没有比王月身材好的了，包括她那个近三米的妹妹。现如今的王月能让他硬得发紫。“宝贝，想我了嘛？”宇阳一脸宠溺的表情。“嗯。”王月重重的点点头，马尾辫随着她的点头左右摇摆，甚是可爱。“宝贝，我也好想你！”王月低着头，没有说话。她的脸上闪过一丝不易察觉的不悦。她记起宇阳以等待自己的名义去看妹妹的时候，她清晰的记得那个时候自己的感受，也清晰记得他给妹妹喂水后开心的笑脸。男人，果然都是好色的。她坐在床上，却和宇阳站着差不多高。比宇阳大半个身子还长的白皙美腿就这样蜷在床上，勾引着宇阳。宇阳慢慢凑过来，两个人的脸越靠越近，最终吻在一起。与疯疯癫癫的王梓不同，娇羞的王月温柔似水。她坐在床上，双臂环绕起宇阳，修长的手指抚摸着宇阳清瘦的身材，时而摸摸他没有胸肌的胸部，时而打一下他翘挺的小屁股，最后她的大手环过他瘦小的身体，包夹住他的头颅将他狠狠压在自己的嘴唇上。宽厚的舌头撬开宇阳的嘴巴，伸进去沿着他的上颚搅动。“呜呜呜……”宇阳发出了小小的抗议声。他的手按在她的巨乳上，企图推开她。但是这点力道王月根本感觉不到。“嘻嘻嘻……”听到宇阳的反抗，调皮的王月收回舌头，两个人鼻尖对鼻尖定定的看着他。他看得出来，王月的眼神里满是欲望。超过25公分的大手在宇阳身上游走着，它轻轻抚摸着宇阳的胯下，他竟然有点受不住这般挑逗，双腿都有些发软。“呵呵呵……”抚摸到宇阳的小弟弟，王月一阵娇笑，又故意天真的装傻说，“这是什么呀？”“这是能征服你的金箍棒！”宇阳自信的说道。“它这么硬，想干什么？”王月继续装傻。“它想干得你求饶。”“来呀！”她超长的双腿夹住宇阳的胯，将他一把揽过来。宇阳被她以一个极度性感撩人的八爪鱼姿势拽到身上。宇阳亲吻在王月的大嘴上，双手摸索着王月的巨乳。这对巨乳饱满而巨大，让宇阳激动不已。“小色鬼！”王月撩人地说。可是王月成长后两个人的力量差距更大了，宇阳甚至不能阻挡这巨乳的晃动。好在王月非常善解人意。她扯掉衣服，巨乳弹了出来。平日里隔着衣服才能看到的激凸正随着巨乳摇曳。“啊~！”王月发出了轻哼。成长后的感官，也是以前几十倍的敏感。宇阳的吸吮和玩弄让乳头上传来种酥痒的感觉。他跪在床上，想将王月抱起来，却发现沉重的王月纹丝不动。“你力气太小了！”王月发现后笑着说。她一个翻身，将宇阳压在身下。王月跪在床上，粗壮的双腿支撑在宇阳身体两侧，随后虚坐在宇阳的双腿上。尽管是虚坐，宇阳还是感觉到了王月巨大的重量。“好好享受！”王月趴下伏在宇阳的耳边说。王月歪着头舔弄他的耳朵，敏感地带被舔舐，宇阳的肉棒胀得在裤子上撑起了小帐篷。同时，王月的大手在宇阳的双腿之间游走，修长的手指划过大腿内侧敏感地带的触感让宇阳头皮发麻。“你想不想要？”王月的头顶在宇阳的侧边，嘴巴对着宇阳的耳朵吹着香气。“想！”宇阳双手不自觉的搂上了王月纤细的腰肢。王月的手指一粒一粒撕开宇阳的衬衣，双手放在宇阳的胸上。这对灵巧的大手继而撕开宇阳的皮带，解放了他的肉棒，裤子褪下时，肉棒已经胀成了紫红色。“你好着急啊~”王月的声音里带着娇嗔。王月的屁股降下来，耻骨轻轻压上了宇阳的耻骨。王月的屁股慢慢转圈蠕动，碾磨着宇阳的肉棒。“老公，我要来咯！”王月对着宇阳的脸颊上一记飞吻，大手扶着宇阳的肉棒进入了桃花源。“啊~~”宇阳的肉棒挺立着，肉棒的进入让王月一声娇喘。宇阳的双手绕过王月的大胯用力揉捏着王月浑圆的臀部，但竟然不能揉捏分毫，王月的屁股像钢铁一样坚硬。最终王月的的臀部缓缓降到底，两个人的会阴处紧密结合了，小穴就像巨兽一样吞没了宇阳的肉棒。宇阳感觉到王月体内的滚烫，小穴又滑又紧。“干我！”王月伏在宇阳的身躯上，夸张的巨乳包夹着宇阳的头颅。王月让人喷血的火辣身材带给他的肉棒超强的硬度。“啊~~！好硬！”王月大声的呻吟着，双手撑在宇阳的胸上，激烈性交传来的舒爽感觉让她的手指在他胸部肩上抓出一道道血痕。宇阳双脚和后背顶在床上，胯部疯狂抽动。但是巨大的王月坐在他身上一动不动。宇阳似乎也看出了力量的差距。“坐上来，自己动！”宇阳说道。“哐~哐~哐~”听到指令后，王月丰满的臀部一下下砸在宇阳的大胯上，每一下都轻轻的碾转。虽然在王月看来是“轻轻”，但在宇阳看来，简直像是被压路机碾过一样。巨大的身体压下来，肥满的屁股重重坐在宇阳干瘦的身躯上，他只能露出小腿和胸部以上。中间的床垫被王月巨大的体重压成了薄薄的一层，床不堪重负的发出吱呀吱呀声。王月健壮的身躯规律的起伏着，躺在床上的宇阳被砸得两头翘起。王月的小穴很紧，而每次落下，王月性感的屁股都转一转扭一扭。这让宇阳感受到了碾磨的快感。他一面抱着王月的大胯减轻着王月身躯带来的冲击，一面集中思想咬牙控制保持不射。王月好像发现了宇阳的小秘密，她坐下后，表面上看没有动作，但内里收缩小穴抓捏着肉棒。“啊！”小小的肉棒哪里禁得住这样的刺激，快感传遍宇阳全身。随着一声长喝，宇阳的精闸大开，精液喷到了王月两瓣肥臀内。“爽不爽？”王月坏笑着挑逗似的问。“爽，太爽了。”宇阳如一滩烂泥样瘫软在床上。他只觉得没有力气，好困好困。宇阳已经精疲力竭了，但王月并不打算放过他。王月胯下更猛烈的起伏扭动着。奇怪的事情发生了，宇阳的肉棒在射精后非但没软下去，还一直保持着挺立，王月的屁股就像一个强力的石磨一样碾动着，小穴用力攥住肉棒，宇阳的小肉棒一次次喷射着。渐渐的，宇阳开始意识不清楚，就好像是浑身的力气被抽干了一样。王月也沉浸在碾磨的快感中，并没有注意宇阳发生了什么。“王梓，宇阳变小了！怎么办？”“你和他做爱一次就吸干他了哦！”“哎呀，别埋怨我了，先说说怎么办吧？”“普通人很脆弱，你只要稍不注意，就会吸干他，陈吉就是例子。你只能先拿个小瓶子把他装起来，不至于被不小心弄坏。”睡梦中，宇阳最后一丝丝意识听到了王月和王梓的对话。再醒来时，他是被剧烈的震动震醒的。头痛欲裂和满身酸疼代表着自己经历了一些痛苦。周围的环境让宇阳摸不透，漆黑的永夜，冰凉的玻璃地板，冰凉的玻璃四壁，粗重的喘息声中夹杂着像火车撞山一样撞击声，低沉且有力，沉闷且规律。“有人吗？”他大声呼喊，但是只有周围的噪杂回复他。他努力回想着自己经历了什么，突然他想到了那句话，做爱？吸干了他？什么意思？“人家还想要那种嗯嗯嗯的大力抽插，你从后面，每一下都超用力，超man，想要你操哭人家。好不好？”王月大嘴包裹着哥哥的嘴巴，两个人热烈拥吻着，哥哥的肉棒登时又立了起来。两个人已经做了无数次了，王月却仍不满足。虽然是窃窃私语，但在董宇阳听来，声音洪亮有力，从四面八方传来。等等，这声音是？王月的声音？王月撒娇的声音他太熟悉了，平日里端庄典雅的王月，就连在床上撒娇也有些害羞。然而这个声音充满了淫荡，与自己认识的王月完全不一样。“王月！王月！”宇阳大喊，声音中夹杂着愤怒和悲伤。只可惜，巨人不会听见蚊子哼哼。“啊~啊~啊~”王月大声浪叫着。哥哥从后面一下一下用力操着她，他的额头渗出了细细的汗，他的手大力揉捏着她肥满的屁股。从来没有一个人像王月这样欲求不满。尽管他已经使出了满身的力气，但是对爆发式成长期的王月来说依然远远不够。“哥哥你要插死我了！”王月回头看着哥哥，脸上带着笑意，眼神却意乱情迷。她用力将小穴收紧，让哥哥感受到更大的快感。如果是普通人得肉棒承受这种压力，早就被挤压成肉泥了，而哥哥只是更享受了。“啪啪啪啪啪啪！”王月的鼓励对于哥哥来说更像是春药，他竭尽全力的抽插着她，一下下撞在她身上，每一下都让王月的叫声更加响亮。宇阳感受着这大地的震动，面如死灰的躺在玻璃瓶中。“普通人的力量和巨人的力量还是差好多呢！”王月感受着巨大的差距，不禁感叹。“呜呜呜呜……”巨大的肉棒将王月的小穴填满，每一下都刺激的她浑身颤抖，现在的她已经叫不出来了，只剩呜呜呜的娇喘。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好爽！好爽！”汩汩浓精随着精闸大开，射入王月体内，小穴贪婪的吸吮着。王月的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。她终于感受到妹妹所说的，不同次元的能量。宇阳也有能量，但是就像一滴水般稀少，跟他比起来，哥哥的能量就像是大海的水一样，充足，量大，是千倍万倍的区别。“人家还要！”王月把头埋进哥哥的臂弯，撒娇着。【小帅哥】“姐，我也是这么过来的，我开始成长期后，每天都会想着做做做。普通人根本满足不了我们。开始我是一月吸干一个人，后来我是一星期，再后来我是一次，现在我亲吻一下就足以吸干这个人了。”“那这段时间你是怎么解决欲望的？我是说我占了哥哥这段时间……”说着，王月的脸通红了。“找帅哥呀！”王梓嬉笑着。上次和哥哥大战了七天七夜后，王梓整整长高了一米，伴随着成倍增长的是欲望。而王月的成长期又刚刚开始，饥渴的她竟然连续一个月将哥哥干得腿软。“轰~轰~轰~”酒吧里震耳欲聋的声音让人意乱情迷，王梓在这里等待着自己的猎物。“嗨，美女，一个人？”王梓瞟了他一眼，只是个高中生的模样就学人出来搭讪。她给了他一个恶狠狠的眼神，男生识趣的走开了。虽然是坐着不显身高，但即便是这样，王梓的上半身依然远高于其他人。“美女，我们三缺一，一起来打个牌？”这是个小帅哥，应该是篮球队的，有着近两米的身高，笑起来阳光灿烂。“就你了！”王梓心里暗想。“好啊！”王梓接茬道。“过来过来，加这美女，凑够了。”小帅哥挥舞着双手。“怎么玩？”王梓急切的说。“每个人五次，杀完为止。谁输了谁灌一杯深水炸弹。”“好~好~来~”不过很显然，这两男一女都是玩游戏的高手，很快王梓就被连罚三杯。“我不行了，有点头晕。”王梓说道。“我送你回家吗？”“我家很远的。”“那我们找个地方休息一下吧！”当问出这个话时，小帅哥和王梓都已经很清楚接下来要发生什么了。只不过，小帅哥不知道自己要面对的是什么。王梓站起来的那一刻，所有人都侧目了。她马上要顶上大厅挑高大堂了，她站在一楼甚至比二楼的楼门口还高。“刚才你是坐在地上的？”小帅哥惊讶的说。“嗯，是啊！”小帅哥心里有点忐忑，不过话又说回来，自己从来没上过这么高的女孩子，如果上了，这是人生中最美好的回忆啊。浅蓝色的衬衫掩映不住那对硕大的巨乳，蓝色的牛仔裤包裹不住那丰腴的屁股蛋，细细的白线腰带显示出了她的纤细腰肢，一双雪白的长腿又长又直，比他整个人都高。乌黑亮泽的头发一直披到后腰。如此的极品美人上一晚算是值了。在酒店大厅内女孩已经走不稳了，踉踉跄跄地走过去坐在沙发上。一个人就占了一整个大沙发。酒店大堂内的工作人员纷纷侧目。他们从来没见过这么高的女生。帅哥麻利的开好房间，就要架着王梓走，但是即便是王梓的一只手臂他也拖不动。王梓对他来说实在是太巨大了。王梓踉跄着站了起来，定了定神，走向电梯。站在王梓身边的小帅哥，甚至还不到王梓的胯下。女生虽然巨高，但是肉肉的长腿并不细，即使是在如此之高的女生身上，也显得匀称而饱满。酒店工作人员都担心这超长的白皙美腿会不会不小心撞到帅哥把他撞飞出去。王梓弯腰蜷缩进电梯内，可惜一只脚刚刚踏进去，电梯就超载报警了。“妈的~”王梓小声骂了一句，转身上了楼梯。小帅哥被惊得什么话都说不出来，毕恭毕敬得在王梓屁股后面跟着。到了走道内，王梓甚至必须要用爬的才能爬到房间门口。小帅哥跟在后面看着这巨大的屁股摇曳生姿，下体不自觉得硬了起来。进了房门后，巨大的王梓往床上一摊，大床只能兜住她的上半身，下半身悬空在床外。一只脚伸进了门廊，一只脚把办公桌当垫脚凳。从正常人的角度看，这是一具巨大的香艳女体。但是从小帅哥的角度看，慌得一比。倒不是因为巨大的身形，而是王梓单是上半身，就将厚厚的床垫压成了薄薄的一层。这巨大的体重让小帅哥觉得，自己对于巨人而言，大概就是一个大一点的玩偶吧。“我给你倒杯水吧？醒酒的。”小帅哥一边说着，一边走向门廊。“不要，我要你。”王梓修长的手指勾住他的衣领，直接把他勾了过来。大嘴吻上了小帅哥的小嘴巴，随即开始粗暴的给他脱衣服。一场干柴烈火的香宴即将上演。半小时后，女孩坐在床上开始补妆。此时男孩已经消失不见，取而代之的是床上一个小黑点。或许是为了泄愤，它在女孩的臀部旁边，奋力的捶打她丰腴的屁股。“叮叮！”手机微信响了。“在吗我的宝贝？”准确来说，这是女孩的一个网友。他是别的学校篮球队的队长，有着一身结实的肌肉。王梓很是喜欢，今晚就决定把他们收入囊中。“在的大宝贝。”“约吗？”“凤岚大酒店，快来哦~”一小时后。“我今天拿的小瓶子不够哦，委屈你们要两个人一个小瓶子了，嘻嘻~”王梓嬉笑着说。【饲养】“姐，我的粉底液哪去了？”王梓在梳妆台前高亢地叫着。在包内的六个男生瑟瑟发抖。此时的他们，已经经历了和巨人的一次完整的性爱，没被碾死真是万幸。包被缓缓打开，阳光刺进来犹如久不见光的地牢正午射进一缕阳光。她的大手轻轻抓着他们的身体，将他们六个放在桌上。“还生气吗？”王梓全身裸露着，漫不经心的画着妆。从他们的角度看，他们看不到王梓的表情，只能看到头顶上大片雪白的肌肤，乳弹在地心引力的牵拉下，呈现水滴状，好似随时都能压下来。每一个乳弹都有一座小山丘那么大。“不生气了！”他们大声回答着。怕王梓听不见，他们配合着肢体语言，用力地摇头。“真的吗？”王梓低头眨了下大眼睛天真又无辜的看着他们。乳弹随着她的动作轻轻下压，她的胸部太大了，梳妆台凉凉的触感才告诉她碰触到了桌子。但为时已晚，左胸下面压到了一个小人，瞬时他就变成了这巨乳上的一颗小红点。现场鸦雀无声，大家都被这窒息的一幕惊呆了。巨乳再次抬起来时，那人连人形都没有了，只有血水和碎肉。强化人的力量几乎达到了超人的强度。“真的。”此前他们还有变小后生气地捶打她臀部的举动，现在看来，是多么的傻。面前这个女生，只需要动一下乳房就能碾碎他们。“都是好精致好可爱的样子呢！哪个都不舍得，可是我身上只能放三个，那怎么办，你们决斗吧？”王梓笑吟吟地说着。“兄弟，对不起了！”陈吉率先动手。另外两个篮球队员他们似乎也相熟。这便似乎没有给另外两个人留下多少机会。两个人很快被三个人干翻在地。“太厉害了！不愧是篮球生，变小了也这么厉害！”王梓笑着说道。随即乳房重重的放在梳妆台上。两个输掉的人就被这对巨乳结结实实碾压了。似乎怕他们不死，王梓还有意无意得晃着这对巨乳。“陈吉最厉害，来奖励你！”王梓小声说，随即拿起陈吉放在胸口。光滑的巨乳上没有一点抓手，陈吉顺着水滴状的巨乳不断下滑，最终掉落下来。他死死地抓住乳头，不愿意被摔死。“哈哈，掉下去了哦，看来你不喜欢我的胸胸，那你就用你的大屌来干我吧！”说着她撑开薄薄的蕾丝纱内裤，右手在乳房上轻轻一点，巨大的弹力将陈吉甩飞，掉落进蕾丝纱内裤。“啪!”王梓勾住内裤边的手轻轻一松，内裤弹在小腹上。小小的陈吉怕是早已被内裤和小腹挤死。【微缩】古人常说十室九空，形容战争的惨烈。而今也有十室九空的说法，形容微缩病的严峻形势。学校里陆陆续续有人开始缩小，微缩病就像黑死病一样传染着，蔓延着。而一旦缩小根本无法变回来，只能送到小人国。也可以说，送到小人国是最好的选择。因为一旦失去了常人的体型，几乎等于失去了做人的资格。很多人被秘密处理掉，也有些人被女生当成宠物，实际上，一个不到两公分的小人任人怎么保护都很容易受到伤害。著名物理学家菲尔斯因为在公众场合宣扬“微缩人同权”被极端分子乱脚踩死，惨死现状一经公布震惊世界。而时至今日，也没有一部微缩人法典说微缩人其实可以和人类有同等权利。所以导致微缩人在各个国家的生存现状差距很大。比如在欧洲，微缩人已经实际取得了和人类一样的地位；而在南美洲某国，他们的微缩人数量众多，但从不送往政府指定的小人社区，而是直接做成食材。而且，即便是小人社区，也经常遭到坏蛋的破坏。上个星期，加国的雅丽小人社区被两男两女尿尿，导致80人淹死，整个社区的经济损失达到10亿微币。【吃醋】董宇阳在隔壁房间里都听到了三个巨人的呻吟声。那叫床声，激烈而亢奋，洪亮而熟悉。那一刻，他是多么无助与不堪。两个人的春宫戏变成了三个人的群英会，王梓和王月亢奋的叫床声一直持续到深夜。直到第二天日上三竿，王月才回来。“嗨！亲爱的。”当王月像没事人一样回来和他打招呼时，宇阳简直要崩溃了。“你为什么要这么对我！”宇阳声嘶力竭的喊道。“亲爱的，你这是怎么了？”“我做错了什么？你给我戴绿帽子，我在这里都能听到！”“亲爱的，你可以听我解释！”“你这个婊子，还有什么好解释的？为什么要当着我的面做奸夫淫妻的勾当！”“我没有当着你的面做！”王月顿了顿继续说，“我并不觉得和哥哥干一炮有什么，我只是去欢乐一下，反正你也长期不中用！”“哦！天呐！”宇阳没想到自己的女朋友能说出这种话，一时间竟然无言以对。王月摘下耳机，起身走了出去。王月起身的时候宏伟的胸部乳尖位置蹭到了宇阳的小瓶子，大地一阵晃动。从宇阳的角度看，根本看不到王月的脸庞，而是一座山在移动。大地被这座山的阴影笼罩着。此后王月每晚都找哥哥嗨皮。宇阳在这种巨大的恼人的叫声中已经麻木了。几个月下来，王月越来越变本加厉，今天竟然打开宇阳的别墅，两个人在宇阳的别墅上面做了起来。宇阳一抬头就能看到巨大的肉棒在操自己的女朋友。“王月，你出轨为什么还要给我看！”宇阳大喊。其实，早在王月享受过哥哥的肉棒按摩服务之后，宇阳就失去了她。她崇尚力量，崇拜强权，当他们同等大小时，至少他还是她名义上的男朋友。而如今，如同蝼蚁一般的他早就失去了存在的意义。一直以来，他小心翼翼的哄她开心，也绝不发脾气，但是一切还是朝着更坏的方向发展。“哦，宝贝，我只是让你学习一下。你整天喊着，嗨，你为什么要出轨，你为什么要和别人做爱！喏，这就是答案！”王月将昊天的巨型肉棒压低展示给宇阳看。这根肉棒，看起来比波音787还大！即使王月吃起来，也有些吃力。它无数次的在王月巨穴中抽插，给自己戴足了绿帽子。“天呐！王月！我是你男朋友！”宇阳绝望地喊。“你别傻了，你这么小，我姐姐要怎么把你当男朋友？”王梓嘲笑道。“你要相信，我是爱你的。你是我的男朋友。我太想和你做爱了，我只不过是把哥哥当成了你。”“为什么！这是为什么！”“你或许还没有摆正自己的位置！”王月的阴户滴落一滴淫液，正好落在宇阳的盒子内，浸湿了宇阳大半个豪宅。看到这一幕的王月和昊天一起放声大笑起来。两个巨人的声音之大甚至让宇阳耳朵震聋了！“王月，我爱你！”“那就做你该做的事，来操我！”说着，王月扯掉耳机，食指伸向盒子。被淫液黏在王月手指上的宇阳惊恐的看着自己随着手指一起上升到王月眼睛的位置。王月没有说话，却是轻蔑的笑了。一只黏在自己手指上的小虫子，却自称是自己的男朋友。确实很好笑。宇阳看到恐怖的手指正在往下体处移动。随即食指将宇阳塞入了巨穴。“我来帮他！”昊天的大棒插了进来，“这下他应该到底了！”“啊~！”王月随着肉棒的进入一声娇喘，邪魅的笑着，“你要坏死了！”“啊啊啊啊啊啊~~”王月大声浪叫着，周围王梓的小男朋友们痛苦得捂着耳朵，有的甚至已经被震伤了内脏，七窍流血。昊天纵情的抽插起来，淫靡的交合刚刚开始。滚烫的淫液顺流而下，不一会就滴满了宇阳的“豪宅”。【第三季】完。第四季中要讲述，巨人国和小人国的故事。淑芬和男朋友很恩爱，男友被人当作小人国的统治者对待。但是淑芬一次被高大的巨人玩弄后性情大变，先是和男朋友分手，后是凌驾于小人国之上，成为小人国的统治者。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [火焰復甦 發表於 2018-2-21 13:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=360481&ptid=24566)
> 看见楼主发了新帖之后的第一反应是把老帖打开看看是不是更新了···

最近特别懒，也没什么灵感，就不更新了，免得狗尾续貂
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [scale君 發表於 2018-2-22 21:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=360751&ptid=24566)
> 狗尾续貂……意思是在狗尾巴（很差的东西）后面加上貂皮（很好的东西），来让整体显得很好。
> 
> 你这里直接 ...

我只有女超人和大唐天下没完结。其余的都算糙糙的写完了…………吧狗尾续貂不是字面意思，你百度一下吧

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [qw6672264 發表於 2018-7-11 06:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381829&ptid=24566)
> 可惜楼主太监了
> 感觉这文章很不错

没有太监啊，7月9日刚刚更新的
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 低调小神 於 2019-6-13 02:21 編輯*

【第二季】【成长期】“大家都已经过了青春期了，但是变化才刚刚开始。再过几个月，各位都应该迈入成长期了，各位的身体素质也会有大幅变化。成长期就是第三次青春期，第三次核战后，在核辐射的作用下，全世界范围内的女性都开始了第三发育期的变化。在这个阶段，女生会变高，变壮，胸臀会变大，性欲会变得十分旺盛，有很多女生甚至一月之间完成了成长期。当然各位不用担心变大的烦恼，因为大多数同学会变小。开学我就跟大家说过，不是所有的同学都能称之为同学，与之相伴的，你们有些同学会缩小，会变成宠物，变得无关紧要，被送到微缩人集中营，所以，只有留下的才是同学。”“老师，要怎么判断我们的体质能长大还是缩小？”云雪问道。云雪是我们学校的校花，温柔可人的她是众多男生追捧的对象。“想必已经有人发现自己的力气、体重变化很大，这都是成长期的产物。而最重要的是，所有人都将进入成长期，体质没有变化的同学就会跟老师一样，继续留下来，体质好一些的则可能成长，体质比较不好的，那可能会缩小，这些人会不再被称作人，失去作为人的权利，必须找一个主人寄养才可以。”“老师也只能提供一些可参考条件，不完全准确哦！”老师顿了顿继续说道，“会成长的人，最明显的，第一个，力气会明显提升，第二个，身体质量会变大很多，至于缩小的人，则相反。”“老师，以前的学哥学姐中，最高有多高，最矮有多矮？”想加入篮球队的张勋问道。“最高的是你们上一届学姐淑芬，有三米多，最矮的有一点四毫米。”“最高的居然是女生！”“你还不知道吧，越来越阴盛阳衰了，一连几届最高的都是女生呢！”身边的人悄悄说。“不用怀疑，这是真的！”老师补充道。“这几年的平均身高统计数据你们看了吗？全世界青少年的平均身高都在大幅增加，但是毋庸置疑，男生是被平均，男生的平均身高在大幅缩减。也就是说，男生在变矮。”“怎么可能！”讲台底下炸开了锅。“地球已经两百亿人了！产生这种机制大概是因为我们地球已经容不下这么多人了，大规模饥荒，环境污染，资源枯竭，所以大自然启动了缩小机制，我们大部分人体型都会缩小。说不定将来的人类会像老鼠一样大小。但是，也有些人没有变矮，反而出现了第三次发育变高了，我们还不能确定这是什么机理，不过可以总结出来一个规律，这些人都是运动员。”“老师，我不明白这种机制的原理是什么？”“成为人要经历一番磨难。我个人觉得，大自然并不认为所有人都会成为人，一些懒惰的，从来不做运动的，大自然视他们为废物。所以，用进废退，那些长期不锻炼的人不具备成为人的资格，就会微缩。”老师犀利的眼神扫了一眼台下，随即有一丝惊讶的表情，旋即恢复了平静。他推了推眼镜，望向后排。在最后一排，坐着一个女生。她低着头，秀发撒下，挡住了她们的脸庞。尽管她已经尽可能的趴着了，但依然能看得出她巨大的身材。如果这是大二年纪的会议，有巨人学生坐在这里并不奇怪。但是这是大一，他们还没开始成长期。很明显，她的体型过于巨大了，这就可怕了。经过成长期和巨化期后，这个女生很有可能是建校以来最高大的学生。她有些无聊的玩着笔，正常的笔在她手中还不及手指长。在她旁边的是一个有些瘦弱的男生，两人时常交头接耳，画面像是一头巨熊搂着一个正常人。“当然了，成长期过后，还有一种可能是巨大化，不过这种体质的人，一个城市几年都出不了一个。下面我们有请院体育部的淑芬学姐为大家解答问题。”“哗哗哗哗哗！”台下爆发出一片热烈的掌声。脱下球服一身干练的淑芬信步走上台来。台下的男生都看呆了，身高几乎是正常人两倍的她脚蹬高跟鞋，身穿一身灰色西装裙，头发挽起了髻，大方典雅，自信从容。西装裙也掩盖不住她巨大的健美的身材，硕大的屁股似是要将裙子撕裂。成为巨人不仅仅是成为巨人，每个人的力量速度耐力也都会大大增加，对于一般人而言，基本就是超人的概念。成为巨人是无限光荣的事情，她们会被送到专门的巨人城，接受挑战和训练，帮人类解决一系列重大问题。这里也被称为女神俱乐部。之所以被称为女神俱乐部，因为迄今为止，没有一个男人变成巨人。学校里风传我们这一届最有可能成为女神的就是淑芬学姐。“大家好，你们叫我淑芬姐姐就好了，下面我挑几位同学来提问！”下面的男生纷纷举手，踊跃站起来报名，只为博得淑芬一眼。后排的两个女生也抬起了头。“来，这位！”淑芬随手一指，一位戴眼镜的瘦弱男生应声站了起来。“淑芬姐，你有多高？”高大的淑芬是他的梦中情人，他有些激动，甚至声音都有些颤音。“三米六吧！”淑芬微笑着回答。“下一位。”“淑芬姐，你能做我女朋友吗？”台下一位长相猥琐的男生抢过话筒直接表白。我也要！底下男生此起彼伏的起哄声。“那你要努力长高哦，长高到能让我依靠！”淑芬果然好手段！没有正面回答他的问题，而是给他设定一个不可能完成的目标。因为历史上还从来没有一个男生超过两米五，而全球性的第三发育潮袭来后，更是断了男生的希望，因为变高变大的都是女生。“哇！这个新生好高大！”走在新校区，王梓高大的身材背后被人指指点点。王梓回头瞅了他们一眼，高冷的踱着步子。这种事情她们已经见怪不怪了。演讲实在是无趣，三个人偷偷跑了出来。与其说是偷偷，其实，也是正大光明走的，毕竟王梓那么巨大的身材，不可能没人注意到。“那个王梓是你们队里的吗？”察觉到三人离开，老者电话询问道。“是的，校长。”排球队教练紧张的答道。“好好照顾这个丫头，她有可能是历史以来我校第二位女神，可能给我们学校带来无数荣耀。”“是是是，好。”“昊天哥哥，队里给我们分了房间，我和姐姐不爱收拾，我们一起住吧？”王梓道。“可是你们那是运动员宿舍哦！那都是些超过两米的小姐姐住的。”“男排男篮也在呀！又没人管！”“哥哥，你就过来吧，我们三个人住也有个照应。”王月也帮腔。“好，什么都依你们。”我漫不经心的说道。“嘿嘿！”王梓回头亲了王月一口，又低头看了我一眼，眼神里流露出了意味深长的笑意。【分手】“昊天，我今天没事哦，我们出去玩吧？”韩梅梅挽着我的胳膊道。“可是我一会还想去看王梓打球。”“那好吧，我陪你。”韩梅梅继续黏着我。丰满的乳房蹭着我的胳膊，我怀疑她甚至看到我走路已经有些不自然了。“加油！”韩梅梅和我在空旷的体育馆里喊道。看台上寥寥无几的人，底下的队员打得火热。王梓不算最高的，但是是场上的主力得分手。那六双超级大长腿，每一双都是圆滚滚的，肌肉结实，这些都是超过两米的妹子。即使场上最矮的自由人，也有两米左右。但是不要对比。暂停休息时，身高的巨大差距才显现出来。妹子们的屁股比一旁记分员的肩膀还要高。如果有人乱闯球场，真的有可能被她们一不小心踩死吧。“王梓，你干嘛用这么大力，对方球员都不敢接了！”李丽吼着她。“我看见她那个狐狸精样就来气！”王梓一面说着，一面狠狠瞪了一眼依偎在昊天哥哥身边的韩梅梅。“人家是男女朋友，当然应该在一起。你吃什么醋。”李丽白了她一眼。王梓带着团队直落三局，干净利落的拿下了比赛。我刚回到宿舍，王梓就气鼓鼓地闯了进来。她面带怒色，什么都没说一把把我按到了床上。力气之大以至于我不能挣扎分毫，第一次让我知道了巨人的力量感。她俯下身子，胸前的巨乳跟着垂下来，随着她起身又迅速恢复水滴状。巨乳摇曳着，像是水波的涟漪。虽然隔着衣物，也能看到那硕大的晃动。“我想要！”王梓显然是吃醋了。“梓儿，我有些累了——”还没等我说完，她一下压到我身上。两米五的身躯却像有一吨重，压得我脸都发紫了。床垫都被她巨大的体重压扁成薄薄一层，深深地凹陷下去。她紧紧搂着我，大嘴包住了我的口鼻，舌头粗暴地往我嘴巴里塞。“呜呜~”我用力挣扎着，双手双脚拼命想推开她，但是毫无作用。她就像万吨巨轮碾压小舢板一样稳稳的把控着局面。她的亲吻，粗暴，强势，令人窒息。但是在这种窒息中，我竟然硬了起来。她嘴角笑着跪了起来，像弄个小娃娃一样摆弄着我。继而坐在我身上，巨臀包裹了我小小的阳具，她报复性性爱的态度让我有些不安。“王梓，你疯了，韩梅梅一会就来！”“来就来，你是我的，谁也别想抢走！”嘴上说着无所谓的态度，大胯动了起来。她吃醋的样子有些吓人，我从来没见过她这么凶猛的样子。我整个人像是被压路机碾压的破布娃娃，她没有考虑我的承受能力，甚至把我弄得生疼。“王梓，停下，你弄疼我了！嗷！”我说罢，但王梓没有停下，反倒是挑衅性的看着他，下面小穴紧紧一收，像是要把我的棒棒揪下来。我抱住她的巨臀，拼命挣扎。“这是告诉你，千万别背叛我，不然我玩死你！”王梓低下身子，巨乳压在我胸前，脸和我越来越近，挑衅性的盯着我。不得不说，当一个巨人面对面威胁你时，那种震慑力还是很强的。“不会的。”我战战兢兢的答道。“我和韩梅梅你爱谁？”“……”“不说是吧！”说着，王梓抓起我的后脑勺，将我的脸一把摁在双股之间。“呜呜！”我的脸被这个巨大的胯骨埋着，发出闷声悲鸣。巨胯用力扭动着，蹂躏着我的脸。“嗯嗯，用力舔！大口吞！”洞口的穴水像小溪一样沾满了全脸。为了不被窒息，我只有大口吞咽她的淫液。“呜呜！”只是这一会儿，我就喝撑了。我用力推着她的胯骨，不过在她打算放过我之前，一切都是徒劳。“你首先是我的人，其次才是韩梅梅的，你明白了吗？”“明白了。”“你和谁做爱最爽？”“和你。”喝了她的淫水，我现在只感觉浑身燥热，脸上像发烧一样，下体涨得难受。她的淫液有强力春药的作用，我喝了这么多，怕是今天凶多吉少。“很好，昊天哥哥，你永远跑不出我的手掌心。”说着，巨人又恢复了孩子气，撒娇一样的把脸埋在我胸前。丝毫看不出来刚刚还是那个吃醋到凶神恶煞样子的姑娘。“啊！”我忍不住叫出声。这个小坏蛋，在把脸埋进我胸膛后，用力吸吮着我的乳头。“哥哥，你好硬了！”她嬉笑着凑到我耳边，轻轻对我说。修长的大手反复抚撩拨着我的棒棒。肉棒像雨后春笋一样在内裤里涨大，撑起一个大鼓包。我赶忙褪下内裤，大棒在我和王梓惊异的注视下砰的一下弹了出来，足足有三十多公分。如此巨大的肉棒几乎到我膝盖，而且它几乎有我小臂粗细。不仅仅是肉棒变大了，蛋蛋也变得像鸭蛋一样巨大，有些胀胀的难受。硕大的龟头呈现鲜亮的紫红色，整个肉棒都在以心跳的频率微颤着。它竖在王梓的双腿之间，炫耀性的挺立着。王梓用屁股轻轻蹭着，偶然碰触到阴毛的粗糙感强烈刺激着龟头。“哥哥，你下面什么时候变得这么大？”王梓开心的捂嘴笑着。“还不是你给我锻炼出来的！”我打了她一巴掌说道。“这么大好适合我！”王梓笑嘻嘻的用大手攥住它，抬高屁股，然后缓缓降下屁股。肉棒对于王梓来说，塞下它都相当费力。她下一点退一点，将一层厚厚的汁液均匀抹在肉棒上。“好大，我吃不下了！好烫，你的肉棒好烫！”王梓坐到了底，超大的肉棒塞满了她的小穴。王梓的屁股像碾盘一样碾动着，胯下动作越来越剧烈，眼神渐渐迷离。“爽死了！”王梓不再动，重重趴在我身上，胸前巨乳都被她压扁了。“我来给你按摩下。”她微微撑起身子，我挣扎着从她身下出来。我扶住她肥硕的屁股，将肉棒送了进去狠狠抽插起来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~昊天哥哥你好棒啊！插死人家了！”听到她的叫床声，我胯下更加用力。王梓趴在床上高喊着，手里紧紧抓着床单。她的声音淫荡，声如洪钟。她给我喝了太多强力春药，连续射过几次之后，我的棒棒依然是硬梆梆的。“怎么样，宝贝，还玩么？”我俯下身子亲吻着她。“哥哥你太厉害了！我还要玩！”不知道为什么，以前如此激烈的做爱后王梓和我都会瘫软，这次完全没有，而且王梓大有越战越勇的态势。王梓的屁股在我眼中以可见的速度增大增厚，她是在成长！韩梅梅在门口，听到王梓的浪叫声，床的吱呀声，甚至是地板有节奏的震动声，流下了泪水。“王月，你回来啦！”我已经在尽快掩饰了，只不过王梓弄得像唐山地震一样我根本收拾不好。“啪！”王月的巴掌狠狠地抽在王梓肥硕的屁股上。“还敢不敢了？”王月凶凶的问着王梓。“我没错！你敢说你不喜欢哥哥吗？”“做事要讲先来后到，纵然我喜欢，但是哥哥在把我们接过来之前的女友就是韩梅梅！”“喜欢的东西就要努力争取，我们拆散他们不就好了？”“怎么拆散？哥哥供你吃供你喝，你却要强奸他，这就是你所谓的拆散？你还有没有良心？”王月修长的手指用力戳在王梓的胸口上，巨乳被王月的手指戳进一个深窝。“我给他换个更好的女朋友！”王梓大声说道。“还敢顶嘴！”王月恶狠狠的盯着王梓，说着，又是几下，啪啪啪得用力打在王梓丰满的屁股上。尽管王月还不如王梓的大腿高，但是王月丝毫没有惧色。“不敢了，再也不敢了！”王梓委屈的答道。“去跟哥哥道歉！”“哥哥我错了！以后不会再出现这样的事了。”跪坐在电视机旁的王梓将大手放在我的膝盖上。而一旁的王月则在掐腰教训着她。“好啦好啦！”我平静地答道，“王梓长太大了，性早熟，饥渴难耐，今天恰巧抓到我了而已。没事，放她起来吧。”“你看，我说吧！”听完我的话，王梓嬉笑着蹦跳起来。“你别袒护她！我刚刚看到韩梅梅哭着跑下去了！”“真的？”“她本来是要来给你送晚饭的！”“梅梅，我……”是夜，我搂着韩梅梅欲言又止，不知道怎么开口。“昊天哥，我知道王梓喜欢你。”“梅梅，对不起。”韩梅梅突如其来的态度软化，让我心里很内疚。“没事，我了解她，她从小就强势，只要是自己认定的东西，一定要拿到。而我以前又经常欺负她，这么多年，她也记恨在心的。”“梅梅，说什么傻话呢，以前小时候的恩恩怨怨早就过去了，谁还记得那些呢！”“这么多年来她一直是这样，可惜我这身体不争气，她长得比我高以后我却依旧是普通人。”“没事没事，即便你是普通人，我也爱你！何况，你已经两米了，还要多高？”我抱紧了她。“那惩罚你，服侍人家到天亮！”韩梅梅羞羞地说。“没问题！”但是我的巨炮竖了起来后我却后悔了这句话。三十几公分的肉棒对于她来说实在是太大了。“你怎么这么大了？”韩梅梅疑惑的一边抚摸肉棒一边说道。肉棒几乎和她小腿一样粗。“我不知道，我这几天都这样，可能是成长期。”我支支吾吾的回答。“成长期？男人怎么会有成长期的啊！”“我有时候会感觉浑身发热，像万蚁噬心一样难受。”“发泄出来会好些吗？”韩梅梅抱住我，亲吻我的脸颊。“会好些。”“那你就用力发泄在我身上，狠狠操我！”韩梅梅害羞地说道。“我……我怕弄疼你！”我轻轻抱紧了她，她一下就不能呼吸了。察觉到失态后我赶忙放开她，这才让她大口的喘气。“你现在力气真的好大！”韩梅梅捶着我的胸口，明明很用力了，我却没什么感觉。“我会很小心的！”我安抚着她。“不知道会有多爽！”她抚摸着我碗口粗的肉棒，媚眼如丝。“疼！”她的大手在我身上胡乱抓着。我已经尽量让自己不激动，不让它充血充分，但是肉棒对她来说还是太粗了。一个龟头进去后，我停下了动作。“不要了，太疼了！”韩梅梅疼哭了出来。而她各种反抗我的举动，反而刺激得我更加兴奋。肉棒逐渐变粗，只要一动，她就会剧烈的疼痛。“好了好了，我们不动了。”我轻轻抱着她，安抚着眼中含泪的她。“我们就这样睡吧，不做了。”“嗯！”很快我们相拥入眠。“你下面为什么会这么大了？”在我怀里的韩梅梅小声问道。“我不知道。”我也不知道怎么回答。“你和王梓王月做过多少次？”突然韩梅梅问了一个超级尴尬的问题。“我没和她们做过。”“别撒谎了。”我们两个都没有继续说话，在沉默中睡着了。早晨起来的时候韩梅梅已经走了。我知道，她再也不会回到我的怀抱了。【惨剧】韩梅梅视角睡前太多的刺激，睡后肉棒并没有像昊天预想的那样软下去。肉棒插在我两腿中间，像是一条小腿一般让我无法入眠。我挣扎着爬起来用手去推他的胯。但是并没有效果。反而在我折腾了几下之后我明显感觉到体内的肉棒在快速膨胀。“昊天，醒醒！”我惊恐万分，却无法叫醒他。我扇了他几巴掌，但我的力道对他来说比蚊子还弱。我惊恐的发现，他的手指在变长，他的肌肉在变大，他的骨头在变粗，原本瘦弱的他，此时如同一只北极熊一样在我身后粗重的喘息。我竭力挣扎着要把他的肉棒抽出来，但是他的肉棒在我身体内变长，变粗，而我上半身被他粗壮的胳膊死死抱住不能动弹分毫。“昊天，醒醒，我是梅梅！”我哭喊着。但是没有用。他仍在继续成长。很快他的肉棒就比我大腿还粗了，我两只手甚至都不能围住他的肉棒。我翘翘头甚至能从这里看到他的大腿。粗壮的大腿肌肉分离，每一根都像树根一样狰狞。双腿鼓鼓的肌肉中间是鸵鸟蛋一样大的睾丸。以目前的形式我是叫不醒他了，我只好孤注一掷用最后一招，反手伸到背后去揉他的乳头。正是这个愚蠢的决定让我差点死掉。他的大胯开始轻轻抽送起来，原本只进了龟头就差点疼死我的肉棒，失去了昊天意识约束后，在一往无前得送进我的体内。撕心裂肺的痛楚从下体传来，我甚至能听到我大胯咔咔咔被撑裂的声音。巨大的肉棒充血更充分了，更大了，甚至在我肚子上戳出了形状。我像一张人皮一样包裹着这根阳具。终于它送到了顶，它一直送到了我腹部的位置。我的内脏可能全都被挤坏了，只有残存的意识还能记录这悲惨的一切。巨大的昊天压了过来。原本侧卧着抱着我的昊天，整个身体倒了过来。我被他死死压在身下。他可能有几吨，也可能有几十吨，但是这不重要了。重要的是我被他压的一瞬间就肋骨骨折。首先是肋骨，其次是胯骨，再次是大腿。他像公狗一样操着身下的我，撞在我屁股上的第一下就把我的胯骨撞碎了。后面他一直在操。我的身体已经如烂肉一般了。最后他射在我体内，汩汩浓精迅速将我的肚子撑圆撑大。最后甚至我的耳朵里，嘴巴里，鼻子里都流出了浓精。他射完后满意的躺下。而我还挂在他的巨型肉棒上。我的身体在快速缩小着！大炮积蓄着最后一点力量，随后发射，将我整个人射了出去，头颅以巨大的撞击力撞上天花板，天灵盖都凹陷了，随后我便躺摔在地上一动不动了。随着生命的流逝，我的瞳孔放大了。床上的他还在生长，而我竟然被他操死了。早晨起来痛醒的我，望着满床的血污和精斑震惊不已。昊天已经恢复了原本的大小。我没死，但现在变得很小很小。但身体还是不能动，一动就剧痛。我就这样躺在地上，一动不动的等死。【开苞】“晚上一起看电影吧？”一身臭汗的王月刚从场上下来，一旁的董宇阳就凑过来。“省省吧，我姐姐不喜欢你，你来这一万年也白搭！”王梓尖酸刻薄地说。“王梓，少多嘴！”王月白了她一眼道。“那你去呀！”王梓激将道。“那好，晚上不见不散。”王月转头对董宇阳说。“你真要去和他约会啊？”看着王月涂着精致的妆容，王梓一脸的不敢相信。“那还能怎么办，昊天哥哥有女朋友，你也有陈吉，我总得找一个吧？”“我和陈吉是闹着玩的，你这个可不像是闹着玩。”“唉，再说吧，我去了。”其实王月并不讨厌董宇阳。他每天都要去道场等她训练结束。开始她并不理他，后来耐不住磨，还是说话了。王月发现，董宇阳又帅气又白净，而且还是个学霸。人不错，相处起来也开心。慢慢的，王月对他也有些好感。“王月！来啦！”董宇阳对着面前纤瘦的身影说道。一米六的身影真的是太小了，小的惹人怜爱。而一旁的王梓，却是绝对力量的代言人。高个子普遍都瘦弱，王梓却没有瘦弱的感觉。相反的面前的女孩巨乳丰臀粗腿阔背，有女壮士的感觉。巨大的乳房被一层薄薄的T恤裹着，双乳之间出现了壮阔的巨乳横纹。“来啦！”王月热情得打招呼。董宇阳一看就是那种乖乖的学生。他甚至不到王梓的腰身，只能到她大胯。但在王梓看来，两个人看起来倒是般配得很。董宇阳拉着王月走在前面，倒是一个比两人高八九十公分的巨型美女跟着他们穿梭在人群中有点不协调。但是想想她这么高的女孩子，根本就没有相配的男生嘛。“要是哥哥也在就好了！”王梓心想着。至少哥哥不会让自己当电灯泡。“我们进去吧！”董宇阳一手揽着王月，仰头看着王梓，对王月眼神里满是宠溺，对王梓却有一丝丝惧怕。面对王梓这样的巨人，任谁都会有一丝丝惧怕吧。“嗯！”王月这是第一次跟哥哥以外的男孩子约会。她化了精致的妆容，双脚并拢的站立着，两条又细又直的腿紧紧贴合在一起，有些拘谨。倒是王梓从球场下来就来了，她穿了一件小热裤，罗马鞋，修长的大美腿展露无遗。这双腿，又长又直有美，皮肤吹弹可破，却是董宇阳大半个身子的长度。这双腿吸引了所有人的目光，有些男生走过去又恋恋不舍的返回来，有些男生被女朋友强行拉走，甚至还有男生端着饮料回头欣赏美腿撞到墙上。相较之下那些穿着热裤却只有一米五的姑娘被比得自惭形愧一文不值。这让董宇阳有些不自在，但架不住大长腿的诱惑，董宇阳在偷瞄她修长的大腿。董宇阳像展示所有权一样拉着王月进了电影场，王月则顺从地跟着他。一路上所有的人都在行注目礼。只是，这个注目礼是行给两人身后的巨人的。“这女的怎么这么高啊！”后排的人抱怨道。“我们换去后排吧！”王月小声对董宇阳说。“好！我们去后排的情侣座吧！”董宇阳说道。后排还在抱怨，但当王梓站起来的时候，后排的人瞬间不敢吱声。高大的王梓即便是满脸温暖的笑也很有气势，更何况是在整个大厅里都是突兀的存在。“哇，巨人！”三个人走到后排的时候前排才敢一阵小声讨论。两人坐下情侣座后董宇阳有些后悔。刚才在前面三个人是并排的。现在两个人坐一个大座之后，他想偷瞄只有跳过王月，这样他又怕被王月看见，所以倒是很不方便。电影是冒险片，有一些惊悚的画面。王月吓得连连捂耳朵。董宇阳揽住她的腰身轻拍她。王月感触到宇阳在抱她，一转身，丰满的巨乳紧紧抵在宇阳胸口上。男女主角滚床单的时候，董宇阳清楚的感觉到王月体温的上升。此时，王月满脑子都是男欢女爱的镜头。这一场电影，看得宇阳激动无比。“这么晚了，宿舍关门了，我们去酒店吧？”看完电影已经十一点多了，董宇阳试探着说。“嗯！”王月抿着嘴道。“真的？”董宇阳简直不敢相信自己的耳朵，面前的女神级人物居然同意和自己去酒店。要知道，同意一起去酒店就意味着可以滚床单。而董宇阳不知道的是，等待他的将是女神心中的嘲讽。“当然是真的。王梓你先回去吧！”王月的笑容里透着天真烂漫。“切！”王梓撅了撅嘴。“别欺负我姐姐哦！不然打爆你的狗头！”王梓巨大的手掌攥成一个砂锅大的拳头，在董宇阳面前晃了晃。“不敢不敢！”董宇阳讪讪的说。董宇阳牵着王月一路来到了房间内，直到两人面对面躺在床上，此时董宇阳才有些回神。“来，宝贝，让我亲亲！”董宇阳边说着，边摸着她美玉一般光滑的大腿。董宇阳平抱双臂正好绕她翘挺的臀部，董宇阳捏了几下丰臀，她有了反应。“别闹啦！先去洗澡啦，乖！”王月俯下身来在他额头上蜻蜓点水，不能被一手掌握的乳房抵在他的胸口摩擦。“好，等我两分钟。”董宇阳兴高采烈的冲进浴室。“我该怎么做？”王月皱了皱眉毛。在和董宇阳发生关系的前一刻内心激烈挣扎起来。王月躺倒在床上摇了摇头。“唉，只能把他当成哥哥了！”王月心里叹着气。“宝贝，我来啦！等急了吗？”董宇阳看到王月正躺在床上，心想或许是女神等急了。“嗯！”王月淡淡的回答道。“我马上来！”说着董宇阳脱光了衣服扑了上来。“哥哥，你轻点！”王月脸颊泛红，轻声说道。“好！”宇阳将自己的小枪放入了那个粉穴。不过有一块很硬的骨头挡着，他怎么弄也进不去。“不是这样。”同样是第一次的王月脸颊更红了。她两手伸过来抓住宇阳的腰身，环住他的身躯。“撑起我的双腿，插进来。”王月指挥着。她蜷起双腿，以便宇阳能进入。“啊~~！我进去了！”宇阳感到胯下一热，自己的肉棒进入到一个温热的穴内。第一次的他没坚持几秒便射了。一连几次都是很快就射，好在一次比一次坚持。这一夜，宇阳居然射了六次。“啪啪啪啪！”宇阳还在王月的胯下做着抽插，他累得满头大汗，腰胯也已经酸乏，但他并不想停下。他要让王月感到充实的满足，不过王月并没有什么感觉。她有些失望，宇阳的肉棒实在是太小了。不仅如此，自己是处女，竟然没流血，这意味着，他连处女膜都没破。“我插到底了！好像是宫颈！”宇阳兴奋地说道。他的肉棒完全插进去时，刚好能顶到一个很有韧性的肉壁。“我不会这么浅吧？”王月疑惑的心想。“宝贝，爽不爽？”宇阳气喘吁吁的问道。“爽！你好厉害！”他抽插时她还要假装兴奋一下，这真是难坏了零演技的王月。“我好累，我们不要玩了！”王月乞求道。“可是你还没高潮！”宇阳说道。“不要了，太爽了，太累了！”王月一边说着，一边放下腿。宇阳一直抬着王月两条纤细的大腿，王月想放下的时候，简直是泰山压顶一样的力量。这时他才知道一直都是王月蜷起自己的大腿。她明明不重，但是力量却堪比男人。王月浑身滚烫，这晚没有得到充分释放，当下烦躁得很。卸下这场尴尬的做爱后，两人沉沉睡去。另一边，王梓完全没有这么温柔。“喂，来维也纳接我！”王梓命令式的语气，让陈吉心里一颤。他知道，今夜又是一场恶战。接到电话的陈吉二十分钟就赶到了。王梓在大堂里站着，高大的她几乎能碰到一楼楼顶，又长又粗的大腿顶到陈吉的胸口，要知道陈吉可是两米的壮汉。“哐！”刚进房间门，陈吉便被王梓一把抵在墙上壁咚。要知道陈吉可是两百五十斤的壮汉，但是此时却被王梓一只手摁在墙上，脚离地四五十公分。王梓粗暴的亲吻着陈吉，让陈吉都喘不上气，一阵浑身无力感让陈吉发虚。良久，陈吉被一把扔到床上。“这恐怖的力量！”陈吉心里暗想。上一次几天没见后，王梓整整长了二十公分。两米七的她，即使在运动员里，也是绝对的存在。她的身材是让人无法忽视的存在。王梓的巨乳起码有G杯，撑得衣服鼓鼓的。巨乳蹭在陈吉的手臂上，软软的，乳沟从上向下看深不见底。陈吉站在床上俯视着她，看到了往日看不到的风景。“小吉吉，来插我呀，让姐姐爽一下。”跪坐在床上的王梓似有千斤重，把床垫都压平了。她一步跨坐在陈吉的大胯上，但并没有坐下。“梓儿，你等一下，不要坐下。”“嗯？”“我觉得你可能是爆发期到了，你看你的体重和力量，比前几天大多了。”“可能是吧，最近特别想要你，我们快开始吧。”说着，她一屁股坐在陈吉身上，整个床发出了不堪重负的吱呀声。“哦，我的天呐！”陈吉脸被憋得通红。“什么嘛，你一个大男人，还怕我个小女人骑上来！”“梓儿，你听我说……”陈吉两手努力抓着王梓的屁股，想要将它托起来，但是实力并不允许，梓儿的大屁股纹丝未动。两人在一起已经有两个月时间了，从最开始的干得她求饶，到现在她干得自己求饶，这个变化让陈吉满是不适应。“摸一下，这是你最喜欢的大胸！”王梓拿着陈吉放在自己的大乳房上。即便是将王梓的身材同比例缩小到一米六，也是F杯的豪乳。她的姐姐王月虽然人瘦小纤细，但也是巨乳，这是家族遗传。陈吉用力的揉捏着，但是他发现，王梓的乳房弹性十足，自己连捏都捏不动。“啊！哥哥我好湿了，来用力操我！”王梓伏在陈吉的耳边说道。这一声声骚气的呼唤直接把陈吉撩硬了。小小的肉棒塞进了巨穴。王梓的大胯启动了。她的腰身就像打桩机一样带着恐怖的力量压榨着陈吉相对孱弱的身躯。“十八，十九~”身体里的力量被抽干，下体像开了闸一样不断射精，这已经是第十九次了，如果是普通人根本做不到，而他是在射自己的精血啊。要知道，每个强化女孩都是吸精的，但是男生只要休息一段时间完全能供得上。即便是淑芬这样的巨人，也只需要几个男人就能满足。强化女生把普通男人吸得微缩都是有可能的，但是直接吸成微化人基本不可能。而面前的女人，让陈吉感到恐惧。“梓儿，停下，梓儿，停下！”陈吉惊恐的看到身体两边的大腿在增长，他在缩小！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭彭彭……”巨大的王梓扭动强有力的腰肢取乐，身下的大床一下下重重的撞在墙上。“啊！救命！啊！救命！”两公分的陈吉扒在洞口痛哭流涕的喊着。洞口黑洞洞的，如同吃人的妖怪强力吸吮着他的身体。“怎么能在女孩子的那里喊救命呢！”王梓摘下洞口的陈吉，笑嘻嘻的说道。“你把我吸干了！”陈吉哭喊道。“谢谢款待咯！”说着，王梓拿小小的薰衣草瓶把他装了起来。挂在脖子上。透明的玻璃瓶下，是王梓深邃不见底的乳沟，如同峡谷般险峻。“就算是吸干一个男人，都不能和哥哥的一次做爱相比。”王梓想着，露出了失望的表情。吸干了陈吉整个人，她都没能长一公分。看着这个小男人，突然一股厌恶之情油然而生。“没用的东西！”王梓心里骂道。【心得】“昨晚怎么样？”一开门王梓就兴奋地跳过来问她。“哎呀，你好烦！”推开妹妹，王月一屁股蹲在沙发上。“怎么？昨晚不爽啊？”王梓斜倚过来挽着王月的胳膊说。“是超级不爽！他太小了，我都没感觉，他插了一晚上，我还要配合他演出。”“哈哈哈哈！看来这个董宇阳和陈吉一样哦，都是短小精悍！”“我处女膜都没破，他还说插到底了，我的天呐！”“啊，你还是老处女啊！”“你滚开！”说着，王月又白了王梓一眼，一把推开她。“唉，姐，我有好办法！”“没有这么匹配的男人的，你懂伐？你有个屁办法！”“真的，你不听后悔！”“听，说不出来我揍你！”“昊天哥哥！”“昊天哥哥有女朋友，再说陈吉都满足不了你，昊天哥哥能吗？”“你有所不知！昊天哥哥超级棒的！”“怎么棒？”“就是那种能满足你的棒！”“真的？”“昊天哥哥好像天生为我们生的。你知道昊天哥哥的弟弟有多大吗？”“多大？”“三十多公分！你记得我上一次强奸他嘛！”“记得，你还有脸说！”“你知道有多爽嘛？”“有多爽？”“就是那种从头麻到脚的爽！”说到这里，王月和王梓一起湿了。“真的有那么爽吗？”“你试试就知道了！我帮你约昊天哥哥！”“你滚！我有男朋友，他有女朋友，不要！”“姐，你不要老封建啦！你知不知道成长期来了以后人的性欲有多强悍？”“就是可以不眠不休的做的那种，你不提前发泄你绝对会害死董宇阳的！”“你是这么知道的？”“我已经进入成长期啦，每天就想着怎么做怎么做。而且我轻轻松松就吸干了陈吉！我相信你也很快就会进入成长期的，你被压抑了这么久，肯定会比我更严重的。”王梓说的不错，王月确实很想做爱，她感觉自己快要变态了。但是要她破坏昊天哥哥的感情，她还是做不到。【嫉妒】“宇阳，早！”李丽说道。“丽姐早！”“这么早就在等王月呢？”“是啊！”“先走了！”李丽笑了笑。“好痴情喔！好羡慕月月有这样的爱情！”队友打趣道。“浪漫的爱情故事，想想就好了，千万别当真。”“为什么？”“你想想，月月在咱们队是坐冷板凳的，她有哪一天是这么早来的？”“也是哦，那他来干嘛？”“你看他看王梓的眼神，是不是都看直了？”“哇！丽姐，是哦！”“丽姐，你怎么发现的？”“很简单，董宇阳是出了名的高女爱好者，他经常来我们球队求合影，怎么会一下就去找一米六的王月了呢？”“你是说，他是借追姐姐来和妹妹套近乎？”“你看他对王梓近乎献媚似的吹捧就知道了！”“咳咳！”一众两米多的美女，甚至没有发现一米六的王月已经来到了她们中间。众人低头发现王月后随即作鸟兽散。“真的是这样吗？”王月暗暗攥紧了拳头。说是来给自己送早餐的董宇阳甚至没有发现自己的到来。他的眼睛在盯着妹妹，跟着妹妹巨大的身姿来回跳跃。“王梓，小心！”看到高大的王梓因为救球差点摔倒，董宇阳担心道。“王梓，喝点水吧！”董宇阳像一个小球迷一样站在看台上。王梓迈着超长的大腿走了过来。她站在场地内甚至和看台上的董宇阳一样高。“谢谢姐夫！”天真的王梓高兴的接过董宇阳递过来的矿泉水，五升的大瓶在她蒲扇一样大的手里像是一小瓶。董宇阳有意无意的瞄着她白皙的大长腿。不夸张的说，那双腿比他还长了。一股屈辱感涌上王月心头。小的时候因为个子矮，被别人欺负，加入排球队因为个子矮长期坐冷板凳，现在男朋友居然也爱上了自己的亲妹妹。“我要长高！不管用什么方法！”王月暗暗发誓。“梓儿，今天刚出了《钢铁女侠》，晚上我们和昊天哥哥一起看电影吧？”“好哇好哇！叫上姐夫吗？”“呃……他今晚有论文要写，暂时出不来。”“哦，好的！”【昊天的成长】“怎么会这么大！比上次还大了！”王梓趴在床上，望着脱下内裤的昊天哥哥说。昊天没有说话，给肉棒涂上一层厚厚的润滑油后，挺身进入。粗长的肉棒将王梓的巨穴撑得圆圆的。“好大！我被塞满了！”王梓只感觉一根滚烫的肉棒塞入身体，充盈丰满的感觉从下体传来。随着肉棒的深入，一点刺痛加过电般舒爽的感觉传来。“为什么这么强？”王梓感叹道。昊天的胯下缓缓抽插着，直到王梓完全适应。王梓感受着这不可思议的一切，她身体颤抖着，享受着巨棒带来的摩擦感。昊天扶住那巨大的屁股，巨棒缓缓深入直到插到底，一直顶到她的宫颈。“昊天哥哥的巨棒就是为了满足我们而生的，好好享受吧。”王梓笑得有些邪魅。她轻吻着昊天哥哥，胸前两只巨乳摩擦着昊天的胸大肌，乳头相互摩擦带来的粗糙感让王梓下面滴水了。“终于开始显现了！”王梓开心地摸着昊天的肱二头肌。昊天哥哥以肉眼可见的速度吹气球一样膨胀起来，成长成为巨大的肌肉猛男，比王梓还高了十几公分。“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭彭彭……”感受到王梓的水润后，昊天开始猛烈冲撞。“啊~昊天哥哥好有力！啊啊啊啊啊啊啊~”饱满紧实的巨乳被昊天哥哥握在手中，最敏感的耳朵也被昊天一遍遍的舔舐着，下半身被昊天哥哥用力抽插着，豆豆也被昊天舒服地按摩着。不一会，王梓就高潮了两次。“呜呜呜……”“怎么哭啦？”“太爽啦！”“还会更爽的！”昊天用力抓了抓王梓的屁股，巨臀在强力的抓揉下随意变形。“哥哥是有多大的力量！”王梓心想着。这几个月与普通人的做爱已经让她习惯了自己超人一样的存在。普通人捏她的乳房和屁股就像捏钢筋混凝土一样，他们的力量连戳个浅浅的窝都难。而自己却经常一个细微的动作就将对方弄骨折。而现在竟然就这样被哥哥轻易的随意捏揉了。这才是女生渴望的做爱啊。“啪啪啪啪啪啪啪~”两人大胯对屁股的结合，每一下的结合都特别实。这充满力量的结合，就算中间有钻石的话，也会被挤压碎裂。下体快感的冲击让王梓无心思考，只能凭着本能做事。她的下体贪婪地吸吮着昊天的滋养。她的下体甚至能感觉到昊天带来的汩汩能量流。这股力量，无穷无尽，让她每个毛孔都充满了力量。她已经完全不贪恋那些凡夫俗子的能量了，这是不同数量级的能量，是不同次元的能量。这么想着，王梓的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。【第二季】完。第三季中将出现，同学的微缩，吸精之旅，王月姐妹的命运。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 低调小神 於 2019-6-13 02:28 編輯*

【第三季】【虫子】“姐！”王梓神神秘秘的凑了过来。“干嘛？”“嘿嘿，姐姐，你还不知道吧？”“知道什么？”“你看！”王梓莞尔一笑，大手竟然从裤兜里掏出一辆公交车汽车模型。黄色的小模型大概有六七公分长，像极了校车。“这是什么？”王月一脸疑惑的看着她。“这是小人国的汽车，我上次去小人集中营时偷来的。”王梓把校车放在王月手心上。一个小肉虫从车上爬下来。肉虫只有一公分，小得可怜。“啊！王梓！你恶心死了！”看到从车里下来小肉虫，王月用力甩了甩手。车和小虫子随即摔在了地上。“姐姐！”“不要跟我开这种玩笑！”“那不是虫子，那是韩梅梅！”“你说什么？”王月惊慌的俯下身子查看，小虫子确实是有着细手细脚，体型也像韩梅梅。王月用手轻轻戳了戳它，从她脑袋里流出的殷红慢慢浸湿了地板。“她怎么会那么小？”“巨人不能和普通人做爱，不然会把普通人那点可怜的能量吸干。”“她怎么会和巨人做爱的？”“哎呀！昊天哥哥就是啊，昊天哥哥已经开始成长期了，那天晚上她和昊天哥哥做爱，被昊天哥哥吸干了能量，抛在了地板上。后来我把她捡起来了。昊天哥哥醒来还四处找她，可是她变成现在这个样子，找到又能怎么样呢？”“那么说，是我杀了她！”王月突然有些自责。“姐，和哥哥做爱时，她已经全身粉碎性骨折了，根本也活不了多少时间了。再说，她不死也只是个普通人，昊天哥哥开始发育后，他们也无缘了。”听到王梓的安慰，王月心里总算痛快了点，她站起来，低头俯视着那蜷缩着的不到一公分的尸体，老师曾经说过，缩小的人不能再算作同学，他们只是宠物一样的人类。想到这里，王月将大脚覆盖上了韩梅梅的尸体，前脚掌用力扭了两下，水泥地皮都被这巨大的力道蹭去了一层，连校车带尸体，一起被碾压分解了，地上再也看不出有任何痕迹。【王月的成熟】一个月后。“哇！”见到王月的人纷纷惊叹，她仿佛是在一夜之间长到了三米七。与妹妹早早的就开始发育不同，王月几乎是一天十多公分的生长，而且还以肉眼可见的速度增长着。这种现象被称为第三次青春期——成长期。而王月的成长期来得特别晚，以至于在漫长的青春期里，她总是扮演丑小鸭的角色。“哇噻！你看那对妞！”“哇！这妞身材太棒了！”站在男厕所门口的小混混们色迷迷地盯着王月和王梓。不过现在的王月完全不怕。现在的她已经是可以和妹妹比肩的巨人了。她们差不多有常人的两倍大小。第三次发育前，她是班里身材最矮小的那个，小时候像韩梅梅那样的欺辱给她留下了刻骨铭心的记忆，所以她一直保持了高强度的体能训练。“嗨！帅哥！”王梓调笑着打着趣，迈着超长腿向他们走来。看着两条白花花的长腿几步走到自己面前，小混混们一哄而散。毕竟只是一些没长大的孩子，而这些女人对他们来说，不是娇艳欲滴的玫瑰花，而是张开大嘴的食人花。“哼！胆小鬼！”王梓笑着说。“你个小坏蛋，别吓唬人家了，谁不知道成长期的女人是‘吃人’的。”“可是，并不是每个人都有成长期的啊！”“看你这身材人家看不出来吗？”“也是哦~”王梓挠着头说。“不过反正他们也没什么能量，多找哥哥做两次就好了！”王梓痴痴地笑着。“王梓！”王月娇羞的喝止住王梓继续说下去。多找哥哥做两次？单是听到这个话，王月脸就已经红了。虽然找哥哥做过，但是她是有男朋友的人，她不想背叛她的男朋友，更加忌讳王梓这样肆无忌惮的乱说。“姐姐你别羞啦！你的身体把成长期压缩在了几天之内，你想想，这么大强度的欲望哥哥都喂不饱你，何况是姐夫。”王梓轻抚着王月的肩膀，想给她的负罪感一点宽慰。“嗯~”王月抿着嘴，从鼻子里轻哼了一声。虽然应承着，王月的思绪却飞到了董宇阳身上。王月一夜之间长了五十多公分，变成了两米一的巨人。身体的成长一定会伴随着欲望的成倍增长。当那种浓烈的欲望扑上身时，浑身的无力感和燥热感足以摧垮任何人最坚定的意志和道德底线。“宇阳，今晚我不想回宿舍了。”说这句话时，王月脸红得像个富士苹果。“好啊，我去接你！”听到女朋友的召唤，宇阳恨不得立马扑上来。宇阳现在脑子里浮现的全是王月修长的大腿、杨柳腰肢、高耸的巨乳。其实可以说，整个排球队甚至整个学校，都没有比王月身材好的了，包括她那个近三米的妹妹。现如今的王月能让他硬得发紫。“宝贝，想我了嘛？”宇阳一脸宠溺的表情。“嗯。”王月重重的点点头，马尾辫随着她的点头左右摇摆，甚是可爱。“宝贝，我也好想你！”王月低着头，没有说话。她的脸上闪过一丝不易察觉的不悦。她记起宇阳以等待自己的名义去看妹妹的时候，她清晰的记得那个时候自己的感受，也清晰记得他给妹妹喂水后开心的笑脸。男人，果然都是好色的。她坐在床上，却和宇阳站着差不多高。比宇阳大半个身子还长的白皙美腿就这样蜷在床上，勾引着宇阳。宇阳慢慢凑过来，两个人的脸越靠越近，最终吻在一起。与疯疯癫癫的王梓不同，娇羞的王月温柔似水。她坐在床上，双臂环绕起宇阳，修长的手指抚摸着宇阳清瘦的身材，时而摸摸他没有胸肌的胸部，时而打一下他翘挺的小屁股，最后她的大手环过他瘦小的身体，包夹住他的头颅将他狠狠压在自己的嘴唇上。宽厚的舌头撬开宇阳的嘴巴，伸进去沿着他的上颚搅动。“呜呜呜……”宇阳发出了小小的抗议声。他的手按在她的巨乳上，企图推开她。但是这点力道王月根本感觉不到。“嘻嘻嘻……”听到宇阳的反抗，调皮的王月收回舌头，两个人鼻尖对鼻尖定定的看着他。他看得出来，王月的眼神里满是欲望。超过25公分的大手在宇阳身上游走着，它轻轻抚摸着宇阳的胯下，他竟然有点受不住这般挑逗，双腿都有些发软。“呵呵呵……”抚摸到宇阳的小弟弟，王月一阵娇笑，又故意天真的装傻说，“这是什么呀？”“这是能征服你的金箍棒！”宇阳自信的说道。“它这么硬，想干什么？”王月继续装傻。“它想干得你求饶。”“来呀！”她超长的双腿夹住宇阳的胯，将他一把揽过来。宇阳被她以一个极度性感撩人的八爪鱼姿势拽到身上。宇阳亲吻在王月的大嘴上，双手摸索着王月的巨乳。这对巨乳饱满而巨大，让宇阳激动不已。“小色鬼！”王月撩人地说。可是王月成长后两个人的力量差距更大了，宇阳甚至不能阻挡这巨乳的晃动。好在王月非常善解人意。她扯掉衣服，巨乳弹了出来。平日里隔着衣服才能看到的激凸正随着巨乳摇曳。“啊~！”王月发出了轻哼。成长后的感官，也是以前几十倍的敏感。宇阳的吸吮和玩弄让乳头上传来种酥痒的感觉。他跪在床上，想将王月抱起来，却发现沉重的王月纹丝不动。“小家伙！”王月发现后笑着说。她一个翻身，将宇阳压在身下。王月跪在床上，粗壮的双腿支撑在宇阳身体两侧，随后虚坐在宇阳的双腿上。尽管是虚坐，宇阳还是感觉到了王月巨大的重量。“好好享受！”王月趴下伏在宇阳的耳边说。王月歪着头舔弄他的耳朵，敏感地带被舔舐，宇阳的肉棒胀得在裤子上撑起了小帐篷。同时，王月的大手在宇阳的双腿之间游走，修长的手指划过大腿内侧敏感地带的触感让宇阳头皮发麻。“你想不想要？”王月的头顶在宇阳的侧边，嘴巴对着宇阳的耳朵吹着香气。“想！”宇阳双手不自觉的搂上了王月纤细的腰肢。王月的手指一粒一粒撕开宇阳的衬衣，双手放在宇阳的胸上。这对灵巧的大手继而解放了宇阳的肉棒，裤子褪下时，肉棒已经胀成了紫红色。“你好着急啊~”王月的声音里带着娇嗔。王月的屁股降下来，耻骨轻轻压上了宇阳的肉棒。王月的屁股慢慢转圈蠕动，碾磨着宇阳的肉棒。“老公，我要来咯！”王月在宇阳的脸颊上轻轻一吻，大手扶着宇阳的肉棒进入了桃花源。“啊~~”宇阳的肉棒挺立着，肉棒的进入让王月一声娇喘。宇阳的双手绕过王月的大胯用力揉捏着王月浑圆的臀部，但竟然不能揉捏分毫，王月的屁股像钢铁一样坚硬。最终王月的的臀部缓缓降到底，两个人的会阴处紧密结合了，小穴吞没了宇阳的肉棒。宇阳感觉到王月体内的滚烫，小穴又滑又紧。“干我！”王月伏在宇阳的身躯上，夸张的巨乳包夹着宇阳的头颅。王月让人喷血的火辣身材带给他的肉棒超强的硬度。“啊~~！好硬！”王月大声的呻吟着，双手撑在宇阳的胸上，激烈性交传来的舒爽感觉让她的手指在他胸部肩上抓出一道道血痕。宇阳双脚和后背顶在床上，胯部疯狂抽动。但是巨大的王月坐在他身上一动不动。宇阳似乎也看出了力量的差距。“坐上来，自己动！”宇阳说道。“哐~哐~哐~”王月丰满的臀部一下下砸在宇阳的大胯上，每一下都轻轻的碾转。虽然在王月看来是“轻轻”，但在宇阳看来，简直像是被压路机碾过一样。床垫被压平了，床不堪重负的发出吱呀吱呀声。王月健壮的身躯规律的起伏着，躺在床上的宇阳被砸得两头翘起。王月的小穴很紧，而每次落下，王月性感的屁股都转一转扭一扭。这让宇阳感受到碾磨的快感。他一面抱着王月的大胯减轻着王月身躯带来的冲击，一面集中思想咬牙控制保持不射。王月好像发现了宇阳的小秘密，她坐下后，表面上看没有动作，但内里小穴抓捏着肉棒，快感传遍宇阳全身。“啊！”随着一声长喝，宇阳的精闸大开，浓精喷到了王月俩瓣巨大的屁股内。“爽不爽？”王月挑逗似的问。“爽，太爽了。”宇阳瘫软在床上。宇阳已经精疲力竭了，但王月并不打算放过他。王月胯下更猛烈的起伏扭动着。奇怪的事情发生了，宇阳的肉棒在射精后非但没软下去，还一直保持着挺立，王月的屁股就像一个强力的石磨一样碾动着，小穴用力攥住肉棒，宇阳的小肉棒一次次喷射着。渐渐的，宇阳开始意识不清楚，就好像是浑身的力气被抽干了一样。王月也沉浸在碾磨的快感中，并没有注意宇阳发生了什么。“王梓，宇阳变小了！怎么办？”“你和他做爱一次就吸干他了哦！”“哎呀，别埋怨我了，先说说怎么办吧？”“普通人很脆弱，你只要稍不注意，就会吸干他，陈吉就是例子。你只能先拿个小瓶子把他装起来，不至于被不小心弄坏。”睡梦中，宇阳最后一丝丝意识听到了王月和王梓的对话。再醒来时，他是被剧烈的震动震醒的。头痛欲裂和满身酸疼代表着自己经历了一些痛苦。周围的环境让宇阳摸不透，漆黑的永夜，冰凉的玻璃地板，冰凉的玻璃四壁，粗重的喘息声中夹杂着像火车撞山一样撞击声，低沉且有力，沉闷且规律。“有人吗？”他大声呼喊，但是只有周围的噪杂回复他。他努力回想着自己经历了什么，突然他想到了那句话，做爱？吸干了他？什么意思？“人家还想要那种嗯嗯嗯的大力抽插，你从后面，每一下都超用力，超man，想要你操哭人家。好不好？”王月大嘴包裹着哥哥的嘴巴，两个人热烈拥吻着，哥哥的肉棒登时又立了起来。两个人已经做了无数次了，王月却仍不满足。等等，这声音是？王月的声音？王月撒娇的声音他太熟悉了，只不过，现在王月的声音洪亮有力，从四面八方传来。“王月！王月！”宇阳大喊，声音中夹杂着愤怒和悲伤。只可惜，巨人不会听见蚊子哼哼。“啊~啊~啊~”王月大声浪叫着。哥哥从后面一下一下用力操着她，他的额头渗出了细细的汗，他的手大力揉捏着她肥满的屁股。从来没有一个人像王月这样欲求不满。尽管他已经使出了满身的力气，但是对爆发式成长期的王月来说依然远远不够。“哥哥你要插死我了！”王月回头看着哥哥，脸上带着笑意，眼神却意乱情迷。“啪啪啪啪啪啪！”王月的鼓励对于哥哥来说更像是春药，他竭尽全力的抽插着她，一下下撞在她身上，每一下都让王月的叫声更加响亮。宇阳感受着这大地的震动，面如死灰的躺在玻璃瓶中。“呜呜呜呜……”巨大的肉棒将王月的小穴填满，每一下都刺激的她浑身颤抖，现在的她已经叫不出来了，只剩呜呜呜的娇喘。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好爽！好爽！”汩汩浓精随着精闸大开，射入王月体内，小穴贪婪的吸吮着。王梓的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。她终于感受到妹妹所说的，不同次元的能量。宇阳也有能量，但是就像一滴水般稀少，跟他比起来，哥哥的能量就像是一水塔的水一样，充足，量大，是百倍千倍的区别。“人家还要！”王月把头埋进哥哥的臂弯，撒娇着。【回忆】“姐，我也是这么过来的，我开始成长期后，每天都会想着做做做。普通人根本满足不了我们。开始我是一月吸干一个人，后来我是一星期，再后来我是一次，现在我亲吻一下就足以吸干这个人了。”“那这段时间你是怎么解决欲望的？我是说我占了哥哥这段时间……”说着，王月的脸通红了。“找帅哥呀！”王梓嬉笑着。上次和哥哥大战了两天两夜之后，王梓整整长高了一米，伴随着成倍增长的是欲望。而王月的成长期又刚刚开始，饥渴的她竟然连续一个月将哥哥干得腿软。“轰~轰~轰~”酒吧里震耳欲聋的声音让人意乱情迷，王梓在这里等待着自己的猎物。“嗨，美女，一个人？”王梓瞟了他一眼，只是个高中生的模样就学人出来搭讪。她给了他一个恶狠狠的眼神，男生识趣的走开了。虽然是坐着不显身高，但即便是这样，王梓的上半身依然远高于其他人。“美女，我们三缺一，一起来打个牌？”这是个小帅哥，应该是篮球队的，有着近两米的身高，笑起来阳光灿烂。“就你了！”王梓心里暗想。“好啊！”王梓接茬道。“过来过来，加这美女，凑够了。”小帅哥挥舞着双手。“怎么玩？”王梓急切的说。“每个人五滴血，杀完为止。谁输了谁灌一杯深水炸弹。”“好~好~来~”不过很显然，这两男一女都是玩游戏的高手，很快王梓就被连罚三杯。“我不行了，有点头晕。”王梓说道。“我送你回家吗？”“我家很远的。”“那我们找个地方休息一下吧！”当问出这个话时，小帅哥和王梓都已经很清楚接下来要发生什么了。只不过，小帅哥不知道自己要面对的是什么。王梓站起来的那一刻，所有人都侧目了。她马上要顶上大厅挑高大堂了，她站在一楼甚至比二楼的楼门口还高。“刚才你是坐在地上的？”小帅哥惊讶的说。“嗯，是啊！”小帅哥心里有点忐忑，不过话又说回来，自己从来没上过这么高的女孩子，如果上了，这是人生中最美好的回忆啊。浅蓝色的衬衫掩映不住那对硕大的巨乳，蓝色的牛仔裤包裹不住那丰腴的屁股蛋，细细的白线腰带显示出了她的纤细腰肢，一双雪白的长腿又长又直，比他整个人都高。乌黑亮泽的头发一直披到后腰。如此的极品美人上一晚算是值了。女孩已经走不稳了，踉踉跄跄的弯腰走到了房间内。“我给你倒杯水吧？醒酒的。”小帅哥一边说着，一边递过水去。“不要，要你。”王梓勾住他的衣领，直接把他勾了过来。大嘴吻上了小帅哥的小嘴巴，随即开始粗暴的给他脱衣服。两人开始干柴烈火的干起来了。半小时后，女孩坐在床上开始补妆。此时男孩已经消失不见，取而代之的是床上一个小黑点。或许是为了泄愤，它在女孩的臀部旁边，奋力的捶打她的屁股。“叮叮！”手机微信响了。“在吗我的宝贝？”准确来说，这是女孩的一个网友。他是别的学校篮球队的队长，有着一身结实的肌肉。王梓很是喜欢，今晚就决定把他们收入囊中。“在的大宝贝。”“约吗？”“凤岚大酒店，快来哦~”一小时后。“我今天拿的小瓶子不够哦，委屈你们要两个人一个小瓶子了，嘻嘻~”王梓嬉笑着说。【微缩】古人常说十室九空，形容战争的惨烈。而今也有十室九空的说法，形容微缩病的严峻形势。学校里陆陆续续有人开始缩小，而一旦缩小几乎无法变回来，只能送到小人国。也可以说，送到小人国是最好的选择。因为一旦失去了常人的体型，几乎等于失去了做人的资格。很多人被秘密处理掉，也有些人被女生当成宠物，实际上，一个不到两公分的小人任人怎么保护都很容易受到伤害。著名物理学家菲尔斯因为在公众场合宣扬“微缩人同权”被极端分子乱脚踩死，惨死现状一经公布震惊世界。而时至今日，也没有一部微缩人法典说微缩人其实可以和人类有同等权利。所以导致微缩人在各个国家的生存现状差距很大。比如在欧洲，微缩人已经实际取得了和人类一样的地位；而在南美洲某国，他们的微缩人数量众多，但从不送往政府指定的小人社区，而是直接做成食材。而且，即便是小人社区，也经常遭到坏蛋的破坏。上个星期，加国的雅丽小人社区被两男两女尿尿，导致80人淹死，整个社区的经济损失达到10亿微币。【淑芬】“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”一阵震天吼地的浪叫声后，一具巨大的女体瘫软在床上。“淑芬姐，自己做多没意思！”“那还能怎么办，谁让我长这么高大，连个能匹配的男人都没有！”“你有没有看到大一的王梓，她突破三米啦！”“是啊，我也觉得，这个小丫头长得也太快了！可能不久就要超越我了。”“你知道为什么嘛？”“不知道啊。”“我听说，她们的男朋友是个巨无霸。”“巨无霸？”“每次都干得她哭天抢地的。”女孩拿手一比划。“你是说那个干瘦的小家伙？”“嗯，是他！据说他做爱时能变成巨人！”“有意思。”“王月，王梓，我感觉我要炸开了，我不知道会发生什么，快带我去个隐蔽的地方，越大的山谷越好！”“好。”王月一把抱起哥哥，往后山跑去。“嗨，晨跑啊！”“嗯，早啊。”回程的淑芬和急匆匆去的王月王梓打了个照面。她们的手里还抱着哥哥。这是为什么？耐不住好奇心的淑芬悄悄跟了上去。山谷里传来撕心裂肺的叫声，随即淑芬便看到了一个发光发亮的小点，继而这个点变成了尊巨人。当他站起来时，大约有两百米的巨人，周围的重山都掩映不住他巨大的身影。“哥哥你巨化了！一定是姐姐直接刺激了哥哥的成长期发育。”说话间，另外两个人也变成了两百米左右的巨人。“哥哥，你将是第一个成功巨大化的男人！”王月分析道。崇山峻岭之间，站着三个赤身裸体的巨人，他们相互抚摸，亲吻，巨大的肉棒插进了女体。抽插时，顷刻间狂风大作，被他们扰动的空气呈一股冲击波的形式冲击着附近的树林。“我擦，太夸张了，三个人都是巨人！”淑芬暗暗想到。本来还想捉来强奸他试试有没有效果，现在看来，幸好没下手，太明智了，不然还不被这巨人玩得没命了！“唉，有人在偷看我们唉！”王梓的大眼睛往这边凑了过来，说着，捏起了淑芬。“救……救命啊！”平日里处事不惊的淑芬，这下被吓得语无伦次。“放心吧学姐，我们不伤害你！”说着，王梓把她放在了自己的巨乳上。三米六的淑芬趴在这温暖的巨乳上，还能听见嘭嘭嘭的心跳声，惊悚得不知所措。“带你玩个好玩的！”说着，王梓用手拉了一下乳头，巨乳顿时上下剧烈摇摆起来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”淑芬被巨乳弹起来后直接下落，经历了一段自由落体后做，重重摔在昊天勃起的肉棒上。“噫！你看！”王梓好奇得戳着龟头，想把她弹下来。淑芬死死抱着肉棒惊叫着。“王梓，别闹了！”王月继续说道，“被我们看到也是你的劫数，你能保证不说出去吗？”“能能能能！”淑芬连忙点头如捣蒜般答应着。“那你以后也要做我们的小奴隶，怎么样？”王梓双手叉在胸前，双臂将巨乳衬得更加高耸了。“好好好！”淑芬连忙答应着。话说着，三人缩了身子，变成三米七的样子。哥哥能量太大了，经历了这次释放后，再也维持不了原来的身材，只能维持最小的三米八的巨人身材。【第三季】完。第四季中要讲述，血盟小队的故事，以及巨人国和小人国的故事。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [qq1353856991 發表於 2019-4-18 15:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403029&ptid=24566)
> 我去，小神竟然更新了，我盼你的ntr文盼了好久，貌似好些文还重置了，支持支持 ...

是的，重置了，让他更有规律些
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [mickey7 發表於 2019-4-18 16:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403034&ptid=24566)
> 这看得也太爽了
> 继续加油不要停哦~

工作忙，晚睡，现在基本没思路，属于瞎扯阶段
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [ganbalakun 發表於 2019-4-18 21:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403052&ptid=24566)
> 可以的，我还以为不更新了

更新的，我的文只要看不到那个完字，都会更新的
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [wajrda 發表於 2019-5-4 18:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=404407&ptid=24566)
> 楼主又偷偷把文修了一遍，老实说感觉完成度已经非常高了，剩下的部分留着当悬念也行。
> 更好奇UP什么时候会 ...

暂时不开新坑了，想在有生之年把挖的坑都填上再说
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [wangjianing 發表於 2019-5-4 22:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=404431&ptid=24566)
> 韩梅梅，，，是初中还是高中的英语作文主角来着？

初中英语作文里面得那个，整天和李雷他们在一起，在我的剧里死得很惨。
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [qq1353856991 發表於 2019-6-13 09:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407354&ptid=24566)
> 韩梅梅有点儿死的太轻描淡写了，如果能比较多的被两姐妹和不知情的昊天一起互动，可能会更加好些 ...

写这篇的时候，根本没思路，这属于强行把坑填上
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> [learner 發表於 2019-6-13 10:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407357&ptid=24566)
> 一直在等楼主啊，期待更新

这篇暂时不会更新了，更新到这里已经是个半结局了，等我开新坑吧