# 巨人绘·续1--女网友篇

作者：流浪人

TID：13471

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 流浪人 於 2012-10-15 18:58 編輯*

       这几天，H市的网络上可谓是热闹非凡，皆因一篇帖子的横空出世。该贴发在了H市最大的BBS论坛上，是一篇题为《开扒我那悲催的日常生活》的直播贴，发帖人名叫“燕子”。该贴在短短不到一周的时间里就创下了数千万的点击量，回帖数打破该BBS上的历史记录，帖子的最后更是造成了前所未有的轰动效应。由于引起太多人的关注，加上某种原因，导致该贴不得不被永久锁定，最终被彻底删除，“燕子”此后也是再无音讯。后来有热心网友整理出了完整的脱水版，该贴得以在网上继续传播。
       整篇帖子篇幅较长，这里只节选一些片段提供给各位，如果想详细了解整件事情始末的话，就请自行在网上搜索吧。
       帖子片段节选如下：
       筒子们，姐现在很忧郁啊！你们谁敢比姐更悲催啊！这么倒霉的事情都能让姐碰上，姐是不是应该去买彩票中五百万啊！废话不多说，二楼开扒！
       姐平时逛论坛都是只看不回的，现在发生这种事让姐彻底不淡定了，姐的脸蛋是被那现实抽的生疼生疼的，姐蛋疼啊！这特么的是闹哪样啊！姐决定要把从今天开始的悲催生活直播给各位兄弟姐妹们听，表嫌姐说话啰嗦啊，人家是头一次在这里发帖啊，处女贴啊有木有！
       话说上周末姐去郊外野游，说是野游那就是一个人在荒郊野外瞎溜达啊，没男人陪姐去啊！死党们一个个都跟男人出去玩，就姐一个人空守闺房，姐寂寞啊！姐长得不说花容月貌沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城，好歹自认为也算拿得出手见得了人啊，胸部没有G杯也有C杯啊，身材不能叫魔鬼也算凹凸有致啊，结果怎么连个凹凸曼都不要姐啊！
       筒子们表嫌姐啰嗦，下面直接切入主题！
       姐走着走着，突然一道金光射中了姐，姐就昏过去了。金光啊！天呐！我说老天爷您敢再俗套一点吗！怎么姐遇到的事情每次都跟电视剧里那些个狗血剧情一样啊！后来姐醒了，姐当时多希望被一个路过的开白马的高富帅深情一吻然后醒来啊，结果高富帅没来，姐睁开眼看到的第一个物体是头狗熊！
       是狗熊啊筒子们！姐去野游都能碰到狗熊，姐这得有多悲催啊！我看到有筒子回帖问姐受没受伤，我要是受伤了我特么的还能在这儿悠哉发帖开扒？智商啊亲！
姐当时吓得激灵一下就坐起来了，然后猛然感觉到不对劲，这熊是不是略小啊？再看看四周，我明明是在山里啊，周围都是树啊，怎么现在树都没了只剩下草地了啊亲们！那山也不是山啊，那就是个土堆啊，看那大小姐两巴掌都能给拍平了啊！
       姐好容易让自己平静下来，再仔细看看四周，姐觉得——这特么的太扯吧！那看起来像草一样的东东就是树啊！那看起来像土堆一样的东东就是山啊！姐又想起醒来时看到的大狗熊，居然跟我家厨房里的小强差不多大，姐彻底凌乱了！
       各位筒子们，你们小时候肯定去过什么小人国啦，大世界啦之类的微缩景观游乐园吧？姐当时就跟在那些个游乐园里逛的感觉的一摸一样，什么山啊树啊都小得不行啦。姐低头瞧那狗熊，那狗熊就跟姐看电影时按了暂停键的定格画面一样，抬头直勾勾盯着姐，请问姐的脸有什么问题吗这位先生！姐想把那头狗熊拿起来仔细看看的时候，狗熊大叫一声然后跑了！我了个去姐看上去有那么口怕吗！姐其实很温柔啊，姐平时也有养小动物啊，两只小白兔啊亲！姐那会儿脑子里乱极了，就跟刚被雷劈了一样，佛祖耶稣玉皇大帝圣母玛利亚，哪位神仙能告诉我这到底是怎么一回事啊！
       姐平时最讨厌动脑子，但这并不表示姐智商低，经过一分钟的仔细思考，姐认为自己应该是——变大了啊有木有！姐成巨人了啊有木有！刚才姐还吐槽连凹凸曼都不要自己，结果还成真了啊！凹凸曼算神马啊！就那40米来高的小矮个给姐当弟弟还差不多啊！
       姐当时恨不得找个地缝钻进去，就那么一直钻啊钻啊钻到地核跟地球同归于尽算了啊！姐现在实在是没脸见人了啊！姐还是黄花大闺女，本来就没男人要，现在更没男人敢要了啊！谁没事儿瞎照那神马的金光啊，照谁不好照姐身上，照你妹啊！你还姐的大好青春时光啊！
       姐当时就想把林业局一脚踹的飞起，怎么种那么矮的树啊！连姐脚后跟都挡不住，要这片林子有神马用啊！姐看了看四周的山，那能叫山吗，亲们，给姐坐姐都嫌矮啊！还有，姐现在整个一哥斯拉灵魂附体啊，怎么这么半天四周围一点动静都没有啊！至少跟电影里面一样来辆直升飞机神马的，冲姐发射几枚导弹才说得过去啊！你们这帮人对姐这种体型的货色都已经习以为常了吗！
       姐想怒吼，姐想狂奔，姐此时此刻就像一头发狂的远古猛兽，你们这群蚁民还不赶紧拿几百个帅哥进贡给姐来平息姐的怒火啊！
       终于，姐的理性占了上风，姐需要洗把脸让自己好好冷静下来。姐现在要做的第一件事就是：站起来！站起来以后姐算是明白神马叫一览众山小了，神马叫站得高看得远了，姐在荒郊野外都能看见市区的楼房了，要知道姐可是坐了两个小时的火车才到的郊区啊亲！
       （跳过几段回复）
       姐洗脸回来了，接着扒！
       看到楼上有好多筒子说姐胡说八道发帖骗回复，质疑姐拿什么发的贴，冤枉啊亲们！姐出去玩的时候随身带着上网本数码相机神马的啊，统统都奇迹般地跟姐一起变大了，姐才能用这个发直播啊亲！下面发张姐跟小山山的亲密合影，有图有真相！
       （图片略）
       亲们，绝无PS痕迹哦~
       再来一张，之前提到的可爱小狗熊（被姐找到后用两个指头捏起来了~好可爱啊~~）~
       （图片略）
       姐不小心踩到的花花草草（是大树哦~亲~真的是树哦~）
       （图片略）
       有筒子问姐在哪儿洗的脸，姐不想回答！
       （省略几段回复）
       好吧，姐被你们的执着打败了！姐告诉你们真相，不过表拍姐啊，姐也是被逼无奈啊！姐走了几步后看见了个水库，水库啊亲，后面你们懂的~不知道这水库的水够不够姐洗一次澡，姐洗澡比较费水哦~
       （省略几段回复）
       亲们，姐回来了！刚才吃饭去了，幸亏姐带的干粮也变大了，要不然姐只能去啃大树了！吃饱饭才有劲开扒！
       刚才有巡山的看到姐了，要跟姐合影，原来姐的大手上面能站这么多人啊，吼吼~
       （图片略）
       （省略几段回复）
       天黑了，姐困了，早睡早起皮肤好，没有黑眼圈有木有！姐现在才真叫“天为罗盖地为毯，日月星辰伴我眠”啊，好有诗意呵呵！亲们明天见！
       以上是网友“燕子”的回帖经过整理后的第一部分，的确是令人吃惊的直播贴，下面是第二部分。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本文章最後由 流浪人 於 2012-10-15 18:57 編輯*

       第二部分节选：
       亲们，姐起床了~哦不对，没有床！姐醒来发现自己把这片树林睡平了，应该没有压到人吧。。。筒子们不要吐槽姐的睡相差啊，吼吼~
       国际惯例，下面上图！让筒子们看看姐凌乱的床铺~
       （图片略）
       姐的早餐小面包（跟旁边的小山山放一起）~
       （图片略）
       姐的大水壶（比水塔还要大啊有木有，够论坛的筒子们喝一年了吼吼）~
       （省略几段回复）
       好消息！亲们，姐终于看见直升灰机了！灰机啊有木有！终于有人发现姐这么个庞然大物了！激动ing~~好像是政府的灰机哦，这货真价实的灰机比我弟弟的遥控玩具直升机还小一号啊亲，好可爱~抓在手里照一张~
       （图片略）
       昨天姐还吐槽姐这么个哥斯拉级别（貌似姐比大怪兽还大一些哦有木有）的货怎么没人搭理，今天终于有人理啦，兴奋！姐看到好多汽车往姐这边开过来了，都跟玩具车一样好可爱的说~姐在想要不要学哥斯拉冲他们吼几嗓子，表笑话姐，姐其实是个玩货啊有木有！跟死党出去K歌每次都是姐玩的最high啊！
       车子停在姐脚边了，拍照ing~
       姐的大手上面能停好几辆车子啊，吼吼，轻松解决停车难~~有图有真相~~
       （图片略）
       姐伸手拿车子的时候把那群人吓尿了，啊哈哈哈哈哈哈~~现在反正是没人敢欺负姐了，只有姐欺负别人的份啦~~姐看到来的人里有个帅锅哦，好像抓回去养着啊（口水ing）~~
       姐现在要配合政府做几个测试，回来接着扒！
       （省略一些回复）
       姐回来了！姐被要求躺下来配合测试工作，好多穿白大褂的在姐身上爬来爬去的，弄的姐觉得好痒啊有木有！他们还用吊车吊着一个特大号针管扎姐的胳膊，要抽血啊，姐晕血啊亲！抽血的时候那针头扎了好几次都没扎进姐的皮肤，一群白大褂在那说什么姐表皮层太厚皮下组织异常神马的巴拉巴拉巴拉，听得姐一头雾水，到后来就放弃抽血了，姐长舒一口气啊有木有，抽血是反人类的啊亲！
       PS：姐的皮肤遗传自妈妈，天生好皮肤啊有木有，不信看图！
       雪白肌肤（旁边的针筒请华丽丽地无视掉）~
       （图片略）
       再来一张，超有弹性的水嫩肌肤哦亲（胳膊上那些个白大褂也请无视掉）~
       （图片略）
       后来又说要测姐的心跳血压巴拉巴拉巴拉，姐只好乖乖配合啦，姐一向是良民哦~姐周围都搭起来脚手架了，这是要把姐当盖商品房这么对待啊！你们要到姐身上哪个部位，姐直接用手带你们上去不就好了吗，用得着费那个劲吗，真是的~
       脚手架特写~
       （图片略）
       再来一张脚手架特写，标高30米，比姐躺着时候的侧身略高一些~
       再来~这次是姐平坦性感的小腹特写~顺便把姐的C cup也拍进去，听说有沟会火~
       （请华丽无视小腹上的小车啊小灰机啊小白人啊神马的~）
       （省略几段回复）
       看到好多筒子说姐的胸没有C cup，姐很伤心！看来躺着拍看不出来事业线啊亲！下次来一张趴着照的~有筒子要裸照，裸你妹啊！姐是正经人家姑娘，衣服穿少了会很羞射的哦~~你们不如捐款给姐定制一件新内内哦亲~
       再来，这次是俯视角度，有沟有真相~
       （图片略）
       刚才直升灰机里有臭男人在天上偷拍姐，小心被姐一巴掌扇下来啊亲！
       灰机和姐修长白皙手指的合影~
       （仔细一看那开飞机的也挺帅啊，姐又羞射了~）
       （图片略）
       （省略一些回复）
       时间过得真快，太阳又快下山了，姐听说有一大半数据还没开始测，姐的身体有那么大吗亲！姐已经躺了好几个小时了，肚子饿了啊有木有，好想做个可乐鸡翅犒劳自己啊有木有！姐把这些白大褂捏碎了做丸子都不够塞牙缝啊有木有！（最后一句开玩笑啦，表吓坏坛子里的小朋友哦吼吼~大姐姐其实是很温柔的啦，么么哒~）
       （省略一些回复）
       好开心啊~坛子里好多亲要组团来看姐~亲们的好意姐心领了，但是姐周围方圆几公里貌似都已经被封锁了，严禁外人出入哦亲~姐不希望你们被政府抓走啊，你们的好意姐心领了，么么哒~
姐现在有家难回，有班难上，每天面对这些个白大褂好辛苦啊有木有！
       姐要睡觉了，早睡早起皮肤好好~~对了，姐睡前还得把那些个白大褂小车子小灰机神马的都赶跑，要不然一个晚上下来姐身下还不得尸横遍野啊亲！再说一群男的围着姐睡觉，万一看到姐的玉体走光怎么办~亲们，晚安~~么么哒~~
       姐的抱抱熊特写~比小山山还大有木有~
       （图片略）
       （省略数段回复）
       早安，亲们！我睡觉的时候有人@我了，还有的筒子飞给我睡前吻，姐给你们回吻啦，么么哒~~~
       姐的上网本超省电的有木有！用到现在还有50%的电有木有！不过要是用完了怎么办啊亲！难道姐要抢个发电站回来给本本充电吗！纠结ing~~~
       姐又要去配合白大褂了，烦死！亲们回头见，么么哒~~
       （省略一些回复）
       亲们，姐回来了！一整天啊一整天！姐被那些个白大褂白白摸了一整天啊亲！有几个臭男人手还不干净，给姐测心电图的时候站在姐的胸部上使劲摸啊有木有！姐一发火差点儿把脚手架弄散架啊，差点儿伤到人啊有木有！
       终于测试完了，姐躺了一天身子都快木了，现在要去活动活动，临走前上个照片~
       （图片略）
       之前哪个筒子说姐躺着时候没有胸的，站出来！这张照片看起来姐的双峰明明很挺拔嘛亲（请华丽无视站在姐胸部上面的那几个臭白大褂）~
       （省略几段回复）
       郊区空气真好！姐跑了几圈感觉很舒服啊有木有~~当然姐已经很小心啦，还是踩坏了一些花花草草，不过没关系啦亲~姐现在最想做的一件事就是洗个澡啊有木有！姐以前都是一天一洗的啊有木有！（水库！水库！水库！水库！）好吧，为了各位亲们的饮水质量，姐委屈自己在附近找条小河擦擦身子就好啦~~亲们，姐为了你们牺牲这么大，你们要加把劲儿帮姐把帖子努力顶到首页啊亲！么么哒~~
       跑步时路过的小镇，高空鸟瞰图一张~
       （图片略）
       上张拍模糊了，表嘲笑姐的摄像技术啊亲！再来一张，这次好多了~
       （图片略）
       姐站在小镇中央拍的靓照一枚~
       （姐这范儿很像自由女神啊亲~）
       （图片略）
       又到晚上了亲！你们都在干嘛呢？肯定没有人像姐现在这么脸蛋疼的坐在山上数星星吧！姐那几个死党刚才还在群里说晚上跟男朋友出去玩，让姐各种羡慕嫉妒恨啊有木有！姐也想跟男朋友出去逛街吃饭购物看电影巴拉巴拉巴拉，现在姐跟个女金刚一样，谁敢约姐啊！
       刚刚政府说测试都结束了，姐的身体没什么异常，就是神马荷尔蒙淋巴肾上腺素巴拉巴拉巴拉一堆东西指数偏高，让姐放心，我放心你妹夫啊，姐个头都比商贸大厦高了，你们还好意思跟姐说没什么异常啊！坑姐啊！
       晚上不吃干粮了，姐要控制体重！筒子们你们谁要跟姐说姐体重现在按吨计量，姐跟谁翻脸！有筒子私信问姐现在多重，姐很羞射地说，也就几千万斤吧吼吼~
       对了，亲们，姐在坛子里做个预告，明天姐要回市区哦，有爱的筒子们记得来看姐哦，晚安么么哒~~
        以上是网友“燕子”回帖整理的第二部分，里面的许多图片令人震惊，有许多网友怀疑这些图片经过了专业级的PS高手处理，而整件事其实是郊外旅游景点的炒作行为，有人还引用了纽约时报广场电子屏幕上播放的女巨人与路人合影的营销案例加以佐证，证明这类炒作手法有据可依。由于现场进行了封锁，至此真相还不得而知，但该贴整理后的第三部分相信会为此事给出定论。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本文章最後由 流浪人 於 2012-10-15 19:27 編輯*

       第三部分节选：
       亲们，姐的上网本终于要没电了啊有木有！姐要去抢发电站了有木有！
       说好的今天回市区，城里会不会戒严啊亲！姐收拾一下东西就准备出发了，现在跟这里说拜拜！
       依旧是姐凌乱的床照~
       （图片略）
       姐的抱抱熊与工作人员合影~姐要撒手啦~~抱抱熊要倒下来了啦~亲们小心被压扁哦~开玩笑啦吼吼~~~
       （图片略）
       姐的身体与小车子小灰机还有讨厌的白大褂的合影~
       （这些东西放在姐的肚子上，姐看起来像航母啊有木有，姐就是母的啊有木有，航母也是母的啊有木有，好吧亲们，姐承认自己也被这个笑话冷到了。。。）
       （图片略）
       姐要收拾心情回家喽~亲们，一会儿见~150公里的路程现在对姐来说不叫事儿~~
       （省略一些回复）
       亲们，你们猜姐现在在哪儿？好多亲说已经能看见姐了，姐好开心啊，么么哒~~~~
       姐的本本电量见底了啊有木有！姐不能一个个回复你们了亲，现在姐要掏出干粮填饱肚子啦，150公里姐可是走了快个半小时才走完的啊有木有！姐还要吐槽一下市政建设，两个高层之间留的空隙太小了有木有！姐可是C cup啊亲，差点儿夹在中间出不来啊有木有！
       最后这点电了，姐抓紧上图！
       姐的大抱抱熊和XX公寓亲密合影~~在比大小中完胜10层高楼吼吼~
       （图片略）
       姐的天蓝色大背包，霸气十足有木有！往8车道中间一放谁都过不去哈哈~~交出帅锅姐才放行哦亲~~~
       （图片略）
       姐和商贸大厦亲密合照~高出一头有没有，姐穿的可是平底鞋吼吼~~
       （图片略）
       再来一张，跟大厦GG勾肩搭背~~
       （图片略）
       下一张，跟大厦GG深情拥抱~~
       （图片略）
       我抓了一个建筑当电脑桌，把本本轻轻放在屋顶，本本很轻哦亲~~楼房不会压垮哦亲~~不过姐站累了，想再抓个建筑当板凳啊有木有！姐又不敢坐啊亲，怕姐的小屁股坐塌屋顶啊有木有！好怀念郊外小山啊~~~纠结ing~~~~
       来张屋顶上的小本本特写~~~
       （图片略）
       一会儿本本没电只能用手机直播了啊亲！手机直播无力啊有木有！姐要爱疯5啊！姐要逆袭白富美啊！！！
       再上图！看姐优雅地坐在楼顶（姐可没敢坐实啊亲，扎马步很辛苦啊亲，小屁股跟楼顶亲密接触啦吼吼）~~
       （图片略）
       姐的干粮近距离特写~~比客厅大三倍的三明治有木有~~够坛子里的所有筒子们吃一年有木有~~~
       （图片略）
       姐现在周围木有行人啊，果然政府为了姐把城市戒严了啊亲！姐不会踩到花花草草啊，要不要这么谨慎啊亲！姐现在好想去富人区抓几个高富帅回来当宠物养啊亲！帅锅们么么哒~~~姐现在绝对养得起你们吼吼！！
       姐发现好多人从窗子里往外看姐啊，姐好羞射啊怎么办！从小到大就没这么被人关注过啊亲，姐去光速补个妆先！
       悲催啊！睫毛刷掉地上砸出个大坑啊！然后在地上弹了几下又碾碎了好多车啊亲！这些不会都要姐赔吧！姐可没那么多银子啊！姐现在十分激动啊！幸好刷子没落到建筑物上啊亲们，要不然又是一场悲剧啊有木有！你说如果有谁被从天而降的睫毛刷砸死，姐都替他冤啊~~~
       好了，补妆完毕！姐看到好多筒子在拍姐啊！姐现在是平面模特啊！姐摆几个pose先，亲们回头一定把照的好看的相片发给姐啊，姐再转发给那几个死党，让她们羡慕嫉妒恨去巴拉巴拉巴拉~~~
       光顾拍照了，本本没电3分钟后强制关机了啊亲！只能手机直播了！（发电站啊发电站啊我要发电站啊！）
       亲们我来了！手机无力啊！电话要被打爆了啊有木有！全市都能听见姐的电话铃音了吧？姐看到身边的窗户都震碎了啊有木有！姐的手机铃声霸气十足啊吼吼！姐回几个电话再来开扒！
       帖子到此结束。      
       再然后呢？没有然后了。“燕子”在留下这个最后的回复之后，再也没有更新帖子。
       至此，“燕子”的发帖突然中断，而“燕子”这个ID在BBS上再也没有出现。现在，没有人再说整件事是故意炒作了。有网友发帖回忆，当时自己就在“燕子”身旁的高层里，她那时候接到一通电话，电话里隐约传出一句话，然后“燕子”挂断电话朝南面径直走去，神态与之前完全不同。很多网友回忆，当时“燕子”神情凝重，不知那通电话里到底对她说了些什么。
       只有“燕子”自己知道，电话中的那句“十天后，GN市海边”对于她来说有着怎样不可抗拒的魔力，让她不自己觉地朝着自己从未去过的地方毅然前往。
       三十年前，GN市发生了一起不同寻常的海边少女凶杀案，几经周折，案件最后终于得以侦破，事件的真相却最终石沉大海。名叫小琴的少女失踪许久，最后被警方认定已经死亡。名叫小雯的少女在那事件结束两个月之后突然跳入大海，从此也是踪影皆无。天使制药如何一夜之间从地表消失，被警方认定的案件凶手天使制药老总丹鼎人间蒸发究竟是死是活，这所有的疑问也伴随着案件卷宗被永久尘封而再无下文。
       能够给处在不同城市的三名女性巨人发出联络信号，只凭这短短几个字就让这三位素未蒙面的陌路之人一齐前往GN市，又是谁有这么大的能量呢？她们前往GN市仅仅只是巧合吗？
       写到这里，就让我用现在流行的一句对白作为本章的结束语吧。
       “元芳，你怎么看？”
       “大人，此事必有蹊跷，背后一定有一个天大的秘密！”

（—女网友篇 完—）
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

“另:我想看图片啊.”
图片自带红叉属性，PS帝们绘图帝们，补完全部图片这件事，你们怎么看？
为了不让某些别有用心之人吐槽该系列自带的下里巴人故事会属性，特此来个有趣的表述方法，模仿女网友（我真想起名为女屌丝篇啊魂淡）的口吻叙述着实令我觉得自己有精分的前兆（还是挺过来了，自我祝贺一下）。
本来想接在上次帖子后面写的，可是一看这次更的（再次重申每篇独立成章毫无挖坑嫌疑，更新就是有良心！）不算少，也就想重开一个主题发文了，如果不符合某条规定请版主手动合并帖子（不清楚有没有这功能）或者我自己改一下，这都不叫事儿。
原计划中的女流氓篇我实在不知道怎么写，先拿这篇计划外的填上吧（或者这篇替换掉女流氓篇也是有可能的），因为女流氓起名为王艳，这里女主叫燕子，也算加上点关联吧。
至于其他的，想到哪儿写到哪儿啦，篇名人名都是可以随意修改的哦吼吼~（这就是精分的前兆）
先说这么多吧，国际惯例的短篇小文，吃饭时候看看特别解闷！
至于版主老爷们一直不给加精这件事情，元方，你怎么看？
“大人，我认为此事定有蹊跷，背后一定有一个天大的秘密！”

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

听wt爷一席话直接有勋章~
感谢版主老爷加勋章，linda女神是什么风格在下真心不知道，希望女神临幸指教~