# 巨人绘·续2--女侦探篇（上）（中）（已更新）

作者：流浪人

TID：13600

 

# 1

*本文章最後由 流浪人 於 2012-11-23 22:48 編輯*

S市与其说是一个市，倒不如说是个大县城来得贴切。与工作压力甚大的一二线城市相比，S市简直可以算得上世外桃源了。城市的治理者并没有急于进行大面积的工业开发，而是以挖掘城市人文景观和周边自然风景为主，把S市打造成了一座风景秀丽、环境优美的旅游城市。市区的建筑古色古香，现代化的高楼大厦极少，就连地标级的建筑物也仅仅是一座30层高的四星级酒店。       郊外，一座与整个市区的规划风格格格不入的恢弘建筑突兀地耸立在地表上。从外表上看，这建筑四四方方像个豆腐块，简直就是座放大了不知多少倍的单人间砖瓦房，和它相比，S市那座四星级酒店简直成了这巨大房屋门前摆放的迎宾搪瓷花瓶。屋子的主人似乎极为钟情粉色调，将整间房屋的外墙全都漆成了粉色。从屋外望去，高若空中楼阁的窗台上摆着几个动物玩偶，如果抛开大小来看的话确实可爱至极，给这突兀的巨大粉色豆腐块增添了几许天真俏皮的感觉。       豆腐块的正门并没有上锁，或许它的主人认为这根本没有必要。门上挂着一块近乎篮球场大小的牌子，上面写着几行看上去很有趣的花哨文字：       “菜籽侦探事务所”       “不论你遇到任何麻烦，尽管来找我吧！”       “任何问题都可以解决哦！”       这种看上去如同小女生随性涂鸦的文字，真的能给委托人带来安心感吗？对此我一直是持怀疑态度的。       “花生，我让你给事务所写广告词，你怎么写出来这么一篇乱七八糟的东西啊！”       房子的女主人眨着那双时常会发出古灵精怪射线的大眼睛，气鼓鼓地瞪着我。对于“花生”这个称谓我早已经习以为常，因为房子的女主人认为每一个伟大的侦探，身边一定会有一个叫“花生”的助手。       “是华生，菜大侦探。”       “菜籽配花生不是更好吗~”女主人笑道。       每次面对这张青春无敌的甜美笑脸时，我承认自己是毫无半点抵抗能力的，最后只能以默许收尾，也许有时还表现出些脸红和心跳加速的窘态。       屋子的女主人从外表看来不过是一个15,6岁、活泼可爱、身形娇小的贫乳高中女孩，不过这仅限于在这间大屋内，参考她和周围家具的比例来而得出的结论。但这个“身形娇小”少女的随便哪个玩偶，放在城市里都是至少5,6层楼那样规模的存在，那么身为这些玩偶以及这座宏伟建筑的女主人，少女的身形便可想而知了。       “哈哈，花生，我又长个子了！”       少女十分开心地冲我说道。       “再长的话就要有95公尺了吧？”       “切，还没到100啊~花生，你多高啊？”       “177公分。”这个数字是去年公司体检的时候测量得出的。       “哈哈，花生还没有我的小拇指高呢~”       先不论我比这丫头片子大了将近十岁而她从来没有叫我一声“哥”，单从她每次都只用小拇指来和我的身高做对比就令我很不爽。我会在休息日跑过来给她当助手，完全是当初在网络上相识时候的一句无心之谈：       “我想当世界第一的大侦探！”       “那我就当你的助手喽。”       然后她就发来了自己的联系方式和“侦探事务所”的地址，然后我就去赴约，再然后，就没有然后了。因为当我和她见面的那一瞬间，就知道自己是绝对没法逃脱她的手掌心了，这句话的措辞里完全没有任何的比喻成分在内，我是说真的。从那以后，我的业余时间就被这位立志成为世界第一大侦探的菜籽小姐完全占有，不但要为她打广告发传单，接待委托人，还要与保险公司斗智斗勇争取更多的赔偿金——因为菜籽每次出门调查事件，不引发骚乱是不可能的。       不过话说回来，如果单从体型上来说，这位菜籽小姐已经绝无争议地成为世界第一大侦探了，真是可喜可贺，可喜可贺。       “花生，最近没有委托人上门啊，好无聊——”菜籽懒洋洋地躺在她那张比S市第一足球场还要宽大的床上，打着哈欠问我。       “为主人寻找走失的爱犬，调查有妇之夫的婚外恋，跟踪翘课出去泡妞的不良学生，找出打碎邻居玻璃的调皮小孩子，我说菜籽大侦探，之前这些个委托人都委托了一些什么乱七八糟的事情啊！个人怎么觉得你离世界第一的目标越来越远了啊？”       “咱们事务所的招牌就是‘有求必应’嘛！”       好吧，有时我真觉得这地方应该改名叫“万事屋”之类的才合拍。有一次为了营救困在屋顶的小猫，亲自出马的大侦探差一点踏平了整座中心花园，虽然她事后声称自己不过是“没站稳”。       “花生~~~好无聊啊~~~陪我聊聊天嘛~~~”       就在这位世界第一大侦探卖萌的功夫，我收到了一封电子邮件，发件人署名为X夫人。

“你好。昨晚7点我带爱犬多多外出散步，期间不慎与爱犬走失。我的散步路线是：从我所住的K小区出发，经过附近的林荫道后上桥，走过H城区的河边，最后来到城市广场的音乐喷泉，稍作停留后延原路返回。贵事务所若能帮忙巡回，本人必有重谢，在此敬候佳音。PS：附件是爱犬的生活照一张，X夫人。” 

 

# 2

*本文章最後由 流浪人 於 2012-11-23 22:41 編輯*

邮件中连委托人的联系方式都没有说明，不愧是神经大条到遛狗都能遛丢的粗心女士。就在我为再一次收到这种无聊委托而唏嘘不已的时候，仿佛已经嗅到事件气味的大侦探从床上一跃而起，把脑袋凑到我的身边，一对大眼睛炯炯有神地盯着我。

“有事件了吧，对吧？对吧？”

菜籽双手托腮，兴奋地向我问道，那样子看上去就像一只迫不及待地希望主人喂食然后不断撒娇卖萌的家猫一样，那对忽闪忽闪的眼睛仿佛都比平时大了许多，我又一次感到她这一生离世界第一的名号算是愈加渐行渐远了。

当我把委托人所托之事告诉菜籽后，她那张写满了“这事情我管定了”的青春脸蛋告诉我最好现在就出门调查吧。

“嗯——狗狗走丢了的话，一般先从哪里开始找呢？”菜籽一边非常认真地歪着脑袋思考这件我看起来蛋疼无比的问题，一边眨着眼睛向我释放“古灵精怪射线”问道。向来没有饲养宠物经历的我也是对此一筹莫展，直至我注意到邮件中提到了X夫人昨晚遛狗的三个地点，这就像在期末考试试卷上，最后一道大题的旁边居然出现了解答提示一样，而菜籽也注意到了这一点，所以没等我回话就“咚！”“咚！”“咚！”地跑出门外，完全忘记了我平时嘱咐的“出门前一定要看看脚下有没有因为好奇而前来参观的市民”。

菜籽似乎早已习惯了在这座建筑物并不十分密集的城市中行走，她巨大的双脚灵活地在低矮的建筑群中穿梭，轻盈的步伐让人们完全看不出来这位从他们头顶跨过的巨人其实是以“吨”作为体重计量单位的。托这位大侦探的福，在那个几乎顶得上两室一厅面积的上衣口袋里的我，每次和她出来调查事件无一不是被颠晃得七荤八素。

我们很快就来到了邮件中提到的第一个地点——X夫人所住K小区附近的林荫道外。出于礼貌，我很想登门拜访这位如此照顾事务所生意的粗心女士，但是邮件中对于她的门牌号码却是只字未提。我让菜籽原地待机，自己先去林荫道附近转转，看看是否有路人见过那只不幸走失的可怜小狗。菜籽气鼓鼓地嘟着嘴，觉得自己想亲自调查的热情被我无端浇熄，但听完我向她说明林荫道的宽度根本容纳不下她的可爱靴子之后，只得悻悻作罢。

我拿着打印出来的小狗照片，开始漫无目的地在林荫道附近转圈，每逢遇到路人都会上前询问是否有见过照片上的可爱小狗，但得到的答复全部都令人失望，看来这位X夫人还没有马虎到刚出门就与自己的爱犬不幸分别的地步。

菜籽蹲下来满心期待地问我“有没有小狗狗的线索啊”，我摊开手表示一无所获。这位大侦探用她那根比大理石柱还粗的修长手指戳着我的脑袋，让我仔细留心身边的任何蛛丝马迹。

“X夫人的脚印，小狗狗的脚印，难道一个都没有发现吗？”

“我说大侦探，那种东西不是我这个外行人能一眼看得出来的吧！”

“所以说花生啊，你还要加倍努力地培养你的观察力，那样才配做世界第一侦探的助手哦！”

“。。。。。。”

如果这个世界上有什么侦探助手速成班的话，我绝对会是第一批报名的学员。

“嗯——看来这里并不是小狗狗丢失的第一现场，我们向下一个地方出发！gogogo！”

菜籽大侦探经过深思熟虑后得出的这个结论，我完全找不到理由反驳。

不一会儿的功夫，我们来到的“解答提示”中提到的第二个地方——H城区的河边。

“狗狗会不会掉到河里去了啊？”菜籽一脸担心地问。随即她把手指伸进河里，然后脸上的担心一扫而空，那河水将将没过她手指的指肚。

“这么浅的话，狗狗不会淹死啦！”

虽然我很想当面对她的天然呆进行吐槽，比如你听没听过小马过河的故事，你知不知道世界上有狗刨这种游泳技巧等等等等，但看着她一脸欣慰的表情是如此真诚，到嘴边的话愣是没说出来。我继续拿着小狗照片在河边打转，并一边走一边感叹自己在寻狗这方面实在是没多少天分。在得到几位经常在河边垂钓的老人的失望答复后，我觉得可以适时离开这第二个地点了。

菜籽双手托腮，一脸思考状地目睹了我四处打听的全部过程，过了一会儿她“唰”地指向中心广场的方向，笃定地说：

“狗狗一定就在那里了！”

那些被强行拿来与菜籽相比较的伟大侦探们，你们真的好冤啊。

一位伟大的侦探曾经说过：“排除一切不可能，剩下的就是真相，不论它看起来多么不可思议”。虽然我极不愿意相信菜籽有听说过这句话，但此时她每每迈出的欢快步伐以及口中哼出的惬意小曲，都让我觉得她真的是认为小狗此时就在最后一个地点的某个角落等着她来解救。

“小心前面的车子！”

“啊！”菜籽一不小心踩到了一辆货车。

“车里面没人吧。。。。。。？”我有些害怕。

“应该。。。没人吧。。。”菜籽慌忙俯身检查已经破烂得不成样子的车身，随后我俩都长长地舒了一口气。虽然我知道菜籽已经很久很久没有踩到过东西了，看来常在河边走，哪有不湿鞋啊。我想从这件事情之后她应该知道，一位伟大的侦探任何时候都不应该掉以轻心。一想到又要和保险公司周旋到底，我的头也开始疼起来，因为现场这枚大得不能再大的靴子印，瞬间告诉了车主整件事情的真相。

很快我们就来到了最后一个地方——城市广场的音乐喷泉附近。音乐喷泉是近些年新修建的，每到夜幕降临之时，七彩灯光映射在经过精心设计的喷泉水柱上，当真是美轮美奂。许多市民晚上都会在这里驻足，加上各种美食摊铺的云集，让这座广场好不热闹，看来在这里丢狗实在算不是上是什么新鲜事情。

菜籽像一个顽皮的孩子，把手心放在喷泉的水柱上，不时变换着手势。我担心她玩到兴起，直接把喷泉整个搬回郊外的大房子那可就麻烦了，于是提醒她“多多”目前下落不明，现在可不是玩水的时候。可菜籽似乎早已胸有成竹，她得意洋洋地向某个地方一指，笑着说道：

“狗狗一定在那边！”

我不明白她为何如此肯定，因为顺着她手指的方向，我只看到几条流浪狗围在一起，好像在啃食着什么东西，至于多多在不在它们之中，从远处实在是看不清楚。

“狗狗肯定在和它们一起玩啊，换做是我，我也愿意跟朋友们在一起，谁喜欢一回家就得做功课啊。”

我已经不止一次被菜籽的逻辑雷的外焦里嫩，但偏偏就是抑制不住好奇心，一定要看看那些流浪狗里面究竟有没有多多。我叫菜籽放我下来，然后径直向那群狗走去。流浪狗似乎嗅到了陌生人的气味，还没等我近前便四散而走。

“喂——别跑啊——”就在我抱怨没有看清多多是否真的在它们之中的时候，就听见头顶仿佛响起一道炸雷一般，紧接着就是感受到了脚下的剧烈震颤。我回头望去，发现原来是菜籽刚刚惊呼一声之后，双腿一软就瘫坐在地上，她指着刚刚狗群散开的地方，手指抖个不停，一团声音卡在喉咙里偏偏就是发不出来。我顺着她的手指望去，自己也是震惊的倒退了好几步，只觉得脚下如同踩着一团棉花一样毫无知觉。

就在我的眼前，流浪狗散开的地方，赫然躺着一具血肉模糊的死尸。  

# 3

想到哪儿写到哪儿了，神马提纲脚本，统统都是天要下雨，娘要嫁人，由他去好啦~

感谢各位看官和虎大一如既往地支持，不过最近坛子里倒真是冷清得冻脚。。。 

# 4

*本文章最後由 流浪人 於 2012-11-23 22:50 編輯*

我稳了稳心神，确认自己没有因为刚才的惊吓而湿了裤子，反倒是菜籽一直在抽泣，仿佛眼前这具尸体就是她的至亲之人一样。就在我刚想安慰她几句的时候，脸蛋上还挂着泪珠的大侦探忽然一脸认真地盯着我，那坚定的表情简直和一向卖萌的菜籽小姐判若两人。      “花生！”      菜籽这一嗓子把我吓了一跳，我抬头看着她，四目相对。      “这么残忍的凶手，一定不能让他逍遥法外！花生，打起十二分的精神，咱们要开始破案啦！”菜籽挥舞着拳头愤愤地说道。      以前我一直认为普通人类在菜籽眼里应该和什么苍蝇臭虫蟑螂之类的毫无二致，毕竟就体型而言，我们对她来说实在是太渺小了。我觉得人类对某种生物的感情应该是和它的体型成正比的，如果我失手杀死一只猫，也许自己会因此内疚一些时日，但如果失足踩死一只小虫，无论这只小虫是多么有益于人类，恐怕它的死也不能将我的怜悯和愧疚之情唤醒更多。      菜籽现在的反应，显然让我的这种混账想法完全站不住脚了。看来这位大侦探的体型虽然巨大化了几乎有60多倍，但她那颗乐观、感性、充满了同情心和正义感的心灵却与一个15、6岁的普通少女毫无二致。我想她应该很想让现在的自己能够帮助到更多的人，才开了这么一家有求必应的侦探事务所吧，嗯，一定是这样的。      菜籽，也许你自己还不知道，你的这份心情已经可以比肩世界上任何一个伟大的侦探了。      “那多多呢？”我故意傻傻地问道。      “当然是一边破案一边找啦~”菜籽笑着回答，挂着泪珠的脸蛋就像清晨露水打湿的鲜花一样，娇艳欲滴。这一刻，我忽然觉得当她的助手还是蛮不错的一件事。      既然要开始破案了，那该从何处着手呢？我对此是一无所知，只能向这位看上去自信满满的大侦探征求意见。      “我们现在该怎么做？保护现场、找脚印还是其它什么的？”我试探性地问道。      “笨啊你，先报警啊。”菜籽的样子就好像是要告诉我“这么简单的问题还需要问？”一样。      好吧，我原本也没指望这位大侦探能在如此短的时间内开窍。面对如此一桩命案，身为侦探事务所的大侦探和小助手的二人，第一件要做的事居然是向警方报案，你还真以为“协助警方破案是每个公民应尽的义务”这种事情对于你这个身份的人很光彩吗？      但我也想不到比这更好的办法，毕竟两个外行人面对这样一具尸体，就好像是两个头一次吃螃蟹的人一样，根本不知道该从何处下手，而且这具尸体实在是太不堪入目了。我报警之后，强忍着胃部的不适，仔细打量这具几乎都不能算尸体的尸体。我发现菜籽也在偷偷地瞄着它，虽然也仅仅是扫上两眼就立马把脑袋扭过去，过上一会儿工夫再偷瞄几眼，根本无法直视。      尸体仿佛在死的那一刻被什么重物碾压过一样，像一滩烂泥似的软趴趴地摊在地上，浑身的肌肉和骨骼看上去都变了形，如同一个被抽去支撑骨架的玩偶。用菜籽的话说，就像一只“被踩扁的小强”一样。      菜籽和我都看不下去了，双双把头扭了过去，两个人一时无话。菜籽像座小山一样，双手抱膝，把头埋在双腿之间，安静地坐在城市广场中。我坐在这座小山的肩膀上，默默地等待着警察的到来。      接下来，我们配合警方例行公事的问话、笔录，之后便留了事务所的联系方式回去了。      “大侦探，你怎么看起来没精打采的？”我看着毫无之前斗志满满样子的菜籽问道。      “我也不知道啊。”菜籽叹了口气，我感觉她的肩头明显上升然后下降了一次。“一开始自己明明觉得干劲十足，结果一看到尸体的样子就觉得好恐怖的感觉，那口气一下子就泄光了。。。。。。”      我拍了拍她的脸蛋，表示理解。      “回去好好休息，明天还要找多多呢。”      “嗯。。。。。。。”

 

# 5

*本文章最後由 流浪人 於 2012-11-23 22:40 編輯*

次日，菜籽还赖在床上不肯起来的时候，几十个警察找上门来了，点名要找菜籽和我，带队的人是李队。我对李队十分真诚地说，如果菜籽不想起床，你们就算把全市的警察都叫过来也是无济于事。李队小心翼翼地问我，如果上面说现在就要把她带回局里问话呢？

“保守估计，半个H市恐怕都难逃一劫吧。”我非常认真地回答。

“那我们还是等等吧，小姑娘嘛，赖赖床很正常的，你们说没错吧？”李队干笑了一声，向他身边的几十个人问道。

“是啊，是啊！”

“我家姑娘都是睡到中午才起呢！”

“小孩子正是长身体的时候嘛，能吃能睡是好事情！”一群人立刻七嘴八舌地附和道，我知道他们领到了一份苦差。

“花生，门外是谁啊？”菜籽打着哈欠问我。

“警察，想找我们谈谈。”

“哦，让他们等一下，我换好衣服就来~”

我问李队，难道有案情有进展，否则怎么会这么早就来找我们。话音刚落，就立刻有十几个人将我围住，李队一脸严肃地盯着我，狠狠地问道：

“昨天你们都到过哪里？”

“我们到过哪里这跟这件案子有什么关系？”我纳闷道。

“你们曾经去过K小区外的林荫道，对么？”

“没错啊。。。。。。”

“你们也在H区的河边停留过一阵子，对么？”

“嗯。。。。。。”

“对还是不对！”

“对。。。。。。”

我觉得李队的问话越来越咄咄逼人，但自己完全不明白这些地方跟那具尸体有什么关系，隐约之间我感到这案子恐怕会跟菜籽扯上什么关系，这种非常不好的感觉就像浓雾一样在我的脑中消散不掉。

“咚！”“咚！”“咚！”巨大的脚步声由远及近，我知道这间屋子的女主人终于现身了。

“花生，给警察叔叔们倒茶了没有啊？咦。。。。。。？”

菜籽看到我被一群警察围在当中，那种剑拔弩张的紧张气氛她多少也应该感受到了。

“你们围着花生干什么呢！”菜籽冲着脚下的人群问道，任何人都能听出她口气里的不满。

这些警察就像仰视着巨大城堡里的巨魔主人一样仰视着菜籽，大气都不敢喘一下。我感到周围人群带给我的压力瞬间小了很多，而李队看我的眼神也远没有之前那么犀利了。

“没什么，跟你的助手了解了解案情而已，呵呵。”李队柔声说道。

我说李队你刚才可不是这个态度啊，靠。

“这样啊~”菜籽笑着让我把警察们请到屋里，她一双大手往地上一摊，“请上电梯！”然后我们就来到了菜籽的“大侦探办公桌”上。

有菜籽在旁边，我立刻觉得底气足了许多，于是趁此机会让李队解释解释刚才的问话是什么意思。李队也感到了自己的失态，他清了清嗓子，一开口就把菜籽和我震住了。

“一共有三具尸体。”

“啊啊啊啊啊？？？？”菜籽和我的嘴都张成了一个大大的“O”型。

“除了城市广场那一具尸体外，我们还在K小区外的林荫道和H区的河边各发现一具尸体，发现尸体的是K小区的物业管理员和负责清理河道的清洁工。”

“这不就是咱们找多多时经过的地方吗？！”菜籽惊讶地说。

“多多？多多是什么人？”李队问我。

“多多不是人，是一条狗，是委托人委托我们需找的一条走失的小狗。”我解释说。

“先不要岔开话题，你们看看这个。”李队递给我两张照片，我看了一眼之后立刻撤开了停留在照片上的目光，因为这两具尸体实在不比昨天的那个强多少。

“林荫道的死者A，死因是从高空坠落身亡。河边的死者B，死因是溺毙。你们报案自称发现的那个死者C，是被重物碾压致死。”李队面表情冰冷地对我说道。

“真惨呐——”菜籽倒吸了口气。

李队斜眼瞪了一下菜籽，继续说道。

“有人昨天见到你们在这三个地方出现过。”

“对啊，我们在找狗狗啊。”菜籽听得一头雾水，我也是完全不得要领。

“我们对三名死者进行尸检，发现死者A是从数十米的高空坠落，而那片林荫道附近根本没有这么高的地方；死者B是被人强行按在水里溺水而亡，脊椎骨被外力压断；死者C全身受到巨大压迫致死，承受的重量至少有数吨重，而城市广场根本找不到类似重量的东西！”

“三人都是当场死亡，死亡时间都是昨天，而且跟你们在那附近出现的时间十分吻合！你们说，这究竟是怎么回事！”

李队的语气越来越重，就像一把沉重的铁锤，一下下地重击着我的耳膜，我终于意识到之前那种不安感究竟是来自何处了，就好像在黑暗中有一双无形的手，在不经意间一点点地把菜籽和我推向一个无底的深渊，等我们觉察到危险的时候，一只脚已经即将踏进那深渊的入口了。

“李队，有发现了！”几个警察不知何时来到了菜籽那有十个大型仓库大小的鞋柜，从她昨天穿过的靴底上好像找到了什么。

“很好，待会去化验。”李队点头道。

“喂！你们怎么私自动我的靴子！”菜籽一拍桌子，对警察们怒道。这一拍的力道让半数警察都没有站稳，摔倒在桌面上。

“我们只是公事公办。”李队尽量让自己看起来比较镇定的样子，但谁都能听出他的声音微微发颤。

“你刚才说的什么我都不明白啊！什么尸检报告，跟我的靴子有什么关系啊！”菜籽依旧横眉冷对地盯着李队，那样子就像要把这几十个警察生吞活剥一样。

“你、你现在是重大犯罪嫌疑人！你的助手也有协助犯罪的嫌疑！”李队大声地冲菜籽喊着，就像一个犯错的小孩子面对即将要责罚自己的家长，大声替自己辩护一样。

“好笑！我跟花生只不过为了找多多才经过那三个地方，就凭这个你们就认为我们有重大嫌疑？！”菜籽这回算是彻底怒了，毕竟她还只是一个15,6岁的少女，被一群人冤枉成杀人犯，任谁也咽不下这口气啊。

“菜籽，冷静下来，警察说的有道理。”我平静地对菜籽说道。

“花生，怎么你也帮着他们说话！”菜籽气鼓鼓地瞪着我。

“你听我说，一个人凭空从几十米高的地方摔下来，一个人被按在水里淹死，被按住的力道足以压断脊椎，还有一个人被成吨的重物压死，而四周完全不存在这种重量的东西，而我们恰巧曾在这三人死亡的地方都出现过！菜籽，你还不明白吗？”

“我——”菜籽一时语塞。

“能将这些看似不可能发生的事情变得可能的人，只有你啊菜籽！”

当我说完这句话后，李队，菜籽，那些警察，包括我自己，在场的每一个人都沉默不语。我相信就算是警方，也无法接受一个外表如此可人的少女，实际上却是一个手段狠毒的杀人狂魔。

“你们还是跟我回一趟警察局吧。”李队的语气平和了许多。“毕竟我们掌握的都只是间接性的证据，只要你们是清白的，就算到了局里也一定什么事情都不会有的。我向你们保证，从现在开始，除非出现决定性的证据，否则警方不会再做出任何推论性的判断！”

李队叹了口气：“我也只是希望你们能配合警方调查而已，不是作为嫌疑犯，而是作为一个公民，尤其是这位小姐。”

我看了看菜籽，见她对我轻轻点了点头后，便答应了李队这个请求。

“李队，我们走吧。菜籽，你慢慢地跟着我们，注意脚下。”

“嗯，我知道了。”菜籽乖巧地回答。  

# 6

*本文章最後由 流浪人 於 2012-11-27 00:59 編輯*

原本以为到了警局，我们两人的嫌疑就能洗清，毕竟这三桩命案都没有关键的指向性证据，可没想到事情的发展大大出乎了我的预料。

先是我提到的X夫人，这位委托我们寻找爱犬的粗心女士在电子邮件中只提到了自己所住K小区，却没有留下联系方式和门牌号。

“X夫人提到了遛狗的路线，我们只是按照线路寻找小狗而已，至于为何沿途会出现命案我们真的一无所知啊！”我向审讯我的人解释道。

审讯的人听到“X夫人”的名字时，轻蔑地哼了一声，然后拿出一叠表格之类的东西扔在我的眼前。

“我们调查过K小区，也询问过发现死者A的K小区管理员，这座小区根本没有姓X的女性住户！你可以仔细看看这份住户明细，相信会对你的回忆有所帮助。”

“啊啊啊！？”

X夫人并不存在？！这怎么可能？！听完这番话，我的脑袋里“嗡”的一声，仿佛什么东西在头脑中炸开一样。我觉得眼前渐渐发黑，审讯人问话的声音似乎也是越来越小，小到我只能看到他不断变换口型的嘴巴，却一点声音也听不到。

恍惚间我觉得自己就被带到了另一个比较宽敞的房间，已经头脑混乱的我得以暂时从那间快要把我逼疯的封闭小屋里逃出来，神智也慢慢恢复了清醒。从这个房间的窗户我能看见警局旁站立着的菜籽。她全身绷得紧紧的，双手用力地攥着拳头，指尖因为用力太大而失去了血色。有一个女警在向她喊着什么，因为相距太远根本听不清楚，反倒是菜籽的声音大的让人必须捂住耳朵。

“那个人的血会沾在我的靴底上，这种事情简直莫名其妙！”

“我平时走路很小心了！怎么可能会踩到人呢！”

“我都说了多少遍了，那辆货车不知道从哪里窜出来的，再说我又不是故意踩到车子的，更不可能去踩人啊！”

我心中的不安感就像雪球一样，在黑暗的雪地中越滚越大。听菜籽刚刚所说，难道是她的靴底被警方查出了死者的血迹？天啊，这简直就是致命的绝对铁证啊！而且警方已经知道她那天踩到一辆货车，这样就证明无论菜籽自称自己是多么小心，也会有踩到人的可能性。这样一来，无论是有意识或是无意识，至少在警方看来菜籽靴底的血迹一定跟死者C有关，那么这样一来，菜籽算是百口莫辩了啊！

这时我无意识地朝窗外的菜籽望去，没想到她在这时也向我看去，两人的目光交汇的瞬间，菜籽突然高高地抬起腿向警局踏下去！

菜籽，你疯了吗！？