# 巨人的微笑(二) part1&2

作者：justin

TID：7987

 

# 1

那啥，因为大家对第一集还算是喜欢，所以早就想写个续集，内心也还有很多的欲望没有表达出来。

但是我实在是个懒人，一直懒得写，就拖到了今天。第一集首发是在SM宝地，因为GTS也跟SM沾边嘛。那里已经关了因为种种原因吧。

而且毕竟但大才是真正的GTS论坛。还是发在这里比较踏实，呵呵。不过什么时候能写完我可不太敢保证，尽量不让它成为一个坑吧。

正文开始

巨人的微笑2

Part1

放学之后，青山阳子回到了自己住的单身公寓，严格地说应该是她和哥哥一起居住的公寓。打开房门，无力的摆设整齐而又洁净，完全不像是还有一个男人在此居住的样子。

少女放下了背包，换了鞋，在浴室简单的清洗了一下手上和脸上的灰尘之后，下身的一次轻微的蠕动又给她带来了一阵小小的快感。

她这才想起她的那个小秘密。美丽的脸庞上微笑了一下。“该是让他吃点东西的时候了”她想着，脱下了裤子，把白色的内裤拉到了膝盖，伸手在自己的私密部位轻轻地掏着，不一会便拉出了一个手掌长短的小人出来。

“今天表现不错哦”她笑着说“到吃饭的时间了~哥哥~”

我赤裸着身体，浑身沾满了阳子下身分泌的爱液。在阳子的手掌上大口的喘着气。能如此痛快呼吸新鲜空气的机会变得越来越少了。大部分时间所呼吸的都是带着阳子下体浓重味道的污浊的空气。

事情要从两个月前说起。

当我收到一个不知道是什么人寄来的能够改变人体大小的神秘的遥控器，并不小心把自己变小之后，我就完全变成了妹妹阳子的玩具，她掌握着那个遥控器，总时不时的把我变成玩偶一般大小玩弄。反抗是不可能的，而几次想要把遥控器抢过来的结果都是被变小遭到可怕的惩罚和玩弄。随着时间的推移我被变小的次数越来越多，时间也越来越长，无论我怎么哀求也没有用，阳子似乎已经爱上了这个对我来说十分残忍的游戏。最近一个星期我都没有能够恢复正常的大小，阳子甚至干脆的帮我在学校请了一个学期的假，让我成为她专职的玩具。

她把我放在餐桌上，从背包里掏出了一个大号的首饰盒，拎起我放了进去。四周是熟悉的蓝丝绒，我无奈的坐了下来看着巨大的妹妹笑着盖上了盒盖然后卡的一声上了锁。，一阵剧烈的震动随之而来，我知道自己又被放进了妹妹随身的手包里。

阳子没有空闲玩弄我的时候总是把我放在这个首饰盒里，除了阳子的阴道，这里大概是我最熟悉的地方了。

到了晚上，首饰盒被打开了，我看到自己已经到了卧室。

“吃饭时间到了”美丽的少女毫不客气的身手抓住了我把我才从盒子里拿了出来，放在桌上。

桌子上放着一些披萨的碎片（已经足够我吃了）喝一碗温水。“赶紧洗一下，你身上的味道太难闻了。”阳子咯咯的笑着把我扔在了水里。我大概的清洗了一下，开始吃饭。阳子坐在傍边尧有兴致的看着我，突然她舔了舔嘴唇，“我好像也饿了。”虽然是自言自语，但对于巴掌大小的我来说已经是很大的声音了。我惊讶的回头，看见一只大手已经伸了过来。“你。。你 你想干什么？”我大叫道。“小透看起来味道不错的样子哦。”然后我便被她高高的拎了起来。对着她的嘴送了过去。

“不要，不要啊。”我害怕的大叫“别吃了我。”

但是拒绝是没有用处的，巨大的嘴巴轻易的含住了我的下半身，牙齿轻轻地叼住我，光滑的舌头在我的下身舔来舔去。那是一种什么感觉啊。恐惧而又兴奋。

“然你洗澡果然是正确的选择”我听见含着我的巨大嘴巴的主人说道。“味道还真不错“。说着她嘴里开始微微使劲，我看着自己的身体一点一点的进入她的口中。

我用拳头拍打着她的嘴和鼻子，她笑着看着我徒劳的挣扎，一点一点把我吸进他的嘴里。

样子的嘴里散发着她特有的濡湿的气息，我被困在她的口腔中。巨大的舌头不停的翻滚着、舔着、嘬着我。

我看着身后的通向她胃的洞口。

会厌大大的张开着，似乎时刻欢迎我的进入。

[ *本帖最後由 justin 於 2010-5-23 16:05 編輯* ] 

# 2

呵呵，没事

原来这样也可以聊天的。

[ *本帖最後由 justin 於 2010-5-24 22:28 編輯* ] 

# 3

2

阳子的舌头动了一下，似乎是一个吞咽的动作，在我反映过来时，身体已经迅速的向她的喉咙口滑了过去。我就要被自己的妹妹吞掉了。成为她身体的养料而死去。巨大的恐惧感抓住了我。我张开嘴，却发不出声音。眼睁睁的看着自己滑向漆黑的深渊。下一刻我感到自己飞了起来，迟来的叫喊声终于从我的口中爆发。

我大叫着，划过一个弧线从她的嘴里飞出，落在了她的手上。

最后时刻她终于还是把我吐了出来。

我躺在她的手上看着她，恐惧和折磨已经让我精疲力尽。

“刺激吗？”她邪恶的笑着。“好玩吧？”

我无奈的笑了笑。面对这种随时会让我丧命的玩笑我可一点也不会觉得有趣。

她低下头伸出濡湿而温暖的舌尖慢慢地划过我的全身，唾液不停的流了下来。当舔到了的头时，巨大的舌头对准了我的嘴，“喝下去”她命令道，我知道自己没有选择的余地，张开嘴开始吞咽她的唾液。

一会之后，当她终于厌倦了这个游戏，把我放回了桌子上。看着浑身沾满唾液的我，咯咯的笑声传了过来。“看来刚才的澡白洗了”

把剩下的披萨吃完之后，我又被阳子锁进了首饰盒里。当周围的世界再次归于黑暗时，我真的不知道自己的未来将会归于何方。

又过了漫长的一个星期，阳子终于把我变了回来。

“让你休息一下，好好珍惜这几天正常的时光吧。不要做奇怪的事情哦，不然你知道后果的。”说着她抬起中指比划了一下。我明白她的意思，我身体的某个隐秘部位已经被她的手指进出过数不清的次数。虽然会伴随着阵阵的快感，但其中的痛苦和屈辱也是让人铭记的。

“呃……好、好的”我迅速的保证道。

这次恢复正常的时间格外的长，样子很奇怪的过了很久都没有把我再次缩小。我尽量做一个好哥哥，而阳子也表现的完全像是一个听话的妹妹，仿佛以前被缩小的时光根本就不存在一般。日子在平淡中慢慢的度过着，我也在学校和公寓这两点一线中消磨着我的时光。头一个月因为不知道什么时候会被再次缩小，我的心情还是十分忐忑。随着时间的推进忐忑变成了平静，而后有转变成了平淡和乏味。我甚至开始怀念起自己被缩小被玩弄的时光，怀念起自己的身体在阳子性感的阴部进出的日子。

那是多么的刺激而充实啊。

渐渐的一种奇怪的渴望充满了我的脑海，我甚至发现自己听不进去课，满脑都是阳子的身影。我越来越渴望阳子的身体，每当她在公寓里穿着内衣露着诱人的身体晃来晃去的时候，我都上去搂住她的冲动。我想靠近她，我想接触她的身体，有时候我甚至想，即使再次被缩小也在所不惜。

但是我的理智及时阻止了我。我知道如果我主动提出想被缩小的话，那后果将是可怕的。

我不知道她下次缩小我是在什么时候，在期待和恐惧中我等待着。

又过了两个月，一天晚上当我从学校回来的时候，阳子坐在公寓的沙发上，手里一抛一抛的正式那个熟悉的遥控器。

我感到的心里‘咯噔’一声。“要来了。”我告诉自己。

当阳子看向我的时候，我已经准备好接受她的摆布了。

但她什么也没有做。

“我想跟你谈谈，透”她平静地说。

“我知道自己对你做了过分的事情，但我总是不能控制自己，也许是你那种无助的感觉诱惑了我，让我觉得无论我对你怎么样都可以。这些天我一直在思考，也许我不应该这样对你，你毕竟是我的亲哥哥，如果对你造成了过分的伤害，我是会很内疚的。如果你不喜欢我可以答应你，以后再也不对你做这种事情。”说着她又笑了起来，话锋一转“当然，就我来说，我还是喜欢缩小之后的你，我喜欢你任我支配的感觉。不过决定权在你。如果你能继续让我缩小的话我会很高兴的。”

我沉默的看着她，脑海里不停的挣扎着，无数的念头在翻滚。

她拿起遥控器比划了一下“那么我要开始提问了，哥哥，我想把你缩小一起做开心的事情可以吗？”她凑了过来，睁大眼睛充满期待的看着我。

我的内心挣扎着，我的理智不断的提醒我“拒绝她，一定要拒绝她，不然又会被……。”

“但是……”一阵阵的期待不停的冲击着理智的防线。“但是……”

我沉默了许久终于开口“好、好吧。”

“你同意了哦……”听到我的回答，阳子又展开了那个恶魔般的邪恶笑容 

# 4

话说大家睡的都很晚呢。

关于发贴时间的事是这样：

前几天看到但大的帖子时就觉得这是一个难得的活动，应该积极相应一下。本来是有一个别的构思的，叫做“掠夺者”的文章。但是这几天突然的加班很多，一直没空静下心来长篇大论的写，就一直拖到了昨天。晚上九点多回到家以后，因为时间关系，决定还是给巨人的微笑写个更新。于是，用了两个小时赶出了这一篇，终于能在截止时间之前发上来了。

那个文章等迟些再与大家见面吧。呵呵

还有，帖子的评分和名声应该从那里看呢？