# 巨大的她（mega）（很短）

作者：青松城

TID：25348

 

# 1

先说下这是我随便边想象边写的文，没有用什么思考和修饰（其实也不擅长）。

然后我把原来的名字替换成了“她”。

然后一次性完结，很短。

我就想要不发上来吧，就这样子。

好了开始吧~轻喷

以她现在的身高，双脚长度达到了240米。她的黑色帆布鞋轻轻悬在了操场上空，整个操场都被帆布鞋的阴影覆盖，连同周围的道路。

她微张着樱口，露出好奇的笑容，撩了一下黑色直发，天真可爱得不像一个大学生。

操场上的人都疯狂跑开，他们怎么都想不到，有一天会有一个少女200多米的鞋子在他们头顶决定生死。

对她来说，操场的长度还不到自己帆布鞋的一半，但是她不想伤害这些人，她转过身子，轻轻跨了一步，完全没有意识到停车场里几十辆车被她踩扁在鞋底，变成她鞋底的一点污垢。

一路走过来，她已经非常小心，但还是无意中踩死了很多无辜群众，毕竟240米长的双脚放在路上很难躲开所有碍事的东西。

前来让她投降的特警也全军覆没。特警车来了五辆，每一个警员都荷枪实弹地武装，总共出动了三十多个特警，即使是大型恐怖袭击也不过如此。

五辆特警车刚刚停稳，就感到地面的震动越来越强烈，警察们看见她的黑色帆布鞋在眼前迅速扩大，伴随着一声巨响，落在了他们眼前的地面上。虽然隔着几十米，还是差点掀翻重达数吨的特警车。

她似乎对眼前的直升机产生了兴趣，好奇地盯着这个小虫一样的东西。特警们看见眼前的庞大的帆布鞋慢慢从脚后跟升了起来，形成踮脚的姿势，原来她是在把左脚后跟抬起来，用前脚掌支撑，还不时调皮地左右晃晃脚。

对于特警们来说眼前的巨大帆布鞋鞋底是很好的攻击位置，趁她注意力被直升机吸引，五辆特警车开到了她的左脚抬起形成的空间里，抬头看见了无数被；她踩扁的人和车，其中还有一条长长的轻轨列车黏在鞋底，弯弯曲曲。

特警们不禁一震，他们引以为豪的轻轨列车，竟然被这个少女无意中踩在了脚底，甚至都不能给她一点感觉，就变成黏在她鞋底的污垢。

愣神之后，特警们便开始了猛烈的攻击。

与此同时，她张开了小嘴，直升机驾驶员看见两片淡红色的樱唇在眼前张开，然后直升机被一股强大的气流吸引，一头撞入了她的口中。

对她来说，她只不过轻轻吸了一口气而已，她用舌头反复感受着直升机的脆弱，然后吞下了肚。

接着她把左脚放平，然后继续向前走。

特警们一直竭尽全力攻击这个少女的鞋底，但是似乎没有任何作用。突然鞋子后跟开始慢慢下降了，看上去她正在把脚放平。

完全没有阻力地，她把左脚放在了地上，丝毫不知道曾经有五辆特警车几十名特警在她脚下猛烈攻击她，只是一个简单的把抬起来的脚后跟放回去的动作，全灭了特警队。

整个特警队，还没有被她注意到，就被消灭了。

不知什么时候，她已经把鞋袜褪去了，现在的她，展示的是美腿和裸足。

有十几辆坦克开了过来，她无视了所有的火炮攻击，调皮地把脚趾放在了第一辆坦克上，坦克瞬间没有了行动能力。

她咯咯笑了：“你们的坦克怎么我的脚趾都比不过啊？哈哈哈！”

坦克加足了马力希望能赢过一个少女的脚趾，结果没有丝毫作用。她等待了一会，失望地加力，坦克立刻在脚趾下被压扁。

与此同时别的坦克当然都在全力攻击她的脚趾，但是她只是有点痒。

她把其中一辆最重型的坦克夹在了脚趾缝里，享受着坦克的挣扎。

一个坚不可摧的重型坦克竟然被一个少女用脚趾玩弄着，人们都有点丧气。

她稍微用了点力，坦克就被脚趾夹成扁平。其他坦克面对240米的雪白裸足毫不畏惧，结果一个个在脚趾缝里被挤扁。

整个坦克车队最后全部被这个少女当成了玩具用脚趾消耗完。 

# 2

> [lja 發表於 2018-6-12 13:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=378491&ptid=25348)

> 没了吗？真的好短啊，可以再出些吗

以后哪天精虫上脑或许会再出，感谢支持(′へ`、 )

 

# 3

谢谢楼上的建议~谢谢建议~