# 巨大娘世界的冒险(新人发文，Gw也更新)21.7.4更新

作者：恋手

TID：27896

 

# 1

*本帖最後由 恋手 於 2020-7-4 15:43 編輯*

黑丝OL篇

我慢慢的从冰冷的瓷砖上爬起来，揉了揉自己的脑袋:“嗯，我想想怎么回事啊，一开始在玩巨大娘的游戏，然后突然弹出个窗口问我要不要自己去巨大娘的世界冒险，嗯，然后我脑子一抽就想着万一是真的呢就点了yes，然后电脑好像就炸了。”

我看了眼周围相对我来说显得十分巨大的椅子和门:“看来是真的了，话说看周围，感觉像个试衣间啊，幸好没人。”

我有努力的回忆了下，按着自己的记忆召唤出了一个面板，这个面板十分单调。

身高3cm

技能:复活，死亡后于随机地点复活。坚强的神经，不容易崩溃，一定的精神抗性

可激发技能:橡皮身体，可以控制使自己身体是不是变的像橡胶一样，挤压伤害无效，但是拉扯还是会断，条件，在鞋子或者袜子里生存72小时不死

语言精通，精通各国语言，条件，遇见母语不同的巨大娘0/5

身体素质提升，条件，被再被抓住的情况下生存24小时

身高控制1-3cm，只有复活时可用，条件，在24h中不被抓住

身高控制3-5cm，只有复活时可用，条件，在1h内被发现同时不被当成虫子立刻弄死。

？？？

我看着这简短的面板陷入了沉思:“这可真是，连任务都没有，我怎么通关啊，嗯，总感觉看到那个精神抗性有点不妙啊，嗯，还是先躲起来观察一下吧。”

哒哒哒，清脆的高跟鞋击打地面的声音离着我这里越来越近，身边的门砰的一下突然打开，一只黑色的高跟鞋踩在了我的身边，然后又提了起来，向着椅子走去。

我快步跟着鞋子跑了过去，在那个穿着黑丝的OL把选好的衣服放在椅子上转身开始脱自己衣服时跑到了他的脚边，那个OL娘脱下了高跟鞋，穿着丝袜直接踩在了更衣室的地上。

我趁着她换衣服的时候跑到她的高跟鞋前面，爬了上去，翻到了鞋子里面，大概是因为穿了一段时间而且不透气的原因，鞋垫上有点滑滑的感觉，鞋子里也有一种脚汗与皮革混合的气味:“原来从鞋子里面往外看是这个样子的啊，这里的味道真的...话说这个世界上不知道是不是只有我一个小人，等下试试看那个OL的反应吧。”

我闻着鞋子里的味道，脑子里开始回想起以前看过的小说，下面慢慢的支起了一个帐篷，我爬起来抬头看向那个OL娘，她还在那边试着衣服，然后又躺会了鞋尖:“嗯，是来试内衣的应该，可以吧..我还真是忠于自己的欲望啊。”

我就这么跪在鞋垫上头朝着鞋跟的方向，看着写面，时不时抬头看下鞋帮子，闻着鞋子里面并不好闻的味道，想着以前看过入鞋的片段撸了起来，过了会儿，随着一阵抽搐，我感觉鞋子被拿了起来，我抬头看去，看到一只巨大的眼睛正盯着我。

OL娘:“嗯～看我发现了什么，一只变态的“小虫子”呢，你这么喜欢我鞋子里的味道吗？”

OL娘用两根手指捏着我的腰将我拎了出来，仔细的观察了下鞋子里面，将我晃了晃，用轻蔑的眼神看着我:“你真的射了吗，小虫子，还是因为太小了所以我没发现呢。”

我被拎在半空中不停的晃着，闻着那个OL身上的香水味，看着她轻蔑的眼神，下体又开始有了反应:“你从什么时候发现我的。”

那个OL娘搓揉了我记下，稍微用点力按压了我的肚子记下，我感觉自己的腹部所受到的承重挤压，干呕了起来，用一种冰冷的语气说到:“低贱的虫子没有问问题的资格，还有，虫子是不用衣服的。”

那个LO娘粗暴的撕开了我的衣服和裤子，我就这么光溜溜的被她捏在手上，同时她用自己的另一只手不断的调戏着我，在我感觉快要释放出来的时候突然停止了调戏，将我拎到她的面前，她似乎想到了什么，脸上带着笑容，用略带调戏的语调和我说:“小虫子，我在这试衣间里呆了蛮长时间的了，看在你还蛮好玩的情况下我给你两个选择。”

她拎着我的手突然送了一下，在我头朝下往地面栽去的时候捏住了我的一条腿，晃了晃我:“一，就这样被我扔到地上踩死。”

她拿起了一直高跟鞋，把我拎到鞋口上方:“二，被我放到鞋子里，如果我到家后你还没死的话，有奖励哦～”

我看着她长得还蛮好看的脸庞想都没想:“鞋子，我愿意被你穿到鞋子里。”

随着我的答复，她松开了捏着我的手指，我就这么掉在她高跟鞋的鞋垫上，顺着坡度一路滑了下去，在我滑着的时候，我通过周围的环境发现鞋子被放到了地上，然后一直穿着黑丝的巨脚伸了进来，我蜷缩的躲在鞋尖与脚趾的空隙中，紧紧的抓着有点湿润的丝袜。

大概是因为空间减小的原因，四周的味道一下子浓郁了起来，随着不断的颠簸与哒哒声的响起，周围的温度也开始高了起来，我面前的丝袜和脚趾也湿润了一点，我也觉得自己开始感到疲惫与口渴，下意识的舔了一下面前的脚趾，而她也似乎感受到了，脚趾动了动脚趾，好像在嘲笑着我的弱小。

不知道过了多久，紧紧抓着黑丝的我和穿着黑丝的脚一起被从鞋子里抽了出来随着那只脚踩在地面上，我也摔在了地上。在我还没缓过神的时候，我面前的巨脚微微抬起，轻轻的把我踩在了脚下，那个OL就这么用脚把我的方向转了一下，随后脚向后移了一点，露出了我的上半身。

OL:“真是只生命力顽强的虫子呢。”

我的鼻腔里还有着她脚汗的味道，能看到那个巨大的黑丝OL正翘着二郎腿，坐在椅子上用不屑的眼神看着我。

OL:“不过既然活下来了，我就给你我说的奖励吧。”

我看到她讲几个向微型摄像机的东西放在我的周围。

OL:“接下来我会从十开始倒数，你要在我倒数的时候一边舔我的脚趾一边自慰，只有在我喊零的时候才准射，记住，不准早也不准晚。”

她讲脚微微抬起，脚趾扭动记下摸着我的脸:“那么开始了哦，十，九，八，七...三，二。”

随着她速度算快的倒数，我快速的撸着自己硬起来的下体，也不断舔着她那被湿润黑丝包裹着的脚趾，在她数完一的时候，感觉自己就快要射出来。

OL脸上带着笑容，看着自己的手机:“一，一，嗯，射了，果然是只低贱的虫子，连人话都听不懂。”

我感觉原本微微抬起的巨脚一下子踩了下来 将我完全覆盖在她的脚掌下，我能通过指缝处的黑丝，隐隐约约看到她的脸，她好像正不屑的看着我，然后开始脱起了这只丝袜。

我被她用袜尖包裹着捏了起来，周围都是浓重的脚汗味。

OL:“不听话的小虫子是要接受惩罚的。”

我在丝袜上不断的挣扎着，但是什么用也没有，然后我就感觉一个硬邦邦的东西捅进了自己后庭，从嘴里穿了出来，而两个捏着我的手指猛的一用力，我瞬间眼前一黑。

我再次醒来的时候，身子微微的颤抖着，过了一会儿才缓过来，看着眼前身高3-5cm的选项，选择了3cm。

 

# 2

*本帖最後由 恋手 於 2020-1-26 01:46 編輯*

我想了下，语言精通还是从10改成5吧，还有，GW被删文了....

 

# 3

寿司篇

我看着可激发技能的面板，发现除了身高控制少了一个以外并没有别的变化:“嗯，看来是不累计的，除了语言那个都要一口气完成才行，那么，我觉得先把能变1cm的那个做完了，做其他的方便点能，嗯，先把这个当做目标吧。”

我开始环顾起四周，感觉自己在一个光滑的铁质桌面上，周围的环境看上去像一个高端的厨房，而自己却是光着的。

“嗯，重生是不带衣服的吗。”我看着自己光着的身子吐槽了一句。

看着周围的环境，我的肚子突然咕的叫了一声:“嗯，还是先找点吃的吧...”

我在空旷的桌面上跑动着，寻找着可以躲藏的地方还有食物:“这桌面这么空，要是进来一个我连躲都躲不了。”

我又大概估算了下桌子离地面的高度，觉得跳下去会直接摔死，便将跳下去的念头抛之脑后。

没一会，我站在桌面往下看的时候，发现了一锅正在放冷的饭:“这么随意的吗，也不怕进虫子，不过看这厨房的环境也不会有就是了。”

我跳进了那慢慢的一锅饭里，开始大口的吃了起来，过了一会儿，周围的环境传来了人说话的声音，我稍微露出头看了看，发现几个黑发和几个金发长相美丽，年龄大概都在20岁+的巨大娘向着这边走来，其中一个手里拿着一个透明的盒子，盒子里放着几个被绑住手脚，但是一动不动的小人。

她们在用英语交流着什么，由于我的英语太烂所以听不懂，但是在我看到她们的时候，我听到了一个完成语音精通的提升，随后我就能听懂她们在说什么。

“那么我们这次五星厨师的交流就开始了哦，先由我来开个头吧。”

其中一个有着黑色长发的带上了手套，将盒子里的一个小人拿了出来，在水里清洗了了下，帮到案板上，然后将一个木质的饭勺向着我在的米饭锅里伸来，我连忙爬到锅边上，想要跳下去。

大概是因为突然发现了一个不素之客，那个黑发的美女被吓了一跳，按着案板上小人的手不小心用力大了点，那个小人变成了一摊肉泥。

我被她穿着手套的手捏了起来:“哼，没想到这里会有野生的小人，没想到你竟然敢跑进厨房里，刚好，就用你做食物了。”

她拿了一根细细的绳子把我捆了起来，放在一边:“姐妹们，不介意等我一下吧。”

一个看起来像是评委的20多岁的金发美女笑了笑不在意的挥挥手:“不介意不介意，我也好久没吃过现抓的小人了。”

我看着那个黑发的美女将手套脱下来，扔到垃圾桶里，同时把案板重新清理干净，带上一副新的手套后把我抓了起来。

我:“能，能不能放了我，让我做其它什么都行。”

 

# 4

但是周围的巨大娘们没一个理会我，反而听到我的话后都用戏谑与嘲弄的眼神看着我。

“首先，将小人用清水洗干净。”

我被放到了清水下，带着手套的手轻轻的在我身上拨弄这，我的下体渐渐的起来了。

“嗯，看来这只小人精力很好，等会儿味道一定不错，看来我赢了呢。”

“呵，那可不一定。”

我被从清水里拿出来，放在一张厨房纸上，她讲纸对折一下，将我盖在里面，轻轻的压了压。

“然后就是吸干小人体表的水，将他用纤细的银针固定在案板上，方便下面处理，这个是特别的银针，不会让小人有痛感。”

我的双手和双脚被几根银针钉在了案板上，让我不能动弹，然后她就用刀背不断狠狠的敲击了我的双手和小腿，我一下子惨叫了出来，感觉里面的骨头一下子就断掉了，我失去了对手脚的控制。

“用刀背敲击小人的手臂和小腿，这样一会儿他在被送入嘴里的时候还会挣扎，但是却不会从寿司上掉下来，可以增加口感。”

我发现周围围着我的巨大娘们有点认同的，有的听到我的惨叫脸上露出了笑容。

然后她把我放在一边，用米饭捏了一个饭团，把我手脚的银针取下，拿针筒给我注入了一种物质后，身上涂满了某种调料。

“给小人注入特殊的调料，这种调料对小人而言是催情剂，对我们来说却可以增加小人的美味的程度，然后涂上特制的调味料，这个可以与小人的血液和精华产生反应，增加味道，最后我们注入的调料产生效果后，把小人的肠子小心的取出，在稍微处理一下就完成了。”

随着调料的作用，我感觉自己的神经迷离起来，但是因为技能的原因，我还是清楚的感觉到发生什么的，只是失去了对身体的控制，我的下体甚至感觉硬的已经开始有点难受，似乎只要轻轻的碰一下就会射出来。

我的腹部被小心点切开，她小心翼翼的切断我的肠子，没有伤到其它器官，然后又往里面放了什么，把我放在饭团上，上身裹上了海苔后，放在盘子里端给了那个金发的巨大娘评委。

“下面你自己需要轻轻的用筷子碰一碰这个小人的下体，他便会射出自己的精华，因为调料的原因，小人的精华在他射出来后还会继续流出，当看到他开始抽搐的时间就可以品尝了。”

那个金发的评委巨大娘熟练的用筷子挑逗着我的下体，因为调料的原因我的下体被轻轻的按压了几下就射了出来，并且就行打开了的水龙头一样，不停的往外流淌着。

在我射出来后，那个评委还在不停的用筷子挑逗着我，同时用筷子把我射出的精华均匀的在我身上涂抹着，同时与周围的巨大娘们交流着。

 

# 5

评委:“嗯，这道寿司还是不错的，不但能品尝到美味，同时还能给人一种玩弄小人的快感。”

“是啊，而且没想到能有现抓的小人，真是意外之喜。”

“哎，快看，那个小人开始抽搐了。”

“虽然没有专门养殖的时间长，但是作为先抓到表现还不错了。”

不断的流出，让我身体开始不自觉的抽搐起来，整个寿司被那个金发评委拿了起来，仰躺着，所以我能看到离她张大的嘴巴越来越近，甚至能感觉到从里面传来的温热的气息。

她猛的一咬，我紧紧的闭上眼睛，但是什么都没感觉到，在张来眼睛时，看到她嘲笑的目光。

“你绝望与虚弱的表情让我很满意，所以我会温柔的咀嚼你的。”

然后我就和身下的饭团被她送入了嘴里，周围传来了温柔潮湿的感觉，一只巨大的舌头在我身上舔了舔，粗糙的质感让我挣扎起来。

我和米饭被这只舌头一起送到了牙齿上，随后她开始慢慢的咀嚼起来，我也因为身体上不断传来的痛觉晕了过去。

当我再次睁开眼睛时，我一下倒在地上抽搐起来，过了好一会儿才反应过来。

“卧槽，嗯，这次还是3cm，这次要好好躲起来了。”

 

# 6

> [寻觅未人 發表於 2020-1-26 15:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=423657&ptid=27896)

> 被删文是为什么啊？好奇.jpg

我也想知道啊，今天想发的时候发现自己的帖子没了，难受

 

# 7

躲猫猫篇(过渡)

我看着周围的环境，这里看起来像是一个女孩的闺房，门没有关紧，有一个小小的缝隙，墙壁上贴着粉色的墙纸，地上铺着一张粉白相间的地毯，白色的床周围是一只只毛绒玩具，不远处是一张电脑桌。

我看向床上，一个微微起伏的，对我来说像小山一样的凸起:“妈耶，还在。”

我四处巡视了下，发现床头柜的不远处有点食物碎屑，而床头柜下面的缝隙我能趴着进去:“嗯，就躲这了。”

我收集了点食物碎屑，跑进了床头柜与墙壁的缝隙里，然后发现床头柜底下不起眼的地方有一个小小的不规则洞。

我:“嗯 这个位置不错，话说现在好像是上午7点，我只要多到明天这个时候不被发现就行。”

我吃了口食物碎屑，上面似乎还有一股口水的味道:“咦，这个姑娘真的邋遢，话说就目前来看，似乎这个世界上的巨大娘已经对小人见怪不怪了啊，被抓住就会被折磨，那个24h的任务怎么做啊，感觉先做橡胶的那个靠谱点。”

不知道过了多久，在我睡着的时候我听见了了人说话的声音，我小心翼翼的探出头来，发现房间里面的灯已经亮了起来，我能看到一个带着耳机和粉色假发，穿着黑丝似乎在cos三玖的女孩正坐在电脑前面，似乎在直播，我能看到她的侧脸，感觉还蛮漂亮的。

她在那边欢乐的直播着，我也闲着没事，跟着看了起来:“在女主播房间里看女主播直播这感觉真的神奇。”

时间就在这么不知不觉间流逝了，通过直播，我知道了那个女孩的直播名字是神乐真冬，就见那个正在直播的真冬突然开始说起了与刚才不相关的内容:“正如大家所知道的，在这个只有我们女性和扶她生存的世界上生存着一些小人，这些小人是我们的奴隶，宠物，玩具，食物，而经过前段时间的事情，野生的小人基本被一网打尽了。”

真冬:“而现在市场上能买到的小人要们是被调教好的，要么连自己的意识都没，玩起来一点成就感都没有，而今天，我的房间里似乎有只野生的小人入侵了，嗯，我只希望他没有拿了我放在地上的诱饵就跑，那可是我特制的哦，我口水味的食物，想来对小人来说应该非常美味，那么今天就让我们用最后的十分钟来找找吧。”

真冬:“放心，我的门窗都是特制的，小人进来后我只要关好了小人是跑不出去的。”

我赶忙爬进床头柜下面，真冬给自己带了个微型的摄像头，在房间里四处寻找起来，期间也把毛绒玩具都放到了床上，同时不断的移开家具。

真冬:“好的，让我们我检查下床头柜吧。”

 

# 8

我看见一只被黑丝包裹着的巨脚踩在我的不远处，我赶忙爬进了那个不起眼的洞里，果然，床头柜被移了开了。

真冬:“看来不在，真是失望。”然后她将床头柜放回了原位，我稍微探头看了看，发现她走开了后松了口气，从洞里爬了出来。

过了一会儿我突然感觉床头柜被搬了开来，我慢慢的抬头，与cos成三玖的真冬对视了起来，此时她正在床上，双手撑着被退远的床头柜，静静的低头看着我，只见她对着我挥了挥手。

真冬:“嗨！你好呀，来跟我的观众老爷们打个招呼，放心，我今天不抓你，你还有不少时间来躲藏，嗯，今天的直播就到这，大家晚安。”

关了直播后，她用看待一个好玩的玩具是眼神看着我:“放心放心，难得一个这么好玩的玩具兼直播道具，我当然要好好玩玩，好好躲起来哦，明天我会来找你的哦！”

说完，她便把床头柜放回了原位，当我不存在一样开始收拾收拾，上床睡觉了，只不过，又往地上扔了点食物碎屑，同时把门关的严严实实。

次日，我迷迷糊糊的醒来，慢慢的探出头，发现她已经离开了房间，我吃了点食物后开始寻找起躲藏的地方，我想了想，躲到了厚重的书架下面的。

我看着对面桌上的闹钟，现在是下午五点了，我松了口气“好歹又多一个技能，不亏了。”

大概六点的时候，她回来了趟，同时带回来不少东西，在出门前对着房间挥了挥手:“躲好哦，小玩具，我一会儿就回来。”

过了一会儿，我看见她今天穿了一身女仆装，腿上穿着吊带黑丝，脚上穿着黑色的高跟鞋，伴随着哒哒声走了进来，关好门，打开了直播间，给自己脖子上带了个微信摄像机。

真冬:“各位观众老爷好呀，今天是女仆东，正要打扫房间呢，同时要找到擅自闯入女孩房间的变态小虫，那么让我们开始吧。”

 

# 9

主播篇

我躲在书架下面，看着穿着女仆装的真冬就真的像个女仆一样，在认真的打扫着房间，就见她一点一点认真的打扫着，同时不断与看直播的人聊着天，不断的与我躲藏的地方越来越近。

真冬“放心啦，跑不掉的，只是小虫子躲得太好还没打扫出来而已，那么，让我们继续扫地吧。”

我看见一只巨大的扫把从我的眼前不断的扫过，我开始寻找起周围可以逃跑的地方，但是她似乎在刚刚打扫时把周围的家具位置也移了移，我只要跑出去就会被马上发现。

真冬:“当然了，作为一个合格的女仆，角落也会打扫干净的！”

她的话音刚落，就把扫把伸进了书柜下面，我虽然尽我的努力去躲闪，但是还是被扫了出来，当我想跑时，一只巨大的高跟鞋重重的踩在了我面前，然后我就被一只巨大的手捡了起来，她把我举到微型摄像头前晃了晃。

真冬:“小虫子，我抓住你了，来，和观众们打个招呼，当然了，玩之前要洗干净才行。”

我被她两根手指捏着扔进一个装着浅浅温水的玻璃杯里，她对着我挥了挥手:“你先把自己洗干净哦小虫子，我打扫完了来陪你玩，洗不干净的话我来帮你“清洗”干净的哦！”

说完，我就看她回身走了，我想了想，老老实实的洗了起来，不一会儿，她走了回来，把自己身上的微型摄像机拿了下来，坐在椅子上后把我从被子里捞了出来，随意的拿了张餐巾纸把我身上的水擦干净后丢到了桌上的摄像头前。

真冬:“被抓住的小虫子，准备好加入你的女仆大人的游戏了吗，当然了，没准备好也没用，我已经准备好了。”

她一边睡着，一边用手指挑逗着我，我微微侧头，能看到那一行行的弹幕，上面要们是在提怎么玩我的要求的，要么是说主播运气好的，还有在用弹幕调戏我的。

她突然把我弹倒在桌面上，拿出了一个类似飞行棋棋盘的东西，把一个小盒子骰子放在我面前。

真冬:“让我们开始小人的大冒险吧，这个游戏需要让小虫子自己投骰子来决定可以在棋盘上走几格，以此来决定下面会被怎么玩弄，让我们期待吧。”

我看面前的骰子，有看着弹幕里说我不玩的话会被卖到专门调教小人的地方，想了想，把骰子拿了起来。

真冬:“哦，第一次可以走六格，小虫子你的投运不错啊，让我看看是什么的哦，哈哈哈，竟然是忍耐试炼。”

看到格子是内容，弹幕也热闹起来，纷纷猜测我能坚持多久，真冬把我拿了起来，脱了自己的鞋子后一只脚踩在桌上，把我在她的这条腿穿着的丝袜上不断的摩擦着。

 

# 10

真冬:“嗯，小虫子，听好了，我下面会把你从我的脚弓处一路摩擦到膝盖处，只要你不射出来就算胜利哦，很简单吧。”

她两根手指捏着我，将我一路摩擦到她脚弓处的丝袜那里，来回摩擦了好几次，然后就不断以一种慢慢的速度轻柔的来回摩擦着，慢慢的移动到了她的脚趾处，她的脚趾在我到达后也扭动了几下，不断的刺激着我的下体，而我此时已经感觉快憋不住了。

她把我慢慢的移动到脚趾缝处，两根脚趾一下子夹着我的下体来回撸了好几下，周围脚汗的味道与从下体传来的丝袜的触感一下子刺激着我的神经，经过之前一段路径的酝酿一下子爆发了出来。

弹幕里一下子热闹起来，她把我拎到眼前:“呵，真是个没用的小虫子，没用的小虫子是要被女仆惩罚的，既然你射在我丝袜上，那么就来丝袜试炼吧。”

她站了起来，穿好了一双运动鞋，把我塞到了丝袜里面，我开始顺着她的丝袜慢慢下滑。

真冬:“下面是我的健身时间哦，我会到跑步机上跑一会儿，如果你掉到我的脚底下会被踩成饼饼哦。”

她把一个跟踪摄像头放在我不远处，能让观众们看见我是怎么在她的丝袜里挣扎的，然后走上了跑步机，开始慢跑起来。

一整整剧烈的震动，让我往她的脚裸处滑着，虽然我紧紧抓着丝袜，但是并不能缓解下落的趋势，在我滑倒脚裸的时候，我背靠着她的腿奋力的伸脚踩在了鞋口的边缘上，双手紧紧抓着她的丝袜，防止自己摔进她的鞋子。

就在我被震的头晕脑花，快要撑不住的时候，她停下了跑动慢慢走到电脑桌前，脱了运动鞋后把我脚伸到摄像头前，把在她丝袜里快要虚脱的我展示给她的观众们看，透过她黑色的丝袜，我能朦朦胧胧看见屏幕上弹幕，基本都是在发哈哈哈或者是竟然还活着的。

真冬慢慢的褪下装着我的丝袜让我的上半身露了出来，失去面前丝袜的支撑，略感疲惫的我一下子往前扑去，大概是弯着腰的缘故，我能轻微的问到从真冬脚上的丝袜上传来的脚汗味，下身与丝袜触碰的触感与脚汗味刺激着我的神经，我的下体慢慢的起来了，顿时弹幕里一片嘘声与嘲讽的声音。

真冬整理了下丝袜，顺便挑逗了几下我的下体:“真是个精力充沛的小虫子，来，选你的下一玩法吧，哦，又是六，我看看，丝袜与巧克力之歌。”

观众们看到这个项目，纷纷发弹幕让真冬给我的脸部来特写，她们想看我一会儿的表情。

 

# 11

真冬用手指把我轻轻的压进她的丝袜里，我被她的手指推动着，慢慢的移动到她的脚尖处，湿润的丝袜与少女的脚汗包裹着我的全身，真冬完全褪下了丝袜，把我的上半身包裹在她脚尖的丝袜里，一圈一圈的裹了起来。

我闻着浓烈的脚汗味，感觉自己的后庭被一个凉嗖嗖的东西擦拭着。

真冬用手指按了按我的下体，然后拿出一直百奇，将巧克力的一端对准我的屁股:“没想到小虫子你这么喜欢我的脚汗啊，哈哈哈，看你下体硬的，放心，马上让你舒服下，准备好哦～”

她一下子把百奇插进我的后庭，然后嘴叼着另一端咔嚓咔嚓吃的，百奇也随着她不断的咬动在我后庭里搅动着，一种不明意义的感觉使我发出了呻吟的声音，弹幕顿时变的非常热闹。

随着她一次猛烈的咬动，我一下子就射了出来，猛的吸了口气，但是我周围空气里脚汗的味道让我不断的咳嗽起来，真冬把剩下的百奇拿走，然后把我放在丝袜里穿在了脚上。

真冬把一个微型摄像头放在我不远处，拍摄着丝袜里我的情况，展现给她的观众们看，她时而那我放在两只脚掌中间轻轻摩擦，时而用脚趾在我身上四处游走，又时而用脚趾把我轻轻的按压在她的脚掌上。

真冬:“好的，今天的女仆戏弄小虫子环节就到这，我们让她休息会儿吧，我们来聊聊天什么的，至于明天还有没有玩小虫子的环境，就看他能不能再我脚掌的玩弄下活下来，还有就是我下播的时候还记不记得我的脚下还有这么只虫子了。”

然后，她就像平常一样，开始与观众们聊起天来，而用她的脚玩弄我，似乎已经是一个下意识的举动，我被她的双脚不停的玩弄着，挣扎了会儿实在没力气了，就张开四肢这么让她随意玩弄着自己。

我就这么被玩弄着，过了一会儿我听到真冬说:“谢谢老板，好的，下面就这样。”

我被她从丝袜里拿了出来，带到卫生间用水洗干净后丢到床上，我顿时有了种不好的预感。

只见她一边抚摸着自己的阴部一边向我走来，坐在床上将阴部对准我:“小虫子，你是自己进来还是我帮你。”

我看着那张开的阴部，里面有一种湿润温暖的气息，我看着真冬那漂亮的脸庞，慢慢的向着她张开的阴唇走去，然后爬了进去。

真冬看我爬进去后，拿出一个震动棒:“好的，那么下面，这个调到最大。”

我感觉在自己才爬进不久后，又有个东西伸了进来，带着我在她的阴道里不断的搅动，我身上的骨头一根根的断裂，最后，在真冬的高潮里失去了意识。

我慢慢的睁开眼睛，感觉自己像在一个巨大的教室里，想了片刻，决定这次身高为1cm。

 

# 12

潜入粉色运动鞋篇

我在教室里类似读书角的书架最底端，整个教室里因为没人而寂静无声，似乎掉根针都能听的轻轻楚楚:“所以我真的不喜欢没人的教室，氛围有点太压抑了。”

我开始寻找一个既能躲藏起来，又能看见教室正门的地方:“嗯，这里可以看见从门那里走进来人的正脸，而且还不会被发现。”

我将刚寻找躲藏地方时意外找到的双面胶撕开一面贴在自己身上，同时在双手上也贴了一点，黏在墙上试了试:“准备ok，爬鞋子的问题解决了，下面就是选人的问题了。”

我看了下教室最前面的钟，现在是六点，还没有人到教室:“这样看来是小学啊。”

过了好一会儿，开始有学生陆陆续续的来到教室，当值日生打扫完卫生后我松了口气:“运气不错，没被发现，而且运气更好的是就我的审美而言，我觉得最可爱的一个就坐在我面前不远处。”

我看着不远处那巨大而可爱的背影，好有她脚上穿的一双可爱的粉色运动鞋和带花边的白袜点点头:“话说这世界的巨大娘颜值都好高啊，简直是天堂，嗯，在她们没把我玩的特别惨的情况下，看样子这里大概是小学四五年级的样子。”

看着在讲台上认真授课的老师和认真听课的同学，我悄悄地往那个女生的脚下跑去，在我站在她鞋跟后的时候，她突然把脚从鞋子里抽出，轻轻放在鞋子上面。

我环顾四周，发现都在认真上课，便把身上双面胶的另一面撕下来，靠着手上的双面胶爬进来鞋口，跑到鞋尖处将自己固定在了里面，我发现鞋子里的味道一点也不难闻，反而有一种淡淡的香味。

过了会儿，我听到鞋子的主人与她同桌的对话:“哎，你干嘛脱鞋子啊。”

“为了不让这双鞋子里有味道啊，这双鞋子是我最喜欢的，只有穿洗的香香的袜子还有没体育课时才穿这双鞋子，告诉你个秘密哦，我从来没用这双鞋子玩过小人。”

“为什么啊？”

“因为低贱的小人不配！”

随后，好似是因为老师看向她们的缘故，她们停止了聊天，继续认真上课，过了好一会儿，她小心的把自己的脚伸了进来，原本对我来说空旷的空间一下子变的狭小起了，看着离我只见还有一点点微小空隙的脚趾松了口气。

我:“还好小孩买鞋会大一点的，现在大概早上八九点吧，下面只要苟住三天就行，还好上一次死前吃饱了，三天饿不死应该，渴了的话...希望有脚汗吧。”

随着铃声响起，我感受到不断的上下起伏，与周围聊天的声音，为了保存体力，我选择了睡觉，剩下的只能听天由命了。

 

# 13

时而起伏时而震动的环境并不能睡好，我迷迷糊糊睁开眼时，周围环境的温度已经有点上升，同时也有点湿润，还有点淡淡的，小女孩的脚汗味，我小心的用手捏了捏那个小女孩有点湿润的袜尖，挤了点脚汗出来缓解了下口渴的问题，不一会儿，鞋子的起伏震动就停止了，那只巨大的脚抽了出去，随后就是一阵上升感。

“我回来了！”

我听见了另一个甜美的声音:“哎，我的宝贝女儿，今天你的大妈妈会回来，我准备了好吃的。”

“哎！真的！”

“嗯，当然，你这双鞋子我明天帮你放阳台上晒晒，今天周二，你周四再穿一次，我周五中午帮你洗怎么样。”

“好的，小妈妈，我最喜欢你了。”

第二天，我在鞋子里晒了一天太阳，已经开始有点虚弱了，运气好的是双面胶比较靠谱。

第三天一早，一阵阵的震动将我从熟睡中弄醒，我有看到了那巨大的被粉白相间袜子包裹着的脚趾，我松了口气:“还好还没发现，今天又能补点水了，坚持到明天就行了。”

又是不断抖动的一天，我又给自己补充了点脚汗，大部分时间在昏睡中度过，唯一好的是这个姑娘比较爱惜这双鞋子，没什么太重的味道，我看着面前的脚趾，感觉自己的欲望越来越强烈，用自己不多的体力对着这高贵的脚趾来了一发。

我看着不远处的一摊白色液体，叹了口气:“我还真是死性不改啊，算了，按前几次的经验，反正巨大娘们不注意看的话也发现不了。”

我在她的鞋子里躲过了又一个平静的夜晚，知道我被水流冲醒我首先确认了一下技能，发现多了个橡胶身体的技能，和控制身高一样，是在复活时选择是否开启，在我还没松口气时，我和鞋垫被一只巨大的手从鞋子里抽了出来。

我看到一张美丽的脸庞，她把我从鞋垫上撕下来，用先是疑惑，随后嫌弃厌恶的眼神看着我:“哪来的低贱虫子！”

就在她捏着我的手指开始用力时，被旁边的另一个美女拉住了:“哎，先别弄死他。”

“可是，亲爱的，你看，他玷污了我们可爱女儿的脚趾，让我一点点把他的内脏挤出来然后再一点点的捏碎。”

“不，相信女儿，让她来自己处理，而且，能让小虫子自愿把自己贴在鞋子里，这不证明我们女儿可爱吗，嗯，为了能让我们的女儿玩的开心，你一会儿把这只小虫子洗干净了，顺便喂点干净的水和食物吧。”

“既然亲爱的你都那么说了，好吧，就把这只虫子给女儿惩罚吧。”

 

# 14

我被放到了清水里，被巨大的手指搓揉着，这几根手指把我身上的双面胶清理干净，我身上的每一处都洗干净后，把我扔进了一个玻璃杯里，往被子里倒了点温水，扔了点饼干屑，我抬头看向那个被女孩叫做小妈妈的美女，她正用厌恶的眼神看着我。

小妈妈:“知道吗，如果不是亲爱的想让女儿惩罚你，你已经是一堆烂肉了。”

我看着她离开后，大妈妈走了过来，她敲了敲玻璃杯，用嘲弄的眼生看着我:“小虫子～要好好陪我的女儿玩哦，不然我会和我亲爱的来惩～罚～你～哦～”

 

# 15

小萝莉与她的家人朋友篇

我喝了点温水，慢慢的吃着被泡成糊糊的饼干屑，体力开始慢慢的恢复，抱着膝盖坐在玻璃杯里，等待我接下来要面对的命运。

几个小时后，我听见了开门的声音与她们与她们女儿对话的声音，不一会儿，小妈妈脸上带着戏谑的表情走进来把我倒在她手上，用清水把我又洗了一遍后用纸擦干，递到她女儿的面前。

此时我能看到这个小学四年级的萝莉正满脸愤怒的看着我，她一把抓住我，我感觉全身的骨骼似乎快要发出不看负重的声音，随着一顿简短的摇晃，我被重重的都到一个木质桌面上。

那个可爱的萝莉正满脸的怒容，恶狠狠的盯着我，小小的拳头一下子重重的敲击在我身边的桌面上，我感觉自己都被震的跳了一下:“你这只恶心的虫子竟然敢跑到我最喜欢的鞋里，还对着我可爱的脚趾做了那种事，你打算怎么取得我的宽恕。”

我:“要，要不，我把自己赔给你。”

那个萝莉听到我的回答，不屑的嗤笑了一声:“就你这只低贱的虫子？你不配。”

我张了张嘴，没有回话，反而躺在桌上舒展开自己的四肢。

萝莉用一根手指随意的摆弄着我的身体:“哦～放弃反抗了吗？正好我也想好怎么惩罚你了，我就再让你活一晚吧，不过，作为条件。”

她把我扔到地上，我养躺着看着她可爱的脸蛋，她正用看待虫子的眼光看着我，她指了指自己潮湿的袜尖:“跪在地上爬到我脚尖，一边亲我的脚尖一边说女神我错了，不然，我记得今晚吃炸虾，我会让小妈妈把你和虾子一起扔到油锅里。”

我想了下被扔油锅的后果，浑身打了个冷颤，翻了个身，跪在地上爬到她的脚尖，我能闻到一股浓重的脚汗味，她动了动可爱的脚趾:“怎么样，喜欢吧，今天有体育课，所以我穿的是一双蛮久没洗，打算扔的鞋子，快点，亲。”

我慢慢的立起上半身，双手捧着她被湿润袜子包裹着的脚趾，亲了上去，同时还喊到:“女神，我错了，原谅我。”

为了不被扔进油锅，我表现得特别诚恳，舔一下脚趾喊一句我错了，莫名的感觉和那个小萝莉袜尖的脚汗味让我的下体勃起了，她看着我诚恳的态度，点了点头，用两根手指把我捏了起来。

小萝莉看到我的下体，用食指压了压，嫌弃的看着我:“真的是只低贱的虫子，我就让你多活段时间吧。”

她把我抓在手里，走到门厅，拿了双穿了好久的运动鞋出来，把我扔了进去，鞋子里弥漫着一股浓烈的脚汗味，玫瑰红的鞋垫上有着一个黑黑的脚印，我咳嗽了几声。

 

# 16

小萝莉:“嗯，算了，这袜子明天再穿一天吧，贱虫子，你自己爬进我鞋里，想必很喜欢我的脚吧，那与我脚有关的一切一定都很喜欢吧。”

说完，她把自己脚上的袜子脱了下来，团了一团，把袜尖的位置露在外面，对准了鞋子里我，塞了进来，我一下子被挤在了黑黑的鞋垫和湿漉漉的袜尖之间，感觉小萝莉的脚汗味甚至侵入了我的体内，然后我就听见咚咚咚的脚步声慢慢的远离。

我:“应该是去吃饭了吧，嗯，头有点晕，是缺氧了吗。”

我在凉水的冲洗下慢慢的醒来，身上的水被擦干后被两根手指捏着，就到了大妈妈的眼前，她用手指不断的抚摸着我的下体:“嗯，听说你精力很好啊，今晚就让我和我亲爱的来玩玩你吧。”

我只见她拿出了一条由几根绳子组成的情趣内裤，把我翻了个面，让我面朝着地面，用下面的几根绳子把我的双手是双脚绑住，然后她把绑着我的情趣内裤穿了上去，我能感觉自己的后背紧紧的贴在她的阴蒂上，她用两根手指在我身上摸索了下，然后边走边摆弄着我的下体同时也是在刺激着她自己的阴蒂。

我看着移动的地面，修长的双腿，和她完美的玉足，在她手指的玩弄下下体慢慢的硬了起来:“呵呵，你这只低贱的虫子果然精力不错，不知道你能坚持多久呢。”

她手指玩弄我下体的动作一下子加剧了，时而捏，时而撸，时而搓揉，时而按压，时而手指按在我的龟头上带着我的龟头旋转，又时而用指甲轻轻掐着我的龟头，在她手指的玩弄下，我不一会儿就射了。

大妈妈:“哎呦，贱虫子这就不行了，真是不持久，还没结束呢。”

她一边玩着我的下体，一边刺激着自己的阴蒂走到床边，移开了遮挡着我的手指，将我和阴部展现在了小萝莉的小妈妈面前:“来，亲爱的，让我们来开心开心吧。”

我以一个大字的样子，被紧紧贴在大妈妈的阴蒂上，我能清楚的看见小妈妈那精巧的嘴唇离我越来越近，她伸出了舌头，在我的身上四处游走，伴随着大妈妈不断的呻吟，我又一次射了出来。

小妈妈:“嗯，没想到这只贱虫子的味道还不错，那么，我们开始吧，亲爱的♡”

只见小妈妈压在了大妈妈的身上，她们开始纠缠亲吻起来，而我就这么被两个阴蒂加在中间摩擦着，过了一会儿，一根巨大的手指压在我的脑袋上，把我往下压了点，我被压到了大妈妈的阴唇上，我感觉自己的背部完全被爱液浸湿。

小妈妈把阴唇对准我晃了晃，挥了挥手:“准备好哦贱虫子，最为玷污我们女儿脚趾和鞋子的补偿，今晚就先用你的身体让我和我亲爱的愉快一下。”

 

# 17

*本帖最後由 恋手 於 2020-1-29 02:48 編輯*

似乎有意而为，我能看到巨大阴唇慢慢的靠近我，我被这么被两个阴唇加在了中间，两个阴唇不断摩擦着，产生的爱液不断的呛进我的鼻子和嘴里，然而，每次在我感觉快要窒息的时候，小妈妈都会及时的将阴唇移开，在我吸了口气后在重重的撞击在大妈妈的阴唇上，而这猛烈的撞击，都会使我一下子呛入一大口她们的爱液。

我不知道这样子持续了多久，在我快要意识涣散的时候，两个阴唇分了开来，我所在的情趣内裤被大妈妈脱了下来，她把我取下，稍微清洗下后又把我扔进了小萝莉的鞋里，将袜子塞上，我又被压在了袜子与鞋垫之间，过渡的体力消耗与周围的脚汗味一下子让我晕了过去。

第二天，我被一阵晃动弄醒，发现那个小萝莉此时已经用一根细线将我的手脚捆绑起来，再把那根细线环绕在自己脚趾与脚掌之间，然后打了个结，随意的走动几部后抬起脚来看了看我，确定我还活着后满意的点了点头。

在她的脚穿进鞋子后，已经硬了的袜子和背后的鞋垫摩擦着我的身体，让我感觉自己的皮似乎都要被蹭掉一层，但是大概是因为在指缝的缘故，所以小萝莉每次走路的时候并不会把我踩死。

一段时间后，我重建了光明，那个小萝莉把我捆着我的细线剪断后就把我扔在了地上，我慢慢的爬起来。

站在她旁边的另一只长发萝莉看到我爬起来后皱了皱眉头，一跺脚把我震的再次躺在地上:“不行哦，虫子是不会站立走路的。”

她把我从地上捏了起来，手指捏着我的双手和膝盖扳了几下，伴随着几声清脆的声响，我的手臂和膝盖的骨头被捏碎了，她松开了手，我掉在了地上，身体的疼痛让我在地上抽搐起来。

小萝莉哈哈哈的笑了起了:“我就说感觉少了什么，果然，这样子才像虫子。”

她就这样慢慢的把脚轻轻压在我身上，动了动脚趾:“没想到这只贱虫子在脚底蠕动的还蛮舒服的嘛。”

她的脚慢慢的用力，像捻烟头一样左右动几下，在我挣扎的更剧烈时抬起，然后再把脚轻轻的放我身上，然后再慢慢用力捻几下，在感觉我挣扎开始变弱时移开了自己的脚掌。

我稍微喘了口气，费力的让自己躺在地上，那个长发萝莉用脚踩住了我的下半身，用被湿润袜尖包裹着的脚趾逗弄着我的下体，大概是吹了会儿风的缘故，她袜尖上的脚汗已经变的冰凉，这冰凉湿润的触感，伴随着疼痛与深入鼻腔的脚汗味，让我的下体硬了起来。

小萝莉抱着腿，蹲在地上看着我:“真有你的，这么快就把小虫子的下面弄得硬邦邦的。”

 

# 18

长发萝莉骄傲的双手撑腰:“那可不，来，让我们一起把小虫子的精华弄出来吧。”

长发萝莉坐到我左边，右脚覆盖住了我的上半身，左脚踩住我的下半身，左脚的大脚趾正好放在我的下体上，而被我钻进鞋子的小萝莉坐在我的另一边，用相同的姿势与长发萝莉相对而坐，我的下体被这两个小萝莉的大脚趾夹在中间。

她们就这样动着自己的脚趾，感受着我在她们脚掌下的挣扎，一边吃着甜点一边开始聊起天来，我感受着下体一边湿润冰凉，一边有点粗糙干燥的感觉，感受着两个小萝莉的脚汗味，下体在她们大脚趾时而挤压时而按压，时而扭动的各种玩弄下，再也忍耐不了，喷薄而出。

小萝莉:“哎，这就射了？”

长发萝莉:“没事没事，我们继续，让我们用脚趾榨干这只小虫子。”

小萝莉:“怎么样，小虫子，我对你不错吧，死前你还能享一下。”

长发萝莉:“你既然爬进她的鞋里，一定很喜欢脚吧，被小学女生的脚玩弄到射出精华，等会儿还会被榨干，感觉怎么样啊，哈哈哈。”

然后，她们就继续一边用脚趾玩弄着我，一边继续聊天，我就这么被她们踩在脚底下，用脚趾随意的玩弄着，挑逗着，在我才软下去没多久后，又被她们的脚趾挑逗的硬了起来，就这样，我又射出了好几次，感觉到了前所未有的虚弱，甚至开始头晕，口水开始不受控制的从嘴角流出，下体开始疼痛起来。

她们似乎是感觉到我停止了挣扎，移开了自己的脚掌，小萝莉用手指拨弄了我几下:“嗯，看来被榨干了呢。”

说完，她站了起来，拍了拍自己的屁股，把我捏起来扔进她的运动鞋:“嗯，我们去玩会儿跳舞机吧。”

长发萝莉点了点头:“嗯，好的。”

随后，小萝莉对着鞋子里的我挥了挥手:“再见，小虫子。”

她巨大的脚掌伸了进来，我被她踩在了脚底，在一次次的踩踏和在跳舞机玩耍时的剧烈运动下失去意识，变成了她脚底的污垢。

当我再次醒来时，感觉整个人都不受控制的抽了抽:“嗯，身体强化那个还没完成，嗯，算了，这次我要开启橡胶体质，身高选择3cm。”

当我环顾四周时，感觉自己在一个办公室里。

 

# 19

OL的办公室篇

我慢慢的在办公室里爬起来，环顾四下:“我..好像在办公桌上面，这次还真是个好地方..”

我慢慢的移动到桌边，往底下看去:“嗯，这坐垫还蛮可爱的嘛，希望，够软吧，试一试新的技能吧。”

我直接跳了下去，掉在柔软的坐垫上，但是除了摔落的痛感以外并没有受伤:“嗯，我看下技能的具体介绍，免疫挤压的伤害，嗯，比如不会被踩死和被放在嘴里咀嚼的时候不会死，一定程度上免疫掉落伤害，算了，还不错了。”

我从那个坐垫上爬起来，跳了跳:“嗯，好软，还有，为什么这个坐垫上还会有香气啊，嗯，真好闻，好困，嗯，完了。”

我一下子没站稳，摔倒在坐垫上，随着周围的香气不断的进入我的鼻腔，我觉得自己的头脑越来越昏，眼皮越来越重，慢慢的昏睡过去。

随着被手指的捏起，我慢慢的清醒过来，我感觉自己被扔在了桌上或者地上。

“哎，看吧，我就说坚持就有收货的。”

“我总觉得这只小虫子有点眼熟啊。”

“哎，静，你不是每次玩弄小虫子的时候都会拍下来嘛，看看不就知道了。”

静翻了翻自己的手机:“哎，找到了。”

我张开眼睛，发现自己正躺在办公桌上，三个巨大的OL娘正围在一起看着其中一人的手机，其中一个看的有点眼熟，我仔细想了想了:“妈耶，不会这么巧吧。”

我慢慢的翻身趴在桌上，想趁她们不注意慢慢的爬到桌子边缘，但是还没爬多远，我就被捏了起来，其中一个带着眼镜看起来特别文静的OL娘把我捏了起来，我看到她脸上带着微笑，另一只手微微遮着自己的嘴巴。

眼镜OL娘:“哎呀，小虫子，你要去哪，乱跑的小虫子是要被踩死的。”

然后她就把我放到静的面前晃了晃:“来，静，你看，是不是同一只。”

我被静捏在手里，她的目光来回在手机和我身上晃动，她的手还时不时在屏幕上滑动几下，好实在比对着什么，随后她有用那蔑视的目光看着我:“哟，我们又见面了，小虫子，话说你上次不是被我的丝袜包裹住后串在了竹签上吗，没想到这样你都没死，还是说，复活了呢，还是你和那只虫子长的一样只是巧合呢。”

她另一边，一个短发的OL娘将脸凑到我离我很近的地方:“我劝你快说哦，不然要接受惩罚的。”

静将她的头推开:“英，你让开点。”

然后看着那个眼睛OL娘挑逗着我下体的手指，将我递给了她:“玲，你要玩的话就自己拿着，嗯，记得下班的时候给我，我要带回去好好的审问审问。”

 

# 20

玲捏着我的双腿，把我拿了起来，在自己面前晃了晃:“那，让我们好好相处哦～”

英看着被玲捏在手指上晃动着我，脸上突然露出了微笑:“哎，我想到一个办法来确认是不是同一只虫子了，不管这次这只虫子是怎么被我们玩死的，我们好好调教这只虫子一下，让这只虫子每次一见到我们都会不由自主的跪下匍匐到我们面前怎么样。”

玲和静想了想:“哎，这主意不错，而且调教小虫子可有意思来的。”

玲笑着松开了手指，我一下摔倒在地上，随后在一阵椅子滑动的声音之间，我被她们为在了中间，三双穿着黑丝的巨脚就这么围在我的周围。

英嘲弄的看着我:“那么，小虫子，想让我们看下你的承受力，既然调教的话就不能一下子玩死了。”

玲想了想，用脚拨弄了我记下:“哎，可是这只渺小的虫子万一死在了测试之中呢。”

静不甚在意的回答道:“死就死了呗，等会儿我会把我的珍藏分享给你们，如果下次还捉到一样的，那也能证明是同一只了，毕竟调教小虫子也只能是生活中的消遣。”

玲把脚踩在了我身上慢慢的用力捻记下，然后抬起脚看看，在用比刚才更大的力气踩下在捻记下:“哈哈哈，小虫子，怎么样，我的脚汗味好闻吗。”

这样往返了几次后，她站了起来，将自己的脚放在了我的上空:“怎么样，小虫子，这个角度看我的黑丝是不是特别壮观，嗯，马上你就会和我的黑丝玉足来个重重的拥抱哦，活下去哦。”

她的脚一下子重重的踩在我身上，全身剧烈的疼动让我忍不住张大嘴惨叫起来，但是长大的嘴还没发出声音，她的脚汗味一下子就涌了进来，让我开始咳嗽起来。

我:“啊，好痛，原来被踩不死的话会这么痛。”

玲慢慢的把脚抬起来，发现我黏在她脚上后，脚趾动了记下，配合着她脚的晃动，再次把我摔在了地上。

她又拨弄了我记下:“哎，人家的脚都踩麻了，没想到小虫子还活着啊，生命力怎顽强呢，这下子不用担心太容易把你玩死了。”

她我把拎起来晃了晃，扔到了一边的沙发上:“来，英，该你了。”

英将自己的臀部在我上空晃了晃:“怎么样，人家的臀部可爱吧，你马上就会与她亲密接触喽。”

她慢慢的压了下来，我看着慢慢像自己靠近的臀部，就像一座慢慢压下来的小山。

她把我完全压在了身下，动了动自己的屁股:“还没完哦。”

她不停的将自己的臀部微微抬起然后坐下，然后她站了起来:“还有一下。”

她猛的坐到了我身上，我整个人像一张纸片一样贴在她的屁股，随着她站起来后被静撕了下来。

 

# 21

静把玩着手上的我，不停的把我的下体弄硬，然后在我感觉快到极限的时候就会停下来，等过一会再次继续玩弄:“呵呵，感觉怎么样，你只有在我想让你射的时候才能射哦，嗯，要工作了，来，英，帮个忙。”

英点了点头，把我拿了过去，我看着静推到了自己的内裤，讲自己的屁股撅了起来。

玲:“咦，你好恶心哦，不过那里对小虫子来说是天堂吧。”

英捏了捏我在我脚上绑了根细线，将我慢慢的靠近静的菊花，我看着那慢慢张开的入口，和慢慢开始能闻到的气味，开始猛烈的挣扎起来。

我:“不要，我不要去那里面。”

英用手指将我的脸抬了起来，贴在了静的菊花上:“小虫子，好好享受吧。”

随后，她猛的一用力，我的头被塞进来静的菊花里，然后一用力，我被整个塞了进去，温热的环境，恶臭气味外加肉壁的不断挤压，让我的下体充血到了极点，然后射了出去。

我能隐隐约约听见外面的声音。

静:“你们说，这只贱虫子会不会射在我的菊花里面。”

英:“谁知道，射就射了呗。”

玲:“嗯嗯，而且贱虫子必须为自己能射在静你这种大美女的菊花里感到荣幸，所以明天把这只小虫子给我玩玩，好歹是我抓到的。”

.....

 

# 22

再次相遇的静篇

我被的菊花内壁不断的挤压着，唯一值得庆幸的是估计静比较爱干净，她菊花里面的异味并不重，但是周围肉壁的不断挤压，还是让我的全身不断传来疼痛的感觉。

不知道过了多久，我被拉着系在自己双脚的细线从她的菊花里拉扯出来，我终于能呼吸到新鲜的空气，我掉在了静褪下来的黑色蕾丝内裤上，她用一张湿纸巾把我全身上下用力的搓揉了一遍。

她坐在马桶上，用轻蔑的目光看着跌坐在她内裤的我:“哎呦，你是第一只完整的从我菊花里出来的小虫子，要不你以后就在我的菊花里生活吧，知道有一天我忘了取出你，你和我的大便一起被我拉出来，然后冲进下水道。”

我以士下座的姿势匍匐在她的内裤上:“请，请不要如此惩罚我，女神大人。”

静用更加嘲弄的眼神看着好似朝圣一样，匍匐在她内裤上的我:“那就看你这只贱虫子的表现了。”

说完，她就擦了擦屁股，将我脚上的细线弄断后从内裤上捏了起来:“下面，你会去一个你很熟悉的地方。”

静微微抬起自己的脚后跟，让自己的脚后跟与高跟鞋只见出现一道缝隙，然后把我塞了进去，我顺着鞋子的坡度划了下去，一头撞在了静的脚底上，她像压榨果汁一样，慢慢的把脚压了下来。

我在静的脚底下，能感觉到她重重的踏了几下，随后有节奏的上升然后被重重的压在脚底下，不一会儿便停了下来但是她工作的时候脚也不安分，时不时重重的碾我几下，或者有节奏的抬起脚掌然后落下。

由于我的下体在静的脚掌最下面，她温暖并且有点潮湿的丝袜不断的摩擦着我的下体，我在她一次抖脚的时候，被踩的射了出来，大量消耗的体力加上缺氧是我慢慢的晕了过去。

我被一股清晰的空气唤醒，慢慢的从倒在地上的高跟鞋里爬了出去，看见静正翘着二郎腿坐在椅子上，一直巨大的，被黑丝包裹着的玉足就放在我面前。

静:“小虫子，这场景是不是很熟悉，自觉点。”

我爬到静的玉足前面，她用脚趾一下子夹住了我，伸进了一直粉色的拖鞋里面，随着阵阵晃动，我被扔进了一杯子热水里面，静把水杯的盖子盖上，然后晃动起来，我一下子呛了好几口水，晃动了几下，她把我捞出来，在我身上打了点肥皂然后把我扔进去继续晃动，在我感觉自己快要溺水而亡的时候，她把我拿了出来，凑到鼻子前闻了闻，然后点了点头。

静把我扔到个玻璃杯里，然后就离开了，我能听到不远处传来了流水的声音，一段时间后，静赤身裸体的走了过来，把我倒在手上，抓着我躺倒床上。

 

# 23

她把我放在了她的乳头上:“小虫子，你自己想办法，要让我有感觉。”

随后她就开始刷起了手机，不在理会我，我踩在她的乳房上不断对着她那巨大的乳头搓揉着，舔舐着，还时不时轻轻的咬上去，或者用手挠着养，不一会儿，这个乳头就硬了起来了，静我把捏起来，放到另一个乳头上，她一只手刷着手机，一只手揉着刚才我所在的胸部。

在我把另一个乳头也弄硬后，她那巨大的手压了下来，一只手搓揉着自己的胸部，一只手摸起了自己的阴部，过了会儿，她原本搓揉自己胸部的手摸了几下，把我抓了起来，扔进了嘴里。

我被她的舌头粗暴的全身都舔了一遍后，被她拿了出来，扔到了自己的阴部前面，我看着面前已经湿润，同时被她的手指微微扳开的阴唇，可以隐隐约约看见里面粉色的小穴。

静:“小虫子，如果你自己爬进去还让我舒服的话，我就把你的地位从一个随时会被玩死的小虫子变成一个随时会被玩坏的小玩具，最起码作为玩具，我不会把你塞进菊花里。”

我慢慢的挤进了静的小穴，周围都是粘稠的爱液，我在里面奋力的挣扎，不断的刺激着小穴的内壁，静的手指也伸了进来，搅动的我和小穴，过渡的挤压使我挣扎着更加剧烈，我不知道过了多久，我只知道自己的口鼻里已经全是静的爱液，我随着她的高潮，被她从小穴里喷了出来。

静将我从爱液里捡起来，带着我一起到浴室和她的小穴一起清洗了下，然后又把我塞了进去:“嗯，你今晚就住我的小学里面吧，小玩具～”

第二天，被她在单位的厕所单间内从小穴内取了出来，她将我清洗了下，然后捏在手里走到玲面前，将我递给她。

静:“这个小玩具今天归你玩了。”

玲将我晃了晃:“哈哈哈，看来小虫子你昨晚把静伺候的很好啊，她都叫你小玩具了，嗯，希望今天你也努力哦♡不然，哼哼哼，我会把你一点点的放进碎纸机里。”

 

# 24

玲与她亲爱的♡篇

玲把我用水又洗了洗，当成解压玩具一样放在手上捏着。

玲:“哎，静姐，我要是不小心把这只小虫子玩死或者玩坏了怎么办。”

静一边工作，一边不甚在意的挥了挥手:“玩具的价值就在于被玩弄，玩坏了你就随便处理下吧。”

玲看着我，舔了舔自己的嘴唇:“哈哈，加油哦，小虫子。”

她把我扔进了嘴里，我被她的舌头按压到了牙齿上，她开始像嚼口香糖一样，把我咀嚼起啦，过了一会儿，她用两更手指把我从嘴里捏出来，压了压我的肚子，发现我开始干呕起来，点了点头。

玲:“嗯，小虫子的生命力真的顽强，那就继续了。”

她又把我继续扔进嘴里咀嚼起来，似乎是感觉嚼的有点累了，把我拿出来，扔进自己的水杯里，我忍受着疼痛，死死的抓住水杯的边缘，她喝了口水，过了一会儿又把我从水杯里捏起来放进嘴里嚼起来。

玲伸了个懒腰:“啊，终于中午了，哎，小虫子你还活着吗？”

她用手指压着蜷缩在她桌面上的我:“哦，看来还活着。”

她把热好的便当放在桌上，捏起我来在便当上晃动着:“哎，看我的便当美味魔法，变美味，变美味，嘿咻♡”

她松开了手指，我掉在了她便当的米饭上面，她用筷子拌起了我和米饭，我一下子被埋在了米饭里面，我也开始乘机吃了起来，毕竟已经一天多没用进食了。

我能感觉盖在自己身上的米饭越来越薄，玲用筷子把我和周围的米饭团成了一个，慢慢的送进了嘴里，我被她和米饭一起咀嚼着，在周围米饭已经变成糊糊状，黏在我身上的时候，她的牙齿咬住了我的上半身，把我固定住，然后舌头开始不断的调戏起我的下半身，温暖，潮湿而又柔软灵巧的的舌头使我不能把持住自己，射了出来，那个舌头把我全身上下都舔了一遍后，就把我吐回了碗里。

玲看着碗里的我，用筷子拨弄了记下:“嗯，你的味道不错。”

她用筷子夹着我，那道水里清洗了一遍后并且擦干后，把我塞进了丝袜里，不断的用手指移动着我在她丝袜里位置，慢慢的把我移动到了脚掌上，我被微微潮湿的丝袜紧紧绷住，贴在了她的脚掌上面，然后，她慢慢的将脚伸进了高跟鞋里，我能感觉到周围的环境开始慢慢变暗，脚汗的味道开始变的浓重。

她的脚伸进一半的时候动了动:“怎么样啊小虫子，是不是特别壮观，有没有想要臣服啊。”

她的脚完全伸了进去，我被紧紧的压在丝袜上面，被她巨大的脚掌完全的掌控，玩弄。

不知道在她鞋里这黑暗，温暖，充满脚汗气味的环境里带了多久，我感觉她把脚从丝袜里抽了出来，然后伸进了拖鞋里。

 

# 25

玲:“我回来啦，亲爱的♡”

我能听到另一个甜美的声音:“哦，回来啦，那么我们先吃饭洗澡，然后，嘿嘿嘿。”

玲:“咦，不过我带回来一个可以助兴的玩具哦。”

玲脱下了丝袜，而我被她留在了丝袜里，她把丝袜拎了起来，我一下子摔在了袜尖上面，我能透过丝袜，看见另一个有着长发，身材完美，同时脸蛋十分漂亮的没人站在一边，她接过了丝袜，把我倒在手上。

“哦，嗯，先弄晕吧，等会儿让这只小虫子助兴的时候弄醒就行。”

说完，她拎着我往桌子上重重的一敲，我一下子失去了意识。

我感觉自己被晃醒，发现自己正骑在一个巨物之上，身后，玲的脸慢慢的凑了过来，用手抓住那个巨物，把我压在了上面撸动着。

玲:“怎么样，小虫子，壮观吧，我家亲爱的可是个少见的扶她哦♡，今晚你好好享受哦。”

扶她美女将我压到了她的龟头上面，我双手撑着龟头，想要反抗从身后传来的距离，但是并没有用:“不，别，别这样。”

扶她美女的手指压着我在她的龟头上动了动:“阿拉，小虫子，你动的我好痒啊，我感觉自己的兴致越来越高了。”

她把我面部朝着龟头戴进了避孕套里面，橡胶与女性荷尔蒙的味道一下子就重了起来，而我则被避孕套的橡胶固定在她的龟头上，无助的挣扎着，我的挣扎，反而给她带来了别样的快感。

扶她美女将自己的下体插进了玲的小穴，同时开始不断的进出，而我则被扶她美女和玲的小穴不断的撞击，挤压，周围荷尔蒙的味道更重了。

在我感觉开始晕眩的时候，我感觉一种白色，粘稠，而且有着腥味的液体留到了我身上，而我微弱的挣扎着:“别，不要，放我出去。”

随着扶她美女的高潮，我一下子被她的精华所吞噬，因为空间狭小的缘故，我感觉这些精华从我的鼻子，耳朵，嘴巴不停的进入我的体内，我的呼吸开始困难，窒息的感觉越来越重，挣扎也越来越弱。

扶她美女取下了避孕套，看着完全被她精华所淹没，已经开始渐渐没了呼吸的我:“哎，亲爱的，才一发而已，你带来的小虫子好像快不行了。”

玲看着我:“哎，谁让亲爱的♡的你射了那么多，嗯，我们把这只小虫子吃掉吧。”

我被她们弄了出来，扶她美女咬住我的下半身，玲咬住我的上半身，开始舌吻起来，然后，我被她们咬成了两半，分别吞了下去。

随着一次猛烈的吸气，我睁开了眼睛，下意识的捂着胸口咳嗽起来:“咳咳咳，干，把那个该死的橡胶体质给我关了，嗯，这次选5cm看看吧。”

 

# 26

过了会儿，我开始观察起周围的环境，看着地上的彩色地铺，摆放的玩具有了种不好的预感:“我，不会再幼儿园吧。”

 

# 27

幼儿园篇

我打开自己的技能面板，发现所有的可激活技能都已经学完，而下面的？？？则变成了待开启(条件未满足)，活动了下身体。

我:“嗯，体质强化还蛮不错的嘛，身体素质提高了不少，话说我这站的位置也太明显了吧，要是有巨大娘进来一眼就可以看见我，我来看看能躲哪。”

我发现了不远处有一个玩具屋，想了想，跑过去，拉了几块不是很大的积木来垫脚，打开了那有我三倍多高的门，然后又将积木放了回去，进去的时候顺手把门带上，擦了擦汗。

我:“嗯，还好，还没上课。”

我发现这个玩具屋的一层除了正常的家具外，并没放置娃娃，然后顺着楼梯往上跑，二楼似乎像是个厨房，三楼像是卧室，而只有三楼放置了两个芭比娃娃。

我重新回到一楼:“嗯，这个玩具屋看起来不能从中间分开，那么，应该是一层层打开的吧，我先躲在二楼看看情况吧。”

一会儿，我听到了教室门被打开的声音，小萝莉们开心的叫喊声，凌乱的脚步在地铺上踩踏的声音，和一个甜美的成熟女生的声音，我跳起来，爬到厨房的桌上，通过窗户向外看去，能看到一个个可爱的萝莉在教室的四处玩耍着还有个穿着十分可爱的年轻教师在教室里四处管理着秩序，同时与小萝莉们玩耍着。

我稍微松了口气:“嗯，看来这个玩具屋暂时没人玩，我稍微再休息一会儿吧。”

我跳下了桌子，躲到了玩具灶台下面的柜子里，不就就开始慢慢睡去。

不知道过了多久，我感觉周围开始剧烈的晃动了起来，我醒来后将厨门微微打开一道缝，像四周看去:“嗯，天花板墙壁都还在，应该还安全。”

我听到了外面传来了稚嫩的童声。

“哎，宁宁，我们今天玩什么呢。”

“佳佳，要不我们今天就玩下午茶吧。”

我把厨门再次关好:“嗯，还是不出去比较安全，嗯。”

宁宁:“那，让我们来做下午茶吧！”

“....”我再次微微打开厨门像四周看去，发现天花板不见了，取而代之的是两只可爱的萝莉，她们一个系着双马尾，穿着黑白相间的格子群，另一个则是披着长发，头上带着可爱的发箍，她们把那两个有我三倍多的芭比娃娃放了进来，在这层玩具屋里玩着过家家。

佳佳:“哎，宁宁，你记得盐放哪了吗？”

宁宁:“忘了，你找找吧。”

佳佳开始把厨房里的橱柜一个个打开，当她打开灶台下面的时候，她用先是好奇，然后是惊喜的眼神看着我，用两根手指就把我从里面捏了出来，炫耀似的举到长发萝莉的面前:“呐，宁宁，你看，我发现一只小虫子！”

 

# 28

宁宁也用手指捏了捏我，似乎是因为还是小女孩的缘故，下手并没控制自己的力度，我一下子被捏的惨叫了一声:“哎，佳佳，刚才这只小虫子好像发出了很可爱的叫声。”

佳佳:“是的哎，像这样吗。”

佳佳捏着我大腿的手指一下子用力，我也再次发出了一声惨叫，感觉自己的骨骼差点被捏碎:“哈哈哈，好好玩。”

而此时，在教室里其它地方的萝莉也为了过来，看着我七嘴八舌起来，甚至有几个淘气的萝莉要伸手来抢我，她们的老师走了过来，拍了拍手。

“好了，大家安静点，这只小虫子是佳佳抓住的所以由佳佳来处置。”

我能发相，此时她正用怜悯，嘲弄的眼神看着我。

佳佳看着我想了想:“嗯，我和宁宁先单独玩一会儿这只小虫子，然后我们来一起玩吧。”

周围的萝莉们发出了欢呼声，然后慢慢散开，但是都会时不时的看过来，似乎在等着玩弄我。

佳佳拿出一个一个白色的塑料盘子，在我身上比划比划，然后拿起了玩具蔬菜之类放在盘子上，把我也放了上去。

佳佳:“小虫子，快点跪在餐盘上蜷缩起来。”

我听着她的声音，更具以往的经验，直接跪在餐盘的玩具蔬菜上面蜷缩起来，我能听到佳佳轻轻的切了一声。

然后她捏住我的脸颊，将一个红色的球体塞进我嘴里，控制着芭比娃娃把装着我的盘子拖起来，放进烤箱里面:“好了，宁宁，等下就能吃烤乳猪了。”

过了一小会儿，她把玩具烤箱的门打开，把盘子拿了出来，放在一层的桌子上，我微微抬头，能看见没有天花板的屋子周围坐着两个巨大的萝莉，而旁边则放着两个芭比娃娃，而我现在则在扮演芭比娃娃的食物。

她们用塑料的刀叉在我身上戳弄得，时不时会把我戳的动一动，佳佳把我捏了起来，而我嘴里的红色球体也在她捏我的时候掉了出来，她晃了晃我，用力的捏了我记下。

佳佳:“小虫子，食物是不会动的，你怎么就这么不听话呢，看来要惩罚一下。”

她松开了手指，我一下子吊在了地垫上，她和宁宁两个人将玩具屋移开，我就这么仰躺在她们之间。

宁宁将脚举在我的上空，然后慢慢的放了下来，我被她那有我三倍多大小，穿着花边白袜的脚踩在底下，我开始挣扎起来。

宁宁:“哈哈哈，我以前看我小妈妈抓住虫子的时候就是这么玩的，没想到还蛮舒服的嘛。”

佳佳:“哎，是吗是吗，我也来试试。”

宁宁思考了下:“啊，想到了，让我们一起舒服的办法。”

宁宁移开了放在我身上的玉足将我捏了起来:“哎，佳佳，我们来玩踩小车吧。”

 

# 29

佳佳拍着手:“好的，宁宁好聪明。”

宁宁把我放在了她和佳佳的脚之间，然后她们的脚慢慢的靠近，我被踩在了她们两脚之间，她们的脚开始像踩自行车一样来回晃动，而我也感觉到了两股巨力的挤压，大概是因为她们的玉足还比较软的缘故，我并没有受到什么伤害，但是全身的剧痛还是让我在她们玉足间挣扎起来。

佳佳:“哈哈，小虫子软软的，弄的脚底痒痒的，好舒服。”

不一会儿，她们的脚分了开来，我一下子垂直掉在了地铺上，佳佳把我捏了起来:“嗯，来换只脚。”

我被她们的另一只玉足加在了中间，不停的挤压，我感觉自己的下体在她们的挤压之下开始慢慢的硬了起来，她们分开了玉足，我又一次掉在了地上，宁宁用手压住了我的双臂，佳佳好奇的看着我硬起来的下体，思考了起来。

佳佳:“嗯，我记得大妈妈说过，这个东西可以射出小虫子的精华来着。”

宁宁:“嗯，我家里好像也说过，但是怎么弄来着。”

佳佳:“问下老师吧，老师，我们有问题要问你。”

她们的老师看到她们举手，走了过来，听完她们的问题后，蹲下来，嘲讽的看着我，同时弹了下我硬起来的下体，拍了拍手。

老师:“小朋友们，都过来，今天老师来教你们一个新的小虫子玩法。”

她把我从地上拿起来，在小萝莉们的面前用手指着我的硬起来的下体:“看见了吗，小虫子的这里可以射出他们的精华，精华的作用你们应该都知道点，我就不细说了，当小虫子这里像这样被弄的硬起来后，就表示可以射出精华了，嗯，你们都先传阅一下。”

我被小萝莉们一个个的传阅起来，她们每次拿到我都会捏一捏，同时用手玩玩我硬起来的下体，我又被传回了她们的老师手上。

老师:“嗯，其实想要弄出小虫子的精华很简单，你们只要不断的刺激小虫子的下体就行，当然，弄硬起来的方法也一样，你们可以用手指玩弄，在小虫子的后庭搅拌，用脚趾或者带着脚汗的袜尖去玩弄等等等，方法有很多，我先来给大家掩饰一个最简单。”

我被她捏在手上，她另一只手的手指开始不停的玩弄起我的下体，不一会儿，我就射了出来:“嗯，看到了吗，很简单的。”

底下一个小萝莉举了举手，老师:“你有什么问题。”

那个举手的萝莉:“老师，小虫子有多少精华啊。”

 

# 30

老师:“每只小虫子都不一样，但是，当你们弄的小虫子开始浑身冷汗，抽搐，甚至没有挣扎的时间，就表示那只小虫子没有用了，这时，你们就可以把小虫子扔鞋子里当鞋垫，吃掉，或者是当擦屁股的纸等等，总之，废物利用一下，嗯，还有什么问题吗。”

底下的小萝莉们摇了摇头，她们的老师把我还到佳佳手里，佳佳将我举了举:“嗯，我们来一起玩小虫子吧，我们先，先，对了，我们来和小虫子玩小鱼捉小虾吧，每次捉到小虫子都把他的精华弄出来一点，在小虫子快不行的时候，我们在围城一个圈，一边唱儿歌一边传小虫子，到谁手上谁来废物利用小虫子怎么样。”

周围的小萝莉都点了点头，佳佳把我放在她脚下:“来，开始吧。”

我犹豫了一下，还是向前跳了三步，然后往原地跑的时候，佳佳一脚踩在我身上。

佳佳:“我抓住了，那么，我想想，嗯，用脚尖，这样，这样，这样，哦，果然硬起来了，那么，继续。”

佳佳一只脚踩着我的手臂，一只脚抬起，用她那有点脚汗的袜尖在我的下体上不断的摩擦，按压，搓揉，不一会儿，我就射在了她的袜尖上。

佳佳把我踢倒宁宁脚下:“宁宁，该你了。”

就这样，每当我转身的时候，不是被小萝莉踩住，就是被踢飞，然后被她们用脚趾，湿漉漉的袜尖，或者手指玩弄着下体，弄出体内的精华。

佳佳用脚压了压爬在地上不动的我:“哎，小虫子这就不行了啊，我们都还没玩完呢，小虫子，你再坚持一下啊。”

我被佳佳的脚不断的挤压，身体上的骨骼开始发出了不看负重的声音，虽然不断的传来剧烈的疼痛感但是深深的虚弱已经让我没有了挣扎的力气，就那么被她随意的用脚蹂躏着。

佳佳抬起了脚:“哎，真的不行了呢，那么，让我们围成一个圈来唱儿歌吧。”

她们围成一个圈坐下，我被她们一边唱着儿歌一边传递着，最后，我到了一个穿着公主裙，留着长发的小萝莉手里。

佳佳:“安妮，你打算怎么处置小虫子。”

安妮用食指撑着脸:“嗯，踩过了不能吃了，直接踩死不好玩，擦屁股的话又有点太小了，嗯，对了，我想到了。”

安妮抓着我，把我的四肢全部拧断，然后用一张纸巾把我包了起来，扔进痰盂里面，坐在上面小起了便。

安妮尿完后看了看:“我一个的量不够啊，想上厕所的都来吧。”

包裹着我的纸巾洗满了小萝莉们的尿液后，沉在了她们的尿里面，我的四肢被折断，再加上去不掉的虚弱感，使我更是没了挣扎的可能，我就这么在小萝莉们的尿液里面渐渐的失去了呼吸。

 

# 31

我睁开眼睛看向四周，感觉这次实在一个日式的房子里面:“我这都第几次睁开双眼了，算了，看下技能面板吧。”

而当我看到技能面的时候，我的嘴角不受控制的抽了抽。

 

# 32

初次试炼篇1

我发现技能面板上的问号已经变成了完成试炼0/3完成后将解锁其余内容，注，试炼为同类世界，复活时将随机在普通世界与试炼世界中选择。

我想了想:“试炼任务关不了橡胶体质吗，只能选择身高，那身高3cm吧。”

试炼任务开始:死前保持不被魅惑，成功，精神抗性+1

我坐在玄关的木地板上，旁边是个巨大的鞋柜，比地面稍微高一点的木地板下面放着一双红色的高跟凉鞋，就在我寻找着躲藏的地方的时候，身后传来了咚咚咚的脚步声。

我转过身，发现一队修长而白饰的美腿，脚掌上的脚趾犹如玉珠一般美丽，视线慢慢的向上，发现她的身材十分的完美，没有一点多余的脂肪，每一点都恰到好处，她有着乌黑秀长的美丽长发，一张完美无缺的美丽脸蛋，左眼的眼角下面有一颗泪痣，更是增加了她的魅力。

我一下子看着失了神，似乎被勾起了心里的欲望，开始慢慢的向着那对巨大的玉足走去，走了几步，我突然回过神来，转身就跑，但是一只巨大的玉足先我一步，一下子踩在我身边，我被震的摔在地上，向上看去，与她的视线对在了一起。

她挥了挥手:“小虫子，你好啊，你是第一只见到我转身逃跑的小虫子，怎么，我不美丽吗。”

我咽了口唾沫:“女神，您非常的美丽，请问，我能放肆的知道您叫什么吗？”

她捂着嘴笑了笑，这更是增添了她的魅力，她把踩在我身边的玉足抬起，放到我的面前，动了动可爱的脚趾:“要是小虫子你过下来亲吻我的脚趾，我就告诉你。”

我慢慢的跪了下来，双手拖住她的大脚趾，亲了上去，随着我的亲吻，我的精神又是一阵恍惚，但是我晃了晃头，又缓了过来。

她轻轻的将我捏了起来，对着我吹了口气，我能感觉到阵阵温柔的气流在我身上划过，对着我的精神造成了不小冲击。

“听好了，小虫子，我叫川上富江，怎么样，我美吗，爱我吗，愿意为我奉献一切吗？”

我听到她的名字后，眼角开始疯狂跳到，嘴角也忍不住抽了抽:“很美，不爱，不愿意，快点放了我，谢谢。”

富江听到我的回答后，原本带着笑意的脸开始渐渐冷了下来，直接松开了捏着我的手指，我一下子掉落下去，跌在了她的脚背上，她讲我坐着的那只脚立了起来，早我摔在地板上后，把脚踩在我的身上不断的碾压。

富江:“你这只该死的贱虫子，你是眼瞎了吗，既然说我美丽，那为什么不爱我，不愿意为我奉献一切，果然，你只是只贱虫子而已。”

富江突然把脚重重的踩下去，我一下子被压扁在地上 剧烈的疼痛让我惨叫起来。

 

# 33

我:“艹，怎么突然变成恐怖片了，话说我知道一开始给的精神技能是干嘛的了，还有为什么关不了橡胶体质。”

富江听到我的惨叫，皱了皱眉头，抬起脚，发现我还是完好无损的躺在地上，甚至还挣扎的想爬起来后，脸上露出了好奇的神色，伸手把我抓了起来，我只露了个脑袋在外面。

富江把我举到眼前，好奇的看着我:“小虫子，你怎么踩不死啊，你有什么秘密吗，呐，快说啊。”

我看着富江美丽的脸庞，感觉自己又过了一个魅惑判定，咽了口唾沫:“人嘛，有点秘密很正常，就别这么追根探底啦。”

富江听到我的话，好像听到了什么好笑的笑话一样，双臂抱着自己的腹部大笑了起来，笑了好一会儿，才把我重新举到眼前，用另一只空闲的手擦了擦眼见笑出来的眼泪。

富江:“哈哈哈，小虫子，你真是太～有趣了，你是人吗？你只是只小虫子而已，是我们的玩具，食物，努力还有发泄的道具而已，说自己是人什么的太嚣张了点，不过，我开始对你有兴趣了。”

当我听到富江对自己感兴趣后，感觉自己的心里咯噔了一下，正要说些什么的时候，富江用食指按在自己的嘴唇上，然后按到我的脸上，再配合她微笑的表情，我感觉自己的精神又是一阵恍惚，过了一个魅惑判定。

富江用一节细胶带贴在我的小腹到大腿根的位置上，把我贴在了门口的高跟凉鞋上。

富江用手指在我身上摸了摸:“嗯，等会儿再来审问你，既然你踩不死，就一会儿在我逛街的时候当我的鞋垫吧，嗯作为你刚才话语的惩罚，怎么样，下体硬了却立不起来的感觉怎么样，那我们一会儿见吧。”

富江站了起来，将自己的玉足伸了进来，在脚掌还在我上面的时候，她还动了动自己的脚趾，随着她讲自己的玉足压了下来，我能感觉到自己与她肌肤的解除，能闻到她脚上的味道，这些都在不断的挑动着我的神经与欲望。

唯一值得庆幸的是，全身被挤压的疼痛，与技能的加持，还是能让我保持着自我，但是这不断的挑动与挤压，还是让我在富江的脚底射了出来。

不知过了多久，富江脱了鞋子把我从她的鞋子上撕了下来后，用力一下子把胶带从我身上撕了下来，看着我捂着下体，承受着疼痛蜷缩在她的掌心，又看了看胶带，先是切了一声，然后脸上带起了嘲弄的笑容。

富江:“没想到小虫子你还蛮结实的嘛，我本来以为刚才的一下会把你的下体粘下来，嗯，还有，你在我的脚底射了那么多，还说你不爱我。”

我:“那只是身体本能反应，所以，我真的不爱你，你的魅力对我无用哒。”

富江轻轻冷笑了一声:“哦，是吗，那希望你一会儿还能这么说。”

 

# 34

初次试炼篇2

富江把我带进了浴室，把我放在浴室的台子上，开始慢慢的脱起了衣服，随着她浑身赤裸的出现在我的面前，我感觉自己的意志在不断的被剥离，我急忙移开自己的视线，但是富江伸出两根手指捏住了我的头，强制我看着她。

富江:“怎么了小虫子，是不是爱上我了？”

我随着刚才的转移视线，也缓了过来:“没有哦。”

富江啧了一声:“看来要对你用点猛料了。”

她捏着我，慢慢的坐进了放好的热水里，用水把我也清洗了下，同时也用手指不断的调戏着我，在我的下体硬了起来后，她把我捏到眼前晃了晃。

富江:“你知道吗，泡温泉的时间喝喝冰牛奶是很享受的，嗯，小人的精华也一样，要努力哦。”

她捏着我的上半身，似乎是为了能让我更好的注视她，所以把我以面朝上的姿势，把我的下半身含进嘴里。

我能感觉到一跳巨大的，湿漉漉的，虽然对我来说有点粗糙但是十分灵巧的舌头开始在我下本身游走，不断的刺激着我硬起来的下体，我在她不断的刺激下射了出来，同时热水不断上升着的热气，刺激着我的大脑，我的眼神开始迷离了起来。

富江把我从嘴里取出，看着我开始渐渐迷离的眼神，捂着嘴轻笑了起来:“哎呀呀，小虫子，这就快不行了吗，你的意志不是很坚强的嘛，加油啊！哈哈哈。”

她把我有含了回去，开始继续用舌头玩起了我的下体:“嗯，不过没想到你的味道还蛮好的吗，我想你一定不介意我多品尝品尝你。”

我又在她的嘴里射了好几次，但是精神却渐渐的缓了过来，开始挣扎了起来，富江看到我精神的模样，原本渐渐平息的兴趣再次提了起来。

我能感觉到她的牙齿在我的腰腹不断的摩擦着，似乎自己随时会被咬成两半。

富江:“嗯，真想尝尝你的味道，嗯，咬碎的话似乎就不好玩了呢，那就这样吧。”

她站了起来，擦干身上的水，也顺便把我擦了擦，放进睡衣前胸的口袋，我能感觉到自己自己被紧紧的贴在她的胸上，我稍微动了几下，她又笑了笑。

富江:“真是只活泼的小虫子呢。”

我能在她的口袋里面听到外面切东西的声音，不一会儿，她把我放在了一个半成品的三明治上面，我坐在了一片片切好的香肠上面，我感觉许多浓稠的液体从上面淋了下来，尝了下，是色拉酱。

富江看着被色拉酱包裹住的我笑了出来:“还真是狼狈啊，小虫子，嗯，我马上就会得到你了。”

她把另一片面包盖了上去，然后开始一口一口吃了起来:“最起码，你比那些我没有兴趣后扔到厕所冲掉或者是弄断四肢，扔进垃圾桶的小虫子幸运的多。”

 

# 35

似乎是有意而为，她把我的头露了出来，能让我看到食物是怎么被她嚼烂，吞下，我被她一口吃到了嘴里，但是疼痛并没有到来，我身上的色拉酱被舔干净后反而被她拿了出来。

富江放下剩下的三明治，把我拿在手里，抚摸了下自己的喉咙:“你马上就要通过这个过道和我成为一体了哦。”

她把我扔进嘴里，直接吞了下期，我能感觉自己被不断的挤压，不断的向下，噗通一声，掉进了她的胃酸里，似乎她的胃酸特别的强烈，我的皮肤开始不断的被腐蚀，剧烈的疼痛让我不断的捶打着她的胃壁，这反而让她觉得十分的舒适，好玩。

我觉得自己的下半身失去了知觉，失去支撑的我一下子整个人掉进了她的胃液，在里面沉沦。

我再次睁开眼睛，看向面板送了口气，这次是普通的任务，选择了三厘米与关掉橡胶体质后，我开始观察环境，嗯，这里看起来像是一个女孩的房间。

 

# 36

PS，最近有点忙，正常的工作的事，还有业余的正常小说的大纲和细纲，下面更新回慢点，妈的，细纲写的我想死

 

# 37

灵感篇

我的鼻子动了动:“这个房间里的味道好香啊，嗯，感觉住这里的女生一定十分文静，难道我的运气终于上线了吗？”

我决定先观察一下，于是躲进了电脑桌下面，开始静静的等待起来，没过多久，我看见一个带着眼镜，头发染成红色的美女赤着脚走了进来，她把买的东西都放在一边后径直走了过了，拉开椅子坐了上去。

“啊，好烦啊，怎么还有这么多没画啊，嗯，还没有灵感，好烦啊。”

我稍微探出了下脑袋向上看去，发现她正盯着电脑发呆而此时，她的脚正在不安分的抖动着。

我慢慢的缩了回去，但是此时她伸了个懒腰，同时，她的脚也抬了起来，可爱的脚趾动了动，而她把脚放下来的时候，我一下子被她踩在了脚底下，她也似乎感觉踩到了什么，动了动脚掌，皱了皱眉头，向着桌下看来。

她的脚慢慢的从我身上移开，她看着我，似乎双眼放出了光来:“嗯！野生的小虫子，你来的真是时候啊。”

她把我捡了起了，放到桌上:“怎么样，你应该饿了吧，嗯～等一下啊，我给你拿点吃的啊。”

说完，她就把我留在桌子上走了出去，顺便把门给带上了，过了会儿，她拿着一点吃的和一个装了热水的小碗走了进来。

“来吧，小虫子，吃饭前先洗个热水澡吧。”

她并没有问我的医院，直接把我扔进了那碗热水里，她看着我没有动作，撇了撇嘴:“小虫子你怎么不动啊，这样子可洗不干净，要不，我帮你洗，嗯，我来帮你洗下吧。”

她将自己的手伸了进来，预想之中的疼痛并没有到来，她真的温柔的清洗着我的身体，她还时不时熟练的玩弄着我的下体。

“嗯，真是好色呢，那就，让你射一次精华吧。”

她玩弄着我下体的手指似乎变的更加的灵活，不一会儿，我就射了出来，她又将我洗了洗，拿出来擦干后，给我吃了点食物，然后就把我关进了她的白丝里，并且把白丝挂了起来。

“好好休息哦，小～虫～子～”

一夜无语，但是她的白丝与之前的都不同，还有淡淡的香气，似乎是才洗过的，次日，她把我放到桌上。

“嗯，怪无聊的，我们来玩游戏吧。”

我点了点头，她突然抓住我，把我一个大字的样子绑在了一块似乎是专门为小人准备的架子上。

“哈哈哈，同意了就不能反悔了哦。”

她开始在我身上舔舐了起来，尤其关照了我的下体，在她的舔舐下，我闭一会儿就硬了起来。

“嗯，下面是这个，好好享受哦。”

 

# 38

*本帖最後由 恋手 於 2020-4-25 23:36 編輯*

她两只根手指捏住了我的下体，然后拿了一根细细的钢针，顺着我的龟头插了进去，还搅动了几下，剧烈的疼痛让我发出了无助的惨叫，同时开始剧烈的抽搐起来，想要挣脱束缚，但是一切都是徒劳。

她又搅动了几下，把针抽了出来:“啊，真可怜，都出血了呢。那么，下来。”

我发现她拿着一直在手绘板上画画的画笔，插入了我的后庭，剧烈的刺激，还是让我不受控制的射了出来，同时，这又刺激了伤口，让我的疼痛感更加的剧烈。

她一边搅动着我的后庭，一边说:“怎么样，小虫子，一边爽快一边疼痛的感觉很奇妙吧，啊，你的表情让我有灵感了呢，谢谢啊，小虫子。”

她将笔抽了出去，顺带着带出了我大量的鲜血:“嗯，在忍耐一下就好了哦。”

她把我放到自己的脚下:“呐，小虫子，来，舔，不然下面会更痛的哦。”

我忍受着疼痛，舔了起来，一股酸酸的味道不断的刺激着我的味觉。

“哈哈哈，今天没有洗脚呢，味道一定很棒吧，加油哦小虫子。”

说着，她就不理会我，似乎是开始了创作，只是她的脚趾还会时不时的逗弄着我的下体，每次都会让我感觉到剧烈的疼痛。

“嗯，话说这样子能不能撸出来呢，试一下吧。”

她的脚趾一下子抓住了我的下体，开始上下撸动起来她每一次的撸动都会挤出鲜血，但是她还是下意识的动着自己的脚，完全不在意我这个渺小的生命，或许，我在她的眼里，连生命都算不上。

终于，她成功的把我带着鲜血的精华弄了出来:“嗯嗯，看来可以，那么，小虫子，以后记住，不要乱跑进女孩的闺房哦。”

她把我从架子上取了下来，扔进了昨天我呆着的白丝里:“嗯，我要去上班了，与我的玉足好好相处哦。”

随着她的玉足离我越来越近，我被她踩在了脚弓处，穿进了鞋里，在她的不断摩擦与踩踏之下，移动到了脚掌处，随后，在她的几次踩踏下失去了意识。

我睁开了眼睛，发现这次又是试炼任务，只不过身高被强行锁定了5cm而且强行打开了橡胶体质，我开始环顾起四周，周围有一个个格子，看起来像是在一个摆满货架的房间里。

 

# 39

*本帖最後由 恋手 於 2020-4-26 01:17 編輯*

验货篇

在房间中央的桌子上，我观察着周围的环境，慢慢的向前走去，随着咚的一声，一头撞在了玻璃上，我开始觉得有点不对劲起来，手撑着玻璃摸了起了，发现自己好像是被关在了一个玻璃盒里。

随着哒哒哒的高跟鞋与地面撞击的声音不断的逼近，远处那对我来说无比庞大的木门被一下子打开，我看见了一个穿着一身ol服，穿着黑丝与黑色高跟鞋，有着一头黑色齐肩长发，年龄大概才20出头的美丽年轻女士，抱着个本子走到我的面前。

只见她轻柔的把我拿了起来，是不是的拿尺子在我身上量量，又或者东捏捏，西捏捏，随后点了点头，把我放回了那个玻璃盒里，在本子上记着什么。

不一会儿，我的耳边传来了她略带着英气与戏谑的声音:“没想到，现在竟然还有野生的小虫子，不过，这也不奇怪，毕竟野生的只是相对以前来说少了点而已，你还真是不走运，竟然被我们这里抓住了。”

我抬头仰望着自己面前的巨大身影:“那么，就是说像我这样的还有不少来着吗，还有这里是哪里。”

她脸上露出来嘲讽的笑容:“你竟然不知道这里，这里是你们这些小虫子的地狱，在你们出售前的调教所，至于野生的小虫子，基本都被赶到了指定区域，作为高级商品定期捕捉，单他们还以为自己是自由的，你说是不是很有趣，当然了，也有像你这样跑出来的。”

我被她拿出来，扔到了地上，她坐到了我面前的椅子上，一只脚踩在我的面前，另一只脚则翘着二郎腿，高高举在我的上空:“当然了，像你这种自己跑出来的，被抓住的话，是可以随便玩弄的，但是，不得不说，你的运气真的不好，竟然被我们抓住了，放心，你是我经手的商品，我会好好照顾你的。”

我淹了口口水，看着自己面前的巨大高跟鞋，趴在地上有点不知所错，她把我面前的脚向前动了动:“当然了，这不代表你表现不好我不会惩罚你，记住了，我叫由丽，你的主人，现在，我来测试下你的其他数据吧，来，爬到我脚边，我给你3秒。”

随着她开始倒数，我想想了违逆她的后果，便自主的跑到了她的脚边，但是却被她的脚微微动了下，踢倒在地，然后踩在我身上:“下次记住了，用爬的，小虫子不配行走，现在，我会来测试下你的抗压能力怎么样，哈哈哈。”

随着她的用力，我感受到了剧烈的疼痛，惨叫了起来，双手不断的拍打着压住我下半身的鞋面，但是，无济于事，我的敲打甚至没给由丽带来任何的感觉，她时不时抬脚看看我的情况，然后记着数据。

随着不断的踩压，我渐渐的放弃了反抗，不一会儿，她惊喜的看着我:“哎呀，原来你是最抗压的那类小人啊，嗯，看来你的调教计划可以调一调了，那么，下面你会很舒服哦。”

她将高跟鞋脱了下来，那双穿着黑丝的巨足就这么一左一右踩在我的两边，她拿出了手机，然后用脚把我横了过来，一只踩在我上半身，一只踩住了我的下半身:“哎呀，不好意思，今天出了点脚汗，不过，我相信你喜欢这样的，那么。”

我能感觉到她略微湿润是袜尖开始在我的下体上摩擦起来，同时，踩在我上半身的脚时不时煽动下，让我能呼吸到新鲜的空气，然后又踩下，让我呼吸着她脚上有点酸味，皮革味的穿了一天高跟后，脚上的味道，在她的不断的玩弄下，我感觉自己一股温热的液体，从我的下体喷薄而出。

她停止了玩弄，把我捏了起来:“嗯，最后一项。”

我之间她把我的下半身卡在了一个我从来没见过的机器里，然后按下了启动的按钮，我瞬间明白了这是什么，这是一个为小人专门准备的飞机杯，只不过，控制权并不在小人手里。

随着我的每一次释放，机器上的数字都会跳一下，我渐渐感觉到了自己的虚弱，与无助，晕了过去。

当我醒来时，我发现我又回到那个玻璃盒里，只不过，似乎是已经被由丽带回了家，而此时夜色已晚，她似乎已经睡去，但是无力的手脚，与帮着我的丝线提醒着我，逃跑，没有任何的可能，我开始对着下面的生活感到绝望，看了眼任务。

达成卖出的条件完成，完成后开启最后的试炼。

话说多来点评论啊????

 

# 40

调教其一

一阵阵剧烈的虚弱感，还有腹中传来，使得我的精神又一次恍惚了起来:“嗯，好饿。”

就这么清醒了一会儿，我为了保持为数不多体力，又一次渐渐的睡去，不知道过了多久，随着一阵疼痛，我慢慢的睁开眼睛，习惯性的想要爬起来的时候，一股巨大的力量压在了我的身上，把我压在了地上，我又闻到了那昨天闻到的味道。

由丽的黑丝玉足将我完全覆盖住，像是捻烟头一样把我年了几下，伴随着她玉足的转动，我忍不住发出了惨叫。

由丽慢慢的向后移动了下踩着我的黑丝玉足，坐在椅子上，高傲的看着我:“怎么样，小虫子，醒了吗，嗯，看起来你好像还没缓过来啊，哈哈哈，你现在的表情真好玩。”

伴随着由丽的笑声，她的玉足还时不时在我身上动一动，挑逗这我，然后，她被丝袜包裹着的脚尖开始慢慢的向着我的脸部不断的靠近，最后，贴在了我的脸上，开始在我头部上方上下动着，似乎是在向我打着招呼。

由丽居高临下的看着我:“我知道小虫子现在又累又饿，怎么样，想要食物吗。”

我点了点头，随着我的点头，她被丝袜包裹着的脚尖一下子落下，紧紧的贴在我的脸上，她动了动脚趾，让大拇指对着我，这双丝袜她似乎穿了一天还没有清洗，干了的脚汗让她丝袜的尖端变的硬硬的，值得庆幸的是，味道没有那么的浓烈。

由丽的脚趾在我的脸上不断摩擦着:“哎呀，真可惜，你被抓到的太突然，我都没能好好准备下，这丝袜我才穿了一天，不过，我昨天穿着这双丝袜运动了呢，怎么样，我对你好吧～想要食物的话，舔我的袜尖。”

她的大拇指又上下动了动，似乎是在示意我:“如果不舔，我也会给你食物，不过，我相信你不会想见到那种的。”

出于以往的经验，我为了少吃点苦头，很听话的伸出双手，抱住了她不停上下摆动的脚趾，伸出舌头舔了起来，我能感觉到从舌头上传来的涩涩的感觉，以及有点苦，有点咸的味道。

由丽看着我低贱的样子，露出了嘲笑的表情，脚趾用力踩在了我脸上，动了动:“哎呀，没想到你这只小虫子为了活命这么听话啊，那么，我觉得你很快就可以出货的，现在急需舔我的袜尖，让我有点湿润的感觉，快。”

我感觉到了一阵阵的委屈，一天没有进食饮水，我嘴里已经几乎没有什么唾液，这对我来说基本是一个不可能完成的任务，但我还是尽力的舔舐着她的袜尖，试图让她有一点点湿润的感觉。

伴随着她的脚趾又一次用力的踩在我的脸上，我知道，我的努力没有任何的作用，我只能任由她随意的摆布。

通过她指缝的黑丝，我能隐隐约约看见她美丽的脸庞，这，就是我的主人吗。

由丽嘲讽的声音在我的耳边响起:“废物，这点小事都做不到，奥，我知道了，你口渴了是吧，不过既然你没有完成任务，那么。”

由丽拉起了系在我脖子上项圈的绳子，系在了自己脚腕上:“来，我带你去喝水。”

我下意识的站了起来，抬头看向由丽时，发现她脸上带起了诡异的笑容:“小虫子，你站起来了呢。”

我瞬间有了不好的预感，想也不想的转身逃跑，但是，由丽轻轻往后动了下自己的脚，我一下子被拉了回啦，还一下子摔在了她的脚背上。

由丽舔了舔自己的嘴唇:“小虫子，加油，只要你能跑掉，我这次就不惩罚你。”

我一边拽着脖子上的项圈，一边向着远离由丽的方向跑着，但每次都会被她拉回去，终于，我消耗完了自己的的体力，就这么趴在地板上，任由由丽那被黑丝包裹着的玉足在自己的身上摩擦着。

由丽:“那么，下面是惩罚时间了，小虫子，你要记得，自己没有站起来的资格哦。”

她的脚趾压在我脚上，不断的碾压着，慢慢的向前移动，伴随着私心裂肺的痛苦，我的左腿变成了一摊肉酱，我这时才发现，橡胶体质旁的原本被我疏忽的一行字，当被可以折磨，碾压某个部位时，那个部位只会有较强的抗压力，但是没有橡胶的性质。

随后，woy的右手也完全消失在了她的脚趾之下，她解开系在自己脚腕上的绳子，拿出一个针筒，将里面的药剂注射进了我的体内，随着剧烈的瘙痒，我消失的肢体又完完整整的长了出来。

由丽:“小虫子，再来一次。”

这次，随着她的站立，我并没有站起来，而是在地上慢慢的爬行着，她点了点头，大步走了起来，我被她不停的拖拽着，走进了卫生间，然后，被扔进了一个罐子里，这里面，有着浓重的骚臭的气味。

我见她脱下了自己的蕾丝内裤，对准了罐子口:“谁来楼，别客气，多喝点。”

淡黄色的液体从她的下体喷涌而出，准确的淋在了罐子里，淋在了我身上，渐渐的，漫到了我的脖子处。

她拿纸擦了擦，直接把裤子脱了，扔到一边，然后，她笑着拿出了一个盖子，封闭了我最后的一丝光明，随着罐子剧烈的摇晃，我被的体力让我无法维持站立，一下子像是溺水一样，溺在了她的尿液里，不断的被动的喝着，过了一会儿，似乎是知道我快要晕过去，她打开了盖子，提着绳子把我拎了出来。

她笑着:“哎，小虫子，喝够了吧，来，我帮你洗洗。”

我就像是一个微不足道的物品一样，被她粗暴的搓揉着，唯一值得庆幸的是，我终于喝到了正常的水了。

我被由丽粗暴的扔在了桌子上，绳子系在了桌子上的一根棍子上:“该吃饭了呢，你等会儿。”

随后，我便看着由丽离开了这里，不安的等待着。

我:“怎么还不来，感觉过了很久了。”

随着脚步的临近，我看见她端着一个盘子走过来，随后，伸手抓向了我，我伸手护住了自己的头部，但是，出乎意料的，我被她轻轻的捏了起来，放在盘子上。

由丽:“吃吧。”

我被糕点的香气所吸引，听了她的话后，迫不及待的吃了起来，这糕点或许并不美味，但是，我已经很久没吃过热的，正常的食物了，这种感觉让我的眼泪控制不住的流了下来。

由丽脸上露出了危险而且意义不明的笑容用手指摸了摸我的头:“只要小虫子你听话，就有好吃的，知道吗。”

我点了点头。

 

# 41

调教二

随后，我又被她扔到地上，她把自己的黑丝全部退了下来，扔到我旁边，然后巨大的玉足直接踩到了我身上。

由丽动了动踩住我的脚:“既然吃饱喝足了，那么小虫子，用你的全部来让我的玉足舒服下吧。”

巨大的压力压在我身上，同时，周围浓烈的气味，让我不断的挣扎着:“哎，小虫子就是小虫子，算了，我自己来吧。”

我的头被她的脚趾夹住，提了起来，随后，我就被她夹在了双脚之间，随着她双脚的，不断搓揉，我感觉整个人似乎都有碎裂开来一样，但是下体与她肌肤的触感，还是让我的下体渐渐的充起了血，硬了起来，但是，这并没有给她带来任何的感觉，终于，在她玉足的不断搓揉，玩弄之下，我终于释放了自己，一下子瘫软了起了，彻底失去了反抗她双脚的力量，任由她不断的玩弄。

过了一会儿，随着她双脚的分开，我一下子扑倒在了她的床单上，由丽捂着嘴装作惊讶的看着我:“哎呀哎呀，这就不行了吗，不过，我有感觉了哦，那么，需要我帮你吗。”

我爬了起了看到了她手边的手机似乎还在放着两个巨大娘交合的视频，而她的小穴已经完全湿了，她看到我爬起来，用两根手指撑开了自己的小穴:“那么，你是自己进来，还是我让你进来。”

我看着那湿润暗红的洞穴，淹了口口水，就在我想要站起来时，想到了什么抬头看向由丽，发现了她戏谑的目光，于是，我慢慢的向着她的小穴爬了过去。

由丽切了一声:“对，这才是小虫子应该的走路方式。”

伴随着粘稠 潮湿，挤压 充满荷尔蒙的气味，我被由丽的肉壁不断的挤压着，她的手指也伸了进来，不断的把我顶向了深处，伴随着巨大的压力，我听到了咔嚓的一声，我的脊椎似乎断了，似乎是发现了我停止挣扎，我被由丽拎了出来。

由丽:“哎呀，好像玩过了，算了，反正不死都能治好，今天就到这吧。”

夜晚，我终于慢慢的在黑暗中醒了，借着月光，我发现，关着我的玻璃盒上似乎出现一个小洞，随着滴的一声，我发现我的任务也出现了变化，过关条件多了一个或者成功逃跑。

于是我不假思索的从那个小洞跑了出去，但是没跑几步，伴随着一阵电击，我直接趴在了桌面上，再起不能，随着电灯的亮起，由丽慢慢的走来。

由丽:“哎呀呀，小虫子真不乖，看来要惩罚一下，嗯，我好像有点饿了。”

我被她拿了起了，看着她直接对着我的腿咬了下去，伴随着我的惨叫，我的腿消失在了她的嘴里，随后，她又给我注射了那种奇怪的药剂，我消失的腿部又长了回来，只见她把我的双腿扳开，对着中间直接一口咬了下去，剧烈的疼痛直接让我晕了过去，就这样，我不断的被她吞噬着，不知过了多久，又被她扔回了那个玻璃盒子里。

由丽:“真是的，要乖哦。”

就这样，我每天都被她不断的玩弄着，有时会被奖励美味的食物，有时会被惩罚，终于，我到了要被出售的时候，我被绑住了双手双脚，脖子上的项圈也多出来一个价格牌，就这么跪在一个玻璃柜台里，看着外面一个个靓丽的逛着商场的巨大女，出于欲望，我感觉我的下体开始慢慢硬了起来。

 

# 42

*本帖最後由 恋手 於 2020-7-4 16:01 編輯*

开始的最后

随着一个巨大的黑影不断的接近，一位穿着学生装，看起来像是高中生的女生走了过来，在我上方的玻璃上咚咚的点了点，随着我被一只巨大的手握住，我的耳边想起了滴的一声。

精神与身体修复完成，冒险经历已经梦幻化，美好度增加，痛苦度去除，犹如做了一场美美春梦，现精神身体状况为健康，与才冒险时基本相同，最终试炼即将开启。

随着我被递给了那位女子高中生，我双手撑着手掌瘫坐在她手上，看着离我越来越近的美丽脸庞，下体不自觉的慢慢硬了起来。

她用两根手指捏了捏我，身体上传来的疼痛让我挣扎了起来，她感受了下我的挣扎，将我放回玻璃台面上：“就这只了，帮忙包起来。”

随后我被服务员按进了一个有着人形凹槽的盒子里，随着盖子的盖上，我陷入了一片黑暗，感受着周围的震动，我知道自己正在被那位美少女往自己家中带去。

大概是因为之前记忆梦幻化的原因，我觉得自己之前只是做了一场很长的春梦，所以对着接下来会被如何对待充满着期待。

我感觉自己眼前出现了一副很大的豪宅地图，上面让我选定自己的重生点，接下来会有100次的复活机会，任务是在复活消耗完之前在这座屋子里生活两年，还有一个备注是复活机会X10，可以离开豪宅，但是任务失败，奖励与惩罚全部被黑色方块遮挡，所以，我并不知道是什么。

不知过了多久，拆包装纸的声音在我的耳边不断的回响，原本遮蔽光芒的盒盖被掀了开来，我伸手遮住了自己的面部，但是随后，我感觉自己的双臂被一股巨力束缚住，整个人被从盒子里拎了起来。

我被一位有着长发，穿着讲究，看起似乎才上初中没多久的女生捏着手臂，拎在半空中，她十分感兴趣的用另一只手拨弄着我的身体，弄的我十分的痒痒，我挣扎了几下，双腿踢了她的手指几下，她拎着我转过身，我发现把我买走的那个女生现在穿了一身女仆装，恭敬的站在一边。

“早坂，你给我买的这个礼物我很喜欢，现在，把他洗干净，然后送到我房间里的玩具屋内。”

“好的，小姐。”

我随着她的松手，一下子摔在了早坂摊开的双手上，她右手微微倾斜，让我整个人滚到了她左手手心，随着她左手的慢慢握拳，我整个人被她的手掌包裹，感觉周围软软的，能隐隐约约闻到护手霜的味道。

我在黑暗的环境中能听到一声声的脚步声，同时能感觉到微微的晃动，她的手也时不时的会往里面捏紧然后放松，随着她手不断的晃动与挤压，我能感觉到自己的欲望变得越来越旺盛，我蜷缩着的身体在她的手掌里挣扎起来，让自己的手能握住自己的下体，有节奏的动了起了。

早坂似乎感觉到了什么，捏着我的手在自己眼前摊开，看到了我在她的掌心自慰后微微的啧了一声，然后脸上就挂起了神秘的微笑，一边走着，一边用另一只粗暴将我拨开，然后开始搓揉起我已经充血的下体，当每次玩到我快射出来的时候，就会停止玩弄，同时按住我的双臂，让我没法释放出来，在我缓了一会儿，又会开始继续玩弄。

就这样往复几次，我被她带进来一处卫生间，她直接将左手微微倾斜，我一下子摔在了洗面台上，疼痛与冰凉的触感一下子让我的欲望减少了许多，早坂打开了水龙头，将我捏起来后，像是洗手帕一般，搓揉了起来，然后她的手指时不时捏一捏，压一压，揉一揉，玩弄着我的下体，终于，在之前欲望的积攒下，我一下子射了很多出来，然后随着水流被冲走。

早坂将浑身瘫软的我搓洗干净后，用毛巾擦干，捏着走到了一个对我来说十分巨大的玩具屋前，将屋子打开后把我放了进去。

我慢慢的从地板上爬起来，敲了敲地面:“哎，真是木地板，真的有钱。”

我在玩具屋内四处逛着，这个玩具屋制作的十分逼真，不但每个门都能打开，有楼梯上下，里面还放着好多个芭比娃娃，只是这些芭比娃娃都比我高了不少，当我走进芭比娃娃的房间时，都感觉自己像是个矮小的小矮人一般。

过了好一会儿都没人来，我有了作死的想法，走到玩具屋的一楼，打开大门走了出去，我能看到面前是一个玩具花园，我开始向着花园的门口处移动，但是就在我的手快要接触到大门的时候，意外发生了，我脚下的石砖一下子塌了下去，我开始顺着一条滑倒下滑。

我感觉自己滑入了一个有着怪味，的空间，我能感觉到自己身下的地面湿湿的，而怪味就是从地面上传出的，我想着头顶的光亮处跳了记下，抓着边缘往外爬去，但是就在我半个身子出去时，一只穿着女仆鞋的巨大玉足横扫了过来，将我踢了回去，随着一阵失重感，通过上面的口子，我能看到那个富家小姐正翘着二郎腿，居高临下的看着我。

“呵，小虫子居然敢逃跑，是要给点教训了，就想让你在我的运动里染上我的气味吧。”

话音一落，她穿着黑丝的玉足伸了进来，将我踩在了脚底:“陪我出去运动运动吧。”

我此时并不知道以后会发生什么。

Ps。以后这篇的其他部分会以即兴短文更新，好吧主要是有新的脑洞，想开新文