# 巨大女的世界

作者：kururu002

TID：10484

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

1.上一偏文章的待續偏我現在有點沒梗 等有梗在繼續寫吧 感謝大家的支持
2.我本人是偏好高中女生的長襪踩踏系 所以所寫的文章幾乎都跟這有關 其他愛好者我較不會描述 請大家見諒
3.這篇文章跟縮學有重複性，且一直在道歉，也請見諒- -
4.我覺得這人1公分好像有點太高，1000好像也有點少，但先更新吧!有問題再改。
5.這是第二篇文章，如果有不合理的情況，也請大家多多包涵，並提出批評，回覆是最大的動力~

不說了，開始!

這是一個奇特的世界，成年的男人只有1公分高，且人們只能活到30歲。世界紀錄都沒有超過40歲的。且男人跟女人的出生比例是1000:1。也就是說，1000個男人只能有一個能成功孕育下一代。且懷孕只需1個月，生男人一次可生50個，而且機率很高，女人一次只能一胎。所以如果生出個女兒，父母都會很高興。而這就是他們的生活……。
從出生那刻起，是男是女就決定了它們的一生。如果是男的，就會被統一放入男生的國度中，也就是一個只有男生的地方，每個地方都會設一個男生的處所，在16歲前，男生不得出去(以免被踩死)，女生不得進來(以免踩死人)。他們在裡面會有人教導他們，學習知識，還有之後要找老婆打架的必要技能，且當然是男生。而女生則是在外面，他們只須過自己喜歡的生活，並在18歲時找1000個男人進行戰鬥並且將最後剩下的那個男人選為自己的老公，並繁衍下一代。現在分別以男生和女生的角度，來介紹這個世界。
我是個男生，是編號172。這個班的人，都是同一個媽媽生的，但我們也不知情，只是當作朋友看待。每個男人沒有名字，只有媽媽的名字加上出生編號，然而有媽媽我們也不知道，所以都叫對方179.528這樣，也不會跟別班的有所接觸。
，我剛出生就近入男生的世界中，也不知道外頭有女生的存在。且認為每個人都跟我們一樣小。我們在學校都在玩耍，玩溜滑梯，翹翹板，學習。直到我8歲的那年，新學期展開了，而老師說這學期會教你們一生最重要的事情，於是我非常專心的想聽聽到底是甚麼事。
老師說:”這裡都是男生，你知道你們怎麼出生的嗎?怎麼生出下一代嗎?”
“我知道!”248喊到，”是不是我們只要進行分裂就可以了!”
老師說:”那你分裂給我看看吧!”
248說:”哦….我不會捏~~~是不是以後會教阿?畢竟我們才8歲。”
老師說:”當然不會教，你們會去找個叫女生的人，並跟他孕育下一代!”
“什麼是女生阿?”全班喊到
“我們人類有兩種性別，我們是男生，而另一種是女生。要兩個性別才能生出你們。”老師回答
270說”那我們怎麼沒看過呢?”
老師說”你們在從學校畢業前，是不可能看過的，因為他們非常的巨大，一不小心就把未成年的你們踩死了(他們成年是16歲)。你們會在16歲離開這個學校，到這道牆的外頭，那是一堵非常高的牆，大概要200個他們才能跌到一半高(其實也就200公分)你們能活到18歲的人，將會在統一句在一起競爭，營的人就可以抱得美人歸”
“原來如此”全班喊到。
從此之後，大家都努力練習格鬥技，但也得讀書，如果未及格者連出校門的機會都沒有。他們不斷互相PK，也努力學習知識，，大家都想取個巨大的好老婆。
終於要畢業了，全校共有50萬人準備畢業，其中有5萬人因不及格被留下，當然沒有我172，我跟其他45萬人一起畢業，此時我們才發現到原來這所學校不是只有我們班。我們領了畢業證書，拿了一個類似身分證的東西，走到了畢業禮堂聽從沒看過的校長講話。
校長說到:”恭喜你們畢業了!此後你們要到外面的世界去，那是個非常危險的世界，到處都是你們100多倍以上的巨人，千萬要小心別被踩死，被踩死可是完全沒有賠償的，你們必須在2年後回到這裡來，不然會被追緝，且被追到者，將處以死刑。切記!”
之後，我們就走到那道牆的下面，一個巨大的門打開了，大家興高彩烈的衝出去，想看看外面的世界。但下一幕令我們感到非常錯愕，旁邊的樹，草都變得好高好大，我們只有一根草的三分之一高，前面只有一條筆直的道路，我們立刻往那道路一直走。走了約10分鐘，一群畢業生們看到了一道牆，有一排的按鈕(上頭寫著:這是通往外頭的路，請按下此按鈕，即可離開)，大家都停在牆前不敢出去，也沒人敢按那開關。過了許久，有人等不下去了，他是別班的編號728，他直接按下那開關，突然他消失在我們的眼前，也沒人知道他發生了甚麼是。後來陸陸續續有人前去按下開關，我也緊跟在她們後面，選了個按鈕，按下去。眼前一道白光，當我在起來時，我完全不敢相信眼前的景觀，我看到的是被吃到剩子的蘋果，竟然比我還高，我害怕的開始逃跑，但下一幕令我簡直快昏倒了!一個巨大的高跟鞋，就在我的面前往我踩下去!我以為我死定了，好險我在高跟鞋下的空隙中，沒被踩死，真是千鈞一髮，高跟鞋離開後，我看到一個比我看過任何建築物還要高大的生物，校長說的女生就是這巨大的生物嗎!?他光用講的我還無法體會，現在我看到了，才知道為何要一直提醒我們要小心!
我為了躲避女生們的腳，沿著角落走，沿途我看到高跟鞋，拖鞋，皮鞋，慢跑鞋，，靴子，帆布鞋，運動鞋等。有的還散發著一種令人感到不舒服的味道，像慢跑鞋，運動鞋特別濃厚。我想我先找到一個棲身之所好了，我找到了一個空桶子，並在裡面住了下來，找到了水，還有巨大女生們吃剩的食物，都將他們放進去，只要撐兩年，我就解脫了。
在我尋找食物時，我邊走邊注意有沒有巨大的腳，但我又看到了令人驚悚的一幕，有個男人，就在我面前，被活活的用穿著深長黑絲襪和高跟鞋給踩死，那巨大的全黑色柱子，就這樣壓在那個人身上，在壓下去時我聽到噗茲的一聲，旁邊有血冒出來，在高跟鞋的邊緣，還有一點肉，我立刻吐了出來。在高跟鞋起來後，那個人只剩一攤血肉，還有被壓碎的一點骨頭，而那女生好像完全沒看到似的，繼續提著深黑色絲襪往前走。在女生遠離後，我趕快前去觀看，但我不敢摸他。我看了她兩眼，就跑走了。
之後的兩年，我都過著跟學校中截然不同的生活，每天得提心吊膽的小心女生們的腳，上次我還差點被穿著紫色短襪+帆布鞋的女生踩死，我的腳因此有點被踩瘀青了，好險沒斷掉或被踩死。在這兩年中，我還找到了一些朋友，我們一起生活，一起度過這兩年，但是我們平均一個禮拜就有約30個人進入，10~20個人喪身，多半是被踩死的。還有一次，我們的窩被一個巨大的女生找到，他將我們都倒出來，跟我們說:”你們會在這，就表示你們都是畢業生，看你們可憐，我就不把你們全殺了。”那個女生的甜美聲音，可愛的臉蛋，加上他那巨大無比的腿和身體，令我們不知該不該相信他。
我們這團體大約有500~700人，名為活兩年同甘共苦會，有的人明年就要走，有的人才剛進來，大家都是為了怕被踩死，而決定一起過生活。如今被發現還被倒出來，令我們這麼多人都感到害怕。他說不把我們全殺了，是真的嗎?
那個女生將我們倒出來後，有很多人都摔死，不然就是骨折。所以我們約剩300~500，之後那女生又將我們分成兩半，我是左邊那一辦的，之後那女生的動作，證明我們不該相信他。他把那另一伴的人(約150~250)，全都拿個袋子裝起來，沖一沖水，竟然……把他們全吃了。那女生把他們丟入嘴裡，開始咀嚼，有手從他牙齒掉出來，有血從他嘴裡噴出，最後留著一口紅牙，那是用血染成的，便說”我不殺你們全部，我吃你們一半就好!”這證明了，那女生不想讓我們都活下去。如今，我們聖250人，繼續生活，不敢奢求，只求活命。
兩年過了，我們一群人知道，不能走在一起，這樣太明顯了，所以我們約有300人，有160人要回去，而我們分成4路，怕一群人都被踩死，並約在12點一起到校門口。我是第3路的，我們找食物找慣了，大概知道怎麼走比較不會遇到巨大女，但我們40人中，還是有人脫隊，不幸被拖鞋，靴子踩死。我們這個中隊，有35人平安抵達校門口其他中隊也差不多。我們一起進入校門，走到另一道門，我們好像又出學校了，這是一個競技場，非常的大。我們依照身分證，分成好幾個戰鬥區。此時，有個女巨人走進來，並且走到中央，對我們說”你們是經過2年的生活存活下來的勇士，你們躲過了我們的腳，現在要進行決鬥，這個決定你們的將來，我們歡迎這次要選男人的女生!” 本來有45萬的畢業生，如今剩下20萬，以接近一半來說，算非常的高了。我們本來有1000人的班級，也盛500個人不到，但，這樣也好，500個人打贏機率比較高。
巨大的門打開了，有一個又一個滿18歲的女生們走進場，各自挑選了一個戰鬥區，並且站在戰鬥區旁。
中央的那個人數了3.2.1開打!每個人都赤手空拳的互相痛毆，有的人被打1.2拳就昏倒了，有的人看到人就摔，看到人就揍，所向無敵，現在大家都不念兄弟還有16年的交情，互相競爭。而我則是坐在角落，想得漁翁之利，但旁邊那18歲的女巨人，用穿了白色過膝襪的腳，從我背後推了我一夏，我想他可能是想要我去跟他們拼吧。我不想，但那個女生做出作勢要踩我的動作，我馬上衝進競技場中央，避免沒打人就先被踩死。最後，我奇蹟似的贏得了勝利，500挑1耶!我竟然贏了。那個女生用滿意的眼神看著我，我有些害羞。過了2個小時，所有戰場都打完了。中央那名巨大女生宣布:”所有的人都結束了，在你們旁邊的就是你們的老婆，戰敗者可任由那名女生處理!”
我氣喘吁吁的靠在牆旁邊，喝水，而那名女生，將我拿起來，說”我叫小萱，以後請多多指教~”那個女生笑嘻嘻的把我拿起來，放進他的頭上，並且用個袋子，將戰敗的人裝起來。我不知道他要怎麼處理，但我想反正我至少活下來了……。
我在小萱的頭上，看到了各式各樣殘忍的處理方式，有的女生，跟小萱一樣，將戰敗的人放進袋子裡帶走，也有人現場處理……。而各式各樣的處理方式我嚇壞了。
巨大女A，將他們全都吃掉，簡直跟上次我們同伴被吃掉的方法雷同。巨大女B，將他們一一塞進胸部中，一個個的夾到喘不過氣來，被胸部掐死。巨大女C，則是將他們一批批的拿在手上，像打蚊子那樣把他們拍死，一死就是3.4十個人。巨大女D，則是將他們一個個夾起來，摔到地上，沒死在拿起來，再摔一次。巨大女E，將她們塞進陰道(我是喜歡踩踏系的，吞食系.私密部位系等我較不會形容，請見諒)，他們被濕濕悶悶的陰道口悶死。巨大女F，將他們拿起走入廁所中，(我想大家都知道了，我也不太會形容，SOR……)巨大女G，把他的粉色短襪脫下來，將他們丟進襪子中，在將襪子穿上，在地板踩幾下，紅色的之一便從襪子裡流出來，他似乎很滿足，將襪子脫下，再換另一雙灰色的，重複同樣的動作，直到小人們消耗殆盡。巨大女H，他直接一屁股坐上去，將小人們全都座死，(我想大部分的人都玩過縮學，沒錯，會有紅點點留在白色的內褲上，而這是一片紅，因為數量太多了!)。巨大女I，將他們放進皮鞋中，(儘管很小，但500人平均一雙鞋子要塞250個一公分，也非常困難，但他將他們硬塞進去，太多就人擠人，人疊人的被硬塞進皮鞋中)將高中穿的長白色的襪子拿出，上面還有一片片灰色的在腳趾頭，腳後跟等地，看起來是穿過的，她將那雙襪子穿上去，慢慢的穿進鞋子中，我似乎聽到了人們哀嚎的聲音，然後巨大女I裝作沒聽到似的，將襪子慢慢伸入鞋子裡，可是小人太多了，他實在穿不進去，他就將一些小人道出來，直接用襪子在地上踩死，就算襪子很軟，但強大個壓力下仍可以把小人們踩死)等到全部伸進去後，在地上敲個兩下，便若無其事的走了，留下一攤攤倒出來，被襪子踩死的鮮血。裡面不知道還有多少人被襪子和鞋子給擠壓踩死了。最後我看到的巨大女J，他把眼睛矇起來，放小人們在競技場裡亂跑，然後用穿著慢跑鞋和運動襪的鞋子亂踏，許多小人就這樣被踏死在慢跑鞋下，人太多，很難跑，儘管是亂踏的，仍難逃巨腳，巨襪，巨鞋。踏到後來，只剩下10幾個小人，巨大女J將矇罩拿起來後，看到還有10幾個小人，生氣的說”你們怎麼還沒死阿!?”就一個個的將他們用慢跑鞋踩死。(這是我所能想到的死法了，如果有自己喜歡的，卻沒描述到，在這裡說抱歉)
會場中血跡斑斑，到處都是死人和斷頭殘臂，多半是被擠壓死的，我該為我打贏感到慶幸，但小萱會怎麼處理這袋的小人呢?不可能將他們留下巴?小萱帶我離開會場，我第一次在這麼高的地方移動，看著小萱白色過膝長襪加上白色的高跟鞋在地上走動，我覺得好高好恐怖。回到她家中後，我被放了下來，小萱笑著跟我說:”你覺得怎麼處理這些人好呢?踩死?吃掉?還是丟掉?”
我跟小萱說”一定要殺這些人嗎……?”
小萱對我點點頭，我一直哀求小萱別殺他們，但小萱說:”不殺他們就殺你!”我只好順從她，說”那…….踩死好了”我實在不敢相信我會這麼說，但基於我也要活，只好這麼作了。小萱點了點頭，說:”只是踩死不好玩，我們用點方式踩死牠們好了”我害怕的說”那要……怎麼樣呢?” 小萱說:”你等著看吧”她將小人們都放出來，他們有的已經被揍死了，有的還半昏半醒的，有的一出來就想逃跑，我看著他們，我心都在滴血了，好險不是我……。小萱笑咪咪用溫柔的語氣說:”你們都自由了，只是不能出房門哦，不然我就將你們踩死!且就算沒人出房門，我每天也最少要踏死十個!”他的這番話讓那些小人們和我都為之驚恐，剛剛一開始就想逃的那個人，在眾人的面前直接被白色過膝長襪踏死，留下一攤血跡在地上還有小萱的襪子上。小萱說:”想逃?後果就是這樣!” 小萱擦了擦地板和腳，大家都被嚇呆了，我也是。
小萱把我提起來，放在她美麗的長頭髮中，把我帶下去吃飯，並將門縫封起來，以免在吃飯時有小人逃脫。他從床鋪上起來，往房門走去，小人們都往兩邊散開，只有一個半昏半醒的在路中央，那個人清醒時，還沒搞清楚狀況，突然小萱穿著白色的巨腳就往她身上踏下去，留下一攤血跡，小萱說:”別檔我的路，小人!你害我弄髒我的長襪了。”就將那死掉的小人屍體，用白色長襪往一旁撥去了。
我被帶下去吃飯，小萱說:”吃飽後我們來執行任務吧!”我向小萱點點頭，我們都知道要做甚麼。小萱把剩菜剩飯帶上樓，丟在一旁，給剩下的小人們吃。我跟小萱在床上執行。弄完便睡了。
早上時，我突然聞到一股惡臭帶有一點血腥味，眼睛一睜開發現巨大的襪子就在我的上頭，我嚇一跳的起來，小萱說，你終於醒了阿，我放了很久耶!說完他就下樓了，我也迷迷糊糊的從旁邊的小樓梯下床，也從小樓梯下樓，跟小萱一起吃早餐，他已經吃完了我才走到，所以她先把剩下的拿上去餵小人，我慢慢吃。等我吃完後，小萱走了下來，說今天你要去工作，我有點鬱悶，要做啥呢?原來是當老師，不然在這裡生活的話，好不容易存活下來走出去就被踩死那豈不是很冤枉?我們走到門口，此時他從手中拿了10個小人，丟進她的高跟鞋中，我問小萱:”你怎麼把他們扔進你的鞋子呀?”
“當鞋墊踏阿”小萱回答。我無言……..。之後經過一翻小人們的哀嚎後，小萱就把腳伸進去白色封閉式高跟鞋，那鞋人就慘死在小萱的白色過膝長襪和高跟鞋之中了。小萱把我帶去學校，我甚麼訓練都沒受，校長只教我們將我們會的交給他們，我便照做了。下班後，小萱來接我，把我帶回他家，還跟我說”今天小人們還蠻黏呼呼的，但這感覺不錯” 我再度無言……。回家後，小萱將雪白的襪子從鞋子裡伸出來，裡面都是血，還有破碎的肉塊。我們在執行一次任務，重複昨晚的動作後便睡了。
就這樣過了1個月，每天都有小人被踏死，但今天不一樣的事是，小萱懷孕了。當小萱告訴我時我也很驚訝，我們第一胎，不知道是男還是女。過了2個禮拜，醫生告訴我們，是男的，我有點失望，但畢竟生女兒機率不高。在過2個禮拜，小人們已經被小萱踏光了，最後一個小人是被高跟鞋踏死的，而不是被過膝長襪。隔天，我們將我們的小寶寶送進學校，過著我過過的生活，看來這48個人中，不知道又有多少在16歲~18歲間被踏死，而我們則是繼續過著原來的生活，直到我們死亡。

現在換女生了~~~~~
大家好，我叫林雯亞，我要告訴你們我的一生~。在我剛出生時，我被送進女子學校，在12歲前不得出校門。我們每天只需玩耍，但是學校有特別要求我們體重不得太重，所以我每天就是用玩的來消耗體力。在我8歲那年，老師說要告訴我們一件很重要的事，我很專心聽老師說:”這裡都是女生，你知道你們怎麼出生的嗎?怎麼生出下一代嗎?”
“我知道!”小馨喊到，”是不是我們只要進行分裂就可以了!”
老師說:”那你分裂給我看看吧!”
小馨說:”哦….我不會捏~~~是不是以後會教阿?畢竟我們才8歲。”
老師說:”當然不會教，你們會去找個叫男生的人，並跟他孕育下一代!”
“什麼是男生阿?”全班喊到
“我們人類有兩種性別，我們是女生，而另一種是男生。要兩個性別才能生出你們。”老師回答
小馨說”那我們怎麼沒看過呢?”
老師說”你們在從學校畢業前，是不可能看過的，因為他們非常的弱小，一不小心就被未成年的你們踩死了。你們會在12歲離開這個學校，去適應外面的生活，並在18歲時選一個男人當作自己的老公”
“原來如此”全班喊到。(同上，懶得打了…….-.-)
之後我們繼續玩，玩到12歲那年，我們要出去找一個住的地方，但仍要上學上到18歲，我們都非常期待學校外的世界，老師說:你們要盡量小心，別踩死太多男人，1.2個可以，別一群就好。我們衝出校門，自行尋找上頭有”空屋”的房子。自己挑選好自己的房子後，將行李放進去，睡個舒服的覺。隔天，我再度開開心心的上學去。我穿著我的運動服，短褲，還有白色棉襪和步鞋上學去了，沿途，我看到了一個小東西在動，我好奇的湊過去看，我想，這就是老師說的男人吧!他很害怕，看到我就亂跑，我把腳放在她前面，擋住他的去路，她馬上往右邊跑，我伸出右腳在擋住一次，他往左邊跑，我把左腳放在她前面，阿哩!我一不小心踩到他了，當我把腳抬起來後，發現了一小攤的血肉，我感到非常害怕，我踩死了人!
我抱著這恐懼感來到了學校，我看到一群女生正圍在一塊，不知道在講神麼，我過去問問，沒想到他們跟我遇到相同的問題。”
我問你們喔，你們有看到男人嗎?”大家都點點頭，”你有沒有不小心踩死牠們?”
大家又點頭，”那就一樣了嘛!”大家又紛紛討論起來
小婷說:”我今天看到一個男人，我跟她玩，我堵住他的去路，卻一不小心把他給踩死了。”我也是呢!
小馨說:”我是沒看到他，感覺踩到什麼東西，往後看才發現是一個人!”
“既然大家都踩死了，那就算了吧，反正也救不回來了，以後你們會常常不小心踩死牠們，會習慣的”老師說道”我今生踩死的男人不知道有多少個了呢。”
之後大家都鬆了一口氣。
大家照往常一樣上課。之後我自己有個癖好，就是踩男人。我每個禮拜最少要踩一個男人，不然會渾身不對勁。且我會記錄我總共踩死了幾個男人，且會把他們的死狀拍下來。在國中時(12~14歲)，我開始趕流行，不再只是穿一般到腳踝的襪子，時長穿短襪，或是長襪。本來也只穿運動鞋，現在會穿帆布鞋，新式的運動鞋等。有時還會穿很短的熱褲。我在路上看到落單的男人時，首先會想想這禮拜踩死人了沒，如果還沒，就會把他給踩死，或者丟到鞋子裡，用襪子踩。如果這禮拜已經踩死過了，會考慮今天的心情，是否要放他走，或者是帶回家虐。一般被我虐到隔天就死了。如果我看到一群男人，我會放他們走，畢竟踩死太多也不好。
在我16歲那年，我上了高中，我總共踩死154個男人了，這成績我還蠻滿意的，30個是不小心踩死的，124個是故意踩死的，又其中54個是用鞋子踩死的，50個是放進鞋子裡用襪子踩死的，20個是光著腳踩死的，我還把他們死掉的樣子拍下來，還有把我踩死人的過程錄下來。學校都有規定制服。我們的是白色襯衫和黑色短裙，規定得穿黑色的長襪，但不超過膝蓋，且在外頭得穿皮鞋，體育課才能穿運動鞋，在學校內要穿室內鞋。一開始我還覺得蠻討厭的，因為夏天穿長襪很熱，但我感覺穿長襪踩死人有莫名的快感。之後我就受不了，每天得踩死一個才行。後來習慣就改了，我在路上看到落單的男人時，首先會想想今天踩死人了沒，如果還沒，就會把他給踩死，或者丟到鞋子裡，用襪子踩。如果今天已經踩死過了，會考慮今天的心情，是否要放他走，或者是帶回家虐。一般被我虐到隔天就死了。如果我看到一群男人，我還是會放他們走。(還是一樣，懶得打新的…….。)
但老師在17歲時告訴我們，因為不只有我有這種癖好，所以要盡早改掉，不要再踩死男人了。我只好照做，最後一個我故意踩的男人，我把他拿起來後，丟進鞋子裡，慢慢的搓揉她，使他在裡面聞夠味道，再將她倒出來，丟入另隻鞋子裡，將他踩死。之後，我都忍住了，所以之後踩到人都是不小心的了。看到落單的也會放他走。且我對踩男人感到很習慣了，有時甚至明明知道踩到了男人，卻頭也不回的往前走，畢竟已經習以為常了。
有一次，我上學快遲到了，我叼著麵包，往學校跑去，在跑步的途中，我根本不會去注意腳下的男人，從家門口出來，就踩死了一隻，走到紅綠燈下又一隻，到超商前又一隻。我心想踩到都煩了，能不能別在踩到了?但天不從人願，我到學校時，往鞋底一看，整個血肉模糊，我來的途中最少踩死了10隻，我將皮鞋擦乾淨，旁邊的同學湊過來，說:”小亞，你今天踩死那麼多喔!”
“不小心的呀!我也不願意呢~踩那麼多，腳底都黏呼呼的，還有一塊肉飛到我襪子上呢，好險是黑色的，白色就遭嚕!”我回答。
“呵呵，那些男人很討厭齁，一直在地上跑來跑去，被踩死了活該!”她說
“是阿”我回答。
終於18歲了，在我滿18歲的那年，我大約已經踩死了387個男人了，幾個不小心，幾個故意我也沒算了，連相片都懶得拍了。
校長說:”你們要畢業了，接下來你們要選一個老公，他們會在競技場等你們，你們得選擇最後活下來的那個，他們已經在裡面了，快去選一個競技場吧!”
之後，在我們右邊的門開了，我們各自選擇自己選的競技場。我選編號249的。
預備!1.2.3開打，小人們便開始打鬥起來。有一個小人被摔了出來，我毫不留情的將他給踩死，那些小人們看到我這麼作，更拼命了。我穿著我們學校的制服，因為我懶得換了，開始搬弄我的長襪，還有擦亮我的皮鞋，坐在旁邊等待小人們打完。結果出爐了，是編號025的小人打贏了，而且是個帥”弟”。半小時後，大會宣布結束，那個小人用疑惑害怕的眼神看著我，我跟她說:”你好，我叫林雯亞，你可以叫我小亞或大亞~”她害羞的點點頭，剛開始小人都這樣。之後我將戰敗的小人抓起來，放進袋子裡，小馨跟我說:”你怎不趕快把他們踩死阿，反正留著也沒用，像我剛剛就一個個她將她們丟進我的靴子裡，穿了個肉絲襪把他們踩死了。”
“我想帶回家解決”我回答
我將小人帶回家，先弄飯給他吃，然後將她放在桌子上，將小人們倒在地板上，跟他們說，現在我們來玩一個遊戲，誰能逃出那個門，誰就自由了，預備，開跑!
有的小人呆呆愣在原地，有的小人則頭也不回的往門口跑。而我將我的襪子拍乾淨，準備大顯巨腳。其實他們根本跑不掉，往門外跑，就是玄關。她們掉下懸棺後不是摔個半殘，就是掉到我的鞋子裡，不然我剛剛幹嘛花那麼久清理襪子，刷量鞋子呢?我將最遠的那個踩住，彷彿聽到她的哀嚎，再抬起來，她看了看我，又往前跑，我就直接跑她給踩死~好久沒有這麼痛快了。之後我往回跑，途中又踩死了2.3個，將愣住的那3.40個人，伸起巨腳，將他們給踩死。我坐到椅子上，翹起我的腳，看了看我的襪子，上面都是人們的殘肢。我將他們拍了拍，將剩下的小人在抓起來，對他們說:”我今天先踩死40~50個就好，剩下的明天再說吧!我為你們準備特別的”我將他們都拿上去，放到一個微形城市中，那是我花三個月用紙拼成的，就是為了這一天(好像縮學…..)。之後就去房間裡執行老任務了。隔天，我一起來，就從手旁撈起一雙黑色的學生長襪，沒錯是昨天的。我將他們穿上，往地一個房子踩下去，但我感到一股刺痛，看來是我用的紙板太硬了，但裡面那個人害怕的跑了出來，我直接將他給踩死。我將我的皮鞋拿上來，穿上它。感到裡面好像有個人，看來是昨天掉下去，爬不出來的，我將他揉了揉，並在我的襪子下爆開，這感覺還挺不錯的。我舉起我的皮鞋，用力的摧毀了第二個房屋，裡面有人跑出來，我不管他們，反正微型城市都有圍牆，他們出不去的，我將房屋一一摧毀，有的人被房屋壓死，有的人剛好跑出來被我踩死，我感覺好興奮!之後房屋都破壞完了，我從中存活的人，選了一半裝起來，之後我就玩踩小人遊戲，我一隻腳在圍牆外，一隻腳開始踩踏那些人(越來越像縮學了，恩恩)一開始人蠻多的，一腳都有10幾個慘死在我皮鞋下，之後越來越少，我有節奏的每3秒就一腳，將他們一個個的踩死，剩最後一個被我踩死的時候，我還用我的皮鞋用力在她身上轉了三圈呢!真是不錯。我將鞋子下的殘渣弄乾淨後，將剛剛拿的小人丟入我的皮鞋中，且用同學們的方法把老公叫醒。我將我的腳放在她的臉上，但床鋪很軟，所以不會踩死她，之後她就被我的腳燻起來了。這畢竟是穿過2天踩死不知道多少人的襪子，不醒也難。我餵她吃個早餐後，換上新的襪子，我喜歡我高中那類型的，之後我都買黑色長襪。我把老公放在我頭上，走到了玄關。我將腳慢慢伸進我的皮鞋中，並告訴我老公:”裡面有你的兄弟呢，我現在要踏死他們，呵呵!”他感到一陣錯愕。我將腳伸進去後，裡面左右腳總共有70個人吧，我將他們在5秒內，全都踏死，一股暖流從裡面流出，想必今晚襪子又會紅了呢!”我送老公去上班後，我也去上班，我教女生他交男生互不相干。晚上就是執行任務和清理我的皮鞋。有天我接到醫生的通知，說我懷孕了，我馬上告訴我老公。2個禮拜後，得知是男生，有點兒失望。2個禮拜後，都生出來了，但有個死在胎中，我將它拿出來，照樣丟地上踩死，這是我第一次踩16歲以下的男人呢!並將剩下52個送進學校。有一次，是在我20歲的時候，想來我就感到好險，我老公對我的態度不佳，我非常生氣，氣沖沖就跑出去，在路上看到小人就踩，而且要踩得很用力，踩死後還要再轉兩下，使他的血都跑出來。還翻出一桶的小人，約有200個吧，全部都一起踩死，來洩我的氣。反正男人命不值錢，再翻出一堆，這次只有100個，我把鞋子脫掉，把那100個都丟進我的鞋子裡，用力的把他們都給碾死。我回到家後，還差點把老公給踩死了，好險我在外頭踩死了近500個小人，氣有點消了，不然就把老公也踩死了。想想當時，如果我把我老公給踩死了，我現在就不會有2個女兒了!2個女兒算多了呢!一般到死都只生1個甚至沒有，咱們出2女，不錯不錯~
有天，在我26歲時，我老公跟我說了一句話，我不能再生了，我感到很生氣，並去問附近老公已經死掉的鄰居，他們都說直接踏死就好。於是我一回家，走到我老公面前，舉起我的腳，他說:”你…..要幹嘛!?我們……”他話還沒說完，我就舉起我穿著襪子的右腳把他給踩死了。之後我就沒再生了，在我29歲死的那年，我這聲總共踏死了2658個小人，儘管我沒去算，政府是會幫我們算的。金氏世界紀錄是90385個，可見那個人一定是看到就踩的女人。

在這個奇異的世界中，儘管30歲就死，但美貌仍跟我們這個世界一樣，所以他們也沒有太擔心皺紋這東西，她外表年紀跟我們一樣，只是在30歲左右，細胞會突然集體自爆，在1分鐘內就如同我們老10年，並且死亡。但是在這充滿小人的世界中，女人，永遠是最強大，最會踏死小人的。平均世界上每年被踏死的小人就高到100億個，在那邊，男人活命的機率微乎其微，而第一段男主角就是那微乎其微的其一，第二段女主角只是一個普通，會踩死人的女生。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

抱歉我發錯文了 應該是原創文章區 我過幾天會把這篇刪掉，一道原創，抱歉給各位添麻煩了。 回復#6樓，我是台灣人。