# 巨大化 代女王大人发表

作者：幻月刃

TID：19182

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**第一章 我是女神**这时正是中午时分，炎热的夏日烤焦大地。城市道路上，一辆辆喷水车穿行在高楼大厦之间，不断地将冰凉的水喷洒在晒得发软的路面。尽管喷洒的频率很频繁，但是水蒸发得更快，每一滴水珠似乎都有消失的欲望。全城最大的购物步行街，火热的天气没有给人们购物的欲望造成丝毫阻碍，大街上人来人往，摩肩擦踵。人们纷纷用手当作扇子，甩着胳臂扇着脸上的汗珠。他们抱怨着，天热人多，但是这样却更加热闹，显得都市无比繁华和喧嚣。一个没有了小腿，浑身脏兮兮的乞丐在路中间举着一个铁缸子爬行着，期望路过的穿着漂亮衣服的男男女女们把手中购物剩下的零钱施舍给他，有人施舍了一些零钱，而大多数人还是选择绕道而行。熙熙攘攘的人流中，男声女声嘈杂纷纷，香水和汗臭交替钻入人们的鼻孔。宽阔的步行街两侧，商店林立，商品琳琅满目，顾客进进出出。显然，越是拥挤的店顾客越多，几家店的门外，店主们雇用了几个嗓门大的男女青年，大声吆喝着邀请行人进店看看，顾客们讨价还价，挨挨碰碰，在花花绿绿的商品中，人们消费着自己的价值。正在这芸芸众生熙熙攘攘之际，蓦地，一阵清脆而震耳的高跟鞋走路之声，响彻在步行街的上空。那声音仿佛是故意有人用大喇叭功放放出来似的，每一落脚声响，都震得人头皮发麻。“咯”——“啪！”“咯”——“啪！”一声接着一声，由小及大。最后声音大到震耳欲聋，很多人都不得不捂上耳朵的地步。于是，整个步行街上，所有人都安静下来，安静得连鸣蝉都不敢吱声了。安静，越发衬托得高跟鞋落地声的清脆和巨大，那声音好像一发发子弹一样击中每一个人的胸口，就好象，穿着高跟鞋的人，正一步步踩在他们的心脏上。人们面面相觑，不约而同地往声音的来源处望去——竟然，什么也没看见！这声音就算是大了？你们以后都得忍受着点！难道这是恶作剧吗？人们不禁疑惑：这高跟靴之声从何而来？我走近了……这不是一双普通的高跟靴……我是女神！正当人们疑惑之际，忽然的，地面开始颤动起来，一开始颤抖得很轻微，而后随着高跟靴声音的越来越响，地面也颤抖得越来越厉害！像是地震一样。地面上，小石子随着一次次地面的震动而跳跃着，一些不结实的地面渐渐震出了裂纹。很多人被震得不得不弯曲膝盖，要不然一定会头晕脑胀。两分钟之后，那震耳欲聋的高跟鞋落地的声音忽然变小了——变成了正常分贝的声音。人们更加疑惑了。与此同时，一幕惊人情景映入众人的眼帘——看来，那双高跟靴及其主人，终于要出现了。仿佛一道纯白的光芒降临人间一样，人们感到光芒耀眼，却又十分柔和，像是黎明的第一缕阳光，温馨可人。渐渐白光褪去，人们更加睁大眼睛，他们看见一副让所有人目瞪口呆的女性躯体——浑身赤裸、只穿着一双透明高跟靴的绝世美女！一阵暖暖的香风浮动在整条街道，却给人们的燥热带来一抹清凉，阳光忽然显得不那么热了，或者说，这幅女性的躯体要比阳光更加明媚。乌黑的长发在阳光下闪烁着，精致的五官仿佛是在白玉般的脸上雕刻而成，又黑又长的睫毛随着眼皮的眨动，有一种调皮般的可爱，只是在这双动人的美目中却时不时射出让人有些不安的寒光。更加惊人的是，她是赤裸的。两条纤美修长的白腿，笔直匀称，勾人眼目；在娇细的足腕之下，一双秀美玉足肌白如雪，脚掌内凹，脚面凸起，粉嫩欲滴，在十个圆润的脚趾之尖，分布十个可爱的圆圆趾甲，趾甲涂着深紫色的趾甲油，好像是一字排开的价值连城的宝石，无比的尊贵和娇艳。如果说全世界的人都希望去亲吻这双脚，绝不会有人异议，而且会争先恐后地伸出舌头去舔那娇嫩美丽的娇美小脚。但不会有任何人舔到。因为这具绝美的女性身躯上，其他部位虽然一丝不挂，但是唯独在脚上穿着一双通体透明的水晶厚底高跟靴。过膝的透明靴筒紧紧包裹着小腿和半截大腿，玉足也穿在透明的靴子里，只有这样，人们才可以对这双美腿和美足一览无余地欣赏，但是却永远不能直接接触那娇嫩的肌肤；厚底的高跟靴前面的靴掌是一个由曲线和圆角围成的小三角形，下面的防水台水晶透明，足足有9厘米厚，在水台低端接触地面的地方，是漆黑的靴底，靴底的靴尖处高高翘起，划出一段弯曲的线条，显然这是帮助行走的；靴掌之后，是一条细高的靴跟，足有20厘米高，也是透明的，像一根玻璃圆棒，靴跟之底的跟钉也是黑色的，呈半圆形；在靴掌和靴跟之间，最上端被透明的靴腰连接，使得整个高跟靴沉稳固定，便于蹬踏，而在高高的靴腰之下，留出了一段空间，给了靴跟和靴掌一段距离，在高跟靴落地之时，踩踏地面的只有尖细的靴跟和宽大的靴掌，中间的地面不会被踩到。好好欣赏我的美丽吧！此时此刻，人们已经对这幅女性身躯的美丽惊叹不已，人人都看得心神激荡，男人们热血贲张，女人们自愧不如，人人都承认，她是绝美的女神。亭亭玉立的女神高傲地笑着，一双玉足正踩着性感的厚底水晶高跟靴，昂首阔步地行走在由其他人自发地让出的道路上，穿着厚底高跟靴的女神明显高出众人一头，那高贵的姿态宛如统治一切的女王正在检视她卑微的臣民。难道不是吗？每个人都臣服于女神之美，水晶的高跟靴闪闪发光，不可逼视。细细的高跟和厚厚的水台靴掌接连地敲击着地面，发出悦耳清脆的声响。看着尊贵的女神以不可一世的步伐走来，人们有了一种卑贱的冲动，他们想躺在地面上，让高贵迷人的女神踩着自己的身体走过，从而避免女神的圣足和高跟靴的靴底沾染上地面的尘土。女神婀娜的姿态，勾魂的步伐，和高傲冷艳的神情，都让人情愿变成一只只小小的虫子，爬在女神的高跟靴下，被她踩成肉泥也是死得其所的幸福！不要着急！这幸福很快我就会赐予你们！咯咯……所有人看到女神的美目，都是心尖一麻，这一瞬间，也是在场所有人的一生中最美的一瞬间。他们忽然感到一阵莫名的害怕，不敢直视眼前的尤物，但是却目不转睛地看着，女神走来，暗香涌动，人人忘我，想入非非。忽然地，一个愤怒又老气横秋的声音打破了空气中的暧昧的氛围。“这……这是什么女人……没穿衣服，嗯……”人们纷纷扭头看去，原来骂人的是一个矮个子老头，他正瞪圆了眼睛盯着眼前的美丽身体，浑身颤抖着。人们看着老人正义凛然地样子，忽然对自己的色欲有了一些惭愧，正在这时，一个青年指着老头的裤子笑了起来。“你们快看，他都湿了！”大家一起看去，只见老头的裤裆处被一个东西支撑着，而那里早已经精湿一片了。众人看到这里，纷纷大笑起来。老头的脸立刻通红，退出了人群。而走在人群中的美丽女神这时笑脸如花，她正笑吟吟地俯视着前方脚下的断腿小乞丐。人群为女神分开，站列两侧，但小乞丐趴在其他人脚下，既行动不便，也看不到什么，等到人群为女神让开路，却正好将他留在了中间。小乞丐本来想躲避，但一眼看到女神的美貌，登时愣在当场，浑然忘我地盯着步步走近的女神。女神径直向小乞丐走去，步伐沉稳而自然，待走到小乞丐身前时，女神并没有丝毫停顿，而是顺着下一步的迈步，右脚抬起向小乞丐的身体踩去，仿佛小乞丐就是地上的一个供她踩踏的物体一样。小乞丐想躲避也来不及了，女神右脚的高跟靴踩在了他的胸脯上，小乞丐立刻动弹不得，好像被钉子钉住的虫子。女神右脚踩着他，左脚从他的脸上迈过去，落地，然后右脚才从小乞丐的胸脯上抬起。这一切一气呵成，自然天成一般。被女神踩踏的意愿是人们沉浸色欲的幻想，如今女神真的踩人了，他们纷纷聚拢来，看女神把小乞丐踩成了什么样子。只见小乞丐大口喘气，应无大碍，只是胸脯上多出了一个女神高跟靴的靴印，靴印像是图章一样盖在小乞丐的胸前皮肤上，痕迹清晰，宛如刀剜，小小的半圆形的印记是女神的靴跟踩下的，而相隔不远的如同大花瓣一般的印记是女神的靴掌所致，印记中间是一条条的横纹，那是靴底的纹路所印刻。美丽的靴印立刻引来了无数人的围观，大家挤在一起，纷纷一睹为快。那小乞丐起初让别人随便看，后来干脆收起费来，给钱方许人看，或许倒能赚上一笔。呵呵，你们要心甘情愿的死在我的脚下！女神仍未走远，人们继续欣赏这绝世的娇容。忽然，有一个小孩指着地面叫大家看。大家低下头，原来，女神高跟靴所过之处，步行街的地砖都出现了裂纹，有些甚至四分五裂。再细细一打量，这才发现其实女神一路走来，留下了一串清晰的高跟靴靴印，有细心的人看到女神的部分靴印之中，竟然有一些诸如石头粉末和木屑之类的东西，甚至偶尔还有一块扁平的铁皮，看来这些坚硬的东西曾经存在在女神走过的路上，不幸被女神的高跟靴踩扁踩碎，女神落脚之力可见一斑。而回想起女神踩踏小乞丐的那一脚，人们心有余悸，因为女神实是脚下留情矣！没有什么可以阻碍我！没有！我为所欲为！这是你们第一次，也是最后一次低着头看我的高跟靴，从此以后，你们只能扬起头看着我靴底！