# 巨大娘遊戲綜合文~有些可能你不知道~有些是原創~

作者：jjec

TID：23406

 

# 1

*本帖最後由 nimcho001122 於 2017-7-13 01:44 編輯*

在你手中的世界~

**てのひらに、世界を**

(在青台河學院中的2/F其中一個課室上有一本青藍色的打開了的書~上面寫著大沙漠)幼女,幼稚園,可愛,おしっこ~

這裏是什麼....為什麼會在一個大沙漠裏,我剛剛在我的幼稚園上班,但為什麼...我會在一個大沙漠裏...

這個沙漠十分溫暖,不冷也不熱~可以在這裡睡個午覺呢~我就睡一會兒吧~反正這也是個夢ww

突然之間!是地震嗎!!這這...這是什麼!!巨人?!女裝巨人?我在這裏可以看到可愛的小熊半次~

她在做什麼!!她要除下胖次嗎!!她除下了!!!她的(喵喵~)粉粉的?!是小孩子嗎!什麼?好像有點黃黃的東西要出來了!!

塊陶啊!!!!我跑到最高的沙山上發現了....原來這裏是幼稚園的沙池,那一名巨人是我們鴨鴨班的其中一名可愛的小女孩..

她黃黃的放出來了!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊射中我了!這樣的水壓太強了!我要淹死了!!就這樣的生命就結束了...

以下是我自己想像的ww

老師.....老師......老師你在哪裏呀**Q.w.Q**學校的窗門關了...我進不去尿尿...

不再快點.....要尿出來了!老師~老師.....

那裏是!學校的小沙池嗎?爸爸說過~動物也是在沙沙尿尿的~

所以我也可以在那尿尿嗎?

好的~我要在那尿尿~~

(蹲下~)(脫下小內內~)這是什麼??是小蟲蟲嗎?

小蟲蟲竟然偷看我尿尿!看來你要罰罰呢!

唔...唔~~ 要..要要...出....出來了!!

命中紅心~~蟲蟲~我的尿尿如何~好喝嗎?

啊~舒服了很多~~

...怎麼辦...怎麼辦~把沙子都弄濕了...

我想起了!像狗狗一樣把沒有弄濕的沙子放在弄濕了的沙子上

這樣就很快弄乾了~~

好~完成了~

現在就等老師回來吧~~ 完

(雙子紅衣金髮小蘿莉~地下水道事件改編+原創~~)扶他,破壞,言葉責,スペルマぶっかけ~

為什麼我會困在這裏!有人嗎!快點放我出去!!

難道我要喝下我剛剛在實驗室拿的縮小藥水嗎....

等等!好像有人往這一邊來了!

一個....兩個...有兩個穿著高踭鞋的女生過來了!

現在要喝嗎?

1看情況

2破壞困在我的籠子

3喝!

(4等她們過來~)

我選擇4!可能她們就是我的救星呢!!

鐵門一打開~就能看到兩個可愛的小蘿莉 她們都是外國人嗎,

兩個都有秀麗的金髮

在這臭臭的地下道還有帶著芳香的味道

這真的是我的救世主!

她們兩個走到我籠子的面前說~

我們是來救你的

然後叫我把衣服脫光光~

當然~下面內褲也要!

我聽了,我當然不做!

為什麼我要脫光光...

那是因為我要做你身體的檢查~

看看你的小雞雞有多大ww

什麼~你聽到我們可愛的聲音興奮了嗎ww

你真的是變態呢大哥哥~

抖m~蘿莉控~

大哥哥~你看這種東西是什麼~

這一罐藥水可以把衣服破壞掉呢~

去吧~藥水君!

~~~~~~~~~~~~~~

大哥哥!你帶著的東西超乎平常人的長度和粗度呢~

硬硬的很可愛~

(脫下小內內~)(放出可愛的小雞雞)

你的東西可以分給我們嗎?

給我們嗎?

如果你分給我們,我就會給你無盡的快感~

快感~快感~

如何分給你們...

好簡單的~就這樣把我們的小手放在你的雞雞上

來~我們要來舒服了~

舒服~舒服~

揸住~

揸住~

什麼!!! 我的!!!我的雞雞不見了!!!!!!!

真的給我們碰你的那裏www

作為男人你有冇尊嚴ww

你的雞雞不是不見了ww

而是我們將他縮小了~你看不到

力量進來了!!!

姐姐姐姐快看~~

還變得真大呢ww

她?他們的雞雞突然之間變得很大!!

這麼大還是軟軟的?!

看來現在還是快點逃跑吧!

我立刻喝縮小藥水

什麼!那男人去了哪裏

去了哪裏~去了哪裏~大哥哥去了哪裏

現在很輕易也可以離開這個籠子

出了這個籠子後...

我看到無比壯觀的景色...

兩個扶他小蘿莉帶著又長又粗的雞雞

在我視線上....我完全不能移開

這就是///(天使的面孔魔鬼的身材)

如果我不走我就會被踩扁的...

現在還是快點逃跑吧...

在逃跑期間....我不小心看了我下面...

感覺到我自己已經想死了....

雖然助長了兩名小蘿莉的雞雞...

但我現在的可能只是個虛數....

不過我也不想了!這個藥效照到陽光我就可以機會原狀了吱吱?

前面的是一隻小老鼠嗎?

但....不是一個小女孩嗎!

是藥效的副作用嗎...

當什麼事都冇發生過就了

吱吱!

被她看到了!!

她向我這邊走過來了!

我向前不斷逃跑

但她不過兩三步就已經走來我這裏了...

4歲的幼女身體卻有恐龍一樣大!

現在還是想一想如何逃出吧....

她的尾巴向這裏掃了!!!

巨大的尾巴把我掃倒了...

然後我睡在這裏看到她肉肉的小屁屁

然後很大力地坐在我身上!

就像十分柔軟的棉花糖在我身上十分舒服~~

本來可愛的棉花糖突然間放了一個很大的大臭屁!

我就這樣暈倒了~~

然後小老鼠好像看到對面有東西食

她就向食物奔跑而去....

當我醒回來的時候~

那隻可愛的小老鼠

就已經不見蹤影了....

我還想和她打卡呢~~

就這樣就走了去...我可是會哭的!!

小老鼠~快點回來~~

然後我找到了出口

急不及待想衝出去~

卡的一聲!!

姐姐姐姐!有小老鼠進來發動了警告了

原來是這樣呢~

不過他也逃走不了呢ww

這是什麼!這是我們街道的模型嗎?

還原度真高啊!

現在要快點逃走這裏!!

姐姐姐姐~我看到這些小城市我好興奮呀~~

(硬硬~)好想打~~

隨便你吧.....

不要再隱藏了~

快點出來吧~

大哥哥~找到你了www

大砲!對著他!!!

是......是的姐姐

加快手速,快點弄出來!!

我...不行了!!要射了!!!!!

烏喵~~~~~

濃厚的精液充滿成條街!

我被精液包圍!

明明出口就在附近!

我竟然走不出去.....

我就像這樣...被具有黏性的液體

慢慢令到我.....

姐姐姐姐~射的量還真是多

我要姐姐的獎勵~~

真是我可愛的妹妹呢~

今晚我們就要發展我們哲學的這旅程呢ww

妹妹!ASS WE CAN!

是的姐姐!!

扶他好像不是這樣寫呢 -w-...本人第一次寫扶他ww~