# 巨大娘app，找大佬续写

作者：琳姐

TID：25716

 

# 1

无尽虚空，群星闪烁，每一颗行星都在按照它们的轨道运行，多么的井然有序。

但在这其中，有一颗星星却并没有遵守这些规则，而是按照着自己的意愿在群星之中穿行。但是当我们把镜头拉进之后，我们就会发现这并非是一颗星星，而是一个长着四对洁白羽翼的天使。

说她是天使倒也不正确，毕竟没有天使会有如此多的羽翼。如此多的羽翼只有女神才会拥有。蓝发白裙的女神在群星之间穿行，她的速度已经是光速的数倍之多，如果她愿意，还能更快。

胸口传来一阵震动，蕾姆女神从胸前的峡谷中掏出手机，自从安装了“巨大娘APP”以来，这台手机就从来没有断电过，电量永远显示是满的。打开手机，屏幕上是一副详尽地的地图，说是地图也不对，应该说是星

图，上面的箭头提示着女神离自己地目的地不远了。“嗯，吾感觉到了生命的气息，终于快要到了。”她抚摸了一下子自己胸前的项链，相比离开地球时，项链上的“珍珠”增加了两颗，这意味着我们的女神又增加

了自己的眷属。“吾的眷属们~你们很快就有新的伙伴了哦~”“珍珠”上的天使们听到了女神的通知，纷纷拿起武器穿起盔甲，因为每当女神说要增加新的眷属时，天使军团的任务就是通过武力和巨足征服新的世界

，传播女神的福音。

离目的地还有数光年的距离，蕾姆女神开始缩小自己的体型，眨眼间，星球般的巨大躯体瞬间缩小到正常人的身高，抓起一颗巨大的小行星朝着目标星球飞去。在这颗星球的轨道观察系统中，一颗彗星出现在系统的

视野之中，在大气层中划出一道耀眼的尾迹，在经过燃烧之后炸成无数碎块。当天的新闻为当地的居民报道了一次美丽的流星雨的造访，但是没有人知道在这些流星雨之中还隐藏着一位宇宙来客。

“伪装成流星坠落这招真是屡试不爽呢~”在一座农场住所之中，蓝发白裙的美丽女神一边舒展着自己的三对羽翼一边看着手机上的新闻播送，这时门外传来了敲门声，随后一名扎着黑色单马尾的女性拿着托盘走进

来，把托盘上的蓝色饮料放在了桌面上，随即放下托盘跪在地上捧起了女神的脚趾舔了起来。“嗯~这个饮料味道不错呢，请问它叫什么？”对饮料的味道相当满意的女神问道。“这是曼陀莎，女神大人。是利用本

星球上的一种特有植物浸泡而成的，小的平时就靠种植和曼陀莎草作为主要经济来源。当然，您能够满意，就是作为脚奴的下仆最大的荣幸。“女性已经对蕾姆女神的体香彻底痴迷，除了蕾姆女神的命令之外，她已

经没有任何活着的目标了。“玛丽，你很乖也很听话，吾喜欢听话的孩子，可惜你的脸长了好多雀斑。这样吧，作为奖励，来喝点美容液吧。”不知何时，白色的裙摆已经被坚硬的棍状物顶了起来，玛丽见状吓得连连

后退了几步。“怎么了？是被吾吓到了吗？”“是……是的，没有想到您居然有着如此雄壮的……的……”“不必害怕哦，过来吧~喝下它射出的牛奶，你会变美哦~”体香的控制和女神的命令的双重驱使之下，玛丽很

快便走到蕾姆女神跟前，张嘴含住了女神的那根胯下巨物，笨拙地舔弄起来。“你这是第一次吧？没有男朋友吗？”玛丽的嘴已经被巨炮所塞满，只能发出类似于“嗯”的声音和点头来做回应。“呜呼呼，在吾的帮

助下说不定你能找到男朋友呢？”女神用双手按住玛丽的头，巨炮很快就滑入了玛丽的喉咙中，看起来坚硬无比的巨炮居然还可以这么的柔软。“啊~好舒服~没想到玛丽的喉咙居然这么舒服，食道壁刮得我的肉棒

好舒服啊~”然而如此巨大的肉棒进进出出却堵住了玛丽的呼吸道，玛丽的意识开始渐渐地模糊，在她即将失去意识之前，女神终于得到了满足：“诶嘿嘿，丑小鸭要变白天鹅咯~”大量的精液从马眼中喷涌而出，涌

入玛丽的胃，玛丽的腹部很快就鼓了起来，如同怀孕6个月的孕妇一般，蕾姆女神把肉棒从玛丽的嘴里拔出来，依然在射精的肉棒射了玛丽一脸，还射到了玛丽的衣服上，本来一个还算清秀的女孩在精液的覆盖下变得

淫靡不堪。随后，异变发生了，玛丽捂着自己的腹部，那如同孕妇般的大肚子开始以肉眼可见的速度在缩小，与此同时玛丽浑身上下都感觉到了痛疼，玛丽的身体瘫倒在地上，捂住肚子发出痛苦的叫声并拼命地挣扎，

而女神只是坐回自己的座位上继续看手机。

玛丽感觉自己的浑身都如同火烧一般疼痛，她的皮肤变白了，因为长期从事农活儿变得粗糙的皮肤变得跟十多岁的少女一样滑嫩，双腿有明显的拉长感，原本乏善可陈的胸部开始如同气球一般膨胀起来撑爆了自己的

上衣，待到疼痛感消失之后，女神把一面镜子拿到自己面前，她震惊地摸着自己的脸，镜子里的这张美丽面庞根本不是自己，但是手上传来的触感百分百地告诉自己这是自己的脸。“这是……我吗？感谢女神大人！”

震惊过后，玛丽第一件事就是下跪感谢女神的恩德。女神用手抬起她的脸，“比起嘴上的感谢，吾更喜欢实际一点的谢礼哦~”“请问吾主有什么是我可以办到的？我一定办成！”“天色已晚，到了睡觉的时候了。吾

希望你可以……”女神做了一个做爱的手势，随后用公主抱抱起了一脸绯红的玛丽前往卧室。

闹钟响起，一只纤纤玉手拍在上面让它闭嘴，整洁的床铺凌乱不堪，上面是两个无遮无掩的美丽女性，窗帘自动打开，阳光照到她们那如同艺术品一般的面庞上，往下望去，一名女性的下体长着比男性还要强壮的“那

个”，“那个”插进了另一名女性的阴唇之中。两人抱在一起好一会儿，其中一位才悠悠转醒。“吾主，我该起床准备早点了。”玛丽正准备起床，但她的手臂被拉住了。“先别急嘛，玛丽。”蕾姆女神拉住玛丽，把

她拉回自己的“插座”上，“先让吾射出今天的第一炮嘛，第一炮马上就来了哦~”话音刚落，美艳的身体一阵抽搐，炽热的白浊涌入了玛丽的体内，弄得玛丽娇喘连连，在几次小小的冲撞后，白浊完全释放干净。“

吾主的肉棒好强壮，艹得下仆好爽。”“很喜欢吧？”“嗯，不过我要去准备早点了，一晚上的大战吾主也饿了吧？”“嗯，去吧。吾还要休息一下。”

半小时后，两个穿着清凉睡衣的女人站在洗碗盘旁边，一起洗碗，如同夫妻一般。“玛丽，附近有什么地方是好玩的吗？”“这里是农业区，除了农田之外什么也没有。吾主想必也不感兴趣，不过我偶尔会去镇上的酒

吧喝上一两杯，哪里的老板有自己的独门酿酒技巧，我很喜欢，要不今晚下仆就带着吾主您去吧？”“可以，不过为什么是晚上呢？”“酒吧要晚上去才有意思，何况我还有活要干呢。”蓝发女神望向窗外的麦田，“

嗯，要不吾帮你吧？”“怎么可以呢？这是下仆的工作，怎能让吾主代劳？”“没关系的，反正吾也是无聊，不如帮帮你，不然的话，吾会不高兴哦。”“是，吾主。”女神如此坚持，玛丽自然也不好继续劝阻。

一会儿后，玛丽穿好工作服离开屋子，眼前的一双巨型白色高跟鞋吓了她一跳，她仰起头，发现这是自己主人的鞋子，而自己的主人现在有十多米高，正在远远地眺望自己的农场。“玛丽，你的农场很大啊，这里只有

你一个人，你是怎么经营的呢？”发愣的玛丽回过神来急忙回答道：“回吾主，下仆的农场是自动化运作的新型农场，只需要下仆一个人其他琐碎工作全部交给机器来处理。”“这一片麦田都是你要收割的吗？”“是

的。”“那我来帮你吧。”一阵流向不正常的风吹了起来，吹向玛丽的田野，金黄色的小麦被风连根吹起，并在空中完成剥壳，所有的工艺都在空中被风完成。“看来要一段时间呢，来吧，玛丽。坐上吾的手，我们去

下一个地方吧，不用担心弄脏我的手哦。”“哦……是！”目瞪口呆的玛丽回过神来，爬上了蕾姆女神的手掌，两人向着下一个工作地点走去……

到了晚上，两个女人坐在酒吧最里面的一张桌子上，饮用着“牡蛎酒吧”老板酿造的私酿酒，吃着小吃，有一句没一句的聊天。“吾主，这里的酒还好吧？”“确实很不错，尽管有些粗糙，但确实有自己的东西在里面。

”几杯下肚，玛丽已经有了点醉意，说话也开始不带敬语了。“呐，蕾姆大姐，告诉咱嘛。大姐在来到这里前做什么呢？”蕾姆知道自己的仆人已醉，并没有介怀，“也没什么，只不过在太空中漫无目的地飞行罢了。”

“大姐原来是外星人啊……诶嘿嘿，老板！再来一瓶，这杯是为了我这个外星人大姐！”“没事，她只是喝多了说胡话而已，顺便再给我来一瓶。”“好嘞！”听到老板的回应，蕾姆女神转过身去，这时玛丽抓住了女

神戴着白色手套的手，“大姐真是的，来到酒吧这种粗鄙的地方，还穿的跟去参加宴会一样，就这顶白色的遮阳帽都已经够显眼了，还穿着白色长裙和高跟鞋，跟个富家小姐一样，这样可不好哦，会有坏男人来骚扰的，

虽然……嗝……他们根本打不过你啦。”女神笑笑不说话，服务员把新的酒换上来，顺便给俩人重新满上。“那么，喝完这一瓶，我们就回去吧。”“是嗝，吾主嗝。”就在新的一杯酒下肚之后，酒吧的门被人粗暴地推

开了。

“老板！这场我们蟒蛇帮包了！其他在这喝酒的，酒钱，老子付了！现在，都给老子出去！”“该死，怎么是这帮家伙！”“真扫兴，但我可不想挨揍。”客人们陆陆续续地退场了，蕾姆女神扶起玛丽也准备离开，但这

时两人被叫住了。“两位美女，今晚跟哥哥喝一杯？”女神回头，发现一个蟒蛇帮帮众正一脸下流地看着她们，酒吧里还有其他漂亮的女孩子被骚扰，她们的男友想要护住自己的女友反遭黑帮毒打。“抱歉，我这位朋友

喝醉了，我得送她回家。”蕾姆不想惹麻烦，但也不想和这帮黑帮有任何交集，自己旁边还有个喝醉酒的女伴呢。“哎哟，别这样嘛。晚上危险，有哥哥在，有个好照应嘛。”旁边的蟒蛇帮帮众们一边起哄，并下流地吹

起了口哨。“你们不过来，那哥哥自己过来了啊~”这个黑帮分子凑过来，两只不老实的手准备抚摸蕾姆的肌肤，“离我远点！”蕾姆下意识地挥手去打对方的头部，结果对方的脑袋从自己的脖子上脱离飞了出去，脑袋

掉在地上骨碌碌地滚到了蟒蛇帮老大的脚边。“糟了。”蟒蛇帮老大面容狰狞，大吼道：“你杀了强尼！你这个臭婊子！我杀了你！”其他人拦住老大，“老大，别激动，一个女人而已，何必你动手。你们几个，去解决

一下。”几个彪形大汉围了过来，摩拳擦掌。“小妞，有两下子嘛。不过为了不弄痛你，趁现在头像让我们哥几个爽爽也行啊。”“长得高大很了不起吗？”“还嘴硬？你……你……”眼前的女人在大汉们眼中越长越高，

最后比他们还高出两个头。“吾就是嘴硬，怎么了？”话音刚落，一个大汉就被踢飞，撞碎了窗户飞到了外头。“曼尼！臭婊子！”老大怒不可遏，趁周围人不注意抄起了一张钢制椅子冲向了蕾姆，其他帮众也抄起各种

东西扑向蕾姆，其他几个大汉抱着蕾姆的身体试图让对方动弹不得。“哼，地痞流氓就是地痞流氓。”一个转身，两个大汉就被甩出去，同时蕾姆对着老大的胸口来了一脚，尖尖的高跟鞋跟鞋刺进了老大的胸口，刺穿了

心脏。挣脱开老大的尸体之后，蕾姆将剩下的地痞流氓们挨个格杀。数分钟后，地上、墙上都是变成了尸体的蟒蛇帮成员，有些人的脑袋没了，有些人胸口有个拳头形状的坍陷，有的人被拦腰撕成了两半。“吾的白裙子

，讨厌死了！”拉起逐渐酒醒的玛丽，蕾姆离开了酒吧。

“吾主，你没事吧？你身上的血……”“我没事，明天我就把这个星球收入麾下！这帮该死的流氓！我的裙子啊，沾上血了。”然而就在两人，准备离开时，一只巨大的黑色长靴踩在她们面前。靴子的主人是一个穿着性感

的女警，“歌莉娅，镇警。我们接到市民报警说有人在酒吧里斗殴，你们二位从酒吧里出来，可以跟我回局子吗？”“你没跟吾说你们镇子里有女巨人啊，还这么火辣。”“吾主，现在不是说这个的时候，我们被问话呢。

”这是歌莉娅发现了蕾姆身上的血迹，“女士，您身上的血迹是怎么回事？对不起，你必须得跟我走一趟了。”歌莉娅伸手去抓蕾姆，但是她却发现自己要抓

捕的对象正在变大。“吾主！请不要这样！天哪……这是在大街上啊！”玛丽掩面，因为蕾姆的肉棒已经变硬，把裙子给顶起来了。“这位警官小姐，你的身材真好。”“女士，请您自重，您再靠近我要使用武力了……啊

！”歌莉娅感到很惊异，因为眼前这个只有她一半身高的女人的力气大得不可思议，居然将她推倒在地，并骑在了她身上！“警官小姐，你的胸好大，好软，而且好美~”两只小手脱掉了她的警察制服上衣，还开始摩挲她

的两只乳头，她那敏感的胸部很快就开始出现了反应。“可恶，你不要太过分了！”歌莉娅挥起警棍朝骑在自己身上的蕾姆打去，但是蕾姆只是用手轻轻地挡开了。“暴力执法可不好呢，警官小姐。我们来做些舒服的事情

吧，这样我们之间的不愉快就消失了哦~”蕾姆打了个响指，歌莉娅的手脚被结界束缚在地上，然后把巨根插进歌莉娅的乳沟里，开始用歌莉娅的胸部给自己乳交。“舒服，柔软，果然女人还是要巨乳好呢~第一发就射在警

官小姐的俏脸上吧~”大量的白浊射在歌莉娅的脸上，不仅如此，还射在街道上、房子上，歌莉娅的样子开始变得淫荡起来。“可恶！”“前戏做完了，就该上主菜了哦。”“什么？不要啊！不可以！那是我的第一次！”歌

莉娅的身体被翻转过来，蕾姆已经把肉棒对准了歌莉娅的小穴。“可以和吾做爱可是你的荣幸哦~别担心，会很舒服的哦~”巨大的肉棒插进了歌莉娅的小穴中，处女膜瞬间被捅穿，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的……我的初

夜……居然是在这种地方……”歌莉娅的惨叫很快就把全镇的人吸引出来，所有人都看着正在做爱的两个人。“不要看！不要看！好羞耻！”“呜呼呼，别担心哦~很快就你就是我的眷属了。玛丽过来，待在我前面，做好升华

成眷属的准备吧。”

经过数分钟的抽插，大量的白浊再次喷涌。这一次，歌莉娅的背上长出了一双翅膀。蕾姆把肉棒拔出来，依然在喷射的肉棒把精液射的到处都是，很快街道就成了一座巨大的精液池，被淹没的人们有一些从精液里爬了出来并巨

大化，以天使的姿态重生。“吾主，感谢你。”玛丽亲吻着女神的肉棒，以示道谢。“我也是，吾主。”刚被转化成功地歌莉娅也凑上来，两人舔弄着主人的肉棒，来博主人的欢心。“比起这个，吾有件事要拜托你们。”蕾姆

打了个响指，那些住在项链星球里的天使们具现化了出来，跪在女神面前等待指示。“你们是天使军团的军团长，吾要这颗星球。知道了吗？”“是！”“是！”蕾姆女神舔了舔嘴唇，“吾之眷属们，你们很快就有新伙伴了哦

。”