# 巨大的美狄亚（剧情向，改编自希腊神话）

作者：御姐脚上丝袜

TID：21130

 

# 1

*本帖最後由 御姐脚上丝袜 於 2016-5-26 14:07 編輯*

　　本来是“随笔发想区”《随笔库专贴》的一个回帖，后来写长了，就发了这个主题。

　　楼主一介处男，不论正常性爱，还是SM游戏、GTS角色扮演等等，都没有玩过。所以楼主不会写福利，所以本文基本上都是剧情，没什么福利；勉强写了一点，也是为剧情服务的，而且自我感觉写得很不好。

　　本来想发在“随笔发想区”——因为没什么福利——但是那里不准发主题，所以还是发在这里。

　　再次提醒：本文几乎没有福利，而且言语无味，又臭又长。慎点，慎点。

—————————————————————————————————————————————————————

　　美狄亚是科尔喀斯（城邦名）国王埃厄忒斯的女儿，自幼身材高大（我还没想好有多高），武力惊人。她小的时候，经常与哥哥阿普绪耳托斯比武。这位哥哥也是一位能征善战的猛将，可是每次和妹妹比武，总是被她一挥手就打败了，妹妹却还是一副没有认真起来的样子。随着她个子越来越高，力气也越来越大；渐渐地，哥哥就不敢跟她比武了，也没有人能知道美狄亚的战斗力到底有多强了。

　　自古以来，还从没听说过谁可以长得这么高，更何况是女人；更有人传说，能和她比力气的，大概只有半人半神的英雄赫拉克勒斯。身为一个女人，却这么高、这么壮，压住了天下的男人——这还是女人吗？大家都觉得她简直就是个怪物。

　　父亲埃厄忒斯不喜欢她，哥哥阿普绪耳托斯嘲笑她：“如果你是男人，一定是一位万夫莫敌的猛将。可惜呀，你是女人！可惜呀，没有那么多仗给你打！可惜呀，我们家族竟然生出了你这种怪物！”就连科尔喀斯的民众，也经常围着她指指点点。

　　只有一个人称赞她。这人是伊俄尔科斯（城邦名）国王埃宋的儿子，名叫伊阿宋，生得玉树临风、潇洒倜傥，再加上他能言善道，走到哪里都有女孩子喜欢他。可是，埃宋残忍的兄弟珀利阿斯纂夺了王位，甚至还准备杀死前国王，却对伊阿宋说：“只要你到科尔喀斯取来了金羊毛，我就把王位传给你，你和埃宋父子俩就可以快乐地生活在一起了。”

　　伊阿宋到了科尔喀斯，在宫殿里巧遇了美狄亚。伊阿宋看中了美狄亚的公主身份和巨大力量，对她发起了猛烈的感情攻势。他的情话犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。美狄亚无可救药地爱上了她。为了向伊阿宋表明自己的真心，她打晕了守卫金羊毛的巨龙，抢走了金羊毛。等到埃厄忒斯国王得知消息的时候，美狄亚已经和伊阿宋坐船逃跑了。

　　埃厄忒斯国王派阿普绪耳托斯率领舰队追捕美狄亚和伊阿宋。阿布绪尔托斯早就看美狄亚不顺眼了，但是他也想不到美狄亚竟然胳膊肘往外拐，帮着外邦人抢走了金羊毛。他站在高大的战舰上，用非常下流的语言辱骂美狄亚，宣泄着他对美狄亚的嫉妒，仿佛美狄亚已经成了阶下之囚，即将在城邦中心的广场上接受审判一样。

　　美狄亚听到哥哥的辱骂，新仇旧恨一起爆发出来。她跳上战舰，杀死了哥哥，踩死了他带来的士兵，打穿了船舱，凿沉了战舰，又把哥哥和士兵们的尸体撕成碎块，洒进海里。就在科尔喀斯的军队忙着收尸的时候，美狄亚已经和伊阿宋远远地离开了。经过漫长的航行，他们终于回到了伊阿宋的故乡——伊俄尔科斯城邦。在回去的路上，在一个山洞里面，美狄亚和伊阿宋举行了一个简陋的婚礼。

　　早在伊阿宋回来之前，他的父亲，老国王埃宋已经被珀利阿斯毒死了。伊阿宋得知消息，不禁在美狄亚面前痛哭流涕。他细细地叙述和埃宋父子之情的点点滴滴，说到动情处，哽咽不能成声。美狄亚不由想起了自己的父亲埃厄忒斯，似乎从未与自己如此亲密过。美狄亚不忍看到伊阿宋悲痛的样子，就答应想办法帮他报仇。

　　她假扮成女巫，自称拥有长生不老的奇药，要进献给国王。觐见的时候，美狄亚尽量趴在地上，还是比别人高一大截。珀利阿斯心里特别多疑，他突然问道：“你是谁？为什么长得这么高？是不是带了什么兵器，想要行刺于我？”美狄亚说：“我没有带兵器，只是长生不老药吃多了，才会长得这么……高！”

　　说时迟，那时快。美狄亚突然从人群中跳出来，抓住珀利阿斯的两条腿，将他撕作两半。珀利阿斯的几个心腹近臣也被美狄亚一脚一个，全部踩死。卫兵们的盾牌、长剑，在美狄亚面前像纸做的一样脆弱。尖叫声响彻宫廷，鲜血染红了整个觐见大厅，珀利阿斯的肠子挂在了伊阿宋的头上。

　　伊俄尔科斯的将领听说王宫发生动乱，就率领军队围攻美狄亚。伊阿宋吓得双腿发抖，只想逃跑；美狄亚却毫不在意，她随手拔下王宫正门的两根石柱作为兵器，一个人歼灭了全部军队——打死了数百人，重伤了上千人，吓疯了两千多人，吓跑了其余的士兵——但是，被美狄亚不慎致伤致死的伊俄尔科斯民众似乎比这个数字还要多。美狄亚大开大阖的动作打烂了大半个王宫，也让大约十分之一的民众无家可归。她身上的血腥味，几个星期都没能散去。

　　伊俄尔科斯民众对美狄亚这样的“怪物王后”深感畏惧，他们宁愿选择珀利阿斯的儿子阿卡斯托斯来当他们的国王。因为他们害怕伊阿宋不知什么时候就会找个由头（“搜捕珀利阿斯余党”之类的），让美狄亚对他们来个大屠杀。即使每天看见美狄亚巨大的躯体，也是一种莫大的恐慌。伊阿宋只好带着自己的少数心腹，和美狄亚一起离开了伊俄尔科斯，四处流浪。

　　流浪的生活是艰苦的，可是更艰苦的是供应美狄亚的衣食住行，每一项都要花费比常人多几十倍、上百倍的钱。因为生活艰苦，大家都不得不节衣缩食；可是节衣缩食的美狄亚，还是花掉了绝大部分的钱。好在所经过城邦的国王们，看在美狄亚的武力上，多多少少会赠送一些东西，勉强维持住基本的生活开销。可是那施舍一样的态度，却让寄人篱下的伊阿宋更加愤懑。

　　思前想后，伊阿宋对美狄亚颇有些不满：不满她破坏力太强；不满她没能帮自己登上伊俄尔科斯的王位；不满她没能帮助自己，每天还要吃这么多的东西，喝这么多的水，穿这么大的衣服，撒这么多的尿，屙这么多的屎，睡觉时占这么大的地方，走路时发出这么大的响声。但是碍于美狄亚的绝强武力，伊阿宋也只能保持沉默。美狄亚却沉浸在和伊阿宋的“二人世界”里，哪怕生活很艰苦，也觉得幸福；她并不知道伊阿宋对她的感情，已经悄悄地起了变化。

　　伊阿宋和美狄亚一路流亡，辗转到达了繁华富饶的科任托斯（城邦名）。就在流亡的途中，美狄亚生下了两个可爱的儿子。虽然美狄亚身材异常高大，可是她的儿子却还是正常大小。所以美狄亚怀孕以后，并没有挺着大肚子，仍然可以如常行动；她的生产过程也异常顺利，用美狄亚的话说：“比大便还轻松，大便还要使劲儿呢。”这样一来，伊阿宋的仆从们更加认定美狄亚是“怪物”了。

　　这时的美狄亚，早已“凶名在外”。她以一敌千的惊人战绩，就像史诗中的英雄壮举那样，被吟游诗人四处传扬。科任托斯的国王克瑞翁也对美狄亚深感恐惧；可是，他的女儿格劳刻却爱上了伊阿宋。于是克瑞翁宣布，要把格劳刻嫁给伊阿宋——马上就订婚，择日再结婚——条件是，伊阿宋必须和美狄亚离婚。

　　再说伊阿宋。自从伊俄尔科斯一战之后，他就对美狄亚心怀恐惧。他知道美狄亚武力高强，所以才千方百计讨她的欢心，要和她结婚；却也没有想到美狄亚强得这样恐怖。美狄亚的武力从前是他信心的来源，现在却是他恐惧的根源。他生怕美狄亚一旦跟他吵架，就会狂性大发，六亲不认，揍他个鼻青脸肿；所以平时事事顺着美狄亚，甚至到了“曲意逢迎”的程度，但是内心的不满却在日渐滋长。再加上他总认为是美狄亚得罪了伊俄尔科斯民众，才让自己当不上国王，因此对美狄亚更加怨恨。

　　所以，克瑞翁向伊阿宋提议“你和美狄亚离婚，和格劳刻结婚”的时候，伊阿宋心里是同意的，只是表面上做出反对的样子。他在美狄亚面前哭哭啼啼地说：“美狄亚，我舍不得你呀！我舍不得你呀……俗话说得好，一夜夫妻百日恩哪……何况咱们这么多年……呜呜呜……”，只不过是怕美狄亚打他罢了。伊阿宋还说：“放心，咱们的儿子会受到很好的教育的。如果那个女人敢动咱们儿子一根汗毛，我……我就跟他拼了！！！”

　　伊阿宋竟然要和自己离婚！美狄亚从未想过还有这一天。这个消息就好比是晴天霹雳，把美狄亚打蒙了。她呆呆地看着伊阿宋和自己离婚，呆呆地看着伊阿宋和格劳刻订婚，呆呆地看着他们紧锣密鼓地筹备婚礼。突然想到自己和伊阿宋的婚礼，是在返回伊俄尔科斯的路上，在一个山洞里举行的；船上的几位船员算是婚礼的来宾，没有婚纱，没有喜糖，没有戒指……不禁悲从中来。

　　但是，格劳刻并不满足于“伊阿宋和美狄亚离婚”，她还想要把美狄亚和她的两个孩子驱逐出去。克瑞翁爱女心切，一天就要往美狄亚那里跑好几趟，对美狄亚横挑鼻子竖挑眼，中心意思中有一个：你们娘儿三个赶紧走人，不要破坏我女儿女婿的婚姻，不要打扰我们家庭的幸福生活！

　　克瑞翁刻薄的语言反而唤醒了美狄亚，激发了她心中的愤怒。熊熊怒火烧毁了美狄亚对伊阿宋的全部爱恋，化作了名为“仇恨”的灰烬。她从前有多爱伊阿宋，现在就有多恨这个男人。她要向伊阿宋复仇！她要毁灭伊阿宋所珍爱的一切！但是又不能像在伊俄尔科斯那样大闹，因为科任托斯比伊俄尔科斯大得多，军队也多得多；真要闹起来，美狄亚未必能全身而退。她在心里默默地祈祷：复仇的天后赫拉啊！请赐予我智慧和力量吧！让我狠狠地惩罚这个负心的男人吧！

　　美狄亚心里思考着这些复仇的计划，嘴上却向克瑞翁表示：尊重伊阿宋的决定，不会想办法与他复合。但还是希望参加婚礼之后才离开，因为想要亲眼看到伊阿宋开始了新的生活。克瑞翁不准她参加婚礼——免得她大闹会场——却允许她留在科任托斯，直到婚礼结束。伊阿宋会来与她告别，随后她就必须带着孩子离开。得到了美狄亚的保证，克瑞翁满意地回去了。

　　美狄亚心中满是仇恨，表面上却做出一副毫不在乎、放浪形骸的样子来。她勾搭上了流亡途中认识的一个朋友，雅典（城邦名）人埃勾斯，是雅典国王播狄翁的儿子（为什么那么多公主和王子）。埃勾斯非常年轻，比美狄亚认识伊阿宋的时候还年轻；他的脸上永远都是灿烂的笑容，简直就是个阳光男孩。可是，这样年轻而纯情的小鲜肉，正是饱受感情创伤的美狄亚所喜欢的。

　　美狄亚喜欢埃勾斯的年轻英俊，埃勾斯也喜欢美狄亚的成熟风韵，并且毫不介意她已经有了两个孩子。这两个人真是干柴烈火，一拍即合。他们两个人经常玩的一个游戏就是unbirth。埃勾斯整个人钻进美狄亚的阴道，在她的子宫里睡一觉，第二天早上再钻出来。每做一次这样的游戏，美狄亚就觉得和埃勾斯的感情更深一层，仿佛他不仅是自己的情郎，而且也是自己的儿子。埃勾斯也经常开玩笑地叫美狄亚“妈妈”，自称“美狄亚妈妈的大儿子”。

　　这样的风流韵事传播开来，终于让克瑞翁和格劳刻放下心来；伊阿宋却嫉妒得发狂，可毕竟是自己出轨在先，也没法指责美狄亚什么，只好不停地说：“现在谁也不欠谁的了！现在谁也不欠谁的了！”这样说着说着，牙齿已经咬得咯咯作响——可惜，美狄亚却不这么想。在她看来，伊阿宋欠自己的东西，还多得很咧！

　　伊阿宋和格劳刻结婚的日子终于到了。科任托斯城邦大排筵席，真是嘉宾如云，高朋满座。人们纷纷对这一对新人致以美好的祝愿，送上精致的礼物。美狄亚也托两个儿子送来了自己的礼物：一顶漂亮的金冠，一件精致的袍子，内部全都抹上了强力迷药。据说，这是科尔喀斯城邦祖传的宝物，穿戴上它们的人必将受到科尔喀斯祖灵的庇佑。美狄亚将这两样祖传的宝物献给格劳刻，只求格劳刻答应让她的儿子留在科任托斯。

　　格劳刻看到这两件礼物，觉得伊阿宋的前妻终于对自己服软了，心中得意万分，迫不及待地穿上了袍子，戴上了金冠，向宾客们炫耀起来。可是不久，金冠和袍子内部的强力迷药散发出来，不论主人还是客人，全部都被迷晕过去了。

　　这时候，美狄亚来了。她看着克瑞翁和格劳刻，露出了仇恨的目光，嘴里自言自语：“既然你那么喜欢她，我就把他们父女俩全杀掉！”她踩在两人的身上，使劲地用脚碾压、拖曳、旋转，用脚把尸体扯成几段，然后继续用脚碾压、拖曳、旋转；有时还高高跳起，又重重落下。如此折腾了半天，直到把两人的骨头都碾成碎片才算罢休。沉闷的轰鸣声回荡在宴会厅中，地面上散落着一坨坨的肉酱——谁也看不出来，它们曾经组成了名叫克瑞翁和格劳刻的两个生灵。

　　伊阿宋被美狄亚造成的响动弄醒过来。看到克瑞翁和格劳刻父女俩的惨状，他吓得灵魂出窍，指着美狄亚破口大骂：“你这疯狂的女人！你这怪物！你杀了科任托斯的国王和公主！你……你，你毁灭了我的辛福生活！！！你让咱们的两个孩子，以后都生活在科任托斯人的仇恨之中！”

　　美狄亚冷漠地回答：“毁灭你的辛福生活？这正是我的目的。从你和格劳刻订婚的那一天起，我就想这么做了。我早就期待这一天了，哈哈！”“咱们的两个孩子？我现在觉得跟你在一起就是个错误。跟你结婚是个错误，跟你生孩子……当然更是个错误！”美狄亚大步流星，回到了自己住的地方，抱起了两个孩子——只有这两个孩子是无辜的。看着他们熟睡中的脸庞，美狄亚几乎要融化了。

　　伊阿宋迈着小短腿，气喘吁吁地跟在后面跑，边跑边说：“美狄亚……你要干什么？把孩子给我……你这疯女人……孩子跟了你，肯定会和你一样疯……把孩子给我！……美狄亚！美狄亚！！”

　　美狄亚却像没听见一样。她抱着孩子站在那里，站了很久，脸上带着淡淡的笑容和深深的哀伤。她对伊阿宋说：“伊阿宋，你错了。……我们的孩子，永远不会生活在科任托斯人的仇恨当中。”

　　她对熟睡中的孩子们说：“孩子们，让妈妈再给你们喂一次奶吧！”说着，她就把两个乳头分别塞进孩子的嘴里——可是乳头并没有流出奶水——然后用力把孩子们的脑袋按在乳房上。孩子们的口鼻陷入乳房当中，不能呼吸，不由挣扎起来。美狄亚却更加用力地抱紧孩子们，仿佛要和他们合为一体一样。渐渐地，渐渐地，孩子们挣扎的动作越来越小，越来越小，终于不动了。就在那一刻，无穷无尽的痛苦撕碎了美狄亚的心灵。

　　伊阿宋看得呆住了，过了好长一段时间才反应过来，跳着脚大骂：“你这疯女人！你这疯婆娘！连亲生孩子都不放过！……你就是个毫无理智的疯子！疯子！疯子！！疯子！！！疯……”美狄亚一脚踹过来，把他剩下的话都踹回去了。

　　伊阿宋飞出十几米远，肋骨都断了好几根，嘴里咳出血来。他咳了一会，又开始骂：“有本事，你就来踩死我呀！让我下去见孩子们啊！不敢，你就是婊子养的！”美狄亚正思念着两个孩子，心中悲痛；表面上却故作平静，她一脚踩在伊阿宋身上，微微用力，叹息着说：“是啊！伊阿宋，一切都该结束了。”

　　伊阿宋透过美狄亚的脚趾缝，看见美狄亚冷漠的脸，感觉到美狄亚脚上的力量，听到自己的骨头发出“喀喀”的断裂声，他知道美狄亚这次是来真的了，她是真的想要杀死自己。一阵恐惧袭来，“噗——”，伊阿宋屎尿齐出，臭气熏天。原来这位英雄最爱惜的，还是他自己的生命。

　　美狄亚厌恶地挪开脚。她对自己说：“已经够了，美狄亚。伊阿宋已经失去了自己的妻子和岳父，失去了自己的孩子，失去了自己的健康。对他来说，就这样活下去，才是最大的折磨；现在就死掉，反而是一种解脱。”

　　这样想着，美狄亚就抱着孩子们的尸体，登上了自己的龙车。两条巨龙拉着美狄亚的座驾，向远方的雅典飞去。那里，是美狄亚的小情人——埃勾斯的故乡，也将是她新生活开始的地方。

　　美狄亚痴痴地凝望着雅典的方向，轻轻地唱道：

 

# 2

*本帖最後由 御姐脚上丝袜 於 2016-5-26 01:49 編輯*

　　从科尔喀斯、伊俄尔科斯到科林托斯，我一直都在流浪；

　　为了开始一段全新的感情，我又要奔向未知的远方。

　　父亲不喜欢我，哥哥嫉妒我，伊阿宋背叛了我，

　　年轻的埃勾斯啊，你又会怎样对待巨大的我？

　　科尔喀斯人讨厌我，伊俄尔科斯人害怕我，科林托斯人排斥我，

　　远方的雅典人啊！你们会不会接纳这样一个我？

　　是谁规定的律法：女子只能柔弱，男子必须刚强？

　　我要揪住他的衣领，让他给我细说端详。

　　高高在上的宙斯啊，你这淫乱的神王！

　　天下男人的花心，都是因为你的榜样！

　　大地母神盖娅啊！我要虔诚地把你信仰，

　　因为你的丈夫乌拉诺斯，从没有喜新厌旧的症状。

　　当初你挑选这个儿子作为丈夫，毫不在意大家的眼光；

　　一旦他虐待亲生的孩子，你就叫孩子们砍向父亲的裤裆。

　　啊，盖娅母神的时代多么令人向往！

　　谁还记得，女人也曾是主宰天地的力量！

　　瑞亚女神也很能干，可克罗诺斯还是用儿女填饱肚肠；

　　宙斯吃掉了墨提斯，只因害怕她生个孩子比自己还强。

　　乌拉诺斯和克罗诺斯吃掉自己的儿女，一点都不觉得悲伤；

　　为什么我杀死自己的孩子，却感到痛苦异常？

　　尊贵的神后赫拉啊！你只会用妒忌掩饰自己的无能和紧张！

　　尽管你的妒火焚烧天地，宙斯还是一样在外面风流荒唐。

　　唉！我又有什么资格嘲笑赫拉？美狄亚和赫拉一样，都是妒妇一党。

　　全天下的女人，都只有在妒忌中宣泄她们的力量。

　　智慧之神雅典娜啊！墨提斯的女儿，雅典城的保护着，你的看法又是怎样？

　　当你全副武装，从宙斯的脑中跳出，是否已准备好反抗这不公的现状？

　　雅典的王子埃勾斯啊！你既是我的儿子，又是我的情郎；

　　合二而一的身份，能否把你的心儿拴在我的身上？

　　你是否会移情别恋，当我有朝一日，人老珠黄？

　　埃勾斯啊，今天的伊阿宋就会是你那时的模样！

 

# 3

> [cat 發表於 2016-5-26 03:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=294622&ptid=21130)

> 感觉信息量有些大了……

> 楼主可否把叙述的内容稍微放慢一些，加入一些描写来缓冲缓冲呢？ ...

　　本来就是《随笔库专贴》的一个回帖。那位楼主自己说的：

　　本帖用于给大家记录自己平时突发奇想的gts故事构思、段落、互动情节、大纲素材，……；

当然不能仅仅一两句话带过，建议尽量写得完整，有gts福利更佳。

　　所以我一开始想写的东西，不过是“构思”和“大纲”罢了，再加上一些主要的情节连缀起来。只是写得长了，才给人以“文章”的印象。其实它本来就不是作为GTS“文章”来写的。

　　而且我的个性比较疏懒，不耐烦作详细的描写；而比较喜欢白描式的手法，抓住少数几个最有表现力的细节（抓不抓得住，那是另外一回事），来表达我想要表达的意思。所谓“颊添三毫神自殊”：东晋画家顾恺之有一次作画的时候，在人物的脸颊上添了三根汗毛，那个人的神采马上就不一样了，精气神就出来了：这正是我所追求的境界。

 

# 4

*本帖最後由 御姐脚上丝袜 於 2016-5-27 00:39 編輯*

> [葬儀社 發表於 2016-5-26 22:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=294656&ptid=21130)

> 同樓上

> 以為有人居然願意寫C子的同人文(我喜歡C子遠大於某狐...

> 結果沒想到居然是原版故事改 這真是太坑爹 ...

我都说了改编自希腊神话，你还以为是C酱的同人——

　　希腊神话和日本游戏不是一回事啊喂！！！

　　 “古希腊神话中的雅典娜”不等于“《圣斗士星矢》中的雅典娜”啊喂！！！ 

 

# 5

*本帖最後由 御姐脚上丝袜 於 2016-5-27 23:03 編輯*

> [archer 發表於 2016-5-27 17:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=294725&ptid=21130)

> 最大的遗憾就是楼主设定的美狄亚是肌肉型的呢

　　我的设定是这样的：原版神话里美狄亚用法术才能做到的事情，巨大的美狄亚都可以用物理力量做到。

　　如果美狄亚变大了还在玩法术，那么美狄亚变大的意义何在？GTS小说有一个潜在的前提：体型的变大，也就意味着力量的增加。美狄亚的力气变大了，她为什么还非要用那么麻烦的法术解决问题？一拳轰过去，一脚踩过去，不就好了吗？当然，美狄亚的力气也不能太大；不然，整个故事的情节就全变了，也就不再是《美狄亚》的故事了。

　　既然要用武力解决问题，那么一定程度的肌肉就是必须的。

　　但是在我的设定里，美狄亚也不是像健美比赛选手那样，浑身都是肌肉疙瘩。她有肌肉，很明显的肌肉，但还没有到“疙瘩”的程度。

　　其实我一向认为，那种“肌肉疙瘩”式的健美，其实既不“健”也不“美”。因为它过于注重肌肉的锻炼，而相对忽视了身体其他方面的锻炼；结果就是，肌肉方面开发到了极限（甚至还要吃激素，来“超越极限”），而其它方面还有很多潜力可挖。这样一头重一头轻的、不平衡的锻炼，我认为对身体健康是有害的，所以它不“健”。因为有害于身体健康，所以尽管流行一时，但迟早是要退潮的。就像束腰、裹小脚那样，当时人们认为是美的，但迟早会变成不美的。从这个长期趋势来讲，它也不“美”。

　　另外，据说那种“肌肉疙瘩”在实战中并不好使。因为力量虽然很大，但是反应很迟钝，总也打不中敌人；而打不到敌人的力量，就等于没有力量（我在某个帖子里看到的）。光是因为这一点，我就不会让美狄亚变成那种“肌肉疙瘩”。

 

# 6

> [werdexua12345 發表於 2016-5-29 10:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=294895&ptid=21130)

> 我以为你是法师，你却要当肉系列

　　法师系的美狄亚怎么写？

　　希腊神话里，原版的美狄亚就是法师系的。我是觉得这么写，不能和很好地和原版相区别，也体现不出她巨大体型的作用，所以就改成物理系的了。