# 巨大娘大战超性能娘

作者：12345688

TID：27811

 

# 1

先科普一下，什么是超性能娘。一言以蔽之，就是浓缩的巨大少女，虽然体型和普通人一样，但是破坏力和巨大少女不相上下。比如女超人和神奇女侠。

不说了，上文。

阿翼，“旅行者”，宇宙中最强大的生命体。如果她放大体型，可以把星系放在指尖上，如果她想比试力气，握住拳头就可以制造黑洞。只要通过抚摸和触碰，就可以学习到接触生命体的所有知识和技能，就算什么都不做，她的身体素质都在以指数的形式不断增长。

但因为自己实在是太强了，实际上从她有意识以来，就没有使出过全力。所以无论力量怎么增长，对她来说都没有什么实感，去向人类炫耀自己强大的力量这种游戏玩了几万年就玩腻了。在她年轻的时候，还颇有兴致的不断在各个星系之间旅行，不断通过触摸来学习人类领域的知识，魔法、科技、武艺、忍术、商业、金融、医术、艺术等一系列知识，说是学习更像是收藏，因为绝大部分的知识从来没有用到过。

不仅是身体素质，连头脑的计算速度，阿翼也是宇宙级的强大，又是沉迷知识了几千年后，她发现即使再寻找多少个星系，也找不到一点新知识供她学习。几千年的时间对她来说，才只是刚刚体验到学习的快乐，在这兴致高昂的时候戛然而止，使她久违的感受到了“郁闷”这种心情。

既然挑战上限已经无法满足她，无所事事的她开始被人类世界的“低级趣味”所吸引。像游戏、电影、动满、漫画等娱乐，再次为阿翼带来的新的乐趣。在追番之余，她也曾一时兴起的伪装成人类来创作作品，有着庞大的阅历为支撑，结果自然也是非常的成功，在不同的星球上都获得了及其轰动的影响。

但这时的阿翼，简单的创作已经无法再满足她了。只是画在纸上，播放在屏幕上，下载到电脑上，这种载体无法让作为宇宙生物的她感到实感。

为什么一定要创作虚拟的角色呢？这么想的她，打算以星球为舞台，以现实世界为画布，创作出她想象里真正的“角色”。

如果问她最喜欢的角色类型是什么的话，那答案一定是美少女。有着强大力量的超性能美少女，以及有着庞大体型的超巨大美少女，每一种她都喜欢的不能自拔。

那就来一场超性能美少女和超巨大美少女的对战好了。想到这个主意的阿翼，兴致勃勃的来到了一个新的世界。

这个星球的科技大概还停留在中世纪的封建时代，盛行着武士文化，诸侯割据，狼烟四起，军阀的战斗打的不可开交。这种“画布”非常让阿翼满意，毕竟和人类待的时间久了，就算两者间等级的差距比草履虫和霸王龙相比都大，但是难免也会产生感情。如果这是一个歌舞升平的世界，阿翼还不好意思乱搞。既然本来就是乱世，阿翼就不介意推波助澜一下了。

首先，她望向整片大陆，很快就锁定了一个势力单薄的城池。此时正被一层一层的军队包围着，已经发动了总攻，绝对是危机存亡的时刻。然后她又看到了，这个领主的手下有着许多忍者，其中不缺乏可爱的女忍，甚至连领主的夫人，就是一个技艺精湛的忍者，浑身上下都透着人妻熟女的味道。

这些忍者遍布在城池各个地方，有的在暗杀敌方将领，有的在前线奋力杀敌。领主夫人守住天守阁的入口，艰难的浴血奋战着，而她的丈夫正站在高高的天守阁，注视着战场的情况。

那么，自己该怎么做呢？阿翼思索着。说到忍者，形象往往都是神出鬼没，身手灵巧的小个子，像杀手一般对着敌人防守最薄弱的地方下手。这样的话，自己不妨反其道而行之。如果是像巨峰一般拔地而起，连云层都浮在她的腰部，抬起脚就可以踩扁军队的女忍者，是不是很有感觉呢？

有了这个主意的阿翼，以人类肉眼无法分辨的速度跑进了战场，在任何人没有注意到前，用自己的手指触碰了每一个她觉得可爱的女忍者们，然后又回到了原来的位置，时间甚至没有过一秒。

作为宇宙生物的阿翼，还可以通过触碰别人，把自己的力量分享她们。实际上她有着无数种方法让她们巨大化，像是辐射、巨大化魔法、炼金药剂、超能力意念，改变DNA等方法，但直接用手触碰用的最顺手。

接下来，阿翼站在远方的山崖上，欣赏着战场上一个又一个忍者装的女巨人缓慢的拔地而起，矗立在战场上。在她们巨大化时阿翼顺便帮她们做了一下美型，身上的污垢、血迹甚至是尘埃全被净化掉了，伤口统统治愈，笨重的甲胄在巨大化的过程中崩坏掉，身上只穿着暴露又香艳的忍者服。

不仅是甲胄，连忍者短刀、苦无、手里剑什么的也没有一起巨大化。此时的她们已经不在需要那些了，因为她们本身就是最强大的武器。

这些巨大化的忍者们，一时表情茫然。刚才只是感到一股暖流传遍全身，然后视野便不断上升，直到自己的身体变得如同大山一样巨大为止。阿翼不想她们玩的太快，一下就结束了，看她们人数这么多，就暂时先统统巨大化了一百倍，比城池的天守阁还要高。

尤其是熟女忍者的领主夫人，巨大化后没有搞清楚发生了什么情况，弯下腰来看着地面上那些小小的武士，没想到体型实在是太巨大了，她的屁股碰到了天守阁。

她的忍者装在巨大化后，后摆仅仅只能勉强挡住屁股。当屁股翘起来的时候，白嫩的屁股瓣完全曝露在了天守阁众人的面前，而且，众所周知……这个时代是没有内裤的。领主夫人的屁股，仿佛十个攻城锤绑在一起的气势，碰到了天守阁。

耶！一旁远观的阿翼叫好道，看到这么色气的一幕真是赚到了。自打不务正业以来，她逐渐发现自己对美少女的追求是永不满足的，直接的说就是好色。像一些少儿不宜的漫画她收藏了好多，虽然她自己上可能要比那些漫画上的主角还要美，可是她就是喜欢看色色的。

还好领主被一群人拥护着提前一步躲进了更深处，才没有像其他侍卫一样被领主夫人用山一样巨大的屁股给挤扁。而领主夫人发觉撞到什么后也急忙起身，转身看来，半个天守阁已经被自己的屁股给撞碎了，碎料不停从她的屁股上落下，感觉痒痒的。

“诶？！夫君大人！真是十分抱歉！”领主夫人的声音，也随着巨大化而变大了100倍，把屋内的几个人震得直捂耳朵。本想下跪道歉，脚下也挤满了人，只好作罢：“对不起了，夫君大人，等战斗结束后人家一定向夫君大人下跪道歉！”

啊，真好啊，我也想被这个熟女的领主夫人叫夫君大人啊……阿翼幻想着，心说一定要把这个女人搞到手。

“现在，乖乖的被我踩死吧，你们这些小虫子！”

领主夫人抬起脚，用力的向地面踩下。她的脚上穿着忍者足履，双腿都被渔网肉丝袜所包裹，这双性感无比的参天玉腿，不断抬起落下，把下面的士兵们像小虫子一样踩死。

“哼，坏孩子就要接受惩罚！”

只见她越踩越起劲，开始还收敛了几分力道，现在已经完全放开了动作，大步大步的向前走着。不仅是敌军，连己方阵营的士兵，也有被卷入她脚底的，只是她根本没有分辨，只要是在自己脚边活动的士兵统统不会放过。那些曾经被她像自己的孩子一般关爱的近卫兵们，现在在她的脚底被踩成了肉泥和肉饼，透过足履可以感受到那被挤出的温热血液，使她更加兴奋。

阿翼一心二用，一边欣赏着这巨大忍者的虐杀秀，一边寻找着下一个目标。就在远方的不远处，一座神社中，无数士兵也包围着这里。从那些士兵的口中可以了解到，这座山上的巫女，正是那座城池主人的妹妹，如果能攻下这个神社，就可以用妹妹的人头去震慑对方。

此时，敌军的将领已经将巫女全部捕获。阿翼看着那些楚楚可怜的巫女们，心里痒痒的，无法置美少女于不顾是她的本性。她想了想，巫女适合什么角色呢？巫女是神的意志的传递者，可对阿翼这种宇宙生物来说，当然知道许多神明只是存在于人类的想象中的，而她本人也丝毫没有想成为神明的意思……因为很麻烦。

但是呢，既然是神明的使者，那一定是要充满着威严的。比如顿一顿脚就会地震，挑一挑眉头就能卷起飓风，举头间就可以移山填海，没有任何武器都伤到她们，所有触犯到她们的人都会见到神明的怒火。于是阿翼决定了，赋予她们强大无比身体素质，她们看上去仍然是身形单薄的小女生，可是身体强度却强化了一万倍，体内寄宿着远超人类的力量。

阿翼注意到了那个被叫做公主大人的巫女，果然好可爱啊。乌黑的秀发留着娃娃头，两侧用红绳扎出几束小辫子，身着洁白的巫女服，玉足被足袋和木屐包裹，散发着静谧又高贵的气质。即使生命悬殊在一念之间，仍然不为所动。如果说要找一个神明的代言人的话，那么一定就是她了。

敌方的将军，刚想把她扑到然后做阿翼想对她做的事，可是被得到力量的她用力一推。猛然间一阵狂风刮过，将军的身体像炮弹一样朝着天空飞了出去，直至消失在人们的视野中。

那个将军在被推出去的一刻，骨头和内脏便被巨力冲击的四分五裂死掉了，他的尸体飞出了老远，直至飞到了被围攻的城池那里，正好砸到了一个巨大化女忍者的后脑。

“啥啊，谁！谁丢东西砸我了？！混蛋！是你们吗！”

这个女忍者有着粉红色的头发，扎着双马尾，踩着厚厚的木屐。她是一个一直在前线作战的忍者，足部绑着用白绷带系成的过膝袜，忍者装相当简洁暴露，可是她一点都不在意走光。

“叫你们刚才敢弄伤我！踩死你们！踩死你们！！！”

原本她上战场时胸部和腹部也帮着白绷带的，只是在巨大化的过程中给撕裂了，露出了她那略显黝黑又健康无比的皮肤，以及略显丰实的胸部。大概她是那种非常暴躁的性格，自从巨大化后，就不断的抬脚踩扁着脚下的士兵。她的攻击早已不分敌我，只要看到一个穿着敌方铠甲的士兵，哪怕连带着周围己方的士兵一起踩死也无所谓。她的鞋底早已经沾满了巨量的肉泥，包括木屐的侧面，甚至都要沾到她的脚上。

她倒是不在意这个，只是走起路来呲溜打滑让她觉得很不方面。于是她干脆踢开了鞋子，跟着巨大化一百倍后的木屐被她用力甩飞，正好砸中了自家的城墙上。经历了敌军无数次围攻的城墙，居然被自家的女忍者的木屐鞋砸垮了，连带着无数敌军，已经城墙上无数己方士兵一起，碎的七零八落。

脱下鞋子后的暴躁女忍，抬起她那穿着白色绷带过膝袜的大脚，更加卖力的践踏起了地面的小人。刚才穿着木屐时，下落仿佛落下的巨石，巨大的声响使她没听清楚。但是现在她每踩下一脚，都会发出滑稽的“噗嗤噗嗤”声，那是人类的身体被自己的脚掌压住并挤爆时发出的声音。

那柔软的，脆弱的身体，被自己那绑着白色绷带过膝袜的大脚从天而降给压住，噗嗤一声给踩成肉饼。幻想着脚下小人的视角，巨大化的暴躁女忍不由得陷入幻想。尤其是每一次落脚时，一个或者几个小人被自己踩扁时发出那轻微的碎裂，炸在自己的脚底板上，那温热又酥痒的触感，简直让人无法自拔。

噗嗤噗嗤噗嗤，暴躁女忍的脚下响起了如同连珠炮一般的恐怖声音，士兵们慌不择路的四处奔逃，敌我此时已经没有了意义，可无论跑的有多拼命，似乎那个恐怖的女忍者只要落下脚后再抬脚就能追上自己。

对对，就是这样。在美少女获得了力量后，用自己的新身体来蹂躏这个世界，每一次看到这种场景，阿翼都会变得兴奋无比。虽然这些力量和她比起来简直像是微生物等级，可是她就是开心。

另外一边，神社这里。被困在屋子里的巫女们，有些人突然觉得一道暖流从身体间流过，随后身体变得轻松无比。公主只是轻轻一推，敌方的将军就消失的没有踪影。

一个上了岁数的老侍女也模仿公主的样子，用力推向身边的士兵，不但没有作用，还被一刀给劈死了。

有个看上去最柔弱的巫女看到这一幕，惊恐的大叫起来。可是声音从她嘴里发出来时，就像是一百个大铜钟同时在耳边敲起一样，房间里大部分的人同时耳膜爆裂，不断有血从耳朵里流出来。

只有五个人没有受到伤害，就是被阿翼选中的那五个巫女们。

“草子！不要惊慌！”五个巫女中，一个看上去最为年长的端庄巫女发现似乎发生了不可思议的事情，先稳住了那位柔弱巫女，并向前踏出一步。

就是这恐怖的踏步，端庄巫女的整只脚直接踩进了木质的地板中，直至没入了地面。可是她却什么感觉都没有，就像踩在了一张纸上，当她把那由洁白足袋和木屐包裹的脚掌抬起来时，居然差点把整个房子都掀了过来。房间里无法动弹的人统统失去了平衡滚到了一边，直至她完全把脚抬起来，被掀起的房子才再度落下，地面有是一阵晃动。

“凤子，刚才发生了什么？”公主这时问道，虽然周围的人东倒西歪，可是她却一直没有什么感觉。

“我、我也不知道，阿国公主。我只是动了动脚……”被唤作凤子的巫女说道。

“就像这样吗？”另一个有着桃花纹饰的巫女抬起来脚，看起来马上就踩下去。

“桃子！等等！”凤子想叫住她，但已经晚了。

那只被洁白足袋所包裹的美足，已经用力的踏在了地面上。

外面的人只能听到轰隆一声，地面颤动了一下，险些令人跌倒。而公主所在的房间，就像是发生了什么爆炸一样，整个炸裂开来，伴随着强烈的气流吗，窗门、碎石，还有人类的断肢，这些东西就像流弹一样向四周发射，被打中的人当场就会嵌入身体中死于非命。

当气流散去，原本的房间已经不见了，取而代之的是一个浅坑，矗立着五个人形。被唤作“桃子”的少女仍然保持着踩下去的动作，可是身体已经僵住了，完全不知道刚才发生了什么。

实际上她本身没有恶意，只是她一直是性格最活泼的那个，刚才只是想试一试，完全没有料到后果这么夸张。

“唉。”凤子叹了一口气。这下，不仅是刚刚包围住自己的士兵，还有几个公主的侍女，以及几个长相普普通通的巫女，一起被桃子落脚时产生的冲击给吹飞了，估计是凶多吉少。

的确是如此，那些房间里的普通人，在桃子踩下脚的那一刻，要么身体被震得四分五裂，要么被气流吹得身体被拧的如同麻花一样。在外面包围的士兵也因为房间的爆炸死伤惨重，这么惨烈的情况居然只是因为最莽撞的桃子踩了一下脚……

“妖怪啊！有妖怪！”外面的士兵看着这一幕，纷纷四处窜逃了起来。

这下桃子便不高兴了，虽然她也没想过为什么能把外面杂乱的声音听的那么清楚：“你说谁是妖怪啊！给我说清楚！”

桃子拔起脚来就冲了过去，速度快的让人看不清。挡在她面前的士兵们要不被她随手拨开，身体像树叶一样飞散了出去，要么直接被她撞开，伴随着骨头断裂、内脏破碎等后果。

“诶，诶？！”一直发呆的草子这才注意到，桃子已经冲进了士兵的中央，急的不知所措：“怎么办，桃子被他们包围住了！”

房间里的其他三个人用无言的眼神瞥着她，那意思是你不会自己看吗？现在桃子一个人就把那些士兵搅的东倒西歪，要注意的事情不是这个吧？

“等等我！桃子，我这就去救你！”草子也慌慌张张的追了上去。

还有一个，一直没有说话的巫女，雪子。人如其名，对谁都是冷冰冰的样子。刚才她无力反抗，现在当她有了力量后，看着外面黑乌乌的一群士兵，她不禁皱起了眉头，说道：“好吵啊，你们烦死了。”

该怎么办呢？自己不能像草子那样失态的大叫，像桃子那样跺脚的话也离得太远了，周围也没什么可以丢的东西了。她看着那个一直在组织士兵向她们进攻的掌旗人，突然有了一个主意，虽然不一定成功，但是她就是想试一试。

“吐。”

突然，那名掌旗人的脑袋，像是被流弹给打中一般，突然炸开了一个大窟窿，毫无生气的身体一声不响的倒在地上。

这只是因为，雪子朝着他吐了吐口水，即使是自己吐出口水，也有这种威力。

“对了，还可以这样。”凤子看到雪子的举动，突然开了窍。

当然不是吐口水了，凤子望着人群最密集的地方，用力的吸了口气。士兵们可以明显的感觉到，来自四面八方的空气正在涌入这名巫女的嘴里。

“呼——！”

从凤子口中呼出的气流，就像是一阵狂风，席卷了整个山顶。连神社的雕像、鸟居、手水舍的小亭子、参道旁的树木，统统都被这股飓风连根拔起，士兵更是被吹的漫天飞舞。在不远处的桃子还没察觉，只是感觉好像有人从自己旁边飞了出去，她下意识的伸手握住了那个士兵的手，只听一声惨叫，留在桃子手上的只有半截鲜血淋淋的断臂……

“哇！”桃子吓得连忙丢掉。

“啊，抱歉。”凤子也根本没想到，她只是想一口气吹飞敌军，没想到连神社也一起破坏掉了。这下可好了，整个神社除了身后一根神木，什么也不剩了：“我没想到……”

本想再解释什么，但公主拦下了她要说的话。

“没有关系，凤子，已经不需要这个地方了。”

“阿国公主，您的意思是……？”

凤子疑惑的问道，只见阿国转身，走向了神木的方向。那是一颗巨大的参天大树，需要五个人围在一起才能抱起来，如此粗壮的神树，即使在刚才桃子跺脚也没有被动摇半分，难道阿国公主是想……

她想的没错，阿国伸开双臂，抱住了神木。原本一个人是绝对无法抱住的，更何况是阿国公主那纤细的体格。可仔细看去，阿国的双手，紧紧的嵌入了神木中。

那神木，可是有着用武士刀去劈砍，也只能留下细细痕迹的坚硬树皮，阿国公主居然用手就能挤碎吗！

让凤子更吃惊的在后面，只见阿国腰部一发力，整颗神木，居然被她从地面硬生生的拔了起来！那颗据说有着几千年历史，据说寄宿着神明，从而一直被神社所供奉的神木，被阿国公主用着那不可思议的神力拔了出来！

拔出神木的阿国公主，身形不禁摇晃了两下。凤子以为果然是太勉强了吗，毕竟就算是刚刚获得了神力的公主，想把这么巨大的神木抱起来也是很困难的吧。

可作为当事人的公主，她的感觉却是——好轻啊。抱起来也感觉不到什么重量，简直比用绒毛做的枕头一样，看起来明明很巨大，碰到时才发觉那么轻盈，搞得自己用出了太多的力气，差点没有站稳。

两人因为都在关注着神木，所以也没有注意到，阿国那被足袋和木屐包裹的玉足下的地面，已经压出了两道如同蜘蛛网一般的巨大裂痕，诉说着这足袋脚所施加的力道有多么可怕。

原来自己一直顶礼膜拜的神木，就是这么普通的东西吗？这么轻松的就可以拔出来，就是一颗烂木头嘛。

所以，你这颗烂木头，就再发挥一点最后的作用吧。这么想的阿国，望着那群往山下逃窜的士兵，随手把这根神木丢了下去。圆滚滚的神木顺着山坡顺势滚下，有无数躲闪不急的士兵都被这颗神木从身上碾了过去。

阿国拍掉巫女装上的木屑，冷眼观瞧着山坡上的惨剧。

 

# 2

阿翼在远方欣赏着这些获得力量的巫女们。虽然是一直在静静侍奉神明的巫女，在这个战火纷飞的时代却一直担惊受怕，当获得力量后内心积压已久的施暴欲不经意的释放了出来，这就是阿翼想看到的。

“哈哈！踩死你们！不知天高地厚的小虫子们，都来当我脚下的玩具吧！”

另外一边的忍者，大概也是这个情况。除了巨大化的领主夫人外，还有四个一同巨大化的女忍。性格暴躁的女忍叫阿觉，已经踩遍了不知道多少士兵，自己的脚下沾满了恐怖的肉泥，走起路来发出吧唧吧唧的挤压声，不但周围的小人听着觉得很可怕，连她自己也觉得这声音黏糊糊的，不由得想去弄掉。

于是她注意到了，自己城池的城墙。除了被自己木屐砸倒的那一片，其他城墙仍然勉强完好无损——因为巨大化后的女忍们动作实在太大了，只是践踏也令城墙上泛起了裂痕。

“哈哈，现在的城墙，看起来还真矮呢。”

随意用脚拨开士兵们，几步就走到了城墙边上。唔，好像上面的士兵还是自己这方的人吧？不能随意踩死真麻烦啊。

“好啦，走开走开，躲一边去。踩死你们了可别怨我啊。”阿觉敷衍的说道，看它们渐渐散开了，她便抬起了脚，压在了城墙上：“放心放心，我不会踩遍你们的，我只是想……刮刮脚，哈哈哈哈！”

不知为何，笑声从她的嘴里发了出来，完全不知道自己为什么会那么开心。但每次把脚掌压在城墙上，刮下一层厚厚的肉泥，心中总是会涌出奇妙的快感。

“啊，完成了！全刮下来了，变干净的感觉真是清爽。诶，等等，你们在干什么？”

阿觉这时发现，城墙上的那些士兵，纷纷倒在了一遍呕吐了起来。想想也是当然的吧，那些由肉块、内脏、骨骼裹在一起组成的肉泥，流淌出巨量的血液，冲鼻的腥臭味，并且在其中时不时可以找到几条残肢断臂，以及面目恐怖的人头。心灵和生理上的双重冲击，只是看一眼就会让人精神崩溃，就算坚强的挺住，也会被那刺鼻的味道熏得狂吐不止。

可是阿觉并不这么觉得。一直以来都作为一个地位低贱的忍者，看到它们的反应，就感觉它们像是在对自己感到恶心一样，不由得勃然大怒。

“什么啊，你们这是什么反应啊！是在嫌我脏吗？好啊，竟敢小看我，那我就把这些泥巴全部抹到你们身上去！”

阿觉抬起了另一只沾满了肉泥的大脚，放在了城墙顶人群最密集的上方，然后压着城墙一下就给全部刮了下来。巨量的肉泥完全压在了那群小士兵的身上，就算没有被压死，从这么恐怖的东西下爬出来也该精神失常了。

糟了，一下子全给挂下来了。阿觉突然感到，因为消耗的太快了，反而不过瘾啊。难道要自己再去踩踏一番回来挂掉吗？阿觉看了看身后的战场，士兵们已经没有刚才那么密集了，想再踩的脚底满满都是肉泥，一定要花很长时间吧？

不如……阿觉注意到，在己方的城墙上，还混进去了零星几个敌方士兵，而它们也惊恐的注意到，自己被头顶的大巨人发现了。

“哼哼，你以为你们还能逃得掉吗？”

阿觉把脚掌压在城墙上，直接压着抹了过去，整个城墙上所有的士兵们全被卷入了阿觉的脚底，不分敌我——虽然还是己方多一点。

“阿觉，你到底在做什么！”

一个微小，但是充满着威严的声音响起，吓得阿觉立刻直起了身板。她低头看去，是领主最信任的大将军，也是城池里年龄最大的将军，无人敢不尊敬他。据说他从是个小孩时就提刀冲在战场上，身上的一条刀疤的年龄都比自己的年龄要大。

“你在做什么啊！为什么要伤害同伴！”

同伴？这个词让阿觉感到了一丝困惑。这些还没自己脚指头大的士兵，也能叫自己的同伴吗？

可是，对老将军的尊重，让她不敢顶嘴。她害怕的低下了头，继续听着老将军的训斥。就在这时，那名老将军突然感觉头顶一黑，什么东西从天上落了下来。

原来，他所在的位置上方的城墙，被阿觉刮下了巨量的肉泥。那些肉泥超过了城墙的承受重量，终于把整个城墙都给压垮了，巨量的碎石夹杂着肉泥从上方落下，伴随着老将军短暂的惊呼，就把他完全，埋在了下面。

就这样？连领主大人都无比尊敬的老将军，就这样死掉了？

事情发生的太快，让阿觉迟钝的脑袋一时没有转过来。所以说就是，被倒下的城墙砸死了？因为从自己脚底板刮下来的肉泥太沉？

总感觉……好滑稽啊。

有这种感觉的女忍，不止阿觉一个。在另一边，居民区的地方，那里也有着一个巨大化的女忍，叫做阿猫，因为她很像一只野猫，连说话都带着喵的口癖。

“喵哈哈，你们逃到哪里都没用的喵。”

开战的时候，阿猫被分配到的任务是为平民的撤离争取时间。一个人去拖住几十个人，本来就是送死的任务，以为自己生存无望的阿猫突然身体变得百倍巨大，刀枪、弓箭刺在自己身上一点感觉都没有，这让双方的立场逆转，开始了一场猫抓老鼠的游戏。

阿猫真就像一只猫咪一样身手敏捷，脚步也很灵巧，即使穿梭在只能放下一只脚掌的迷你街道上，也丝毫没有令她的速度放缓。她不断的抬脚踩下，不但踩遍它们，还在玩弄着它们。几十个人的小队顿时就还剩下几个散兵了，它们纷纷躲进了居民的房子里。

“喵喵喵，躲起来了，真是伤脑筋，完全找不到了喵。”阿猫发出了疑惑的声音，庞大的身躯缓缓的蹲下，巨掌慢慢的接近一间民居，突然把整个房顶都给掀了起来：“才怪呢喵！发现你们了喵！”

“喵呼呼，接受惩罚吧喵。”阿猫伸出手指来，捏起了士兵，本想就直接捏死，却想到了一个更邪恶的主意：“喵喵，最近一直在打仗，人家的肚子都没有填饱过喵。”

“呼呼，都是你们这些坏蛋的错喵，接受惩罚喵。”

阿猫捏起士兵，丢进了自己的嘴里，喉咙一动，便一口咽了下去。

“喵，吃到东西的感觉真棒喵。”阿猫满脸幸福的揉着自己的肚子，能够感觉那几个士兵在自己的食道一路向下滑落，直至跌落到自己的胃里的感觉。对她这种野猫来说，只要有东西吃是什么都没差别啦。

“哇——”

“唔喵？”阿猫这才注意到，原来那间小房子里，还有两个人类。看衣服是居民的样子，从肥胖的体格和一点回忆来看，似乎是城池里的富商。自己还是孤儿的时候，还曾经来到他们家里偷过东西吃来着，被抓到后被狠狠的殴打了一顿，然后丢了出去。

一点点私仇，加上饿了肚子几天的食欲，以及要是被别人知道自己吞掉了人类，一定会引起恐慌的吧？这样一定好给大人添麻烦的，不如就由自己来解决掉吧。

“既然被你们看到了，这也是没有办法的吧……”

阿猫又向它们伸出了手指，用食指和拇指，把两个人都捏了起来，放在了自己的舌头上。粉红的巨大舌头快速一卷，就把两人带到了嘴里。

“喵呼呼，吃掉两头肥猪，应该肚子不会再饿了吧，可是人家还是想吃小鱼干啊喵。”

其实，拥有巨人的身体后，阿猫是不会再感到饥饿的，只是作为人类的习惯根深蒂固，一时没有发觉。

“阿猫！你在做什么！”

在她的身后，阿猫突然听到了一个熟悉的声音。是一个小队长打扮的士兵，平时也关照过自己几次，给过饭团吃，也曾经抓到过她偷东西，不过阿猫对他还是蛮有好感的。

“你是在……吃人吗？”

好像嘴里含着什么东西的样子，阿猫看着身后的小队长，一声不响的站了起来。

巨大的身体，投下的阴影立刻覆盖了小队长和他带来的小队。肥猪富商夫妇还在嘴里挣扎，要把它们吐出来吗？如果吐出来的话，可以装作什么都没有发生过的吧。

可是，说到底，它们刚才……都看到了吧。

阿猫静静的看着脚下的小人们，气氛一时变得恐怖无比。没人敢说话，那个平时蛮照顾自己的小队长，也只是个正常人罢了，被阿猫的眼神看的发不出声音来。

咕噜。

在场的所有人都能听到这声音，似乎还能听到两声微弱的惨叫声顺着某条长长的隧道滑落。

“我知道了，你们一定是敌方混进来的奸细吧。”阿猫看着脚下那些小人，缓缓的抬起了脚掌：“幸好被我发现了，所以你们一个都别想跑掉！”

轰。话音刚落，阿猫的巨掌就已经落下，直接踩死了小队数量一半的人。另外几个人也立刻鸟兽散，但是阿猫的巨灵掌在那么一推，又把剩下的一半的人卷入了自己的脚底，被挤成了肉泥。

不行，还不行。这些人看到了自己的那个样子，所以它们一个人都不能跑掉。

想到这里，阿猫不敢再玩耍，抬起脚来轰轰轰的连续踩踏着脚下的民居，声势无比惊人。

“你们这些间谍别想跑掉喵！人家已经看到你们了喵！”

嘴里喊着欲盖弥彰的话，阿猫的巨灵脚不断抬起落下。用脚掌挑翻民居，用大脚趾抹过逃跑的小人，这样的破坏，效率自然也高的惊人。很快，所有一起来的士兵全部被自己给踩死了。

“不，还少一个，还少了‘他’。”虽然阿猫平时野性十足，但是心思却十分细腻，从自己脚下被踩遍的人数数起来，还少了一个人，就是那个很照顾自己的小队长。

“去哪里了喵！不要躲起来，快出来让我把你踩扁喵！”

这时，被交付的保护平民的任务已经被抛到了脑后，现在的她根本无暇分辨脚下的小人是士兵还是平民，只要看到还活动的人形，立刻抬脚狠狠的踩下去，然后不断的碾动着脚掌，直至连原来的样子也半点看不出来了为止。

已经管不了那么多了，即使是平民，也有可能看到了刚才自己的样子，必须全部踩死！不管是平民还是士兵还是将军还是小队长，实在不行就连领主也一起踩死吧！反正以自己现在的力量来说，无论是谁都可以踩死！

就这样，原本为了保护平民的女忍阿猫，甚至开始破坏起了居民区，追逐着平民践踏了起来。

这种率直的女孩子已经很少见到了啊。阿翼在远方观赏着暴走的阿猫，虽然巨大化了，但是脑袋依然笨笨的，还在被过去的身份困扰着。虽然说因为被看到自己偷吃小人就灭口这种行为的确很有问题就是了，阿翼可不希望自己身边有一只这样令人困扰的小野猫啊。

作为宇宙生物来讲，她对人类还是很友善的，或者说无论对谁她都很友善，甚至可以说她有着和上位者身份完全不符合的好脾气，就算被低级生物辱骂或者顶撞也不在意，当然也不会去追究。

这不是因为她掌握了什么高深的大道理或者人生哲学，也不是因为她腹黑，单纯就是因为她个人的脾气太好了，从来不把这些事记在心上。因为讨厌谁所以去毁灭星球这种事情也不会去做，和平万岁嘛。但是她也一直认定一点，那就是被她巨大化或者超性能化后的少女，无论做出什么事情，都和她无关……至少没有太大的关系。

假如她们心中隐藏着狂暴的兽性和暴虐，那也是在人类社会养成的，自己又没有操控她们的精神。要原本就是个善良的小可爱的话，巨大化后一样也是小天使，要原本就是心术不正，巨大化后自然就是可怕的大怪兽了。不过算了，以后再慢慢调教好了，自己还挺期待那个过程的呢。

“阿猫！停下来！”

这次喊住她的，也是一个巨大的声音。阿猫抬头看去，那也是一个巨人的身形，甚至要比自己还高大。穿着暴露的忍者装，留着瀑布般的及腰长发，非常饱满的胸部，翘起的丰臀，还有穿着黑色长袜的参天巨腿，无一不散发着一股熟女的气场。

这是女忍中的副队长，地位仅次于领主夫人宁宁大人的二把手，名字是姑获鸟，也是最年长的女忍，对其他女忍都像孩子一样的疼爱。

“鸟……鸟小姐。”阿猫像一个犯了错的孩子一样，慢慢的走到姑获鸟的面前，低下了头。

让她更无法安心的是，在姑获鸟的掌心上，捧着一个小人，正是那个逃走的小队长！

“阿猫，它说的都是真的吗？”姑获鸟沉声问道。

“是……是的……”阿猫用微弱的声音回答道。姑获鸟不但是自己的上级，还是一个实力非常强大的女忍，更何况她也巨大化了，阿猫是万万不敢和她撒谎的。

姑获鸟听到了阿猫的回答，沉默了许久，才缓缓说道：“好吧，我知道该怎么做了。”

说完，她弯下了腰，慢慢的把小队长放在了地上。那名小队长，已经有了那种不祥的感觉。果然等自己刚刚落到地面，一个巨大的阴影就出现在了它的头顶。

噗嗤。

姑获鸟把她那被黑色袜子包裹的柔软巨足从木屐中抽出，放在了小队长的头顶，随即就是踩了下去。然后不断的碾动着自己的脚掌，再抬起时，地面上只剩一个分辨不出原本是什么的红点了。

“不要怕，”姑获鸟把阿猫抱在了自己的怀中，轻轻的安抚着：“已经没事了，我的孩子。”

因为巨人的出现，城中早已经乱成一团了，纷纷从巨人的脚边跑开，没人注意到平民区的这点小插曲——发现的也可能被阿猫和阿鸟踩死了。

最后一个女忍，名字叫做青行灯，昵称是阿灯，是一个身姿修长曼妙的风尘御姐。变成了巨人后，只是稍稍的兴奋便冷静了下来，慵懒的用只穿着厚底木屐的美足践踏着小人。她是作为色诱专用的间谍型女人，巨大化时也在敌方的本阵，所以无需分辨敌我，只要见人就踩就可以了。

可她看上去兴致不是很大，只是稍稍踩踩，把最醒目的几个指挥者都给踩死后就想着本家的城池走去。阿翼看她离那个城池那么的远，看了那么久美少女自己也按捺不住了，一瞬间就飞到了阿灯的脸前，笑嘻嘻的朝她打招呼。

阿灯看到阿翼，也微笑着向她伸出了手，让阿翼落在她的手心上。

“你好啊，可爱的小姐，你的样子好可爱啊。”阿翼顺势抱住阿灯的大拇指，把脸靠在上面蹭啊蹭，很享受的表情。

“可爱这个词，更适合形容小家伙你吧。”阿灯也用着御姐气十足的声音说道，还渐渐把手掌握起来，把阿翼夹在手指中，慢慢的施加力气。

“哦？把我捏的那么紧，是害怕我跑掉吗？”原本可以轻易捏爆小人身体的力道，现在加强了几十倍，阿翼都一点感觉都没有。

“呼呼，你果然很有趣呢，小家伙。”简单试过之后，阿灯就放弃了这个想法，让她坐在自己的食指上，细细打量着这个神秘来客。

她是个看起来精力十足的少女，像是什么表情都写在脸上一样。有着银色的长发梳成两束麻花辫，身材凹凸有致，但是胸部看上去乳量平平。穿着用着自己从未见过的布料织成的，白色和橘色相间的紧身衣，将身体完全包裹住，但全身的曲线又可以完全看到，开心的坐在自己的手指上晃着小脚。

“我更希望你叫我‘阿翼’，我的朋友都这么叫我。”

“好吧，阿翼，”青行灯谨慎的叫出了这个名字：“你是神明吗？”

一个能够自由在天空飞翔，怎么捏都捏不死的存在，肯定不会是普通人类。如果自己的巨大化也是她做的，那只有神灵的恶作剧才能够解释。

“神明？”阿翼露出一个相当嫌弃的表情：“当然不是啦。”

嫌弃这个词也是有原因的。首先在阿翼看来，就算是那些存在于人类神话中的神明，对自己来说也是相当羸弱的存在，更何况它们根本就是幻想出来的。其次，是经验告诉她，冒充人类的神明一般都会陷入很麻烦的事情中，整天到哪都要被人顶礼膜拜的不自在不说，出了事还得帮忙擦屁股，连个假期都没有，傻子才干。

“你是妖怪吗？”青行灯又问道，有这种力量的不是神明就是妖怪了吧。

“就麻烦你不要再用你的常识来给我进行生物学分类了好不好……”阿翼无奈的轻抚着青行灯的巨大手指，以这个世界的科技水平，像“宇宙生物”、“星魂”、“高等级生命体”这几个词，从现在说到天黑她也不一定能听明白，以后丢给她本书让她慢慢补课吧。

其实还有一种方法就是，阿翼可以像赋予力量那样，把一堆知识直接塞进她的脑袋里供她消化。只是阿翼对超能力的看法就是能不用就少用，像瞬间移动这种异能还没自己直接跑过去快，控制火焰什么的威力还没自己抬抬眼皮的效率高，用多了早晚成废人一个。

“那，神秘的阿翼小姐来找我，是想做什么呢？”青行灯用手指轻轻抚摸着阿翼的头，就像阿翼是她的宠物一样。

下一瞬间，阿翼就在青行灯的手指上消失了，但是还能听到阿翼的声音从她的胸口处传来。

“因为我想躺在这上面啊，又柔软又暖和，还那么有弹性，感觉真好啊。”

原来阿翼大字型趴在了自己的乳房上。青行灯本来就是专为色诱而担任的女忍，身体当然是一级的棒。尤其是奶子，饱满浑圆，让那些好色的男人看到就挪不开眼，可没想到连阿翼这种不明生物也挪不开眼。

久经风尘场所，青行灯也不是害羞的小女孩，看到阿翼扑在自己的胸部打滚，不禁莞尔的笑了出来。用手指压住了奶子上如同小虫子一样的阿翼，轻轻一挑，把她拨进了自己的乳沟里，然后稍稍收紧双臂。只是这样的一个动作，就让那饱满的奶子夹住了阿翼。

“那这样你喜不喜欢啊？”青行灯玩弄的问道。自己的两个奶子已经完全把阿翼夹在了中间，她不等阿翼回答，便双手发力上下揉动起来，这样的动作持续了好久，直到自己的双臂有些发酸才缓缓松开。

自己的乳沟中先是沉寂了一会儿，随后阿翼便从里面飞了出来，毫发无伤，而且意犹未尽。

“谢谢你，可爱的小姐，全身被你那里夹住的感觉真是舒服啊！”阿翼就像一个快活的小精灵一样飘在青行灯的面前，如此赤裸的话语居然让自己感到了一丝久违的难为情。

“嗯，嗯……你开心就好。”青行灯一时也不知道该如何回应她对自己胸部的评价，这种感觉很奇怪。看起来这家伙也就只是一个馋自己身子的家伙：“我的名字是青行灯，叫我阿灯就可以了。”

“嗯，阿灯，我玩的很开心，让我们下次再见吧。”阿翼向她摆了摆手：“享受你的新身体吧。”

“喂——”青行灯话还没出口，阿翼就在自己面前消失了。好吧，馋自己身子的人多了，玩完那么快就开溜的这倒是头一个。

想到这里，她微恼的跺了下脚，下面立刻传来了微弱的恐慌声。这使她重新想起来，自己现在变成了一个巨人，行走在一群虫子之间。玩味的笑容重新回到了她的脸上，她低下头，伸手捏起了几个小人，没有直接挤爆，而是把它们洒在了自己的乳沟中。她用自己的食指，轻轻的把它们按进了那撩人的肉沟伸出，刚想像刚才那样收紧肩膀，可已经感到了自己乳沟中那微弱的爆裂声。

青行灯用食指和拇指撑开乳房，看到那几个小人已经变成了自己乳房上的小小红点。根本无需刻意挤压，只是那充满弹性的乳房，被手指撑开后恢复原状的重量，便挤爆了虫子脆弱的身体。

这就死了吗？刚才阿翼可是自己用了好大的力气都没事儿呢。果然她和人类很不一样啊……思索着这个念头，青行灯又注意到了脚边的城楼。那是为了防止军队攻城建造的，必须要架起云梯才能攀上的巨墙，现在居然才刚到自己的厚底木屐高一点。

“这么矮小的城墙，可挡不住我这个弱女子的呢。”青行灯仿佛嘲弄一般，用慵懒的声音说道。她突然想到了一个好玩的主意，那就是她直接用双手，挖起了这个城池的城楼，直接整个都从地面撕了起来，捧在自己的双手中，细细的打量着这个如玩具一般的小建筑物，上面还有星点士兵，惊恐的看着自己这个巨人要做什么。

好轻啊，真的好轻。双手捧只是因为怕这个小玩具碎掉，用一只手也完全没问题，就像是用沙子堆出来的玩具，根本没有重量。青行灯回忆起刚才自己揉胸的时候手臂居然还酸了，难道自己的胸部比这个城门还重吗？

想到这里，她轻轻把手中的小玩具往上一抛，整个城楼竟然被她丢到了空中。在它要落下时，青行灯又轻轻的一扭腰，将自己的乳房撞到了及即将落下的城楼上。胸部和城楼的对撞，究竟谁会赢呢，噗嗤……

在自己的乳房撞到城楼的那一刻，整个可怜的建筑完全碎裂了开来，真的就像是沙子堆成的玩具，化作了漫天飞沙消散在空中，一点完整的部分都找不到了。

这个世界，也太脆弱了吧。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

青行灯再也按捺不住心中的笑意，大声的狂笑了起来，笑声中夹杂着对脚下颤抖着的小人无限的轻蔑。

接下来要怎么做，再大肆破坏一番吗？低头打量着那些颤抖的人类，青行灯仁慈的移开了视线，转身离开了地方的城堡。

放过它们了吗？不是。她要让这些可怜的虫子在恐惧中发抖，她要等这些小人们重新做好战斗的准备，这样下次自己再来的时候，才能让它们彻底的陷入绝望。 

# 3

“唔，这几个小家伙的心思都挺阴暗的呢。”阿翼漂在青行灯看不到的地方，用只有她一个人能听到的声音说道。

不过那胸部，是真的棒啊……阿翼擦了擦口水。还有青行灯的气质，那优雅中透着一股慵懒，绝对是一个能把男人玩弄在股掌之间的极品尤物。在和平的世界是很少能遇到这种妖异的美人的，只有在这种乱世，每个人都在拼命的活下去，才能碰到这种与众不同的美少女。

而且，就是因为每个人都在拼命的求生，所以看着这些莫名其妙巨大化的美少女们，轻蔑的践踏着它们的生命，让它们那想活下去的意志化为虚无；看着用暴力和战争才获得权势的大人物们，因为几个美少女轻轻的顿了顿脚就惊得它们魂飞魄散的样子；看着那些手握武器的士兵因为巨大的力量差距，陷入绝望而放弃尊严的样子，只是想象都能令阿翼陷入恍惚。

平复了一下心情，阿翼重新开始观察起了那几个女忍和巫女的情况。尝到一次甜头后，阿翼已经不想只是在幕后观看了，她想更加近距离的和这些美少女们接触。

回到巫女这边，阿国公主往下丢了一颗巨大的神木，仿佛索命的恶鬼一样吞噬着每一个来不及逃跑的士兵。可是还有两个巫女——桃子和草子还在下面呢。

草子虽然想去找桃子，可是被人团团围住，反而自己迷失了方向，陷入了慌乱中。虽然她的身体与人类相比已经超性能了一万倍，但她本质上仍然是一个胆子很小的女孩子，看着那么多手握兵器的陌生人在自己的身边，吓得闭上了眼睛慌乱的挥舞着自己的双手。

“不要靠近我啊！好可怕啊！不要哭什么的，完全做不到啊！呜哇——”

但因为闭上了眼睛，所以草子完全没有注意到，身边那些仅仅只是碰到自己的士兵们，在接触的一瞬间就远远的飞了出去，以一个身体相当扭曲的姿势。而且，因为草子的动作越来越快，双手间居然推起了一道道强烈的空气墙，把那些想要朝自己跑过来的士兵全部撞了回去。

强壮的士兵们一次次的想向山下逃命，又一次次被草子无意间扇动的气流撞的头破血流，甚至有直接撞死再了上面。无论什么样的大战都见过，面对再多的军队也活了下来，现在居然对一个年轻的小姑娘无计可施。

不要啊！不想就这样丢掉性命啊！哪怕浑身是血，那些士兵们也依然继续站起来向下冲，因为这个少女占据住了唯一的一条下山的小道，想要活命就必须要从这里冲下去。眼看身后夺命的巨木离自己越来越近，难道就这样变成肉饼了吗？

可似乎是神明听到了他们的乞讨，在碾过了许多士兵后，下滚的神木，似乎因为磕到了一块地面的凸起，居然整块神木飞了起来，越过了一众想要冲过空气墙的士兵们，径直朝着那名凶残的少女落下。

太好了！砸死她吧！砸死这个怪物！几名士兵甚至幸灾乐祸的欢呼了起来。

可听到了这欢庆的声音，草子微微的睁开了眼睛，首先看到的，就是马上要从天空落下的巨大滚木。

“呀——！”草子再一次的尖叫了起来，巨大的轰鸣声袭击了在场的每个士兵，使它们的耳膜爆裂，刚刚还在欢呼的它们再也听不到任何声音。

但这还不是最糟的，因为草子下意识的撑起双手，居然拦下了那颗势不可挡的神木。可她仍然被吓得不敢睁眼，只知道什么东西触碰到了自己的双手。

“救命啊！我不想被压扁啊！”

草子下一个动作，是把神木向反方向推去，原本在不断落下的神米，居然又被草子再一次从下面推了上来。不但如此，还速度奇快，那些还没有从耳膜爆裂的痛苦中缓解过来的士兵们，只是在恍惚中看到了巨木再一次朝着自己“滚”了过来，还没有明白发生了什么，身体就已经撞在了上面。

此时草子的双手已经完全深深的陷入了神木中，就像是插了进去，迈着大步向上推去。原本逃过一劫的士兵，这次一个不剩的全部撞在了上面，最开始几个直接被撞的全身骨骼内脏碎裂，后面几个没有被直接撞到的士兵，还用双手撑住了前方士兵的后背，想停住这可怕的巨物。

可这怎么可能啊，它们连一瞬间都没有顶住。因为草子是从下往上推的，使得那些士兵全部被卷进了滚木的下面，就像是被一根巨大的擀面杖迎面撞上，血肉之躯不断被地面和滚木摩擦，在上坡上留下了一条长长的、可怖的血迹。

但是挤爆了它们的肉体并没有丝毫影响到草子的速度，只是神木不断的被巨力在地面上摩擦，使得像是被刨过一样变薄。当草子停下来的时候，这颗神木的中央，只有它原来不到一半的厚度了。

“咦，咦？”草子疑惑的东张西望：“那些可怕的人都去哪里了？还有这颗树为什么那么眼熟啊？”

草子刚想回头，就听到有人叫她：“喂，小草。”

“是！”草子立刻回应道，她的面前不知道何时出现了一位少女，穿着白橘相间的连体紧身衣，银色的长发束成两个麻花辫，笑盈盈的看着自己：“请问，您是……”

“叫我阿翼就好了，我是来找你回去的。”阿翼随口说道。

“感激不尽，真是麻烦您了。”草子心思单纯，轻易的就相信了阿翼的话，可她又突然想起来：“啊！不行，我还要去找桃子……”

草子刚想转身，就被阿翼按住肩膀强行转了回来：“交给我就可以了，我来把桃子小姐找回来。”

为什么要这样做，是因为阿翼不想让她看到身后那人间地狱一样的惨状，满地都是血迹、肉泥和残肢脏器，以她这个胆子来说看到会被吓死的——虽然这惨状的制造者就是她。

“唔……”草子很困扰的看着她，眼神中尽是不信任，虽然她一副和自己很熟的样子，可是根本就不认识她啊。但是如果说自己不认识她的话，感觉很没礼貌，对方会生气也说不定，所以又不能明说。

“我知道她的，和你年纪差不多的年轻巫女对不对，很活泼，衣服上有桃花纹饰，大概那么高。”阿翼对草子比划着，又伸手轻轻抚摸草子的头：“放心放心，一定找回来的，可公主现在很担心你呢。”

“是、是，十分抱歉，我的任性给大家添麻烦……”

被阿翼摸头的感觉很温暖和舒服，让草子放下了戒心，于是她决定先回到山顶的神社——虽然现在神社已经被几个巫女给拆完了，而阿翼始终都站在草子的面前，遮挡身后的视野，直到把草子送走老远才叹了口气。

差点就让她看到了啊——那是当然不可能的。就算草子不停自己的话，阿翼也可以在她反应过来的一瞬间把身后那堆乱七八糟的东西给处理掉，变得像是什么都没有发生过一样。可是，要是能用几句话就能糊弄过去，为啥还要去傻乎乎的给人家义务拖地。

说到底草子这孩子真是心思单纯的小天使啊，没有发现自己身体的变化，性格还那么善良朴实，摸起头来也很乖，黑色的长发束成一束马尾辫，真是可爱的小姑娘啊。

好吧，接下来自己就要去找一个不怎么可爱的小姑娘了。性格看起来是巫女几人中最活泼的少女桃子，阿翼用眼睛扫过周围，环绕了整整一圈，不禁微微蹙眉。

这个小家伙跑的还真够远的，她所在的距离离这里相距着好几座山。看来她应该发现了自己身体的变化，一口气跑了那么远。她停下的地方，是一个山贼的据点，而她一副兴奋的样子，看起来是打算大展拳脚。

首先，她要试一试自己真的是不是变得力大无穷了。因为是巫女，一直以来都穿着行走起来很不方便的木屐鞋，现在正好可以摆脱它了。她瞄准了山寨前的哨楼，把脚用力往前一踢，木屐飞了出去，打中了哨楼的底部，整座塔楼立刻失去平衡，上面的人还没有明白发生了什么就摔死在了地上。

哇，果然如此，自己好厉害啊！

这种盗贼据点就像是武装过的村庄，没有城墙存在。当注意到哨塔突然倒下后，一群人拿着武器冲了出来，看到了自己：“发生了什么！你是谁！来这里做什么！”

咦，被这种人大声搭话果然还是好可怕啊……说到底还是少女的桃子，先是一惊，然后鼓起胆量，把另一只脚的木屐朝着它们踢了过去。

那群山贼们先是感觉到一股强烈的气流朝着自己袭来，在没有明白发生了什么的情况下，身体已经飘到了天上。这还只是被风刮到的幸运儿，如果是被直接击中的家伙，身体直接炸成了碎肉，溅的到处都是。

自己是最强的，自己是最强的。心中默念着这句话，桃子挺起胸脯，抬起只穿着白色足袋的脚朝着据点大步走去。是的，是“大步”，每一步桃子都是用力的踩在地上，伴随着这位年轻巫女的每一步，地面开始轰隆隆的震动，蜘蛛网般的龟裂在地面扩张，整个据点里的人被震得东倒西歪，甚至有几间房子都被震的塌了。

那人们惊慌的呼声，建筑物倒塌的轰响，全部传到了桃子的耳朵里。只是因为自己走路的脚步声，这些平日里横行霸道的山贼据点就变成了这个样子，好愉悦的感觉啊。

嗖。什么东西碰到了自己的脑袋上，随即折成两段。

是箭啊，有人对自己射箭，但是丝毫感觉不到痛，反而箭断成了两截。桃子马上就明白了，原来自己不但变得力大无穷，还变得刀枪不入了啊。现在的自己还能算做人类吗，应该说是神明吧！

不。桃子在心里立刻纠正了这个想法。自己的身体就是神明赐予的奇迹，怎么可能妄称神明呢，如此得意忘形一定会被神明大人惩罚的。信仰虔诚的桃子如此想到。

也是因为分神，她暂时放缓了脚步，给了山贼们重整队伍围了上来的机会。一群衣冠不整的男人们手持武器冲了上来，围住了自己。

“地震是你搞出来的吗！你这个妖怪！”

正常人类是不会怀疑一场地震和一个少女有关的。但是现在桃子的脚下还有着大片龟裂的地面，不相信也得信。

“你说谁是妖怪啊！人家明明是神明大人的巫女！”桃子气呼呼的跺了跺脚，她看到因为自己那足袋脚落下产生的地震，弄的身边的山贼都东倒西歪的，非常滑稽。

“你们这些不安分的坏人们，今天我就要代替神明大人来惩罚你们！”

哇，说出来了，真的说出来了。一直以来都想帅气的说一次的台词，桃子雀跃的想着。那么，接下来该如何庄重的、深刻的惩罚这些可怜的山贼呢。

啊，首先就用扇巴掌好了，以前自己就是被老妈这样训斥的。桃子高高的扬起手来，走到离自己最近的山贼面前：“要给我好好反省啊！”

考虑到自己已经力大无穷，桃子也收敛了力气，就使出了平时和姐妹间玩闹的力度。但她的力量远超她自己的想象，扬起的手还没有拍到山贼的脸上，它就已经被带起的气流吹的飞起来了。只见它被风带起了好几米高，然后啪的一声落回地上，身体抽搐了两下就一动不动了。

“果然不行啊，还是太勉强了吗？”桃子用扬起的手摸了摸脸，这些虫子简直是太弱小了啊，只是扬起手太带起的风就能把它们吹飞，这样的话自己不就是永远都碰不到它们了嘛。

“好吧好吧，那就稍稍放过你们好了。”

听到这位巫女小姐这么说，原本恐惧不已的山贼们似乎看到了一点活下去的希望。

“喏，惩罚变成弹额头好了。”

桃子走到下一位山贼面前，用弯起的食指抵住了拇指，轻轻的一弹。

啪。

什么东西爆开的声音在众人的耳边响起。桃子那俏皮的纤指扬起了一片血雾，而那位山贼的大好头颅，在触碰到巫女小姐手指的时刻就仿佛气球一样爆成了一滩血水，呈锥形向后喷射，无头的身体晃悠了两下，最终无力的跪在巫女小姐的面前，看上去就像在忏悔一样。只是脖子变成了一个喷泉，不断往外涌出着鲜血，浸泡住了桃子的白色足袋上，可她却对这残忍的一幕视若无睹。

足袋脚被鲜血浸透的感觉，温暖又黏糊糊的，是一种非常舒服的触感。所以，还想要更多……

桃子原本只是住在普通的村庄里，一个随处可见的女孩。因为战争的爆发，家人全部被杀，自己被卖到了神社成为巫女。虽然有了遮风挡雨的地方，但是触怒了领主大人还是会死，再被卷入战争中也是会死，就算都没有，也许出身最低微的自己下一次就会被选为祭祀用的活祭品，依然会死。

一直以来，桃子都活在“会死”的恐惧中，活泼的外表只是她故作坚强的伪装。虽然她是真的很喜欢自己的同伴们，但也会害怕自己因为死掉所以无法保护她们。

可现在不一样了。现在的自己不但刀枪不入，还会力大无穷，成为了可以主宰其他人生命的存在了。想到它们的生死全在自己的一念之间，桃子就兴奋的……浑身颤抖。

“真的是太棒太棒了。呐，山贼君，就用你们那卑贱的生命，来试验神明大人赐予我的神力吧。”

那些山贼原本也只是一些农民，壮着胆子打家劫舍勉强生活，只是因为聚集在一起人多才敢胡作非为的，哪有什么胆色。看到这残忍的一幕吓得双腿都不敢动弹了。

“来试试踢腿吧，嘿。”

桃子抬起足袋脚来，对着另一个山贼的小腿轻轻一踢。被桃子踢到的那截小腿直接断裂，嗖的一声飞进了丛林里，那名山贼还没开始痛呼，桃子又抬起了手。

“看招，桃子手刀。”桃子对准山贼脑袋的正中央，比作手刀劈砍了下去。就像裁纸一样，根本没什么触感，它的脑袋就连着身体上半部分一起被桃子劈成了两半，歪扭扭的各向两边倒下，鲜血从裂口处泉涌而出，溅到了桃子的脸上，可她却丝毫没有察觉。

“诶，原来人类身体里面是这个样子的啊？”如果是以前，桃子恐怕已经被这血腥的一幕吓得昏过去了吧，可是现在不会了，因为自己很强大。

她有抓住了一名山贼的肩膀两端，把它举了起来：“呐，山贼君，让我看看你身体里面有什么吧。”

桃子不是很高，面前这个脏兮兮的山贼比自己要高两个头呢。但是明明这么高大，但举起来却那么的轻，还在不停的颤抖着，真是太可爱了。

呲。

可怕的声音响起。桃子直接把它的身体撕成了两半，漫天的血花伴随着各种脏器在空中飘洒，稀里哗啦的掉到地上。

“啊啊啊啊啊！你这个恶鬼！”一个山贼终于再也忍不住了，含着泪水握起武器朝着桃子冲了过来。

“咦？走开啦你！”桃子被吓得措手不及，抬起脚就朝着它踹了过去：“唔？”

很奇怪的感觉啊，就好像踢到了空气一样，又好像微妙的有点差别。

那名山贼，无论怎么前进，都再也无法向前半步。它也疑惑的看向下面，原来是桃子的足袋脚，直接穿过了他的腹部，现在自己的身体被挂在了桃子的腿上。

“呼。”桃子轻轻吐了一小小小口气，把它像灰尘一样从脚上吹落，跌坐在地上。

虽然他的情况已经活不久了，但是顽强的求生意志还驱使着它的身体不停的往远出爬：“我不想死……我不想死啊！”

“怎么了怎么了？很痛苦吗？很害怕吗？这么努力真是好可怜好可怜啊，”桃子雀跃的走到它的面前，抬起被染红的足袋脚压在它的头顶：“不过啊，请放心，马上就结束你的痛苦。”

噗嗤。桃子的脚微微用力，把它的脑袋像一个西瓜一样踩碎，并不停的碾动着脚，直至再度抬起脚来，拉出了好几道粘稠的血丝。

“哇，好脏啊，人家的足袋变得脏兮兮的了。”桃子故意走到下一个山贼面前，抬起脚尖，说道：“所以说，该怎么办呢？”

那名求生欲很强的山贼立刻伸出舌头，可桃子用轻蔑的眼神抓住了它的头发：“才不信让你这种恶心的小虫子舔呢，来试试这个吧。”

桃子掀起了绯袴，露出了拥有着年轻少女线条的双腿，各向前迈了一步，洁白柔软的大腿把那名山贼的脑袋夹在了中间：“我可是听说，死在女人双腿之间是每个男人的梦想呢，你这种小虫子就给我心存感激吧。”

噗嗤。桃子没有啰嗦直接双腿发力，把这名山贼的脑袋像一个水气球一样夹碎在了双腿之间。大片的血液和肉泥在自己的裙下飞溅，温热的血液浸湿了双腿，再度虐杀了一个人，桃子的心情已经高涨到了极致。

不行了，真的不行了，已经忍不住了，笑意真的忍不住了！

“哈哈哈，哈哈——！”

“嘘——”

桃子刚想大声笑出来，突然面前出现了一个银发少女，对她做了一个嘘声的手势。看着她的动作，桃子的小声也被止住了。

“你、你是谁啊？突然出现，吓我一跳。”桃子慌张的问道。

“我就是给你力量的人啊。”银发少女如此回答道。

“诶？！那你就是神明大人吗？”封建时代嘛，都是这个反应。

“桃子，你往后退一点好吗？”阿翼把她的身体往后拉了拉，使她稍稍退后了几步。

等等，她刚才……拉动我的身体了？看阿翼那轻描淡写的动作，居然就拉动了自己力大无穷的身体，一定就是神明吧！

阿翼弯腰蹲了下来，把用紧身衣包裹的双手，毫不费力的插进了土里。随后轻轻一抬，地面便发出了可怕的轰隆声，简直如同山神之怒一般可怕。桃子敬畏的看着阿翼那单薄的身形，仅仅是用自己的双手，就将整座山从地面上抬了起来！

宇宙生物阿翼的身上，存在着一种名为生物立场的能量。就像是人类身上的静电，对阿翼来讲不是什么值得注意的东西，但是却很方便。它可以在阿翼抬起一些非常巨大的东西时，包裹住那个物体，保护它不会因为受到阿翼那可怕的力量而像沙土一样散架。所以阿翼才能像一只工蚁一样，以人类的体型完整的举起了整整一座山。

不仅是跑出来的那几个山贼，连同整个山贼据点甚至本身的那座山都一起被阿翼举了起来。更神奇的是，桃子看来，整座山的形状却在不停的按照比例变小，直至完全被阿翼捧在掌中。

“来，伸手。”阿翼笑眯眯的捧着缩小的山，放到了桃子的掌中：“要拿好哦。”

“是！是！”桃子不敢怠慢的说道，连答应了好几声。

再说回阿翼，虽然她本人是不爱使用超能力的。但是作为宇宙生物本身，她的本体是非常巨大的，轻而易举就可以巨大化到星系的程度，但是为了能和人类交流互动，还是变的同它们大小一样更方便。因为对缩小自己身体这种事情没有抵触，所以阿翼也觉缩小其他的东西这种能力就像是超快速移动、高空飞行一样属于生活必备的能力。

“唔，仔细看看，你身上还真脏啊……”阿翼看了看桃子的衣服，为难的说道。

其实“真脏”是一种比较委婉的说法。桃子那被血污包裹的巫女服，还有满是污黑肉泥的脏足袋，甚至连味道都不可恭维。

桃子突然感觉像是被一桶凉水兜头浇下，怎么办？被讨厌了吗？会被杀掉吗？好可怕啊……身体已经在发抖了……

“那我们换个地方吧。”阿翼走向桃子，用公主抱的姿势把桃子抱了起来。下一个瞬间，她们就来到了一条小溪边，阿翼把她轻轻的放在岸上，脱下了桃子脚上那双脏足袋，走到小溪边坐下。然后……洗……

啥啊？这算啥啊？桃子一脸问号，神明大人给我洗的足袋？是不是以后我不能换足袋了？

桃子诚惶诚恐的看着阿翼的动作，虽然刚才她轻而易举的就举起了一座山，可是现在洗足袋的样子却非常的……普通，就像一个随处可见的人类少女一样，动作干练有力，没有突然加速的超快镜头，也没有奇怪的光特效，很熟练的便把足袋洗回了原来洁白的颜色。

接着阿翼突然嗖的一声飞向了天空，没等桃子反应过来又嗖的一下降落在了地上，只是手里的足袋变得暖洋洋的。

“我拿去烤了一下，干的快一点。”阿翼如此解释道。去哪烤的啊？太阳上吗……好像答案就在眼前，但是自己不是很敢相信：“把外面的衣服也脱下来吧。”

你你你……洗上瘾了啊？桃子可不敢这么大方：“没没没、没关系的，让我自己来吧……”

“不必害怕啦，小事情而已。”阿翼把想起身的桃子按了回去，在桃子手按下的地方又多了两处凹陷。半强迫的就把桃子的白衣和绯袴给脱了下来，现在的自己就穿着一件白色的肌襦袢。

是不是自己还得感谢巫女服的质量过硬没有渗血，要是连肌襦袢也沾上了血老娘现在岂不是得全裸？大概是在一天之内受到的突发性情况过多，现在的桃子不禁脑子里胡思乱想着。

很快，阿翼又像刚才那样如法炮制一遍。洗完，飞走，晾干，飞回来，轻笑着帮桃子穿上：“干净的衣服穿起来更舒服不是吗？”

……求求您别说了，您再说我真想给您磕个头。这状况已经完全搞不懂了，桃子穿着那仍然带着一丝暖意的干净巫女服，看着手中那座被缩小的山贼据点。好多小黑点像无头苍蝇一样胡乱跑着，不可置信的看着天空上自己那庞大的面容，甚至有些还对自己不停的顶礼膜拜，不停咚咚的磕头。

“怎么样，桃子。用新身体玩的还开心吗？”阿翼坐在桃子的身边，微笑着问道。

“我是不是做了什么错事啊……”桃子战战兢兢的问道。

“没有啊，”阿翼摸了摸桃子的头：“我知道你是个好孩子。”

此时，桃子的情绪已经完全冷静下来了。刚才的虐杀秀，搞得自己陶醉在其中不能自拔，那强大的力量来虐杀弱小的人类，这种事情优越感实在是太美妙了。可是自己只在阿翼身边待了几分钟，便感觉到了天壤之别的力量差距，自己再度变回了那个弱小无力的桃子。

因为自己变得强大，所以忘记了还是弱者时，害怕被粗暴对待的恐惧……想到这里，桃子突然觉得自己好差劲啊。明明是打算用这力量来保护朋友，却马上就沉迷其中成为了一个怪物。

“那么，杀掉坏人什么的，没有错吧？”桃子小声问道。

“如果要问我的话，我觉得也没错啦。”阿翼的回答让桃子安心了一点：“而且，你说‘代替神明大人惩罚你’的时候很帅气哦。”

“是真的吗？！”

“当然啦，看上去很有主角的样子呢。”

“那当然啦！嘿嘿。”

其实自己根本不知道啥叫“主角”，但总之被夸奖了就是很开心。

阿翼又用力摸了摸桃子的头，看着后者露出了舒服又开心的表情。

以自己的立场来说，她比较希望桃子不会被那强大的力量所扭曲。虽然阿翼本人从目前看来，暂时还没找到比自己还强大的存在，可桃子不是啊。如果她沉迷残忍虐杀，那最后只有两种结局，第一是被其他人给阻止，换句话说就是死亡；第二是从此变成一个人见人怕的怪物。哪种听起来都不是什么好事。

只是自己又不想像个道德模范小标兵一样劝诫她。

因为阿翼太明白这种心情了。

即想温柔的对待人类，被它们所信赖。又想释放自己心中的施暴欲，将它们随意虐杀。

拥有强大力量的自己，主宰这些低级生命体的命运，是理所当然的事情吧？

可强大即是孤独，被人类当成怪物所畏惧，无论走到哪里，看到的都是虚假的敬畏面具下的恐惧表情，真是要看吐了啊！

所以她才选择来到幕后，赐予人类强大的力量。看着那些可爱的少女，因为善良，被人类所供奉；因为暴虐，被人类所恐惧。

看着她们对人类的温柔，看着她们对人类的虐杀。

而自己只要，远远的站在一边，继续保持着对人类那矛盾的态度。

就像现在这样，虽然嘴上暗示着桃子要做好孩子，可是刚才也是看着桃子的虐杀兴奋无比。

果然，自己还是无法放弃，那力量间的压制性差距带来的优越感，还想要更多啊。

阿翼拿起桃子的一只足袋，放到她的面前：“把它们放进去吧。”

它们，指的当然是被缩小的山贼据点。桃子一愣，点了点头，听话的把手掌倾泻，把整座山都倒进了足袋中。

“来，穿上吧。”

被缩小的山，似乎还有着一点重量。被丢进足袋中，依然可以看到下坠产生的那一点点形状。

只是，当桃子把那洁白的玉足，穿进足袋里，然后把脚踩在地上的时候，微小的山在掌心下完全被踩成了脚弓的形状。想来那无数的山贼们，也统统已经在自己脚下被碾碎了吧。

不，也不一定，也许会有几个幸运儿躲过了从天而降的巨大玉足，在足袋的缝隙中生存，悲惨的苟且偷生。

再次用上心头的优越感，让桃子失神。

看到了这发生的一切，阿翼也是。 

# 4

突然阿翼一拍脑袋：“糟了。”

刚刚太兴奋了，直接把整座山给缩小了，所以桃子的木屐找不到了。

“……这不是什么大事吧。”桃子小声回答道，心说不就是一双木屐嘛。

“不行不行，哪有不穿木屐的巫女啊。”

“神社里还有的是呢。”

屁咧，你家那神社都没了好吧。

“桃子，你先回神社好吗？我还有点事情。”

“是，明白了，神明大人。”

对哦，好像刚才沉迷于心理冲突，一直还没告诉她自己的名字呢。阿翼想了想，心说算了，下次再说吧，一转身消失在了桃子眼前。也是因为一时心急，她可没想到，等她下次再回来的时候，神明大人已经是她的官方代号了。

在这个星球的几个星系之外，普通的一般通过高中生阿伊正放学往家走，突然从身后被抱住了。

“阿伊，你这家伙，最近过的怎么样啊！谈恋爱了没有？被甩了没有？”白橘相间的银发紧身衣少女揽住他的胳膊使劲摇晃着。

“是你啊……”阿伊一副“昨晚做噩梦了”的表情。

“什么嘛！哪有对朋友这么冷淡的！我可是一直都把你当最好的哥们儿的！”阿翼更加使劲的晃着他，使他在下半身保持不动的情况下，上半身进行着180度的摇摆。

阿伊知道阿翼是什么，整个星球也只有他一个人知道。他们是网络上打游戏认识，本来格斗游戏玩家就不多，有一次他连续匹配到了这家伙三次，每一次都被她血虐到死，但打完主动加了阿伊的好友来嘲讽他，阿伊觉得自己菜所以挨虐没啥好说的，你嘲讽的都对，阿翼也觉得阿伊这好脾气自己很喜欢，所以两个人就那么从线上认识。

那个时候阿伊还以为她只是一个人类美少女，附加嘴臭属性，因为他不止一次听阿翼在语音里儒雅随和，其用词创意、语言修养令人高山仰止，就是这个人素质实在是没有下限。不过总体而言，两人玩的还算很不错的，抱着普度众生的心态，有一次阿伊答应了两人的面基请求，还想着能不能净化一下这个小网络毒瘤。

结果第一次见面，阿翼就拉着他去看了，什么是太阳表面，什么是黑洞奇点，什么是星球内核，最后还巨大化了一万倍，用头发丝逼着他从手指跑到手心，折腾的他差点就往生极乐。

有了第一次就会有第二次第三次，从此以后阿翼经常突然窜出来拉着他满宇宙的玩。当然，也不只会欺负他，有时会带他去一起欣赏奇艺风景，有时会带他去吃一次豪华大餐。不过，对阿翼来说，最主要的娱乐还是——欺负他。

“走啦走啦，我带你去一个好玩的地方。”

阿翼拉着他的胳膊就要走，后者还不死心的不肯就范。

“不行啊，我还有作业……”

“狗屁作业，那玩意儿能比美少女更有意思？”

“当然——”阿伊打算否决的话一转：“你说比什么更有意思？”

阿伊知道这个宇宙生物级损友的兴趣爱好，就是对着美少女流口水，那……更何况自己呢……

“还能有什么啊，美少女啊，去带你爽一爽。”阿翼不由分说的抱住阿伊，下一瞬间就出现在了巫女们的神社——曾经是神社的地方——前面，中间穿越了究竟多少距离，最好还是别去想也别去算，等算完估计这辈子都不用写作业了。

“哟，你们好啊。”突然出现的阿翼，元气满满的对面前的几名巫女打招呼。

“看，这个就是我说的神明大人。”桃子立刻对身边几人说道。

“啊啊，不不不，我不是什么神明大人啦。”阿翼又一个闪现出现在几人面前，拦住她们那准备跪拜的动作：“叫我‘阿翼’或者‘阿翼小姐’就可以了。”

“咦？”草子看到身后的阿伊，还穿着现代的服装，一脸疑惑的样子：“那是……？”

“是我的好朋友，只是个普通人类，你们可要留神点儿别把他弄死了哦。”

“神明大人也是有朋友的吗？”草子天真的问出了一个残酷的问题，正中阿翼痛点。

“当然是有朋友的啊，我又不是什么讨厌鬼——所以说别叫我神明大人了。”

“不是神明大人的话……”草子警惕的看着阿翼：“那就是妖怪大人了吗？”

“唉，”阿翼叹了一口气，对阿伊说：“所以我讨厌这个缺乏想象力的时代。”

“这些……暂时就请先放在一边不谈，”最年长的凤子站了出来问道：“请问，是大人您赐予我们的这份力量吗？”

“嗯嗯，不必在意，并不是什么很了不起的事情，你们喜欢就好。”阿翼又摸起了草子的头：“诶，等等，我记得你们不是五个人吗，还有一个去哪了？”

阿翼说的是，她们的公主阿国，这里身份最尊贵的巫女。

“阿国大人刚才领悟了，原来她一直所在侍奉的都是虚假的伪神，为自己的愚钝深感悔痛，要说用行动来为自己赎罪。”凤子说道。

啊啊，又去做麻烦的事情了。阿翼环视一圈，找到了几座山外的阿国公主刚刚离开了一座神社，身后已经成为了一座像是被龙卷风肆虐过一般的废墟。看样子她是要去拆掉每一座神庙，用自己的身体来向世界宣扬真正的神明。

感觉……也蛮有看头的，就不去打扰她好了。

“您看到她了？”凤子注意到了阿翼的动作。

“是啊，她不会有事的，你们不用担心。”听到阿翼这么说，草子才长长的舒了一口气。作为普通人的阿伊立刻感觉即将有一股汹涌的气流朝着自己袭来，只是阿翼随手一摆就给拍散了：“好啦好啦，你们几个先让一下，就到这里先等一下。”

阿翼像什么都没发生一样，半推半拥的把几人扯到一处空地：“稍等我几秒。”

众人只是感觉眼前一花，原本被几人摧毁的神社，瞬间变成了原来的样子，只是缺少了被阿国丢下去的那颗神木。

“哇，阿翼小姐好厉害啊。”桃子情不自禁的称赞道，草子也在一旁星星眼的看着：“真是了不起的神力啊。”

“唔，没法完全还原还真是有点遗憾。”阿翼看着焕然一新的神社，使用的不是什么魔法或者科技——虽然她也会时间倒流之类的法术，而是她用自己那快到让人无法理解的速度，照着记忆重新徒手造出来。

只有阿伊知道，这家伙就是宁愿重新刨木头，也不愿意使用其他能力，就是那么任性。他本想跟着调侃两句，突然感到了一道目光，原来是那个四个巫女里到现在一言都不发的冰雪巫女。

“雪子，你为什么要盯着……这位大人。”凤子也不知道该称呼阿伊叫什么。

“没什么。”雪子把目光收了回来，惜字如金。

“哦哦，我还没介绍呢。”阿翼揽住了阿伊的肩膀，亲昵的说道：“他的名字是阿伊，你们想叫他什么都可以，只要别欺负他就行了。”

“阿伊……只是人类吗？”雪子问道。

“嗯，是很脆弱的人类。大概是你吹口气他就会死掉的程度。”听到这话，草子立刻把自己的嘴巴紧紧捂住了。阿翼接着小声说道：“即使作为人类也只是一个普普通通的人类，毫无特长，长得也不帅，在班级里可有可无，可以说是一个非常没用的人类了。”

“嗯，没错。”阿伊也毫不示弱的回应道：“但是，阿翼大神之所以会那么宠爱我，是因为我是她的第一个信徒哦，也就是首席信徒。”

“果然是这样！阿翼大人果然是神明啊！”

“不是妖怪真是太好了呢！”

桃子和草子立刻欢呼雀跃道。阿翼无言的收紧揽着阿伊脖子的胳膊，一个声音在他的脑子里响起。

你这混蛋竟然算计我！忘恩负义！我可是专程带你来看美少女的！

阿翼可以用意识和人类交流，两人这样通话也不是第一次了。阿伊不慌不忙的在脑子里说，是你先在美少女面前胡说八道的。

你给我等着！阿翼恶狠狠的在他的意识里丢下一句话。

两人认识的时间也不短了，关系相当熟络，所以才会这么开玩笑。阿伊也一点都不害怕，虽然阿翼经常做一些相当夸张的事情，但是对朋友是真的很好，要是因为稍稍冒犯到就真弄死他的话，自己得死个无计其数次。

“我们不要在外面聊天了，先进神社吧。”阿翼一点都不见外的说道，明明她才是外来者，带着几人来到了巫女的寝室。这里原本就是一个很小的神社，用地也很节省，除了阿国公主之外，其他几个巫女都是挤在一个房间，在榻榻米上铺床被睡觉。

“装扮真是朴素啊。”阿伊作为现代人，第一次看到古式的房间。

“让您见笑了。”凤子把头压低说道，了解到阿翼是个“货真价实”的神明后，她的每一个动作都带上了敬意。

“嗯，阿伊，这几天你就住在这里吧。”阿翼随口说道。

“什么？！”

别担心上课的事情，一会儿我帮你去开假条，这是神明大人的命令。阿翼在他的意识里说道。

那真是谢谢你了，假条之神。后者没好气的回应道，他知道阿翼只要玩心起了那是劝不住的，自己只能陪着她。

“不过你可不能放松哦，我可是有任务交给你的。”

看着阿翼脸上那讨厌的坏笑，阿伊知道准没好事：“你想让我干啥？”

“这些可爱的巫女小姐们，对控制力道这种事情还不是很熟练，你要去训练她们掌握自己的新力量。”

那我该怎么训练？！

我哪知道，自己想办法去啊。

“……”没想到这报复来的那么快，阿翼还试着想推脱：“可是啊，我一个男生和几个巫女单独住在一个神社里不好吧……”

这个理由就算在自己看来都不是什么有力的理由，果然如此。

“没关系的，如果不嫌弃的话，我可以单独收拾出一个房间供神使大人起居。”凤子恭敬的说道。

“正好公主大人走了，她的房间可以让给你住！”桃子建议道。

“如果不能很好的控制力道的话，会给周围的人带来麻烦呢……”草子看着自己的双手，担忧的说道。

“雪子也很期待训练。”面无表情的那个雪女也这么说道。

“不不，既然是训练，阿伊先生应该随时都和你们住在一个房间里才对，”现在阿伊看来，阿翼这家伙满脸都写着不怀好意：“不过啊，神使阿伊大人说的也有道理，像他这么冲动的男生，和可爱的巫女们住在一起的话，做出什么奇怪的事情，然后被随手像拍苍蝇一样打死也是很有可能发生的哦。”

“所以呢，”阿翼拍着他的肩膀，说道：“缩小吧。”

熟悉的感觉突然袭来，阿伊就感觉周围的一切都在迅速变大，视角在迅速下降。等他稳住心神，只能看到四周有着好几座山脉那么大的洁白足袋包围着他，自己的上方，只是那罪魁祸首的巨大脸庞。

“嗯，这样缩小一百倍的话，我就可以安心多了。”

……不还是会想被拍苍蝇一样打死吗？

但是这种体型，血迹会比较好擦。

你去死吧。阿伊在心里骂道。