# 巨娘制造者 一更

作者：韩在尔

TID：27424

 

# 1

施培培是一个其貌不扬的人。有一天他车祸当场死亡，他死后居然穿越到一个虚无的空间里。眼前有一个大黑球。施培培倒吸一口凉气，大黑球却对施培培轰隆轰隆地说：“你好，又一个挑战者。现在开始，化身为‘巨娘制造者’，打败其他的巨娘，去变得更加强大吧。”

施培培听了大黑球的话，倒吸一口凉气。而就在他还没从这劫后余生的震惊中反应过来的时候，眼前一亮，他居然又完好无损地站在一片荒无人烟的街道上。施培培倒吸一口凉气，他明白，自己可能是穿越到了一个异世界。他低下头，细细品味着先前大黑球说的话。

施培培思考了很久，他倒吸一口凉气，才缓缓抬起头。只见他眼前自然而然浮现出一块半透明的面板，上面显示了详细讯息——

名字：施培培

等级：1

代号：无

技能：无

拥有巨娘：无

……

施培培倒吸一口凉气：看来这么快就开始来真的了。他尝试把意念化为一根手指，点向半透明面板的“技能”栏，果然眼前一花，出现了一条密密麻麻的技能树。施培培倒吸一口凉气：这技能树居然无比复杂！不过眼前离他最近的就是一个灰色技能“巨娘召唤”。学习这个技能需要耗费1个技能点。施培培目前所拥有的技能点：3。

施培培毫不犹豫地点击“巨娘召唤”，选择学习。随着一阵耀眼白光迸发，施培培倒吸一口凉气，感觉浑身都变得与刚才不一样了一点。至于哪里不一样，他一时又说不上来。

退回半透明面板的主界面，果然发现“技能”后面已经自动多出来一个“巨娘召唤”。施培培倒吸一口凉气，他平复了一下心情，然后点开了技能。

唰的一声，眼前出现了一个全新的界面：

巨娘召唤LV.1

（最多还可召唤：1只）

选择召唤巨娘尺寸 -？-

选择召唤巨娘属性 -？-

选择召唤巨娘技能 -？-

……

施培培倒吸一口凉气，没想到这个召唤技能还内藏乾坤。他首先点开尺寸后面的选单，倒吸一口凉气，只见尺寸的标卡从2米足足到200万光年！不过现在超过20米之后的区域都是灰色的，因为“巨娘召唤”技能等级太低的缘故，所以施培培目前只能选择不超过20米的巨娘来召唤。

施培培倒吸一口凉气，他想了想，决定先召唤一个10米的巨娘试试水。

接着，施培培又打开巨娘属性后面的选单。他倒吸一口凉气：只见一条一眼望不到尽头的选单平铺下去，这些全是可供选择的巨娘属性。不过现在由于技能等级过低，所以也只有寥寥几个领域是亮着的，代表着可供施培培选择——

属性1：冷酷人类。冷冰冰的态度，愈发不服从管理与支配。战斗时不容易受伤。

属性2：暴躁人类。脾气火爆，攻击力特别强，暴击率特别高，破坏范围特别广。战斗时敌我不分。防御力极低。

属性3：温柔倔强人类。性格温和，移动速度较慢。攻击力较低。拥有底力（隐藏的生命值。

属性4：稳中带皮人类。沉着，喜欢说骚话。

……

施培培看着这些选项倒吸一口凉气，不同的属性是有不同的区别的。召唤出一个性格好的巨娘或许会让施培培的沟通与下达命令事半功倍，但有一些性格不好的巨娘却天生擅长打打杀杀。施培培倒吸一口凉气，他在属性3与4之间犹豫了很久，最后终于选择了属性3。

最后则是技能选项。施培培点开选择栏，倒吸一口凉气，无数技能犹如夜空中的繁星一般一眼望不到尽头。由于“巨娘召唤”技能等级过低的缘故，目前只有寥寥无几的技能可供施培培选择，而且召唤出来的巨娘也只能携带一个技能——

技能1：生物雷达。巨娘可以感应到方圆20公里以内的杀意和大幅度能量波动。

技能2：光合作用。巨娘体表暴露在阳光下，就可以缓慢恢复生命力。

技能3：战争践踏。巨娘用脚底践踏敌人并产生冲击波，产生大范围伤害。

技能4：龙吼。巨娘向身周一群敌人怒吼，巨大声波造成瞬间的失聪和眩晕。

技能5：吞噬。巨娘把战斗力低下的敌人吞入腹中。恢复生命力。

……

施培培倒吸一口凉气。这些技能就算可供选择的很少，可依然异常全面。居然把索敌、恢复、强攻、控制都囊括其中。可以想象如果将来自己拥有一个巨娘军团，分工配合起来那将会是一个多么可怕的场景。可惜现在施培培才刚刚起步，他最多也只能召唤一个巨娘而已。

施培培略加思索，便选择了技能5吞噬。紧接着一道金光从眼前爆发，施培培倒吸一口凉气。只见一道耀眼得让人无法直视的白金色光柱从天而降，照射在他眼前的一方世界上。一个身高足足十米的，水灵白嫩的长发娉婷少女从金光中迈步而出，少女的大眼睛略带一丝好奇地俯视着施培培。

施培培倒吸一口凉气，他仰着头观摩着那个犹如谪临凡间的女神般的窈窕而高大的身影。这就是他所召唤的第一个巨娘！

（未完待续）