# 巨母的逆袭（外传）（1.14第一章更新完毕）

作者：52gtss

TID：22391

 

# 1

*本帖最後由 52gtss 於 2017-1-14 14:00 編輯*

那篇《在校园》我完全没有灵感了，只能年后更了....趁着新年写一篇比较喜欢的文章的外传（已获得原作者同意）由于暂时写不到1200字，直接发出来不符合规矩，所以文章1月7日上午献上

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

第一章  **张盈将所有的城市都毁灭后，天色已经很晚了，于是，他将儿子李锐放在床边，自己倒在床上进入了梦乡。****  李锐却一点也不困，对于今后的生活，他有一种莫名的激动，他现在只有几毫米高，连一只蜘蛛都能杀死他，虽然他有着神一般大小的母亲保护他，但在六万倍的差距下，母亲有何尝不是他最大的威胁呢？****  忽然，一道刺眼的白光闪过，一架机器出现在李锐面前**“这是，我制造的那台传送机！难道那个富二代启动了机器的自动传送功能！”李锐猛地爬起来。机器外表已经废不成样，但内部仪器毫无破损，李锐打开机器，抽出了内部核心，像一块腕表一样戴在手腕上。“程序一切正常，只是能源不足。”李锐拆下了机器外壳上的太阳能充电器“电充满后，再搜索微粒子能源，就能激活传送功能，那么我就可以恢复原状了！”想到这李锐内心无比的兴奋，只要能恢复原状，既是没有这台机器，他也可以工作，至少母亲不用一直养着他了！  但是李锐并不知道，机器会一直运作下去....  早晨，李锐醒来后，张盈已经去练球了，留下了一些面包屑和一张纸条，李锐没什么胃口，啃了两口面包屑就走到阳光下，静静地坐在那，30分钟后，手表电量满了。李锐便开始寻找微粒子，遗憾的是李锐家里并没有足够的微粒子能源“以当前搜集到的能源，只能进行两次传送，但是只能进行单纯的移动，能量不足以让我恢复原状，妈妈又出去了，我只能赌一把了！”李锐钻进路由器，将搜索范围放大了6万倍，很快便找到了一个微粒子能源很密集的地方。“现在，只能我自己去了！”李锐按下手表按钮进行传送......一阵眩晕感传来，但李锐还是努力让自己保持清醒。很快，眩晕感消失了，李锐睁开眼睛，首先看到的就是一个巨大的房间，粉红色的床铺、巨大的座椅，地面上散落着各种办公文件、休息服装杂志和一把笔。李锐推断这是一个女生的房间。他转过头，果然，一个穿着睡衣的巨大女生正坐在一旁的沙发上玩手机。“现在她在玩手机，暂时对我没什么威胁，我得赶紧收集微粒子能源”李锐使用手表搜索了一圈，发现密集的微粒子能源在一旁的插座边，但是一双平底鞋挡在李锐面前，李锐就算尽全力也完全没有办法移开这双平底鞋“可恶，我又不会飞，要怎么移开这双鞋啊！等等，除非，我从鞋口的缝隙爬进去！”李锐知道，这样做几乎自杀没有区别，一旦女孩在搜集完成之前穿上鞋，他就会死在里面，但现在别无其他办法可行了！想到这李锐硬着头皮钻进了鞋里，一股浓烈的皮革味扑鼻而来，其中还夹扎着淡淡的体香，不知为何，李锐竟然感觉有点陶醉于这种气味，好一会儿后，他才开始收集能源，2分钟后，能源收集完毕。  李锐正要离开时，却发现出口被一只丝袜堵住了！他转头一看，一只巨大的脚正在伸进来“真是怕什么来什么！”脚趾慢慢的逼近了李锐，李锐已经退到了鞋子的最深处，体味越来越浓烈，就在李锐即将被这只巨脚碾碎时，他忽然想起了什么“对了，我传送回去不就可以了！”李锐举起手表，却感觉身体一整疼痛，脚趾已经顶着他了李锐迅速按下传送按钮，又是一阵眩晕感，李锐回到了他母亲的房间

 

# 2

> 咯咯 發表於 2017-1-7 03:30

> 二次创作可以考虑发活动区呀，如果到5000字的话

活动区在哪？我不知道啊 

# 3

暂时就写这么多，之后再写GTS剧情 

# 4

> 逆菊 發表於 2017-1-7 21:00

> 会不会变得更大啊，如果可以就更好了

可以的，可能会改变体型 

# 5

我打算增加一个gts，就写李峰逝世前的妹妹，大家觉得怎么样？ 

# 6

> 床上小旋风 發表於 2017-1-14 14:34

> 结局意想不到啊。之前看还以为会有n多个师兄一起呢

n多个师兄是什么鬼？不懂 

# 7

> GhostButterfly 發表於 2017-1-14 15:35

> 大小描写很奇怪啊 一会儿几毫米，一会又六万倍，原文里应该是70英里，虽然后面原文作者比例描写也很奇怪吧. ...

放大的是搜索范围，不是主角的身体大小.... 

# 8

> 床上小旋风 發表於 2017-1-14 20:02

> 前面提到要量产芯片我还以为会屈服然后量产在然后就有N个师兄了

老兄，你发错贴了，你看的是《实验》吧 

# 9

> archer 發表於 2017-1-14 19:57

> 赞啊 是不是回去放大母亲呢~~

我想问你下，缩小城市和放大人的感觉有什么区别 

# 10

> NZ2012 發表於 2017-1-14 23:46

> 加油！期待你描写母子之间的互动，更期待你能突破原著，成为最好的母系文。 ...

感觉一个gts太少，打算增加成三个