# 巴山夜·丸

作者：ssn21

TID：16674

 

# 1

第一篇文章發表距今十天了，發生了好多事啊....

首先，我在這裏向GNight群裏的前輩們表示歉意，看見浮雲RP前輩因為我發言不慎而生氣，感覺心裏很不是滋味...實在是太對不起了

另外好好感謝焦承裕，中文，鋰鉀鈉銣銫鈁，草爺（還是草妹子？不管了）等等等前輩。第一篇發表時，是你們的肯定，讓我能寫下去。無論對於新人還是老手，肯定，永遠是最大的動力。

另外，這次風格變化有點大...偷偷摸摸半夜敲出來的...想當應用文看的....直接翻到末尾吧XD  

論壇還有繁簡轉換功能，我就不貼簡體版的了。

大家，二樓正文見。

——ssn21

 

# 2

*本帖最後由 ssn21 於 2014-4-15 19:35 編輯*

今天事兒好像特多，當我從學校回到家時，大街已經飄滿飯香了。

“...小夏~你...回來...啦~人家都快....餓死了>_<！”

說話的是寄住我家的表姐——燕姐，雖然很是冒犯，不過她真是一副快要死的樣子。

“今天吃...吃吃吃什麼？牛肉，呼，哈！”少女留著口水，興奮地發出怪聲。

前言收回。

洗淨牛排骨，再用鹽、胡椒粉和雞蛋清醃好，小火慢煎。隨著牛排顏色漸深，濃郁的肉香四溢。

把昨天的湯熱了一下就端上了桌。

老姐早就端坐一旁，兩眼放光。

正如大家所見，這家裏只有我和燕姐姐兩人。我父母忙著在外講學，燕姐考上了我家附近的大學後，從北方的叔叔家搬了過來。父母很喜歡這個處處優秀的侄女，也高興終於有人能在他們外出時能輔導我念書，幫助我為大學而奮鬥，同時照顧生活起居。很好，大家皆大歡喜....除了我...

“為什麼我得天天伺候這位爺啊！”

“好好吃...剛才真是要餓死了...小夏，最喜歡你喲^o^”

“好好，喜歡，喜歡，您的愛真廉價...”

光看臉的話，燕姐是毫無疑問的美少女，在學校好像也是一副大家閨秀知書達理的樣子，粉絲也有一大票。實話說一開始我見到她也有點兒臉紅心跳，期待過同居喜劇諸如此類的展開，不過現在看來我真是想多了。一回到家或者放假，這位完美小姐就立刻變身阿宅，穿著寬鬆的花格子睡衣蜷在角落上網吃零食，髒衣服扔的到處都是，沾滿了零食碎屑...這些都要等我回家收拾。不禁很好奇這位上大學前是怎麼活下來的....

“誒...燕姐你也該自己學著做做家務，打打工了...”我一邊收拾一邊抱怨著。

“nonono，工作就輸了哦(╯3╰)~”燕姐搖著手指，說著nete族的經典臺詞，“有什麼關係嘛，小夏會照顧我哦~”

雖然這種對話不知重複了多少次，但這一次我是真的有點兒火了

“即使是我，也不能一直照顧姐姐吧...”

“什麼，小夏要離開我嗎？...是不是在外面找了野女人？難道要私奔嗎？還是說已經....嗚嗚嗚，小夏學壞了...”哦哦哦，眼看著眼淚都要下來了。

這人什麼思考回路啊...虧她還是學理科的...

“放心，在教會您老學會生活自理前，我會負責您的飲食起居的。”

“真的？”

“當然！”

不然還把你扔街上不成。

“拉鉤！”

“...好好好”

這就是我和表姐普通而勞累的日常，日子會這樣平穩的保持下去，我是這麼認為的。

難得的長假開始了。可惜我早早到了學校，忙著復習考試，沒空享受清閒的假日。

“喂，老姐，起了嗎？”

“嗯嗯～小夏～都放假了，讓我再睡...”

看來有人很享受這清閒的假日。

.......

.......

一放假，宅女姐姐衣服都不肯換。

“有什麼關係嘛，我又不運動～”她扯著心愛的睡衣很是不情願。

“都要發黴了！鬆手！”

“嗯~ ~ ~不要！”

好說歹說還是拗不過她，只好半夜去偷來洗了（喂）

子時三刻許，我掂著腳尖推開了姐姐的門。

記憶像被剪刀整齊地剪斷，我就這麼無緣無故的昏了過去。

......

“痛痛痛痛死了！”劇烈的疼痛把我從昏迷中喚醒。頭疼的像是要炸開。

揉了好久頭痛才有所減輕。

“這是在哪兒啊？！”

外面被巨大的透明塑膠所包裹，隔絕在無界的黑暗中。四周死一般沉寂。

股間突然癢癢的，掉頭一看，嚇傻了

“這是啥呀——”

我的屁股後面，緊緊插著一條長長的拇指粗的黑線，黑線末端還連著澡盆大小的粉色塑膠盒子....上面用手掌大小的字寫著“...中島化學...”

這也太超展開了吧！中島化學不是...那個...女生自慰用的...情趣用品嗎...所以說我現在變成跳蛋了？進化了？哈哈，怎麼可能，你看我的皮膚這麼嫩滑....像橡膠...？

手上橡膠的質感印證了我的玩笑。

頓時，絕望在黑暗中如潮水一樣湧來。

我無力地跌坐在地。冰冷的地面提醒著我這一切都不是夢。怎麼回事？還能變回去嗎？我在哪兒？天啊.....

......

巨大的腳步聲毫無預兆地從黑暗中漸漸接近，輕微卻真實無比的震感傳來。我暗暗捏了把汗。隨著一聲震耳欲聾的響聲，強光鋪天蓋地，巨大的人影像是熔化在這橙光中一般，隱隱約約可以分辨出那是燕姐。

我並沒有太過意外，小燕姐的腳步聲我太熟悉了。

看見我時，她神情古怪，那是一種我從未見過，也無法描述的表情。像是興奮，又像是緊張，還帶著一點羞怯。

我就是再遲鈍也明白了，應該是她把我變成....

“誒，這個就是...跳蛋...買來一直不敢拆封呢，今天一定要試一試！”

“咦——”看來不是她把我變成這個樣子的，不如說，現在在她眼裏我好像只是顆普通的橡膠跳蛋吧.....

一直試圖發聲求救，但任由我用盡全身力氣也擠不出一點聲音。只好作罷。現在這種尷尬的場景下，我也不能動，不然讓她發現我的真實身份該有多尷尬...

小燕姐伸出兩坪大小的手掌，像是捏著易碎品一般，輕輕把我連同後面的線拎起，放在手上仔細端詳。柔軟細嫩的手掌傳遞著她的體溫。她溫柔地用臉盆粗的手指撫摸我的全身，面頰上早已浮上晚霞般的紅暈。

這個場景....真是...怎麼說呢...

“這個跳蛋...設計的真有新意呢...怎麼感覺長的像小夏？”

廢話，這個就是我啊。

所幸昏暗的燈光下，看不太看清跳蛋的外形。

燕姐忽然把我握的更緊了。

“誒...小夏真是的，最近老是對我不理不睬的...有對話也全是抱怨...”燕姐露出難得的寂寞神情，像是自言自語般對著“跳蛋”說。

突然提到我的名字，頓時心裏一驚。

“明明為了他才報了現在的大學的...指望這樣能離他近一點兒...現在怎麼感覺離得越來越遠了...”

“我也不願當宅女啊，可想來想去，只有我現在這種頹廢的樣子出現，天性愛照顧人的小夏才不會放著我不管呢....”

“每次都想對他說出自己的想法...可‘說出去的話，潑出去的水’，總怕一說出口，我們就沒法像現在這樣在一起了，只能在平時像玩笑一樣說說‘愛你哦’...算了...像現在這樣也挺好...”

“可小夏總有一天會遠離我吧...他會上大學，戀愛，結婚...說不定...我們倆這輩子就沒什麼交集了...”

“...不要啊！為什麼我們是姐弟啊！就只能這樣一輩子看著他離我遠去嗎...不要啊！”

燕姐碎碎念的越來越快，越說越激動，差不多要暴走了。

我就算是再遲鈍也該明白燕姐的心意了。

我對燕姐又是怎麼想的呢。

說實話，燕姐是毋庸置疑的美少女，不明真相的死黨們也是因此對我各種羡慕嫉妒恨。但是，我有沒有認真考慮過，對我來說，燕姐是什麼？

表裏不一的宅女姐姐？麻煩鬼？包袱？.....

....

不，都不是，對我來說，她是不可替代的人。

一直都沒能看出她的真實心意，真是抱歉了。

.........

幾分鐘後，小燕姐滿臉通紅的研究完說明書，鎖緊了房門。把我輕輕放在柔軟的床單上。

接著笨拙地褪下睡衣與可愛的內衣，扔在一邊。床頭發出柔和的微光，燕姐那巨大而美麗的胴體在昏暗的燈光下若隱若現，濃郁的體香幾乎讓我陶醉不能自拔。

她拿起我再三端詳，動作僵硬，略有遲疑，繼而用臉盆粗的玉指輕輕在我身上撩過，像在挑逗，又像是情竇初開的少女在含蓄地訴說心意。起初還感覺有點緊張，全身僵硬（廢話，都成橡膠了），可看著小燕姐巨大的臉龐，緊張感轉瞬間消失，腎上腺素一下子湧了上來，激動。

昏暗的光下，小燕姐溫柔地看著我，那深情的眼神放出前所未有的光芒，如炬的目光中羞澀夾雜著期待與緊張，一掃曾經的頹廢的眼神。逼人的美麗讓我目瞪口呆，為什麼沒有早點發現?真希望此刻時間定格。

巨大的朱唇吻來，溫潤的唾液隨著騷動的舌頭緩緩浸濕我的全身，呼吸驟停了幾秒。

說不清是過了一分鐘還是一小時，粉嫩的唇舌帶著舌頭意猶未盡地離開，一條長長的唾液藕斷絲連，晶瑩剔透。

燕姐顫抖著打開跳蛋的開關，震動感從股間傳遍我的全身。

如果只能選擇在這夜裏送給你溫暖，讓你暫時心安。

請讓我用盡全力震顫。

耳朵，脖子，腳掌心，腋下，胸部，我用盡全力，忍受著震動噁心與頭痛，刺激著她每一寸敏感地帶。

“嗯...嗯...”

燕姐發出滿意的呻吟，溫熱的體香隨著微微滲出的汗液飄散迷離，將我纏繞，捕獲，心甘情願作她的助興玩具。

不知不覺，燕姐股間的床單已經濕透了。體液的微微腥味散發在粉色的叢林中。

“啊...啊...”她已經神情恍惚了，欲望衝垮了理智。

巨大的手掌迅速而自然的帶著我，伸向胯下。小山一樣的大腿遮住了昏暗的光線，只能隱約憑著氣味找到了洞口。施加在身上的力量急速增大，沒等我反應過來就被硬塞進了柔軟的肉壁。

“...喂等等...”我沒有思想準備，想開口大喊，卻被狠狠灌了一大口水。

身體被粗暴地扔在裏面，緊貼著柔軟的肉壁顫抖著，更加濃厚的腥味鋪天蓋地襲來。

“不行了...不行了...啊....”小燕的呻吟地更賣力了，另一支手也不自覺地揉著飽滿的胸部。

像是覺得不過癮，她調高了跳蛋振幅，頓時，劇烈的震動襲來，肉壁受到強烈刺激，變得更緊了。肺部空氣被擠得一乾二淨，飽受著窒息的痛苦，快感卻也同時在全身的血液中游走，沸騰，翻滾。

“啊啊啊啊——————要去了——————”

全身肌肉緊繃，腰部上挺，雙腳勾住，喘息變急，眼神漸漸迷離，意識開始恍惚，皮膚像是被勒緊一樣漲紅，心跳加速，以及，節律性陰道收縮.....

“小夏————”姐姐失神喊著我的名字，聲音震耳欲聾。

我們倆都壞掉了。

隨著一聲震耳欲聾的呻吟從肉壁空氣兩邊傳來，滾燙的液體從擠壓著我的蜜裂深處潮水般大量湧來，狠狠沖刷在我身上，溢進我的口與鼻腔中。

鹹死了，又苦又澀還特別腥！跟“那些”小說裏描寫的一點都不一樣！

可又總感覺無比甘甜。

姐姐似乎就這樣睡著了，在她蜜裂中，肉壁緊緊將我夾在其中，既無法掙扎，也無法呼吸。不過，被幸福包裹的感覺舒服極了。迷迷糊糊中，我也進入了夢鄉。

好想永遠這樣睡下去。

......

“....嗯.....嗯？”

一覺醒來，驚喜的發現身體恢復了。俺大碳基生命體又回來了！

只不過...

“為毛還是這麼小啊啊啊啊喂——”

我還是保持著幾公分的大小，保持昨晚的姿勢夾在肉壁動彈不得。

“嗯...小夏...吵死了...嗯？小夏你在哪兒？”

龐大的軀體被我喚醒了，循著我的聲音，發現了夾在肉壁的我,

兩人四目相對

“.......”

“.......早上好啊，燕姐....”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”

巨大的尖叫聲響徹雲霄。

真是的，下麵，該怎麼辦呢。

先從表明心意開始吧。

陽光真好。

（待續....? 

 

# 3

> [shendanxiaogui 發表於 2014-4-15 17:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=220279&ptid=16674)

> 【(´・ω・｀)居然发新文还在说这事...我真的在考虑要不要专门写个名人堂了...论坛脾气不好的还是挺多的.. ...

喵的....

小鬼不要乱说，我好不容易想出来的！度娘扫黄呢，会有这种东西？乖乖给奖励点(#‵′)

 

# 4

> miniboy 發表於 2014-4-16 16:09

> 恭喜ssn21,打响了变物文的第一炮，填补了国内变物文的空白。呵呵

> 话说那个为什么要叫中岛化学呀，刚看到还 ...

大家槽点都很奇怪啊-.-

关于中岛化学，我只想说，这家公司起初是一家满足工业需求的化工企业，最近开始向满足人民群众生理需求的方向转型并取得了良好声誉，大家不要大惊小怪o(╯□╰)o