# 帝国女战神

作者：战灵弦乐

TID：26407

 

# 1

[新人（第二次）发文，如有不符合事实，请多指教]

[极北大陆—鵡㮟山脉—女皇顶]

诺德的士兵们疲惫的躺在地上，他们刚刚击退了君士坦帝国的一轮进攻。

士兵甲抱怨道：“帝国人都是疯子吗？多长时间了了？都他妈八个月了？老子八个月没碰女人了！卡琳还在等我呢”

士兵乙瞅了甲一眼，“就你那两厘米，那个女人会惦记你？”

士兵甲怪异的笑着说：“哦？两厘米？你要不要试试啊？我女人操得不少，但是男人也不是没上过。要不……”

士兵乙闻言，抓紧退开几步，厌恶的看着甲：“你要真靠不住，自己用手就行了，难道你期盼这时候有个女人过来给你口吗？”

此时，士兵丙惊恐的指着远处说到，“哪里不就有一个吗？”

甲和乙向丙指着的方向看去，发现一个巨大的身影向山顶走来，当他们看清巨人的面目的时候，也被恐惧与绝望吞没。

薇薇安，大陆第一美女，也是大陆第一战神，她有巨大化的能力，到现在没人能说清楚她巨大化的极限在哪里，看似吹弹可破的肌肤，其实可以抵挡禁咒以下的魔法，看似巨大笨拙，其实灵活性极强因为修炼了风之力，又因为体型优势，从极北大陆的最西端到最东，仅需几小时罢了看似纤细的柔夷，其实是能够手撕巨龙，薇薇安的威名是杀出来的。甲带着颤音问：“她不是在天际防线吗，怎么会到这来”乙流着冷汗回答道：“这大路上，谁能挡住她呢？”是啊，大路上没有能拦下薇薇安的。他们绝望的看着愈来愈大的女巨人，完全无视了耳边的集结号令，实际上不只是他们，别的士兵发现女巨人是薇薇安后，四肢都已经发软了，集结号令的声音在此时显得极为无力。

『半小时前，，，帝国兵营—会议营帐』

女将军的丝足搭在桌子上，慵懒的说道：“援军来了，薇薇安”听到女将军的话，将领们一愣，反应过来之后，营帐里沸腾了，一名少尉问道：“那么我们去迎接战神吗？”女将军说，“不用，她要先去玩玩。直接开庆功会吧”显然，因为薇薇安的到来，鼓舞了将领们，他们此时已经等待着胜利的传来了。

『薇薇安视角』

哎呀，好饿啊，一会先吃点小人垫垫，然后再回去吃大餐去，前面就是鵡㮟山脉吗，听说那里有十八万士兵呢。啊，可以让我玩好久了，嗯，下边已经湿了。

我一边想着，一边朝那边走去，我每走一步，身高就升高一分，等我走近之后，原本三千多米高的山脉仅仅达到我的腰间呢，身高停止增长，我把脸靠近诺德兵营，“哎呀，你们连反抗都不试一下嘛？人家好期待你们的挣扎呢～”小人们在我眼中，都是一个个小黑点罢了，他们零零散散的，这样玩起来是很没意思的，我想了想，然后朝他们深吸一口，在风魔法的加持下，各个角落里的小人都被我聚在一起，还有几千个倒霉蛋被我吸到嘴里，在强大的压力下爆开，变成一团团肉泥，感受到嘴里的血腥味，我的性欲被刺激，阴蒂勃起，我看着小人们，然后把乳房靠近乌泱泱的人群一挤，几滴乳汁落在人群里

，十七万人，又减员三万人，我下面更湿了，嗯，玩的差不多了，接下来，请你们和我融为一体吧，我跨在人群的上方，然后缓缓蹲下，我掰开阴唇，向小人们露出了我最隐私的地方，“啊哈～色色的小人们都在盯着人家身体的最私处呢～”我把身体缩小了一些，这样才更容易被填♀满♀，一阵吸力从阴道伸出发出，然后地上的小人们都朝着我的阴道里飞去，似乎有一些建筑飞进去了，不过没关系，人家的阴道最喜欢消化了，感觉到阴道里差不多被填满了，然后停止吸取，双腿一闭，一些血水混合着人家的淫汁流出，“看来被填的满满的呢～”感受着身体里的充实感，抑制着要到来的高潮，我有低头看向地面上，呀！还有四五万人没有被我吸进阴道里“阿拉阿拉～你们不想到人家的阴道里去，是不是想到人家的菊花里啊？嘻嘻，人家就满足你们吧～”我用后庭靠近小人，一股更强的吸力从直肠发出，地面上的大量建筑以及小人，都被我吸进了后庭，感受到直肠里的满足感，我闭合了肛门，“啊～”两处肉穴的快感，更刺激了我，“不行，快来了”我发现地面上仍有几百人，抵挡了我的两次吸入“阿拉阿拉～是九阶强者吗？看来人家的肉穴满足不了你们吗？哪么……嘻嘻”对待有九阶实力的生物，我都是吧他们监禁在我的乳腺里，因为乳腺的封闭性好，对他们的吸收性更强。我把乳头靠近那些稍微强一些的蝼蚁，紫色的光华在乳头上浮现，『缩小魔法』，他们的身体逐渐变小，肉眼虽看不见，但我仍能感知到他们的存在，差不多了，比前两次更不可抗拒的吸力从乳头上发出，对着那些看不见的小人们吸取，当蝼蚁都进入我的乳腺后，一阵酥麻感从乳腺里传来，我再也抑制不住，勉强在我的阴道口，肛门口以及双乳的乳腺通道内凝出一层处女膜后，迎来了我的高潮，“啊～嗯～”淫水从阴道里喷出，又有几滴母乳从乳头里渗出，因为我身体特殊的原因，我可以随时在体内生长处女膜，来防止我的猎物从体内逃出，来更好把他们当做养分吸收，这次太仓促，乳房的养分有一些逃逸出来了但我这次收获颇丰，也看不上那几滴母乳，任凭它们流下。嗯，这次玩的很爽，吃的很饱，先睡一觉吧，等醒过来，再去诺德都城玩去♀。 

# 2

『帝国女将军视角』    看着好姬友微微安睡去，我靠近了美妙的胴体。此时她虽然缩小了不少，但身躯仅仅她的阴道对我来说就像是一张巨嘴。刚刚薇薇安奸敌的过程把我也挑起了性欲，趁着军营正在欢庆没人注意我，我准备去薇薇安的子宫里“修炼”一番，踏着淫水，我扒进了了她的阴道里，她的阴道认得我，没有将我吸收掉，而且肉壁敞开，任凭我向子宫走去，我扒了扒宫颈口，周围的肉壁又一阵抽搐，分泌了些许淫水。“嗯～”女巨人发出一阵娇喘，我身下也是的一沓糊涂，我干脆脱光了衣服，钻进了子宫里去。她的子宫很软也很敏感，还带着几分香气，我每在粉红色的肉床上走一步，这个子宫就要分泌一次淫水，待我走到卵巢边，这里面已经湿的一塌糊涂，我用手抚摸着卵巢，然后狠狠一捏，“噗嗤”薇薇安又迎来了一次高潮，我抱紧卵巢，待高潮过后，又把手伸进了卵巢里，磨出一颗卵子，薇薇安的身体特殊，她的卵子不会被受精，仅仅是能量的结晶，对女性还有这巨大的好处，但是手中的卵子突然去伸出几根触手，一根伸进了我的蜜穴里，一个伸进了我的后庭，还有两根缠上我的双乳，在分出细小的分支，伸到我乳腺里，几根触手不断搅动，我达到了高潮“噗嗤”，淫水四溅，双乳流奶，我知道这是薇薇安醒了，我以为她会到此为止，谁知道，几根触手上又长出了凸起，又在我体内搅动，我又来了第二次，她仍没有放过我，继续在我体内捣乱，第三次，第四次……直至卵子破碎，化作碎片进到我的体内，几根触手也变作能量，进到我的隐私部位里，一股困意袭来，我躺在淫水里沉沉睡去…… 

# 3

还是写的不好啊，忘记考虑排版，没有分段，唉 

# 4

> [蜡笔没小新 發表於 2019-2-10 11:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=396870&ptid=26407)

> 写得挺不错的，加油鸭

谢谢啊，但我的文笔还是稚嫩，需要跟论坛的大佬学习