# 帮一个朋友发的文《校园奇谈》1月14号更新

作者：hiahia

TID：15811

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 hiahia 於 2014-1-14 21:08 編輯*

“真是的，这节英语课那个英语老师又在盯着我看。”下课后，宋正琦在心里抱怨着。

宋正琦是一名高一的学生，长得有点帅气，班里有多名女生喜欢他。但想不到是，从上第一节英语课开始，连英语老师似乎都对宋正琦有好感。上课时经常看着他不说，还经常叫他回答问题，宋正琦答不上来也不生气，笑眯眯地叫他坐下。宋正琦与英语老师的这种关系把班上的其他男生和女生给羡慕死了。

这位英语老师叫王嫣然，今年刚刚大学毕业，所以年龄并不比宋正琦大多少，而且长得也很漂亮，不仅身材高挑，腿型修长，而且胸部也不小，简直就是完美身材，班上的男生都喜欢她，但是似乎她只关心宋正琦，这让班上的其他男生多少有点吃醋。

看到英语老师这样关心自己，宋正琦当然很开心了，但是毕竟自己英语不好，每次看英语书就想睡觉，所以英语成绩总是不及格。又是一次英语考试，宋正琦又一次光荣地不及格了。全班只有他一个不及格的，这让他很不好意思。宋正琦的班主任，一个中年的男语文老师，也十分生气，说就是这个小子拖了班级的后退，要求王嫣然想想办法把宋正琦的成绩提高上去。毕竟宋正琦所在的可是重点高中里的重点班级呀。在英语课上，英语老师宣布了成绩，并说因为只有宋正琦一人不及格，要求去宋正琦的家里做一次家访。宋正琦心里顿时一阵紧张，毕竟老师要来家里，而且是这么年轻美丽的女老师，难免会引起宋正琦的一阵遐想。而这时班级的其他男生却十分嫉妒宋正琦，恨不得当时也考个不及格了。听了这句话，反应比较大的，还有一个人，那就是班里的班花，李倩倩。李倩倩是班上的英语课代表，英语自然没话说，人也十分漂亮，宋正琦对她很有好感。李倩倩其实也暗恋宋正琦好久了，但总是没有勇气，一听要家访，突然有一种不好的事情将要发生的感觉。

晚上，英语老师真的来家访了。宋正琦一看老师，只穿着一件裙子，一下震住了。想到待会英语老师要这样给自己补课，不禁高兴起来。要知道英语老师是全班男生心中的女神呢，看来自己真的是赚到了。

英语老师先是要了解宋正琦的家庭背景的。宋正琦只好给老师介绍起来。原来宋正琦的爸爸妈妈都去大城市打工了，家里只有奶奶，所以宋正琦平常并没有人管，成绩差是难免的。宋正琦的奶奶也来迎接老师了。英语老师告诉宋正琦的奶奶，平常要多管管孩子。当英语老师在和奶奶说话的时候，宋正琦在一旁乖乖地听着，装作很认真的样子，其实心思全在英语老师的一对大奶和雪白的大腿上。

终于，英语老师要给自己补课了。宋正琦紧张得心都要快跳出来了。英语老师和宋正琦一起坐在一张写字桌的旁边，英语老师的一对大奶离宋正琦很近，宋正琦只要稍微瞟一瞟眼睛就能看到英语老师的深深的乳沟，以及露在裙子外面的雪白大腿。宋正琦可是第一次遇到这场面，不禁脸都红了。英语老师似乎跟没有注意到宋正琦脸上的变化，只顾给宋正琦讲课，但其实悄悄把双腿分开了些，让宋正琦能看到自己的小内裤。宋正琦忍不一直住往老师的大奶和裙子里面瞟。

“宋正琦，你往哪里看呢？”英语老师突然说道。

宋正琦一听这话，一下子呆住了，心想不会被老师发现自己在偷看她吧。“没，没有啊，老师说什么呢。”

可是，令宋正琦想不到的是，英语老师却靠上前来，用胸前的乳房蹭着宋正琦的手臂。“琦儿在看我的胸部呢，好不好看呀，琦儿喜欢老师吗。”

这回宋正琦的脸可是完全红了，说话都哆哆嗦嗦的了。“老……老师在说什么呢，我怎么都听不懂啊。”

英语老师把宋正琦的手臂抱住，在自己的胸前上下摩擦，用娇滴滴的声音说：“其实老师早就喜欢琦儿了呢。”

宋正琦转过身来，看着老师，发现老师的脸已经开始泛红，像个小女孩一样羞答答地看着自己。“老师怎么会说这样的话呢。”

“真的琦儿，我从上的第一节课开始就喜欢你了，我……我……”

宋正琦一听这话，胆子大了起来，抱住老师，说：“老师我也爱你。”接着，他就开始脱老师的衣服。老师也很期待，也动手在宋正琦的身上摸着。宋正琦激动地脱下老师的上衣，露出了老师的乳罩。他早就想看看老师丰满的胸脯直接展现在眼前的样子了，这次终于可以实现了。老师的乳罩是半罩杯式的，乳房雪白的上半部直接暴露在空气中。宋正琦看到这样完美的奶子，再也忍不住，接着把老师的乳罩扯掉，两个大奶子没有了乳罩的束缚，直接弹了出来，抖了好多下才停止。没有了衣物的阻挡，宋正琦这才看到原来老师的两个乳房比想象中的还要大，而且两个乳房前端的粉红色的娇小乳头显得十分诱人。王嫣然见到自己的乳房暴露在自己的学生面前，而且被他这么死死的盯着看，不禁害羞起来，想用手遮一遮乳头。结果老师的这个娇羞的动作更让宋正琦喜欢，掰开老师的手，揉着老师的乳房，并用嘴吸允着奶头。王语嫣见到这种情况，也就不再反抗了，把宋正琦抱在怀里，摸着他的头，就像给婴儿喂奶一样。毕竟自己本身就喜欢宋正琦，这次家访说是要给宋正琦补补课，提高成绩，但实际的目的……既然这么快就达到目的了，那还何必抵抗呢。

“啊……唔……好舒服……琦儿喜欢老师的大奶吗？”老师嘴里说着这些话，并时不时用眼角瞟着宋正琦。宋正琦看到老师这样，知道老师是着急想要了呢，于是动手脱下了老师的裤子。王语嫣也十分配合，裤子被脱下后，主动叉开两条腿，把下面的阴户暴露在宋正琦眼前，嘴里叫着“琦儿，快嘛，人家……忍不住了啊……”。宋正琦看到老师摆出这样的姿势，也就不客气了，很快地脱去自己的衣服，抓着老师的腰，把自己早已胀起的鸡巴对着老师的阴户狠狠地插了进去。王语嫣也用自己的双腿钩在宋正琦的背后，准备迎接宋正琦的鸡巴。随着宋正琦的鸡巴的进入，王语嫣感到下体有一根火热的肉棒往自己体内挺进，下面的阴户被撑开，塞满，一股快感涌进大脑，舒服地“啊……啊……”地叫了出来。宋正琦听到老师那娇娇的叫声，就像得到了鼓励一般，更加用力地干起来，老师的阴道里发出因为鸡巴进入时的“噗，噗”的声音。而这是老师也用自己的手揉着胸前的那对大奶子，并时不时捏着乳房前端的粉红色小奶头，仿佛就像在引诱宋正琦一般。宋正琦也就趴在老师的身上，一边用下面的鸡巴使劲干着老师，一边含住一个奶子吸允着，并用一只手抓着另外一个奶子揉着，奶子在手的作用下不断变化着形状。

最终，宋正琦感到自己要射了，又狠狠地插了十几下，把所有地精液全射在了老师的深处，老师也同时到了高潮，感到一股滚烫的液体射进了自己的子宫，子宫里一阵抽搐。“啊……好……好热啊……宋正琦射了好多啊，人家……人家里面都装不下了啊。”

结束后，两人都觉得很累，就躺在床上休息。宋正琦抱着老师，玩着她的大奶，而王语嫣也像个小女孩一样温柔地躺在宋正琦的怀里，阴户因为刚才的活动红肿地向外翻着，偶尔还有一点精液流出来，一脸满足地看着宋正琦。

终于，王语嫣还是起来了，开始穿衣服，“琦儿，老师要回家了，不然就太迟了，以后再来找你吧。”

宋正琦一听，从老师的背后抱住了老师，“老师不要走，我舍不得你。”

老师正在穿衣服的手停了下来，“我也不想走，可是我们毕竟是师生，要是经常在一起被别人怀疑怎么办。”

“这有什么啊，老师。要不我娶了你吧，这样我们就能天天在一起了。”宋正琦看着老师，十分认真地说。

王语嫣看到宋正琦一脸认真的表情，“噗嗤”一声笑了出来。“傻孩子，老师的年龄都比你大，怎么能当你老婆呢。”突然，她想到了什么，赤裸着身体就下了床，从自己的手提包里找出了一小瓶药水，又回到了床上。

“琦儿要是真的喜欢老师的话，就把这个给喝了吧，这样我们就能真的能天天在一起了哦。”王语嫣把那瓶药水递给了宋正琦，伸手的时候有弹性的乳房一阵抖动。

“这是这么呀？”宋正琦虽然这么问了，但还是好不犹豫地打开盖子，没等老师回到就一口气喝了下去。

王语嫣见到宋正琦把药水喝下了，笑眯眯地看着宋正琦。宋正琦也看着老师，眼前都是老师的笑容，慢慢地，他觉得自己的意识正在模糊，最后，睡了过去，什么都不知道了。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> Dante 發表於 2013-12-23 07:31 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211248&ptid=15811)
> .
> 啊...那獎勵點要給你朋友還是直接給你啊?

这个朋友没有GN号，所以奖励点我就收下了。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> shendanxiaogui 發表於 2013-12-29 02:56 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211546&ptid=15811)
> 嗯。。。啥意思？

我估计他这是灌水的情节
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本文章最後由 hiahia 於 2014-1-14 21:11 編輯*

宋正琦醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间里，赤裸着身体，脑袋晕晕的，想不起来刚才发生了什么事，自己为什么会在这里。突然，他发现这个房间里的一切都好大，就好像自己到了巨人国一样。见到这么怪异的景象，他内心感到非常害怕，甚至怀疑自己是不是在梦里。

“哟，琦儿终于醒来了啊。”随着这个声音，王语嫣走进房间。宋正琦听到老师的声音，本能地想拉过被子遮一遮自己的身体，可是来不及了，老师已经走进了房间里。宋正琦看到老师，一下子惊呆了。在宋正琦的眼里，老师似乎有十米多高，在他的面前完全就是一个巨人。这时的王语嫣应该是刚洗完澡，身上只有一件浴巾，一头长发似乎也是刚刚擦干，还有点湿漉漉的，随意地披在背后。浴巾刚好裹住王语嫣的胸脯和屁股，整个大腿都露了出来。从宋正琦的角度看，可以看得出来老师还没有来得及穿内裤，完全可以看到老师的私处。可是现在的宋正琦脑子里可没有时间想那个事情。

“老师，你这是怎么了啊，怎么变得这么大了？还有这个房间也好大啊。”

“不是的，琦儿，我没有什么事，是你变小了哦。”王语嫣看着宋正琦笑着说。

经老师这么一说，宋正琦想起来了发生的事情，难道就是那瓶药让自己变小的？

“是的哦，就是那瓶药的作用让琦儿变小的。”王语嫣看出了宋正琦心里的疑惑，解释说。

“啊，那我现在在哪里啊？”

“你现在在我的家里呢。我在你睡着的时候把你装在包里带回来的。”

“我在老师的家里？那我的奶奶怎么办，她要是知道我不见了肯定会很着急的。”

想不到宋正琦最先想到的是他的奶奶，这让王语嫣对宋正琦的好感又进了一步。“哦，没事的琦儿，我跟你奶奶说你来我家里补课了，要住上一段时间。这样子你的奶奶就不会怀疑啦。”

“老师，那你把我变小了要做什么啊。”宋正琦回到了现在他最关心的问题上。

“当然是为了和你在一起啊。”王语嫣笑着，脱去了浴巾，浴巾直接滑过王语嫣雪白光滑的肌肤飘落在地上，接着她爬到床上，把宋正琦捧在手心里。这时宋正琦只能看到老师美丽的脸庞和胸前的大奶。因为他被缩小的缘故，宋正琦看着老师那对比他还要大许多的奶子，以及两个奶子之间深深的乳沟，一种强烈的视觉冲击感震撼着他，不由自主地下面的那根肉棒又勃起了。这时他才想起自己没有穿衣服，这可全让老师看见了。他觉得很害羞，脸都红到脖子了。

“哈，琦儿都变小了下面的那根东西还会有反应啊。”王语嫣看到宋正琦窘迫的样子，想逗逗他，伸出舌头去舔他的鸡巴。可是宋正琦被缩小的缘故，王语嫣的舌头舔到的是宋正琦的整个下身，只能感到一点那根迷你肉棒的存在。

“呜呜，老师别这样，你的舌头力气好大啊。”宋正琦用手推着老师的舌头，可是他连同力气也一起变小了，怎么能推得走呢。

“琦儿真是可爱呢，这么小的一个男孩真是让人爱不释手啊。”老师看着宋正琦那个想要推开舌头却又毫无作用的动作，高兴地说。

“还不是老师干的，竟然把我给变小了，老师真是太坏了。不过老师这样做到底是为了什么呢。”宋正琦还是很好奇，不可能老师就一直让自己这样吧。

“你很快就要知道了。”王语嫣说着，坐了起来，双腿叉开，轻轻地把宋正琦放在自己阴户前的床单上。宋正琦一碰到床单就马上站了起来，他这才发现自己刚好和老师的阴户一样高，看着老师的阴户，他突然明白了老师的打算。

“老师……是要让我到那里面去吗？”虽然宋正琦已经猜得出来了，可是这个想法对他来说还是太疯狂了点。

“嗯，赶快进去吧，老师那里面会很温暖的，你一定会喜欢的。”说着，王语嫣用双手把自己的大阴唇往两边掰开，好让宋正琦进去得能够容易些，一边还不忘扭一扭自己的纤细的腰，眼神迷离地看着眼前这个和玩具一般大小的男生，其实，在宋正琦的心里，早就把自己当成一个玩具了。

宋正琦看着巨大的阴户，阴户还是粉红色的，上面还沾着一些水，不知是洗澡留下的，还是老师又流出来的。两瓣大阴唇微微张开，似乎在欢迎着他。

虽然宋正琦还是觉得进入老师的阴道里这个想法有点疯狂，但看到老师张开双腿迫不及待地看着自己，而且老师又是一个大美女，进入美女的阴道里总不是什么坏事吧，于是他也就弯下腰，撑开老师阴户旁的两片花瓣，往里面挤进去。

虽说宋正琦已经被缩小了，但是他现在的体型对王语嫣来说还是太大了，当宋正琦一进入王语嫣的阴道里时，王语嫣还是感到了下面一阵被塞满的感觉，使她禁不住叫了出来。可这时的宋正琦可不舒服，毕竟他现在可是在阴道里，里面又湿又暗，而且对他来说还有些拥挤，但既然进来了，现在他也只好接着用力往里挤了。

终于，宋正琦来到了阴道的尽头，就是子宫颈。子宫颈这时当然没有张开，宋正琦只好用手撑开它。这时的王语嫣突然感到肚子里传来一阵疼痛，用手按着肚子难受地喊着。宋正琦听到了老师的叫喊声，关心地问老师是否受得了。

“没事的，你继续吧。”王语嫣知道宋正琦到达了子宫颈，要进去的话疼痛是免不了的，所以只能忍忍了。

慢慢地，王语嫣的子宫颈被撑开，宋正琦进入了王语嫣的子宫里，虽然王语嫣没有生育过，子宫里的空间里并不大，但比起阴道来，还是能让宋正琦伸展一下四肢的，宋正琦现在没有受到阴道的压迫，可舒服多了。王语嫣也是，疼痛终于过去了，她知道宋正琦已经进入了自己的子宫，高兴地用手摸着微微鼓起的肚子。