# 帷幕

作者：0128

TID：14859

 

# 1

*本文章最後由 0128 於 2013-7-31 11:58 編輯*

前些時，在下忽然想寫一篇足夠現實的文字。

妄想將giantess直接拖入活生生的現實之中。

在看過xnr君的分析論文後，更覺得應該寫自己的故事。

但是，在下的語言能力相當差勁，不得不求助於擅長於現實描寫的卡夫卡、昆德拉、村上春樹等諸多大師，細心的您常常會在這篇文字裏碰到他們。

甚至連題目也混混沌沌地直接盜用了昆德拉先生的《帷幕》

唉——試圖模仿上訴的語言大師的後果，便是導致在下對內容的駕馭不能，中心的恣肆失控。

文字裏的幼稚園描述是在下的最珍貴的記憶，

文字裏的夢裏世界是在下印象最深的夢境（很遺憾在下那時做的時候沒有GIANTESS參與），

文字裏的黎算是在下的一個真實反映吧，

笛也是在下生活裏很多優秀少女的聚合體（但在下的確是那種一說話就臉紅）

本來，是第一人稱敍述來著，但——在下語言能力不行呀，所以就換成了現在的上帝視角。

果然在下不是能連續筆耘長篇的人，趁暑假連續寫了五天，就已經蹲下身子，大喘粗氣。

轉念一想，論壇上的大家——真是太了不起了！

必須向用心創作的同好們致敬，尤其是長篇的創作者們——很難想像，那是怎樣地艱苦卓絕。

關鍵字…挺多的，甚至連吞食與入陰都有觸及，但在下著實筆拙，

真的沒能很好體現，相當相當不典型。

抱歉，讓您失望了！

在下覺得本質上還是non-H，也著力改進了一下前幾篇的一些缺點。

寫完後血脈賁張，亟於發表，筆誤錯字不在少，而後在下會一一改正，且其間還有些許從前的存稿內容，融合不周。

抱歉，在下偷工减料——“靠对话和心情不足以架构起一个故事”——千真万确。

“意识流真的很难看！”——这次在下那位爱吃麦当劳的同学精辟的评论。

所以在这里记下一些写时的逻辑（白色的字体需要拉黑）。

平白无故出现的巨大少女是黎的幼稚园同学笛，即开启黎女巨人爱好的人。

黎的两个梦境——在大海里的和在沙漠里的，算是对自己爱好过程的一个模拟。

黎是先渴望与女巨人接触，所以第一个紫色的梦就是代表着黎与女巨人的接触。

黎然后是渴望被女巨人吞掉，所以第二个沙漠中的梦是代表着黎被女巨人吞噬。

为什么要说“有迹可循”？

是因为，幼稚园的现实，再到后来现实小学里的朴素幻想，再到后来现实初中涉略网络的情色——统统都是现实。

而黎的梦境也就是对现实的一个又一个再现，没错——再现的是前几个阶段的幻想

黎感觉到他应该进入下一个阶段了——在现实中完成——情色的阶段。

世界的发条就此拧动。

一言以蔽之，便是虚拟（梦）对于现实的一个指导性、暗示性。

帷幕很难解释，像是某种东西把在下拽过去似的——这东西就是现象吧。

在下也说不清楚了。 今后再也不这样子了！

如果您有什麼意見或建議，隨便提便是。

如果與您的期望大相徑庭，儘管罵我混蛋。

真誠感謝您的點擊。

由衷感謝您的閱讀

 

# 2

*本文章最後由 0128 於 2013-7-31 08:14 編輯*

1

作為學生的黎被領進了軍用管制室。

一如電影中常見的陳設——棱角分明的素色床單，墨綠色的便攜馬紮凳，舊式水銀內膽保溫瓶，外加燙花不銹鋼水杯，盡數在透過方塊窗的光棱下真實地存在。

2

烈日,蟬鳴,熱風。

笛靜靜地趟在南中學的綠蔭場上。

我們被教導用科學的世界觀對待萬事萬物。

我們被灌輸宇宙是聯繫且發展的。

我們自信地改造世界,無時不在實踐中施展能動性的奇跡。

是嗎?

那笛的變化是否也如同太陽東升西落,蜉蝣朝生暮死一般符合客觀規律呢?

“荒誕!”

黎站在田徑場看臺,視野連同理智通通被巨大化的笛所完全佔據。

作為今晨來校初衷的足球,業已從瞠目結舌的黎手中滑落,彈滾到了笛的腳旁。

一百倍,他根據操場的尺寸將笛的變異程度估算出------儘管蜷曲著,但她的身子也著實佔據了大半個田徑場。他驚怵在原地,一動不動。

直到------

警笛撕扯,軍車轟隆。

維護國家的常治久安,保障人民的生命財產安全,這要求政府必須在應對突發事件時做出最迅速的反應。

什麼忽然出現的女巨人,對於政府而言,本質上並不與天災人禍、入侵內亂相異,一切按預案行事即可。為避免引起不必要的恐慌,他們所要做的,便是將事件最無害地告知公眾。

<南中學地下發現大量二戰殘餘大規模殺傷性武器>

“市民請儘快有序疏離,軍方將進行統一處理,期間全城戒嚴。”

而後,南中學由一個特種團駐紮，他們的首要任務便是將目擊者一個不漏地集中。

黎和其他目擊者一起被安置到一間教室中。

“玄了!奇了!怪了!”

“或許我們正處在一個偉大的轉捩點上。”

“這是前所未有的。科學,現有的科學已經不能解釋了！這種情況,在以前的理論上是無可能的。”

“女巨人?天哪!算我神志不清,快從這個夢中醒來。”

“事態的發展已經不是任何一個正常人或者一個正常的社會組織所能解決的了。”

“我想那麼漂亮的女生應該不會帶來什麼不詳，吧?”

“這可咒的生活!”

……

大家七嘴八舌,懊惱堪憂與興奮激動並存,悲觀咒怨和樂觀希望俱全。

“笛肯定接受不了的。為什麼這樣的事偏偏會選中她。”

在黎的眼中,笛便是集萬千所長為一體的完美少女

------素面朝天,亭亭玉立,貞靜典雅。

“她不應該承受這樣荒誕的事情!”

黎將頭埋在腿間,使勁地用拇指和中指擠壓太陽穴。

“若是禱告顯跡,我情願自此為笛終身禱告。”

此刻,他兀自縮在教室一隅。

他們在注意到黎後,互相籍著眼神的示意,漸漸平息了下來。

開朗者總是那樣,中等身形,身體發福。他們總是能走在普通公眾的前面,脫穎而出。

“喂,小夥,怎麼不見動靜啊?”

開朗者——敦實的青年潮男，伸出手撫摸雷的肩膀。

“不覺得新奇?這麼巨大的美女!”

“……”

黎沒有應允。

“對女人不感興趣？哈？”

黎依舊緘默，他對這種肆無忌憚的糾纏感到噁心。

“不明白而已。”

黎臉色陰鬱地說。

“兄弟,我告訴你,你的憂慮沒有一點作用,像這種事情本身就不應該發生在我們這個世界的…”

樂觀者故意將“世界”兩字強調,另一之手在空氣中演說似的劃著圓圈。

“現世,不論是誰,都不可能解決得了這件事,因為這是那樣的與過去我們所認知的一切不相吻合。仿若一個造物主的玩笑,一場神靈在人間安排的鬧劇,如果你對這事認真起來,呵呵,我真不知道現在是否還存在認真的標準釋義…”

樂觀者留出了恰到好處的空白。

“我應當承認。”

“你明白啦。現在的嚴正以待便是對命運這種東西的誤解。上帝使然便交給上帝收場,而我們呢,做一個本分的觀眾即可。我知道你們這樣的年輕人常常抱怨生活缺少刺激。喲呵,真正的激流來了,小夥你卻關上了窗。”

“哦——”

黎望著窗外烈日下泛著油光的樹葉,回答到。

“老兄,這好極了。生命的大戲可就要上演了!”

樂觀者臉上始終溢著微笑。

3

在部隊曬得相當水準的審問員賈向黎問道：

“想找你瞭解一點情況。”

另一位偏瘦的審問員翼默不作聲，兀自用細長的食指“噠噠”地敲擊著桌上的鋼筆。

“今早你在幹什麼？”

賈神色一成不變，聲音平淡之至。

“大概六點半，到學校踢足球。”

“足球——”

翼莎莎地在筆錄上寫下“足球”二字，用偏細的眼光盯著黎。

“盡可能詳細！”

賈說罷，退入詢問室的暗處，這是一間臨時改制的房間，有一扇小窗，視窗幾乎射不進光線，正中有一張桌子，一把辦公椅，黎在這頭，他們在那頭。桌上一盞低瓦數臺燈，一個軍用水杯，此外別無他物。

“事件本身就很簡單——我照例來南中學田徑場，然後看見一個巨大的少女蜷曲著躺在那裏。”

黎強裝著鎮定，無論如何，決不能在這裏垮掉。

“形容一下，回憶周圍的環境。”

翼用鋼筆頭指著我，說。

“讓我想想。”

“儘管想，越詳細越好。”

“當時周圍只有練太極的老人，也只有老人能起這麼早。她就是安安靜靜地出現在那裏的，沒有任何徵兆，沒有任何象徵，一切平靜得如同無風的澤面。要說奇怪，也就在於此了——過分的現實。”

“正因為如此，沒有引起本應激起的騷動。至於你們何以能如此迅速地到達，然後戒嚴，這才令人費解。”

“還有，這段時間，起碼自我搬來這裏，一切都運轉正常。昨晚田徑場上一如既往，充斥著鍛煉散步的市民。總而言之，她肯定是在那之後出現。”

“此田徑場採取下陷設計，周遭又長著五六層樓高的大樹，再加上三伏天悶熱的早晨，凡此種種，我想，目擊者定是寥寥。”

塵埃在僅有的光照下快速遊動。

“她，你以前認識嗎？”

“哪個她？”

“她！”

“不認識。”

黎矢口否認。

翼一邊繃著臉詢問，一邊將對話一字不漏地記下。

這時，發話人變成了賈：

“事情明朗以前，你得待在這裏了。”

“！！”

“哈！？我要回家。”

“整個P城都已經戒嚴了，你只能待在這裏。”

“我的父母？”

“自有辦法。”

賈把黎領往“受管制的房間”。

“休息吧，三餐洗漱保證，而後還會找你的。”

“休、息、吧？……呵……呵”

黎躺在硬制板床上苦笑。

“噢——跟你們走，我才不怕呢！呵哈哈——”

樂觀者被領進了“休息室”，高聲調的男聲如逐漸擰大的擴音器，從走廊的盡頭嚷到隔壁。

“optimistic！”

不知何故，黎很抵觸樂觀者。

“無論什麼時候都不能嚴正以待，將死亡完完全全拋在腦後。任何事情都不能激起一絲畏葸，這種人——根本不能稱之為人類。”

黎翻過身子，把臉陷進棉花氣味的枕頭裏。

4

四周的物悉數化作和黎無關的東西，熟悉的影像一次又一次投影在意識的螢幕上。

公立幼稚園中班教室裏，4歲的黎穿著牛仔背帶褲，弓腿坐在地上。

現在是自由的玩樂時間，孩子們在滿地的各色玩具裏天真地玩耍，爛漫地發笑。

笛眼睛大大的，五官長得很漂亮，穿的絕對不是昂貴的童裝，也不新，卻很乾淨，收拾得十分精心，該白的地方雪白，熨燙得服服帖帖。

黎控制著套海魂衫的水手玩偶，在笛的旁邊，向笛走去。

“哇，遇上巨人了耶！”

黎雙手捏著玩偶的腿邁步前進，走到了笛雪白的小腿前。

笛先低頭看看地上，再快速抬頭看黎，小小的嘴唇做了出驚喜的口型。

她似乎靜靜地等待著這位小藝術家別出心裁的表演。

“啊，下麵該怎麼辦呢，擋著了嘞？”

公主一般可愛的巨大女孩橫亙眼前，怎麼辦呢？水手用手撓著戴著藍色頭巾的腦袋。

索性迎著好奇的目光爬過去吧！

“這麼高，可這麼爬呀？”

“想辦法咯~”

笛應以稚嫩的童音。

“好巨大的腳啊！這可難不倒我。”

水手制定了周密的計畫，從傾斜的最低處——腳部入手。

笛的橫放小腳剛好與水手同高，水手向上伸出結實的手臂，輕輕一躍

“很容易哈！”

“走更遠——走更遠！”

水手慢悠悠地走過公主嫩嫩的小腿，忽的，坐在了轉折的膝蓋處。

“很累了，休息一會，休息！”

“怎麼，不動了？”

公主水靈靈的眼眸此刻注視著登攀的勇士。

“你太大了嘛！”

水手用略帶抱怨的語氣，幸福地說。

“好咧，繼續——”

站在膝部，水手抬頭仰望，仿佛意識到了這裏的舉步維艱——往下便是垂直的腹部和軀幹部分了，除非引入神跡，要不然，這個故事就得結束了。

黎也意識到了——引入神跡！

“哇，小笛大怪獸！”

昨天放映的特攝片黎還是記得一點的，無妨盜用一下。

水手以矯捷的身手，在翻過兩個空翻後，自笛的膝部跳下。

“喝呀，看我跳！”

水手彈地而起，在空中騰躍幾周後，落在了可愛怪獸的肩上。

“小人？”

笛完成從巨大公主到可愛怪獸的轉變，只是一眨眼功夫。

“收、拾、你、喲！”

聽罷此言，水手震悚了，轉過顫抖的頭，和可愛怪獸四目相視。

清澈黝黑的瞳仁比水手船上黑鐵大炮的炮口還大一圈，透過它，年輕的水手所見的是一種近乎透明的無可言喻的美。

水手飛了起來，開始雙手握拳，臂膀沖前地平身盤旋。

“抓不到我，抓不到我。”水手自鳴得意。

可愛怪獸只是看著超能力水手在眼前劃過各種花哨的軌跡，輕微地漾出微笑。

驕傲的水手螺旋爬升，最終成功登頂——落在了可愛怪獸紮有糖果色髮卡的頭上。

“贏了，哈哈呵呵~”

水手此刻的心境由興奮的黎表露地盡數無疑。

祈雨得有祭品，神跡也需要代價。

水手奉上了自己，他被主人完全地棄絕在了巨大公主兼可愛怪獸的頭頂。

黎站起來，被小夥伴們拉進了另一種名叫“雪花瓣”的拼裝玩具遊戲中，徒留勇敢的水手兀自面對可愛的多面公主。

笛將水手取下，輕輕地在手心裏放下。

水手張腿坐在那裏，他的餘光能夠看見，她的另一隻手向他襲來。

“罷了，靜候天命。”

但現實卻是輕柔地撫摸。

“我叫笛噢！做朋友吧！~”

5

黎周身汗水噴湧，他清楚地感覺到T恤衫業已浸濕。

“喂，我說你呀。”

略微耳熟的男聲仿佛從水井深處隱隱傳來。

搞不好中暑了，黎想，他感到非常疲倦，等了很長時間，眼睛才能睜開。

“怎麼是你！”

胖胖的潮男在血紅的霞光下坐在瘦削的馬紮上。

“隔壁喲，怎樣？來看看同僚~”

“呵——同、僚？”黎重複著潮男的話。

喉嚨乾燥，黎伸手拿起不銹鋼燙花杯，小心翼翼地從保溫瓶中倒出開水，喝了半杯。休息片刻，調整呼吸，再把剩下半杯喝光。

“翻過來的？”黎問。

“算是，設計這棟樓時，裝飾用的凸起幫了大忙。基本上貼著外牆挪過來的。”

潮男用手拄著下巴說。

“談一下自己吧，總要說點什麼，一切都是從自我說點什麼開始的。這是第一步。先前人多眼雜，必須得逢場作戲嘛。”

黎從未見過如此發散型的人格，為什麼非得和自己過不去，一見面就得掏心揣腹。

“你可以叫我O，今年29歲，Q城人。自恃過著游離於社會主流的邊緣生活，自成一統，一如村上春樹，那個日本作家筆下的男主人公——孤獨不失真誠和溫情，無奈又不失豁達與幽默……”

“你當時在幹什麼呢？”

O君的冗長自我陳述剛結束，黎立馬發問。

“感覺。”

O快速且堅毅地說出兩字，對他而言，頗為難得。

“請具體一點。”

“大概就是前一天，我事務性地來到P城。然後第二天很早就醒了，再也不能入睡，忽然感覺務必要去到母校——南中學是我的母校。結果就，後來的你都知道了。”

“就是說你大概有某種預知能力咯？”

“不儘然，但對於情緒上的波動，我的確十分敏感。比如說，你一定認得那女孩。”

“呵——”

黎不置可否地喟歎，同時，也打消了他對O君作為軍方刺探員的顧慮。

“除非引入神跡——否則現實一切都會分崩離析”黎想。

“啊，那你接下來準備怎麼辦呢？”黎站了起來，走到窗邊說。

“只是想著找到你，說一通無關緊要的話。”O說。

“哼——如假包換的故事世界，荒唐！”黎有點懊惱。

“可是，現實永遠只有一個。”O略顯激動，再次發出高音調的男聲。

“夠了，回你那休息吧，被查到可就徹底完蛋了。”

6

這是男主人公的夢裏世界。

黎站在木板排成的橋上。        

一望無際的紫色。

海也罷，洋也罷，這無關宏旨，黎只知道作為液體的紫色在他的腳下無可救藥地延伸，清澈而又迷離。如果抬頭能望見的存在還能稱其為“天”的話，那一定是對下面海的散射，這裏沒有太陽，唯一的光源便是泛著紫光的洋。

浸濕的粗制木板成了黑色，再由浸濕的黑色麻繩綴連，黎是一個界點，木然佇立。橋的這一段始於太古，另一端綿綿伸向宇宙的終極，黎象徵性地代表著現在。

黎躺了下來，任由冰冰的紫色侵襲自己。

風似有若無，紫色的鏡面漾起了漣漪。

有什麼東西正從底部浮出。

仿若一滴墨水在水中的擴散，那東西從墨點大小，逐漸到樹葉大小，到床單大小。依稀可見其輪廓了，美妙的曲線勾勒出人體軀幹的身影，細膩精微的肌膚淩駕著將頭埋入液體中黎意識的一切。

龐大身體的上升攪動著紫洋，黎拽著木板在波濤的洋面載沉載浮。

眼見著那身體單背部就已有小島大小。

闃然無聲。

少女破水而出。

巨大的美少女樣貌清秀，身材苗條纖細。頭髮沒有濕潤的痕跡，筆直而清爽。水靈漆黑的眼睛幾乎一眨不眨。由於頭髮自然地撩起，雪白的耳朵與精緻的脖頸顯露無疑。修長的四肢再加以形狀姣好的胸部，渾然天成。

黎本能地行動，踏著劇烈搖晃的木橋，沖向少女躍出的方向。

沒有打滑，這是夢裏世界。

他抱住了少女的優美腳趾。

少女出水後，繼續上升，換言之，她飛了起來。

黎開始了攀爬，縱使是空中，縱使是在少女婷婷垂直的雙腿。

他爬過了腳背，繞過了腳踝，一路快跑地經過了小腿（重力脆弱地旋轉著）。這透支了他的體力，不得不慢下來，快步走完大腿的路程。而後的路黎走得歪歪扭扭，手腳並用，從肚臍到胸脯，從頸部到鼻尖。

重力細微地顫抖變化著，黎得以用奇異的角度站在少女的鼻尖上。

黎凝視著少女空靈深邃的眸。

忽的，黎向後一跳。

重力刹那更改為垂直指向洋面。

不過，這正合他意。

他乘此靠近了少女的嘴唇，迎了上去，薄薄一吻。

倏忽，黎跌向了紫海。

使人近乎分崩離析的墜落感將黎從夢境中拽出。

7

“好漂亮的學生呐!”

士兵在看臺上背對少女集中列隊。

賈用手戳了戳翼。

“真是幸福,接到這樣的命令。”

“想對著她手淫來著?”

翼用肘部擂了賈一下。

“哼,你多高尚?”

“半斤八兩。”

賈和翼在簡單地向目擊者瞭解情況後，被編到了應急控制連下，而後會將有專員來進行採集人證工作。

所謂控制,不外以物理手段對巨大的笛加以身體束縛。

幸而南中學毗鄰S軍區,相關物資的調度非常充分。

機動營的超大型吊車機組在笛面前也如同模型玩具一般，而賈翼二人的工作呢，便是為大機器提供多方位的視角。

“鏘…鏘…鏘…”

吊車將鋼鏈緩緩吊起,厚重的鋼鐵在碰撞中發出震人肝膽的低音。

“左——左，再偏一度!停——”

賈不由得咽了口口水。

“我的天那,一米多粗的加固鋼鏈，放在她頸部像項鏈一般。可能牢實嗎這!”

“三條可就萬無一失了,這僅僅是頭部而已。”

冀出現在賈旁,笑著說。

“但願如此。”

“別擔心,連導彈部署都完畢了，你還——”

“不要一動不動就說什麼打擊、摧毀好不好?人非機器!”賈心裏想。

“也罷,但我永遠都不想問到硝煙的味道。”賈說。

冀繼續補充道,“毀滅是必須的,不論她以怎樣的形式向城市邁進。軍隊保護人民,絕不支援敵人。現在是戰時狀態了,可敵人在那裏呢?嗯?”翼將偏細的目光掃向側臥的少女。

“你根本心中就沒有愛!”賈有些慍氣,心想。

“隨你怎麼說,但我覺得,這個少女背後總有一些東西能夠被理解。武器只是最終不可妥協的最壞手段,但這樣一個曾經存在過的人類女孩,怎麼可能到那一步呢?”

“賈,你還是太感性了,滯留表像。我覺得這個少女的人格呀,精神呀,早就隨著巨大化給稀釋了。倘使她醒來,表現的,將會是更多原始性的東西,自然性的東西,你是聰明人,這不言而喻。”

賈似乎在冀身上看到了某種奇異的堅定之物,但他說不清楚。

“希望稀釋的不是我們。”

賈拋出一句狠話,挪步離開了翼。

8

黎再也不能入睡。

他能感覺到腎上腺素的瘋狂分泌。

他換上衣褲,穿上跑鞋,小心翼翼地自管制宿舍的三樓攀援而下。

曾經的某些觀念在這個時間點走向崩塌，更換成另外一種獨特的本能。

“呼,安全著陸。”

黎對於自己業餘球員的身體還是充滿信心的，朝著遠處通明的白色區域走去。

“好難受,這種奇異的激動感觸。”

他覺得自己的軀殼內部在恣肆地燃燒。

“莫非是純粹的性欲?…參雜著些許獵奇…?”

一切的生理反應都向雷召示著他的非去不可。

他快步走過禮堂,不料,被夜巡編隊的手電筒滑過。

“有人!”

“快報告指揮!”

“一隊!”

隊長一邊比出追擊的手勢,一邊下達著上報的命令。

他瞬間慌了神,但多虧腎上腺素的大量分泌。一觸即發只是時機問題。

黎甩開雙腿,疾馳的他好像一隻矯健的獸——奔向了操場方向——這也若獸一般,沒有思考太多,就徑直奔向了戒嚴禁區。

“呼-----哈------呼------哈-----”

他一頭紮進田徑場邊的綠化帶,灌木的葉片自臉上劃過,疾馳的他只留給追擊著一串“莎莎”的踏草蹈葉之音。

一路順坡向下,眼前也隨著光源的趨進而愈發明亮。

他自綠化中躍出,下到了石質的觀眾臺上。

這時,官兵們已經順梯而下,大有左右夾擊之勢。

他輕捷地跳下觀眾台,匍匐在旁邊的一台吊車之下。

“啊……呼……好險…”

黎依舊不能放鬆警惕,他向上拽住吊車的地盤,使自己離開地面。

“報告,車底下也沒有!”

一隊隊員用強光手電筒掃過車底後,鑿鑿言之。

經主席臺統一調度後,更多的兵力離開了操場，開始對周邊區域進行地毯式搜查。

9

夜深了,只留一輪皓月在空中寧靜地馳騁。

賈不能入睡,他陷入了思考的泥淖,他試圖把握這一切的意義,但到頭來都是竹籃打水。

悄悄地,他坐了起來,光著腳,走到軍舍之外。

月華如水。

他來到學校的人工湖旁,聽著蟲吟,繼續思考。

“生命到底有沒有一個目的?”

“存在究竟意味著什麼?”

百思不得其解。

賈又站了起來,轉過身,向著來時的方向,忽然發現------

原來晚上依舊戒嚴,超高功率的水銀燈在操場周圍大樹的簇擁下,像一隻銀色的光柱,延伸向夜空。

“呵呵…”

賈失聲笑了出來,

“今早還準備在這樣的晚上摸黑去少女邊上來一把呢。”

“話說冀那傢伙變化倒是挺大的。”

“咦!?”

“那邊…好大的動靜!”

賈順勢撲到了路旁的花壇了,儘管芒刺蜇人。

“不要過來啊!”

賈甚至能感到手電筒光柱從頭頂射過的熱量,伴隨著增援狼犬的暴吠。賈從花壇中被扭出,押解到審訊室。

“出來幹什麼!”

審訊員大聲問詢,

“想事情。”

“軍紀當耳旁風?!”

“只是想想事情而已。”

賈如晨間的問候般平靜地回答。

“那你跑什麼?”

若不是頂著眩目的黃光聚光燈,雷一定能看到審問員猙獰翹起的眉毛。

“我在跑?我就走了一會,然後臥倒在花壇裏邊!”

“你…沒跑?”

“我跑幹什麼?又沒有幹壞事。思考都有罪?”

“……”

“帶走!”

賈被押進了由學生儲藏室改造的禁閉室。

10

畢竟是由自己的校舍改制的管制室，原路返回還是有信心的。

黎將濕透的t恤仍在床上，而自己就直接攤腿坐地，倚在桌腿邊。不多一會,強烈得像鉛一般重的睡意在他身上壓下來。

11

夢境。

這個世界該是被毀滅過很多次了吧？

黎的紅瓦頂小磚房坐落在高大的輸電鐵塔旁。

這裏沒有月亮，沒有方向，有時甚至沒有時間，唯有碎骨一樣細細白白的沙塵在高空無盡地盤旋，在地上無盡地堆積。

每天都是烈日，黎和他的同伴只能靠圍繞在磚房周圍的小溪度日。沒錯，黎還有一個同伴，一位自詡為“桌子將軍”的老男人。顧名思義，他老是將自己綁在桌子上，然後向前激昂地揮舞著大刀，這是他生命的全部。

黎走了出去，戴著頭巾，裹著披風，徑直跨入這片末世沙塵暴中。

白色的龍捲風渾如粗碩的纜繩直挺挺拔地而起。

“找死！”桌子將軍在黎臨走前狠狠地說。

“本來就是去擁抱虛無。”黎淡淡地闔過了門。

現代的一切都被銀沙所湮沒，徒留純粹的同為銀色的鋼筋輸電塔毫無意義地綿延。

不知道已經走過了多少個輸電塔，穿過了多少猛烈凶凶的沙暴，黎疲倦了，倚在了硬邦邦的鋼塔腳下。

沙暴不請自來，黎蜷縮著身子，奮力拽住鋼塔。

黎早已深諳此道，默數1000下，沙暴准會過去，無一例外。

沙暴偃旗息鼓了，不遠處好像露出了被掩蓋的什麼。

凝眸細看也不得要領，黎無論如何也不能現實性地看清眼前這露出沙面的雪白臉龐，但某個概念卻以不可思議的清晰度浮現在他的大腦中——笛。

笛又被巨大化了，這次是被深深掩埋在白花花的沙子下，只露出俊麗的面部。

“糟糕，該死！”

沙塵暴恰如難纏的勁敵，卷沙重來，浩浩湯湯。

黎爬上了笛的臉龐，將她輕合的唇打開，匍匐穿過巨大的門齒，安詳的棲息在這片寧靜的空間裏。

某種由貞靜少女輕吟的靈歌開始迴旋在黎的腦際。

他看到了“桌子將軍”的死——最後的人類之二。

那個被束縛的男人最後時刻在桌子上瘋狂地揮舞著尖刀，輔以聲嘶力竭地狂吠，試圖阻止滅世的踐踏。

笛安安靜靜地將腳放在了紅頂小磚房上，強烈的視差下，黎覺得他們曾經的房子是那樣可愛。

故事並沒有結束。

“桌子將軍”並沒有死，他作為一團憤怒的火球浮在了空中。

“束縛乃煉獄，壓抑促爆發。”

“啪！~”

笛將人類最後的火焰撚滅在了指尖。

沒有了人類，末日便失去了意義，這畢竟是針對人類的專有名詞。

笛於是躺在了軟軟的流沙裏。

黎脊樑一冷，準備一個箭步翻出笛的口腔。

晚矣。

笛舌頭一卷，將黎輕鬆地咽了下去。

黎在笛平躺的食道裏滑著，眼前再次浮現出可怖之景——人們血肉消融，白骨現出，又淪為塵埃，被風吹去。

徹底地完全地死了。

12

次日清晨，黎剛吃完早餐，便聽見陽臺“噗”的一聲。

“很想聽聽你的故事！”O君滿臉期待。

“我？”

“只管講吧，但最好是和這次事件有關的。說出來後，搞不好世界的發條就轉動了呢！”

“或許吧。”

黎講了他是如何成為一名女巨人愛好者的，緣起早已爛熟於心，那個幼稚園灑滿陽光的午後是他最珍貴的記憶。

“我覺得這是一種偶然並且自然地出現在你腦子裏的念頭，是你的思想給予你的，是一種饋贈。”

“呵！突然這麼理性呀？”黎驚訝於O君如此理性的論斷。

“拾人牙慧而已，昆德拉寫過。”

隨後黎又講述了他是如何地在那之後展開幻想的：先是構想一個能接觸上女巨人的世界，然後逐步推進。

“坐在腳背上，坐在肩膀上，渾身漫爬——這些是最早的一批幻想內容。那時候原料不多，只能儘量地搜集，什麼電視上放映的、圖書館租借的，大凡動漫裏的女生，統統拉到腦子裏巨大化。”

“而後，大概進入了小學，陡然，又平添了另一個趣味——我渴望被吃掉。不知何以為緣起，總之很想被吃掉，那時的我執迷於被吃掉這個概念所帶來的快感，其實那時我並不思考被具體怎樣吃掉，畢竟沒有生物學基礎，只是癡迷於那個過程，亦或者，那個瞬間，永恆了。”

“在那之後，便是與網路對接了。性與暴力——這是一個新的階段，一如大航海時代，進入圈子，享受資源。”

“瘋狂地流覽，瘋狂地索取，青春期所特有的瘋狂，統統全部獻給這個愛好！”

“最後，就是這一兩年，邁入了一個比較艱難的時期。一如大航海給亞非拉帶去的疾病與殺戮，這個愛好也讓我漸漸換上了幾乎可以稱之為嗜性癖的東西。”

“執迷於情色小說、電影、漫畫，使得精神力和身體力下滑了不少。純粹的女巨人愛好的初衷甚至都很難尋覓了。”

我呷了一口開水，平靜地等待O的評述。

“唔，你為我展開了一個新的世界呢。”

“讓我想想。”

O從馬紮凳上站起，繞房兩周後，坐在黎的身旁，將手搭在前者的肩上。

“唔——這個，你的這種別出心裁的結合肯定不是偶然，他是你的獨特的內在世界。它應該是根植於你最初童年時的某種無從知曉的東西，而後成了揮之不去的形象，或者說理念。”

O君的全能型人格似乎可以駕馭任何一種狀態。

“可是和某種性欲有關？”黎問道。

“某種？性欲？幾歲小孩子的性欲？”

“力比多？”黎試探性地說出這個名詞。

“嗯——它可能是一個前提，一種必要的基礎。”

“首先，這肯定不是一個只有極少數人擁有的一種完整理念，根植於所謂DNA中；其次，它所需要的內在條件，也就是對本體的要求很多個體亦能滿足；然後，唉？你幾歲時就有這個體驗了，當時的環境應該簡單且容易分析的——我想說，這個愛好是環境和本體共同複雜作用產生的必然，畢竟不算小的概率擺在那裏——同好也不是少到聚不攏一桌吧？”

黎沉默有頃——不算太新穎的解釋。

“我的母親。”黎說。

“想必也是。母愛——在你身上的一切都留下了不可磨滅的痕跡。”

“前些時回家也是和母親睡同一張床。”

“喝呀！真相大白！”O君長出一口氣。

黎並未表露出太多欣喜，這無非是從另一個人口中說出自己不知道演練過多少次的簡單推理遊戲罷了。

“那現在這個女生呢？”

“呃，是同學，高中同學。”黎回答得不很乾脆。

“被他迷住了吧？”O君瞬間八卦上身。

“啊？哪里有，開玩笑吧？”

“哎呀，你的耳朵說實話了——紅彤彤的喲。”

O和黎都小聲地笑了。

“她就是幼稚園裏的那個女孩。可自那以後，就再未謀面了，直到高一新生註冊那天。我想她是遺忘了的，和她的交往時從零開始。”

黎依舊雙耳緋紅。

“唉——戲劇性的因果鏈結。一如小說的藝術，一個重要的情節只能衍生於另一個重要的情節。呵呵”

“呵呵。”

現實糟糕的品味讓黎和O再次發笑。

13

在黎與O君的長久而執著的探討下，現實顯得越來越脫離理性，也就是非理性的，也就是不逼真的。

“從前的障目帷幕業已撕裂，世界在我們面前，以它非詩性、喜劇性、荒誕性的裸體，呈現出來。”

O君澎湃激昂，揮動著演說家似的手臂。

“你想要表達什麼呢？”黎如墜五里霧。

“想想那個鄉紳騎士，賽凡提斯的堂吉訶德。到處都是可能性，走出的每一步都通向正確的答案。”

“具體而言呢？”黎依然摸不著頭腦。

“一切都有跡可循。”O將“有跡可循”四字咬得很慢。

“士兵不一會要送來午餐，剩下的時間交付與你了，你的事件，還得由你自己想。”

O君艱難地爬上外牆裝飾用凸起，小心翼翼地走回了自己的房間。

“堂吉訶德……”

黎躺在床上，望著慘白的天花板，一如置身海底，望著光影搖曳的海面。

“就再做一次好了！大膽地做一次”

14

少女穿著雅致的素色長裙,白色的棉襪,淡粉色裝飾的白色帆布鞋,膚色白皙、細膩。幾乎通體潔白的笛籠罩著一種聖潔的美麗。

她眼眸輕闔,鼻樑略高而直,淡紅的嘴唇緊閉。柔順的長髮,任其自然地舒展在耳後和頸根,青春的容顏上泛著淡淡紅暈。

經過晝夜不間斷工作，結實的鋼鐵鏈條整齊地蓋滿巨大的胴體，輔以白色的人造纖維繩緊繞在笛的脖頸、手腕、腳踝等關鍵部位。

笛依舊沉睡，一派恬然祥和。

15

從三樓翻下的技術，黎駕輕就熟。

今晚沒有月亮，群星也都隱匿於烏雲身後。

四點半，黎謹慎地在執勤士兵的盲區穿行。

“就是這種感覺。”

心跳增快，血液奔流，瞳孔放大，黎似乎真的乘上了某種激流。

一切順利，再一次，黎匍匐在了田徑場邊待命的吊車底下。

“咳------咳------”

“啊！這味道！唔哇!好燙!”

可這次，機車底部的機油味與高溫讓他不堪忍受。

黎爬到底盤的邊緣,伸出頭,左右打探。

由於高空機械作業時附近人員務必清空,黎得以從底盤下順利地滑出。

以吊車固定樁為遮蔽物,他側著身,偵查著周圍的形勢。

可是不遠處笛的面龐的確美得恍若夢幻。

“不好！”

紅棕色的塑膠跑道上突然出現了自己的影子，有人從身後用手電筒清楚地照著他。

“窸窸窣窣”的摩擦聲越來越近。

黎不能回頭，再也沒有機會逃離。

他徑直奔向了熟睡的笛。

別無選擇，黎從笛素色長裙的領口處鑽入。棉質裙料在燥熱的空氣中與黎摩擦出難耐的高溫。

“bang！”

這是回蕩在黎腦際的錘音——他結結實實地撞上了束縛用的強化鋼鏈。

“痛、痛、痛…”

黎循著鋼鏈橫行，想找到一個拱起的三角，來從中鑽過。

在笛的身外，官兵們不敢輕舉妄動，一部分目不轉睛地守著，靜待著神秘人因饑餓等生理因素自動走出，束手就擒。另一部分採取劃開少女衣料的計畫，他們將笛貼近地面的裙料剪開並移走，這樣一來，逃亡者唯一的路徑，即由鋼鏈、軀體和地面組成的三角形出路便暴露在他們的監視之下，令逃亡者插翅難逃。

但是，任何一個方案從提出、討論到施行，不論是多風行雷厲的指揮官，多訓練有素的士兵，要在極短的時間內付諸且行之有效，都洵非易事，更何況這回是過分地非於常規。

在黎到達約莫笛的胯部位置時，士兵們才著手開始剪裁。

“哇！”在黎剛爬上胯骨時，帷幕被撕裂，耀眼的強光射了上來。

軍隊畢竟是效率致勝之處。

“形勢所迫。”黎試圖衝破心中的道德律。

現實不比網路，黎在生活中和笛哪怕是相視一眼都會臉頰緋紅。

但現在，在這過分的現實裏，羞怯感消失了，完全地廢除了。

16

這是一種伊甸園的狀態：身體能夠作為完全地身體而存在，不需要哪怕一片葡萄葉的遮掩。

黎用勁掀起笛的棉質內褲，緩緩地匍匐深入。

兩個身體彼此完全開放，毫無隱瞞。

黎輕鬆地進去了。

一如朝覲的聖徒，他沉浸在這無涯曠野般的寧靜的時空裏，踽踽偊行。

在善於惡的概念之外，就像是偷吃禁果的亞當和夏娃，他將自己毫無保留地投入。

黔黑中孕育著光耀，闃靜中暗藏著鏗鏘，媚俗中蛻變著神聖，毀滅中象徵著救贖。

帷幕被撕碎了。

黎被洶湧的潮水送出。

17

焦黑的泥土，蔓延的黑煙，夷平的小丘。

笛蘇醒了，掙脫項鏈般的束縛易如反掌。喊話明示無效，槍林彈雨無果。

“撤退！撤退！”

近乎和笛小臂般大小的導彈從遠處戒嚴的廣場發射。

“轟隆隆！”

朝霞中升起爆破的蘑菇雲。

18

充足的晨光灑滿現實的每一個角落。

天空沒有雲，唯有煙霞沿地平線綿延不斷。

Q城，O君精神地拉開了自家小書店的捲簾門，陽光一瀉而入。

“碰！碰！碰！”悼念的槍聲在墳塚上空迴響，賈低著頭，坐在往昔戰友的碑前。

走在迎著朝陽的河堤小徑，笛向黎問道：“堂吉訶德就算是敗了咯？”

“ 不全是吧，他撕裂了預先闡釋的帷幕，展示出了世界原本的面目。我也不明白什麼才是生活的本來面目。唔——但不管怎樣，試圖去理解它，總是好的。”

“哼哼~”笛可愛地笑著。

19

<廢棄武器成功爆破>

 

# 3

昨晚刚点击“发表回复”就被拖离了电脑。

连续的几天时间，母亲终究还是爆发了。

连版面都没有排好！

今早冷静地看来，的的确确前部分过于冗长，影响了故事的结构与氛围。

在下会在今晚认真回复的 

# 4

> 小劍 發表於 2013-7-31 09:02 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=196658&ptid=14859)

> 应该说曲高和寡吗

> 文青气太重的小说，看的人可不会多哦

> 这种写作方式显得很沉重，没有生动感，另外non-H， ...

剑君相当独到！

在下的那位同学也直截了当地说：“意识流真的很难看。”

在下在第一帖已经中尝试着回忆起一些写时的感触。天哪！连创作时的思路也都是断断续续的。

其实自己也觉得文字支离破碎的，没有明确结实的线将它串联起来。

在下的确理科不强，逻辑思路不清，这是事实——在以理科著称的中学悄悄地递上了文科志愿书

但这更是今后应着重训练的地方，亦或者现实中努力的方向

感谢剑君精彩的评述！

 

# 5

> wtman 發表於 2013-8-3 21:11 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=197154&ptid=14859)

> 怎麼呢??這是文學小說與類型小說中間的鴻溝啊，這文學小說沒有主線、重點，一堆一堆的對話與心情，一次又一 ...

【主線、重點】

【起點、高潮與結束】

【無心去追看】

等等等等

wtman君的建议相当中肯，

在下通过这次创作，收获颇丰——进步性前所未有！

非常欣慰呢！

剧情、逻辑、“连续技”……

没错，这就是今后努力的方向！