# 平行世界的缩小生活 续写 4.30更新

作者：有一点点

TID：26464

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 有一点点 於 2019-4-30 04:59 編輯*

还是第一个文，因为发上来排版没有了，第一次发文怎么修改也不知道，在回复上发的后续，直接变成一堆。新手互喷，喜欢的可以顶一下，谢谢

四周一片漆黑，空气中弥漫这一股淡淡的清香，说不清是什么味道。我望着眼前白袜包裹的玉足，无力的做在了鞋子的前端。鞋子的主人正是我的同桌，张广凤。因为不会她的消息，被她惩罚放到了她的鞋子里面。是的，说来不可思议，但这并不是我本来的世界，而是一个相似度极高的平行宇宙。而我因为出生一系列复杂的原因只有三公分，还因为这是上过新闻。
现在是9月南方的天气可以说是酷热，凉爽的清晨刚刚过去，猛烈的太阳照射下来，教室里的温度开始不那么美好。而黄色小皮鞋里就更不要说了，脚趾开始出汗，空气里开始混杂这皮革与汗水的味道夹这本来的清香。大凤凤似乎也因为出汗的原因扭动着脚趾，气味顺这足掌愈发浓烈。就好像慢性毒药一样，不断侵蚀着我的意思。仿佛大凤凤就是神一般，而我不过一只卑微的虫子，能在她脚下生存便是天大是荣幸。抱着这样的念头，我死死的抱住这巨大的柔荑，舔了上去，汗液随这舌头留入口中，咸咸的，有点而酸，布料被脚趾撑这圆润，贴在脸上，好像被清风拂过。我用力想要拉开袜子，舌头好像小狗一样吐出，想用自己卑贱的舌头触屏女神高贵的肌肤。疯狂的舔食着。
呀
玉足猛的一阵，把我甩了出去，鞋子一倾，我像滚瓜葫芦一样掉在了一只柔软的大手上。“”你还是很会玩的嘛。”大凤凤脸上带着一丝潮红。饶了饶头，看来玉足是大凤凤的敏感点了，心中暗暗记下，笑着说“这不是想你开心一点，对不起，我错了原谅我好不好”
“不开心，不好，变态，你喜欢舔，呵呵等会把你丢到大胖子那里，让她开心一下”
卧槽，这么狠，我心里暗暗叫哭。连忙说到“小美女，心胸宽广的大凤凤女神，我真的认识到错误了，别这样好不好，你说什么我都答应”
噗，大凤凤笑了一下，马上又摆出高冷的一1样“真的 ？”
“真的”
“等会下课，我送你去女寝，你帮我收集证据”
“啊”
“我不是之前作业找不到给批了吗，老娘明明写了好吗，就放在寝室里一下就没了，气死了，你还不回我消息”大凤凤又想到我不回她消息，表情又生气起来，握起手掌，大拇指按着我的头，狠狠的揉搓，脸颊贴着玉手，一股护手霜的清香，不过这个时候我可不敢在享受下去，生怕一会给大凤凤处决了。
“姐1姐，我错了，去哪找证据，再按下去就要报废了”
“你到时报废啊”
“别，我还不想”
“哼，今天就饶了你这个小虫子，一会下课，我带你去叶轻舟的寝室，你找到我的作业在哪里再告诉我，知道了吗”
“明白明白，大凤凤女神可以原谅我了吗”
“不可以，我气还没消，刚刚还挺舒服罚，你给我清理脚”我抬头看去，天边的一模霞红好不美丽
“看什么”大凤凤弯腰把白色短袜拖下来，拎起我丢人袜子里面，玉足就身了进去，调整了一下位置，把我卡在了脚趾缝隙处，窗外阳光晒在大凤凤脚上，四周白白的幕布，汗白的玉柱上挂这点点碧珠。“指甲缝也要清理干净”说完一只脚踩在了黄色小皮鞋上，翘起了腿，轻轻摇晃。舔，舔，舔，我脑海里已经什么也不剩了，大凤凤的话就如同神旨，我抱这足指疯狂的舔了起来，一会又开始用舌头勾出指甲缝里常人不可见的污垢，一会又贴着足底，艰难的爬行在有一些湿粘的足底，爬开袜子，来到脚后跟，吃起死皮硬皮，嚼下肚子
不知不觉我已经射了3次了，中间还被大凤凤抓起来换了只脚，幸好是换了只脚，不然呆在那个自己射了3次的地方，闻自己精液的味道是不好受的。想想大凤凤脚给我中出了3 次本人却毫无所知，她脚下还踩的我的子孙，刚刚下去的弟弟又不禁硬了。环顾四周，汉白玉柱轻轻搓动，酸味清香混杂着，不行，不能这样，我控制住心思开始用嘴清理玉足。随后身体挤入指弓，把头放入指缝，看着白色的玉壁，偶尔舔一口足汗，休息起来，似乎我感觉到我的疲惫，大凤凤用脚趾足掌轻轻的抚摸我，足汗涂满了我的全身，我慢慢睡了过去。
“真臭”我睁开惺忪的睡眼，大凤凤提着我，一面嫌弃的表情就印入眼帘。
“我的小可爱，这是谁的味道不知道吗。”
“知道啊，那你有意见”大凤凤摆出一副威胁的样子，如果还没穿越，我肯定会揉她的脸，不过现在，该怂还是要怂
“不敢不敢，能给大凤凤踩，为大凤凤服务是我三生有幸”
“哼，我先送你去洗洗，衣服拖了”
“啊，不好吧”
“话真多，磨磨唧唧”说完就不由分说的把我扒光了，这速度，让我咋舌。下体一凉，我匆忙挡住下体。
“噗，平时又没少看过，现在又突然害羞了 ”
把我握在手心走向了厕所，哗啦啦的水流顺这水龙头倾泻而下，冰凉的水流，温热的手指，温柔的轻浮，下体不受控制的勃起了。
“哼哼，小虫子，看在你帮姐姐的分上，给你一些特别福利吧”
食指大拇指捏着我，抬到了唇边，眼前一片粉嘟嘟是，越靠越近。好香，脸已经贴在了下唇下，朱唇轻启，把我的头夹在了嘴唇之中，随后轻轻一吸，随着一股温流，我半身进入了嘴中，面前洁白的皓齿，忍不住了，我抬头猛的舔起这皓齿，带着口水一同舔入。
“嘿嘿”
大凤凤一仰头，我掉入了她的嘴中，口中灵蛇不断翻动，一会舔着我的脸，一会把我按在舌头下面，更要命的是精准的都弄这我的兄弟。啊，大凤凤贝齿轻启，带这唾液把我送到了右脸夹，贝齿关闭好像牢笼一样，口水不断冲刷，连带着我不知道吞下了几口，只觉的香甜。突然，灵蛇突出，把我按在了右脸颊的口腔壁上，剧烈的舔食着，舌头上的香苔有一些粗糙，擦在身体，兄弟上却有着别样的快感，舌尖一按，用力擦过，带过脚趾，大腿，停在兄弟这来回剧烈来回，不行了，终于我射了出来，倒在了贝齿上，大凤凤用牙齿把我轻轻咬起，舌头轻轻舔着我的面庞。
“小可爱，才刚刚开始哦，你可不能倒下哦”
！！！！
刚刚和大凤凤离别，现在腿肚子还有点软，身上还带着大凤凤口水的味道。站在叶轻舟的宿舍门口（朱琪琪之前就改为叶轻舟），开始打量四周，毕竟在没穿越之前来女寝的机会可不多。4人间，寝室收拾的很感觉，有股子奶香，鞋子都放的很整齐。不亏是女寝去，随便来了一个就比男寝干净多了，慢悠悠的前景，地面上也很干净所以也没什么障碍。嗯，左边第一张床，镂空黑色高跟。对了就是这个，上去看看。走到床脚我愣住了！！！我怎么上去啊，卧槽，我都忘记我是三公分的设定了，四下乱转，如果空手而归，估计大凤凤真的要生气了。而呆在这给抓到，潜入女寝盗窃，恐怕叶轻舟就会杀了我。
就在我急的不行的时候，突然看到一条黑丝从床上垂到了地上，之前还没注意，所以人的床都挺整洁，也就是叶轻舟的乱的不成样子，不过也好给了我机会。向黑丝凑过去，唔，我不禁皱起眉头，什么鬼。一股恶劣的酸味，hmp，用手捏了捏袜尖，好潮，emmm，叶轻舟还是汗脚吗，不重要，还有任务在身，我收紧心念，开始攀登
好高啊，这仅仅是女孩子的床头的路吗，对啊，我现在也不过三公分，如果我是真的虫子，怕是尸骨已经与大凤凤的黄色小皮鞋的鞋底合为一体了，爬完丝袜，现在身上都已经是叶轻舟脚丫子的味道了，中间还蹭了俩口，那味道，让人难以忍受，又让人沉迷下去。回想起刚才的念头，看着可以装下数百个我的黑丝，不禁拿起旁边另一只丝袜，对着袜尖吸吮起来，苦涩和酸味带着冰冷吸入了我的口中。与大凤凤的完全不一样，应该是叶轻舟冰冷的味道，话说叶轻舟对谁都是一副冷冰冰的，不近人情，可能物品也是随主人的把，不过这味道，难道是反差萌
满足了欲望，我开始了我本职的任务，找到藏起来的作业，虽然叶轻舟的床是很乱，不过，味道到是很香，这种身体自带的奶味真的是欲罢不能啊。不过袜子的味道却是让人却之不恭，慢慢行走在床上，下面垫子很厚，走起来一深一浅，难受级了。走不一会就看到一条红色蕾丝内裤，摸起来滑滑的，挺舒服的，趴了上去，用脸蹭了蹭，吸了一口奶香，感觉整个人充满了力量。没有留恋，毕竟这也不是我的任务也带不走，也算是满足了，大约10 分钟左右我找到了作业，垫在床板上露出一个小角。还真是随意啊，不过也是，又不会有人翻你的床，基本是没有意外的，除了我这个小小的闯入者。
哑
大门被打开的声音，外面传来了淡淡的脚步声，我马上躲入空调毯里面，探出个头，二根蓝色的如同长枪笔直的双腿出现在我目前，在抬头，被牛仔裤包裹的完美臀部映入眼帘，如同蜜桃，对啊，叶轻舟在学校就是靠着这双美腿和蜜臀出名的，简直不要太勾人。还没有欣赏太久，叶轻舟就拨开被子，一屁股做了下来。我被死死的压在股间，牛仔裤的紧绷让我感觉不到臀部的柔软，空间被封闭，肚子里的空气全部被挤了出去。我拼命的呼吸，全身无法动弹，根本没什么精力体会叶轻舟身上淡雅的韵香，快不行了。正当我快要晕过去是时候，叶轻舟抬起来屁股
“活过来了”
还没有高兴，眼前又不是一黑，叶轻舟穿的性感蕾丝内裤臀部又压在了我的身上。这次的感觉完全不一样，好凉，好闷，好软，屁股瓣把我紧紧包围，好舒服，我深吸一口气，把脸用力埋入屁股肉当中。
“呀”
叶轻舟被我这一下给惊到，臀部猛的与床单一摩擦，我就如同一只小虫一样好无反抗的挤入了蕾丝内裤之中，好死不死的落在屁眼旁边。叶轻舟换了一条热裤，我也就呆在了她屁眼的旁边，一时间心里起伏，这可是叶轻舟这个冰山女的屁眼啊。别说屁眼，看一下屁股可能都会给杀了，更别说屁眼了。我缓缓靠近，把头伸了进去，一股恶臭扑面而来。虽是如此，我却也是淫虫上脑，对着这菊肉又舔又咬，不禁又往里面了一点，还带了一些屎。我也不管不顾全部吃了下去，用进全力的在屁眼里蠕动，粉红色的肉壁把我吞噬，包裹这我，我继续又舔又咬起来，菊花也配合的一收一放的给挤压我的全身，还带这点粘液，菊穴带着一点屎和这粘液一起蹂躏这我，涂抹我的全身。
似乎是叶轻舟站起来走路，周围的菊肉一上一下还不时收缩的揉搓着我，忍不住，白浊的液体射在了这粉嫩的肉壁上。这时，光亮打了进来，一时的强光侵蚀了我的眼睛，定晴一看，伸进来一只柔荑，看着那五跟仿佛天成的玉指，我吓的魂都没有了。叶轻舟发现了，她在抓我，我想到钻出来，身上的粘液和一点点粪便让我滑的不行，扒着这柔软的菊肉，根本出不去，叶轻舟的二根手指伸了进来，捏着我的头带了出来。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“咦，真恶心，你在吃我的屎？”
叶轻舟一脸嫌弃把我丢到坐便器里面，我浮在马桶水潭里，心里的恐慌不底线的加大，而叶轻舟转身洗手去了，哗啦啦的水流就仿佛我处决的判刑书一样，过了好一会而，叶轻舟巨大的身影出现在我的面前，冰蓝色的眼睛好像在看一个死人。
“说吧，你想怎么死，没有什么想说的我就冲马桶了”
“不是，我是来找张广凤作业的，那个作业在你的床下面，张广凤也知道我来了这里，如果我失踪了，你肯定是第一个被怀疑的”
叶轻舟冰蓝色的眼睛流出一丝戏谑，转身不知道干什么去了，我泡在马桶里，心里却不是滋味，虽然马桶洗的很干净，不过一想到这不是是叶轻舟他们排泄的地方，不过是一个污秽之地，而却是可以取我小命的地方。我可能连她们的排泄物都不如吧，这样的念头在我的脑海越扎越深
过了一会，叶轻舟拿着不知道哪里来着筷子把我夹了出来，拿着刷子清洗了一遍，差点没把我给玩死。我就怎么战战兢兢的看着她，叶轻舟随手把我丢到了一个纸盒里面，周边只要有5 公分，我不太可能出去。望这做在床边，穿着热裤的叶轻舟，甚至看不清她的脸，我不禁跪到在低。并非女王，而是女神。
叶轻舟看着这样的我，嘴角勾起一丝弧度，抬起二只玉足，踏在我的边上，本来盒子的看见就很小，这一踏本就是跪着的我躲闪不急，被踏在了叶轻舟是玉足下面，大脚趾轻轻的抚摸着我的脸，好凉，而且一点也不臭，就是带着足是原味，在夏天被这样的玉足踩这简直就是享受。摸够了我的脸，叶轻舟打开脚趾，大脚趾与二脚趾夹着我的脑袋，足指之间的肉嫩的不行，肉壁上挂着汗珠，点在我的脑袋上冰凉，舒服极了。似乎是因为不习惯脚趾间出现我这个异物，脚趾夹着我的头轻轻揉搓了，巨大的脚趾贴着我的脸一会挡住我的视线，一会蹂躏我的脸颊，而那个汗水算是涂抹均匀的在我脸上，还喝下去不少，是甘田的冰水。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

做完这一切，叶轻舟开口道“小虫子，从今以后我就是你的主人，你一群都要听我的，明白就亲我的脚趾”说完脚掌下压，用力踏在我身上。“啊”我惨叫一声似乎很满意我的反应，玉足踩着我的力度轻了一下。
我连忙亲嗯叶轻舟的白玉足指，凉凉的触感，好嫩好滑，皮肤好好。满意了我的行为叶轻舟把拾到手上
“作业不是我拿的，我没必要，也没兴趣，小虫子你的任务是找到要害我的人，随便可以帮帮你那个女神，选一个把，回教室，是呆在我的内裤里，还是鞋子里面，还是手上”
“没有胸部吗”
攥着我的手突然握起，玉指当住我的天空，虽然叶轻舟的手很软，但这么紧还是让我有种窒息的痛苦。忘记叶轻舟是个平胸了
双掌一开我，一股熟悉的味道冲刺着我的鼻子，最后一溜光线遮蔽，我回到了叶轻舟的内裤里面，这次不可以，落在了前。空气里面有股淡淡的骚味，阴毛把我缠绕起来。掌开手臂紧紧的贴着这私密。敢想舔，头上出来叶轻舟的声音。
“如果你敢舔让我出丑，那么下次你就和粪便一起进入下水道吧”不甘的我看了一下四周，把阴毛向自己拉过来，卷着自己的全身，（注：主角衣服早扔了，在叶轻舟给主角洗澡是时候）
闻着淡淡的阴骚，把阴毛放入嘴里嚼着，品尝这嘴里的有苦又咸，被尿冲刷过的味道
呆在内裤里面，我想明白了，为什么只有叶轻舟的床这么乱，为什么明明叶轻舟的玉足就是剧烈运动也是那么舒服一点不臭，还是有潮潮的黑丝，因为那根本不是叶轻舟的。也就是犯人就是那个黑丝的主人，应该是个汗脚，并且腿型应该也很好，毕竟我误以为是叶轻舟的黑丝。那么现在真是夏天，穿鞋子的女孩子根本闷不住脚，通过流汗程度与味道也就可以知道是谁了。而我在上课走动，看到根本没有任何问题。因为没人看得到，并且因为我的成绩让老师无话可说，不听不在也不会有老师在意。倒不如说是常太，毕竟今天早上我就在大凤凤的玉足下过了半天，当了半天的脚奴
叶轻舟先是到了厕所，想把我拿出来，结果我已经被阴毛绑的死死的，废了好打力气才解出来，引的叶轻舟脸都黑了。随后叶轻舟先到教室，我在偷偷摸进去。
我们这个班级大概三十个人，并且出来名的美女班，就我一个男人，不过基本是给人忽略了的。我从前门进去，现在正在午休，基本上都选择了呆在教室，除了我以为，不过我在哪里也不会有人管就对了。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

大摇大摆的走进教室，一个人也没有注意到我。不禁有些得意，真的是曾经梦寐以求的事情啊。这岂不是可以为所欲为了？不过转念一下叶轻舟的事情，身体就不禁到了和寒战。我现在是有一个女神，还有一个主人了。如果不找到凶手，明天我就要被叶轻舟冲到下水道里面了。真的是，这么一个大美人，真是恶毒。我心中开始对叶轻舟进行诋毁，腿却是没挺下。第一双脚是我见过最小的，好的仅仅只有33码，虽说是娇小，对我而言已经是无比巨大了。一双白色长袜勾勒出玉足的完美脚形，袜子大概属于长袜，袜筒上还印了一个粉红豹，粉红豹的脸被撑的有点变形，显得有点滑稽。脚踩在报纸上，旁边放着黑色低帮帆布鞋。用手摸了摸撑的圆圆的袜子，袜尖上还有点潮湿，脸贴了上去，一股奶香，不是她了。
就在我准备走的时候两双玉足突然把我夹在了中间，潮湿的袜尖戳进了我的小嘴，指甲缝处的脚汗挤在了的舌尖上，苦涩的味道在嘴里泛滥。另一只脚指压着我的脑袋，让我没法移动和摆开脑袋。转瞬，袜子的一种小萝莉一样是奶水就萦绕开来。
“哼哼哼，小虫子这么今天这么主动跑到姐姐这里来啊，是想被姐姐用脚脚玩弄吗，我可是期待了好久的全足清理了呢，姐姐脚又小，一天一次不过分把，小虫子”
听到这糯糯的声音我不由自主的打了个冷颤，属于这个身体的记忆开始解放，玉足的主人脚周赉赟（lai yun），身高可能仅仅149萝莉一般，在这个平均升高165的班级，不可不为之后腿。也就成了记叙文一般的存在，天天给人保起来，摸头。本来这也是没事的，开始这个班级有个不一样的存在，没错，就是被她们叫成小虫子的存在我了。可谓是食物链真正的最低端，而周赉赟就把所有自己受过的不痛快发泄到了我的身上。如果说我平时不在可能百分之七十就在周赉赟的身上，如果说大凤凤是生气了才会踩我，那么周赉赟就是无时无刻不在用脚玩弄我，而且不只脚，她的每一寸肌肤我都接触过。被踩，用嘴起来足垢，用牙剪脚趾甲。脚汗的茶 ，尿的温泉。这么小一个的我被当坐垫也是经常，没一寸肌肤都是我的受难之处了。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

把嘴挪开，我马上说道“别这样，赉赟女神，我有重要的时候”
似乎是看到我认真的表情，周赉赟好看的眉头微微邹起，陷入了思考。
“好吧，这次就放过你了”还没等我高兴，周赉赟又马上说到“就做个清理脚趾甲和足缝脚趾甲缝清理吧。”
看来是没办法了，不过相比以前可以是如同国庆一般了，看着周赉赟露出的水嫩小脚，一想也是很不错的。脱完袜子，周赉赟抓起我放在了两个玉足这间
“先给你这个小虫子一点点主人的气息”说完笑这把脚拢，汗津津的小脚前后揉搓这我，奶香四溢，周赉赟的脚壁别人的都更软，更细嫩，四周白皙的足掌划过，把汗水涂抹着我的全身，划过我的嘴唇，有点咸咸，最后把我定格在脚趾缝，背后脚掌紧贴，五指和并，抚摸着我的脑袋，我开始疯狂我舔这脚趾缝，相比之下，周赉赟的足纹可以说几乎看不见，也没什么污垢，就是把她的汗水舔干净，而小脚的主人还会不时调皮的夹住我的脸，还好全部都是周赉赟的脚汗了，我把脸挤了出来，不知道过了多久，总于是舔完了双足。
周赉赟把我放在凳子上，一只小脚踩在凳子上，玉足上每一寸肌肤都那么完美，脚趾亲启，就好像在叫我快点趴在她下面一样。靠近过去，用犬牙要住脚趾甲的一块，好硬，还有一股指甲缝里的奇特味道，好不容易咬下一块，用力嚼这踩吞了下去 随后把脚趾甲缝里的污垢舔一遍吃了下去，而周赉赟自顾自的玩着手机，偶尔把我踩在脚下，用指腹抚摸我的脸，又放出来继续啃脚趾甲，吃脚趾甲缝中的污垢。一股奇怪的心肽慢慢滋生，尽然不觉屈辱，反而有点开心，死死抱着脚趾啃食，伴着那独特的气味，加上脚汗，吃下肚子。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

本来是不想写了，一个是因为这因为感觉太单一，没花样，一个是忙，学习事情多。不过竟然有人看，毕竟第一篇想着写写完。马上就要结局了，可能会有的仓促，但我会尽力

从周赉赟那里释放出来，感觉脸和喉咙被脚趾甲刮的生疼，肚子里一阵不适。我走走停停，一路检查过去，转眼数十分钟过去。平常人不过几秒的路线，对现在的我而言已经有几公里那么夸张了，何况还要检查大家的小脚丫，不过欣赏下来，裸足，黑丝，白丝，堆堆袜，床袜，过膝袜，运动袜，真的是大饱眼福。
检查完附近的一只巨足，脚丫看起来肉肉的，有点肥，紫色日系中筒袜包裹着小脚，看起来36码左右，一旁放在一双白色运动鞋。紫色日系中筒袜包裹的小脚和运动鞋是还散发着白白的蒸汽，有一丝闷闷的味道，却不重。看到这一幕，总觉得身体有点累，想要靠在这肉肉的足弓边上休息。背靠玉足，袜子带来的奇特摩擦感，肉肉玉足的舒适，我好像要陷入足肉一般，好软！
“嘿嘿嘿”靠在这玉足上，身体没由来的想要挠挠这小脚丫。咯吱咯吱，玉足一阵颤动。啊，马上我就又被夹在了脚心，另一只大脚趾按着我的脸庞，袜尖带着点潮湿和特有的臭味。我大吸一口，轻轻舔着着紫色的大脚趾。
“不是和你说不要这样吗”袜子的主人看了下来。季胜玉，这个在学校已温柔出名的女孩，与之相反的就是她妩媚的身材，肉感十足，绝不是什么地方都胖，而是该胖胖，该瘦瘦，应当说是丰满。就和韩国的那个马儿一样。
季胜玉看着我，眼里还带这一丝嗔怒，就这样对视了一会。
“又给赉赟欺负了吧，下次我好好说说她，不过你也是老是这么挺她的话”
说完，把运动鞋里的鞋垫拔了出来“地板有点凉，躺这个什么吧，可能有点味道”季胜玉脸色微红，看着我心神荡漾。鞋垫上还留有主人的味道和温度，印着五只可爱的脚趾印。我俯下身舔了一口，苦苦的，带着咸味。
看到这一幕，季胜玉的脸直接红透了“啊，你有来，不是说了很脏吗，真的是，乖乖躺好，不然我可要生气了，一会可把你穿鞋子里去哦”
“好啊好啊”心里这么想到，不过身体却也乖乖躺好，毕竟季胜玉不可能这么做，但是生气是会生气的，生气来就不理人，我可不想小天使都不理我了。肉肉的小脚马上覆盖了我的全身，最舒服的脚掌处踩这我，像按摩一样，一轻一重。过来一会，把我覆盖在脚丫下就不动了，好安静，我用脸蹭着脚掌，开始这穿越一来不多的平静<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

有了季胜玉的baff加成，顿时之前的疲惫一扫而空。唔，终于到大凤凤这里了，大凤凤正翘着二郎腿在完手机。黄色小皮鞋正挂在她的脚尖上，随着脚丫一晃一晃的。好闻的皮革味道不断散发出来，就是这只脚一切给我蹂躏的脚，今天却几乎成为了我的神，支配我的一起。而她的主人现在还在毫无知觉的玩手机，轻轻亲了一黄色小皮鞋一下，现在还不是找大凤凤的时候。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

终于，一圈转了过了，我心里也有了点想法，现在这个教室唯一不在的就是运动系女神徐柯梦了。细细想来，徐柯梦也从来没有在别人面前拖过鞋子，露过脚丫。大概是不想自己一个校花形象，结果却是汗脚，味道还那么大吧。既然确定了目标，那么现在该怎么去寻找证据呢？徐柯梦应该还是在锻炼吧，毕竟是校长跑队的王牌。回来教室可能时间有点晚了，而且并非寻找证据的地方。那么就只有先去寝室守株待兔了。
手机发了信息到叶轻舟和大凤凤的手机上说明了一下，我就出发了。我现在正呆了季胜玉的胸部上面，去女寝自然是不可能自己走过去的。以我这个身高，说不定那个小同学，或是值周老师走过去，啪叽就要和她们的鞋子合为一体了。刚被放进去的时候只感觉到“柔软”比棉花更胜一筹。过一会就感受到胸的温度。像两个火热的火炉贴在我的脸上但又不烫。埋进去还可以感受到对方的心跳。此时感觉就像在柔软温暖的海滩里。两边的丰盈充满了你整个脸。（胸的描写来着知乎，我并没有感觉过，毕竟我谈过的女朋友都还没有可以让你脸埋进去的，最多还可以。）季胜玉把我放在了徐柯梦的寝室门口，一天来两次女寝对我来说还是没有过的。季胜玉对我叮嘱了一会，警告我不要做什么坏话就离开了。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

徐柯梦的寝室和叶轻舟的寝室感觉上差不多，就是住的人不可以，物品气味不一样，其他也说不上什么不同。徐柯梦的柜子正靠这门边，到时方便了我走来走起寻找，徐柯梦三个大字可在了柜子上。最下方是鞋柜，柜门虚掩，我毫不犹豫的爬了上去。里面的场景真的是震惊了我，胡乱摆放的运动写，已经黄掉了的袜子，黑色的鞋垫，最要命的是地上还有一摊酸水。还没有细细观望，我就被这股恶臭熏到在地。
也不知道过来多久，只觉的大脑还是晕晕旋旋的，周围的空气还是那么恶劣，如果谁和一样大小，这里完全可以开一个极限求生了。在女高中生的鞋袜里求生，这个噱头应该人气不会低吧。
啪
柜门突然被人打开，我心念电转马上躲到了一双白色短袜下面，袜尖早已经发硬发黄，地上还躺着酸水。呕，我趴在酸水上，头顶这发黄发硬的袜子，几乎快要重新晕过去。好在没多时，一双黑色的adidas放了进来，柜门又被关上了。没有犹豫，我像是发疯了一样冲了出去。好景不长，刚刚出去的我就撞在了徐柯梦的大脚趾上。释放过味道的脚丫依旧有着酸味，巨大狭长的脚指带着汗珠把我夹起来穿到了拖鞋上。比过山车还要刺激的场景让我紧紧抱着了徐柯梦的大脚趾，脚尖一抖，我被抛飞到了洗脚水里面。徐柯梦的玉足马上也伸了下来，望着巨大的脚底，细密的足纹上还挂着水珠，我一时吃啦。然而徐柯梦并没有因为这样放过我，直接把我踩入了水底。咕噜噜，我手脚拼命挣扎，却无济于事。尽管她只是一个高中生的小脚丫。正当我感觉快要挂掉的时候，徐柯梦的脚丫夹住了我把我拖了出来，噗，喷出一口洗脚水，我趴在徐柯梦的足缝处狼狈的看着她。
“小虫子，我秘密你知道了吧”
“作业你是不是你放在叶轻舟的床上的”
似乎是没想到我会问这件事，徐柯梦愣了一下，嘴角泛起一丝好看的弧度
“是啊”
“为什么，她们和你也没什么交集吧”
徐柯梦歪着头 ，手指点着嘴角买了个萌
“这不是很简单吗，因为她们威胁到我了，我这么努力，她们什么也没干，凭什么有这么大的人气，还一个个一副无所谓的样子”
“就因为这样？”
“好麻烦啊，你还是去死把”说完徐柯梦加紧了脚趾，另一种脚趾夹在我的头上，看来是想把我给分尸了
“等等，既然要我死，我希望我可以自己选择，我希望能死在你的丝袜下面，成为丝袜的一部分供奉女神”
“噗，怎么没发现你以前这么口花花呢，如果不是这件事，我还真像养着你，当我的爱宠呢”
徐柯梦把我放在了地上，头顶的黑丝触碰着我，是那个时候的感觉呢，冰冷，恶臭，酸味，不同的是还有一份绝望和柔软。
“准备好了吗”
徐柯梦把脚高高抬起，可爱的脚趾扭动了一下，与我打了个告别，啪
“徐柯梦停止你残害同学的行为”
大门被推开，叶轻舟，周赉赟，张广凤，季胜玉，鱼惯而入，并且还带来了值周老师，也就是我们的班主任，叶妍
原来我的信息让她们很担心，最后决定来看看，徐柯梦被记了大过，并负责照顾我（那啥，随便写写，反正后宫，不可能开除的）
而我因为私闯女生寝室，被惩罚为给班主任的叶妍舔脚，巨大的黑丝玉足摆在我的面前，我伸出舌头卖力的舔着
“上课了小东西”巨大的黑丝脚指固定住我的头把我穿入了高跟鞋“小东西可不要偷懒哦，果然老师脚下没有感觉到你的舌头，接下来就可就是屁穴惩罚喽”
事情到这里就靠了一段，然而我的故事还不算玩，在这篇女巨人生活的地方，我被咋弄的日子才刚刚开始

草草的完结了，虽然没什么人看，还是谢谢大家支持<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

“大凤凤你不穿袜子吗”看着眼前这个充满清楚活力的俏佳人我奇怪的问道。
“不穿”
“啊，你穿这个短靴不穿袜子不难受吗？！”
“难受啊”张广凤一脸理所应当的样子
“不是，那为什么”我一脸懵逼，心里突然有点不好的预感。
赤白的小脚丫啪的摆放在了我的面前。饱满如珍珠般的脚趾，水晶一样的指甲在阳光下熠熠生辉。大脚趾和二脚趾打开，完美的线性弧度下，展露出了柔嫩的足缝，上面还挂着只有我能看清的点点汗珠。
只见张广凤笑眯眯的打量着我，什么也没说。
好似福如心至，我明白了张广凤的意思，恍惚走向这个足指的包厢。
狭长的脚趾也只比我的身高矮上一点，爬跪在床上，视线里就是这洁白肉壁和点点汗珠了。深息一进去，足香四溢。
“呵呵，真乖”
张广凤轻轻夹紧了脚趾，修长的足指就带着轻松的带我穿进了黑色的短靴。
黑色密闭的空间带着皮革的气味，穿透进来的脚丫带着了一点点不一样的生气。看着前前漆黑的环境，一切还要从之前说起。
从老师那里接受了惩罚，也不知道是谁把我在其他女孩子的发生的事情讲了出去。事情在班级中传播了开了，最后流入了张广凤的耳中。
本来以为是唯一一个占有我的人，结果事情好像出乎意料。张广凤因为这个事情生气了很久，而我也就来到这里赔罪。
我静静的靠在了靴子的前端，短靴是张广凤特意找了大两码的，所以也不会觉得太过拥挤。没有被袜子呵护的玉足就这样毫无保留的展现在我的面前。
也不知走了多久，短靴变的就犹如蒸笼一样。足汗化作了蒸汽，又重新凝结在我的身上。原本淡淡的皮革气息早已被张广凤玉足散发出来气味侵占，我就好像一只寄生虫一样跪倒在白嫩浑圆的玉指之下，一遍有一遍回想着这曾经比我矮上半个头的同桌，现在如同女神一般让我跪服的女孩。大口喘着气，生殖器贴着汗津津的鞋垫蠕动着。
“抱歉，同桌，我没想到，原谅我好不好”
眼前的佳人真嘟着嘴巴，双手和十的道歉着。想必任何一个人看到了这幅观景都会大孔一声，给老子原谅他。
但是！！！
她误会了！！！
我现在正浑身瘫软的躺在床上，身上的脚汗早已给清洗干净了。这一次出门，似乎就是发泄张广凤被背叛的愤怒，所以她穿走短靴在大太阳下足足走了两个小时。一致让别人以为这个漂亮的不像话的女孩儿是不是傻了。不而回来的时候，脱下短靴那股不穿袜子赤足的猛烈味道，已经脚上隐隐的蒸汽真的是震惊了她，慌忙把我到了出来，而出来的我就好像烂泥一样，这一下吓坏了这个女孩，才有了现在的场景。
其实不然，只有我自己知道，我其实是对前面这位可爱的女孩的脚发了情，想要被她踩，想被她蹂躏，甚至对她脚下的鞋垫打了炮，而现在其实是打虚脱了。
我虚心的看了一眼整齐摆放在一边的黑色短靴，这个我不就前的归宿，生命精华喷涌的地方，仅仅是一个女孩的脚下，一个她毫不在意的地方。
摆正了一下心态，好像不在意的样子，说道“没事，其实还挺好的，能呆在一个大美女脚下。如果是冬天就舒服了，而且我本来就是更你出气的嘛。现在气消了吧，女神”<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

站在张广凤寝室门口，望着眼前空旷的楼道，不禁有些无语。这还是我第一次自己走在女寝的走廊上面，之前各种各样的事情反倒是做了几班顺风车。现在看来，我要回去还是一件麻烦事，这个对普通人而言站上3个就显的拥挤的走道，对于一个三公分的小人儿来说简直和机场差不多了。
我在心里默默吐槽着张广凤这个蠢脑子，把我穿在鞋子里面的时候知道我是一个小人，反到是现在把我当做一个普通人，自己麻溜的回去洗澡了。
emmm
叫人吧，不叫人不行，这tm要变身钢铁侠才能回去了，还是飞的。
掏出科研部为我量身定制的迷你小手机，也不知道科研部怎么做到的，反正就是很屌。学校的科研部就仿佛灵异传说一样的存在，无所不知，无所不能，但却没有人见过。
不过，前身似乎是有着科研部部长的记忆，貌似是因为这具身体的原因，让哪位神秘莫测的部长很感兴趣。隐隐约约记得的，只有白大褂与黑色的长发。
手机联络人上，清一色的女孩子，小学，初中，高中。是的，我从来没遇到过男性同学。而我的体型一般出去玩也是被别人带着的，所以除了老师和同学也接触不到什么人了。
唔
谁呢
叶妍？不行不行，要是让老班知道了，估计又是要住高跟鞋里面了。刚刚惩罚结束，马上又溜来女寝。
叶轻舟，emmm，不行，这个女人，太可怕了。直接就变成了我的主人，这么多天没去她那里报道，怕怕不是和排泄物一起是下水道了。
周赉赟，直接排除。
徐柯梦，呵呵，估计现在想杀了我吧。如果和张广凤一样把我穿鞋子里跑步，明天差不多就可以去医院停尸房了。
果然，还是要找季胜玉啊。大大的奶子。嘿嘿嘿，不行，六根清净，心无杂念。
季胜玉，拨打
“喂”
天使
“季胜玉吗，我现在有点事情想找你帮忙”
“啊，方言”清灵如同泉水的声音中带着一点点惊慌
“对的，那个你现在方便吗”
“嗯，我刚会寝室，今天是周五，大家都回家了，本来想找你的，没想到。”
“找我？”
“嗯，你在哪里我过来找你”
好像忘记了什么（我不是要回去吗？）
……
真是世界奇观，这这姑娘吃什么长大的。巨大的浑圆压在桌子上面，衬衫好像随时都要被撑爆一样，微微打开的缝隙透露出雪白的巨乳与勾缝。好球！！
“你在看什么啊”季胜玉脸上泛起一缕红霞。
“看世界奇观”
“不准看”
“我看世界奇观为什么你不给我看，难道说你觉得世界奇观在你身上吗，真奇怪”我坏心眼的调戏着眼前的纯情少女
“不是”
“哦，那为什么”
“你无耻”
不知为什么，我突然想起季胜玉那带着肉感的脚丫，那天被踩着挤压的肉感。今天好像穿的还是那算紫色日系袜。
“对了，以为我在桌上因为视线问题所以不得不看啊，如果我被踩在脚下应该看不到了”
“真的吗”
“真的”
“那个，这是对你口花花的惩罚，不可以调戏女孩子。”季胜玉思考了一会，摆出一副强硬的样子说道，如果没有越来越红润的双颊就好了。
脚趾带着紫色袜子轻轻上扬起一个完美的弧度，温柔的把我平放在粉色拖鞋上面。带着潮湿的袜尖就把我踩在了下面，熟料拖鞋混杂着湿气拥入我的鼻尖。
我处在大脚趾与二脚趾的缝隙当中，柔软的指肉裹挟着我，紫色的幕布披露着我的脸颊，透过一点点袜孔，好像可以看到里面娇藏的豆蔻玉指。
“不行呢，这样我可能不会反省，如果脚丫的主人能更霸气一点，让我舔她的袜子，亲她的脚趾，然后让我用舌头清理她的鞋垫，我可能就怕了呢。啊，我都在说什么啊，这不是暴露了吗”
“对，就是这样”
“啊，什么啊”
“舔我的袜子，亲我的脚趾，用舌头清理我的鞋垫”季胜玉的声音越来越小，最后宛若蚊鸣
“啊，什么，我听不见，这样根本不怕，好弱，好想看世界奇观啊”
好像破罐子破摔一样，季胜玉羞红着脚大声道“我命令你舔我的袜子，亲我的脚，用舌头清理我的鞋垫，然后就被我穿在我袜子里面过夜 服侍我的脚，调教你”