# 平行世界

作者：低调小神

TID：20364

 

# 1

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-2 15:44 編輯*

在那个大得不可思议的浩瀚宇宙里，人类从来都不是孤单的。随着大数据和云计算的广泛应用，人类科学技术不断进步，逐渐发现了很多宇宙奥妙。量子论已经证明了平行世界的存在，生命体特征和地球一模一样但是生物个体大小和社会组织形态存在巨大差异的平行世界。顶尖的科学家还没想到怎样去证明平行世界的存在，但是接触远比人类想象来得快。【序言】完结。 

# 2

> [archer 發表於 2016-1-6 19:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=279167&ptid=20364)

> 巨大男。。。。。    肉文才是重点啊

请反对的大家站出来啊，我好想想怎么粉饰

 

# 3

> [caoshuhao123456 發表於 2016-1-6 22:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=279179&ptid=20364)

> 什么是格列佛的GTS新家园啊

一个群，老会员格列佛建的

 

# 4

> [1044221274 發表於 2016-1-6 22:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=279184&ptid=20364)

> 楼主又活了...可喜可贺可喜可贺

我是看到你的文才复活的。文采真是太好了。

 

# 5

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-2 15:47 編輯*

**超级地球。太阳异变后三年，太阳风暴前一天。**“太阳风暴即将爆发，预计持续一昼夜时间。地球上所有地区天空都将见到大面积的蓝光区。请大家不要恐慌，这是正常的天文现象。科学家指出，此次太阳活动剧烈，但依旧是正常活动，不会对人体造成伤害。”新闻反复持续着对这场太阳风暴的直播和解析。“宝贝，怎么了？”文森关切地问。“哪个台都是太阳风暴，一点娱乐节目都没有，真是够了。”文森太太抱怨道。“从来没有过这种现象，肯定是要争相报道咯。”“那会不会对我们产生什么影响？”“希望不会，但可能还是会有。”文森肯定地说。“那怎么办？”文森太太不禁担心道。文森是上知天文下知地理学富五车的专家，所以他说坏的事情只能更糟。“宝贝，为了安全，未来两天你就在家里，看外面没什么问题了，你再出去。”“那你呢？”“我要去研究解药，当然不能在家。”“我自己在家会不会太无聊哦？”“那我们来做一点开心的事情？”文森解开浴袍，露出健硕的裸体。常年的足球运动让文森有一双粗壮如同树根的大腿和一身狰狞的肌肉，健壮的身躯足以保护自己心爱的女人，使任何一个觊觎文森太太美色的男人退避三舍。“老公！”文森太太躺在沙发上眼神迷离得看着他，一汪春水妩媚得文森觉得可以为她奉献毕生的一切。文森太太起身，一翻身滚落在厚厚的地毯上，眼神直勾勾的看着文森，向他爬过来。文森太太满眼欲望，咬着嘴唇的她，更加勾人魂魄。精灵一般闪着光芒的白皙皮肤，清澈见底的大眼睛，高挺的鼻梁，因为爬行而垂下的巨乳微微晃动相互撞击着，随时可能挣脱文胸的束缚而弹出。“那是怎样一个美好的肉体！”文森想着，棒棒已然挺立。文森太太却已爬到面前，四肢着地的她伸出右手食指轻轻划过文森健壮的胸肌和八块腹肌，轻搔的动作把文森撩得欲望渐升。最后葱白的超长食指落在了文森的胯间，一会拨弄着文森的棒棒，仿佛在和它比大小一样嬉戏着，一会又顽皮地钻到文森胯间抚摸阴囊，感受阴囊的收缩和跳动。文森太太满脸笑吟吟的看着文森，歪下头嘟起嘴亲吻文森。文森太太太过入情，不断往前进取着。文森后退两步，靠在了墙上。一个长吻过后，文森太太回味地舔了一下嘴巴，直立起身子。跪坐起来的文森太太还比文森高出很多。她两只白皙的大手如同枝杈组成的牢笼扶上文森整个躯干，轻松把文森抱了起来。文森太太轻轻用力包住文森，歪头给文森一个更激烈的吻。被搂在怀里的文森嘴巴被宽大的舌头挑逗着，双脚离地，全身被文森太太紧紧抱住，如同一个直挺的木偶供文森太太吸吮。或许是巨乳压迫身体的压力过大了，让文森发出呜呜声。他甚至有点窒息，艰难地抽出双手推开文森太太的面颊。他们相互定定地看着。“我想要！”文森太太满脸潮红。“来！”文森坚定地说。文森太太把他放在地上，自己坐在地毯上，反手解开文胸。雪白浑圆的巨乳由于过大被地心引力拉成了水滴状，文胸在肩上留下了浅浅的红印。文森头顶正好是垂下的巨乳的下缘。文森太太头顶在墙上，弓起身子，让乳头的位置正对着文森的脸庞。文森双手托着这沉重的肉山，将凸起的乳头含在嘴里吸吮起来，灵巧的舌头舔弄着。文森太太立刻有了剧烈的反应，浑身前后蠕动着，模拟着做爱的状态。一不小心，巨乳带着文森撞上了墙，巨乳狠狠将文森的头压了进去。文森太太浑然不知，一只手裹着大胸，一只手抚摸着股间，入情得享受着文森给她带来的美好触感。“啊——！”文森太太昂起头叫着，随后软软地向后倒在地毯上。被释放的文森大口喘息着，他必须要调整好呼吸，因为这才刚刚开始。文森太太两条腿虚搭在文森的肩上，手臂如同藤蔓，攀附上这棵“大树”。她的大手不老实的捏着文森紧实的小屁股，调戏般轻轻拍打着。文森跪下两手抱着她的长腿想固定她的长腿。白皙滑嫩皮肤包裹下的粗壮大腿满是肌肉，每一条都比文森整个人粗两圈，小腿肚上鼓鼓的肌肉也在背后不断拍打着他的背部。他微小的力量根本固定不住，她的两条长腿随意得一开一合便摆脱了他的固定，反倒是将他夹在股间。文森亲吻了下她隐隐显露的腹肌，挺身进入。虽然又小又短又细，但敏感的文森太太剧烈娇喘起来。文森熟练地刺激着文森太太的敏感地带，文森太太放松地享受着。久久，越收越紧的大腿关大开，文森太太的胯部连带文森高高抬起又放下，伴随着她高亢地呻吟，文森得以被释放。“老公，你好厉害！这么小就能把我弄得这么舒服！”这是文森太太的心里话，本意是赞美，但是文森怎么听都不像是赞美。“转过来，来给你更爽的！”文森太太的话激起了文森的征服欲。他要让她只属于他一个人。文森太太顺从的四肢着地，跪趴在地上，双腿大幅度岔开，以便文森能够得着。尽管文森太太已经为文森考虑，尽量岔开腿，但胯部的高度依然是文森可望而不可及的，巨阴几乎到了他头顶的高度。她的大腿或许比文森整个人还长，站立的文森微微屈身便能从跪立的文森太太胯下走过。当然这难不倒智商爆表的文森。“亲爱的，向后一点！”文森熟练的站上沙发，指挥媳妇向后，像是指挥一台大型机械装备。这次文森终于能够到趴跪在地上的文森太太的巨臀。一望无际的白皙皮肤在结实有弹性的臀部上延展着。得益于长期坚持深蹲的习惯，文森太太巨臀浑圆结实，硕大的屁股会碾碎任何人的理智。文森两只手像打鼓一样用力拍了几巴掌试下手感，屁股的弹性让人欲望攻心。浓郁的黑色森林掩映下，阴部的嫩肉外翻着，小穴早已穴流成河，像是渴望食物已久的怪物。文森用手轻轻地抚摸，继而深入。宽大的阴部像是山洞一样吞没了文森的手臂，直到文森整条手臂进入。遥远的客厅那头传来文森太太酥骨的呻吟声，像是天籁，更像是欲望的催情剂。文森灵巧的手在里面抓挠搅动，像是电动按摩棒一样来回振动，却又比按摩棒更多一些让文森太太欲仙欲死的技巧。“啊——啊——啊——！”文森太太大声地浪叫着。“还要吗？”“干我！”文森太太直立起身子，跪在地毯上，慢慢转过身来，为了能和文森视线齐平又跪趴在地上。刚才累坏了的文森正躺在沙发上来个北京瘫。文森太太宽厚的嘴唇凑上来，含住文森直挺的棒棒舌头打转，时而吸吮棒棒，时而舔弄阴囊。刺激太过强烈，文森紧紧抱住文森太太的头颅，但微小的力量并不影响文森太太嘴上的活动，大嘴包裹住文森的棒棒开始炽烈地亲吻。“啊啊啊！”在文森太太的口活下，文森连着射了三次，几乎是被她逼射的。精液吐在文森太太宽大的舌头上，文森太太满意的微笑起来。文森太太同样是运动员出身，良好的运动基因给了文森太太极好的体力。不同的是，文森太太壮硕的身材下少了一份粗犷的阳刚之气，多了一分阴柔的妩媚和成熟。文森太太把文森拽下沙发，平展到地毯上，自己跨坐上来。文森只看到一双粗壮的长腿跪在自己身边，继而长腿的主人虚坐在自己身上。文森太太高高在上，低头看着文森，脸上挂着淫荡的笑容。文森知道要进行最激烈的运动了。如果说刚刚那些激烈算作大风大浪的话，接下来就应该是海啸了。硕大浑圆的屁股带着文森太太可怕的体重缓缓落在文森身上。文森太太刚开始还顾及文森的感受缓缓起落，后来随着性致渐浓便失去了理智，像打桩机一样重重落下，又高高抬起，也越来越急越来越大力，仿佛要将小小的文森压扁。文森整个身体随着她的碾动而摇曳。可怜的文森像狂风暴雨中的一叶扁舟任由怒吼的大海抛来拂去。不知过了多久，天朦朦亮的时候，文森太太才结束。看着熟睡的妻子，文森心里五味陈杂，双手抬起抱着他的手臂轻轻放下，抽身下床。长期透支身体去满足妻子，导致文森腰痛乏力，无法入睡。文森坐在床边独自发呆。看着妻子床上动情的表演一股无法名状的心酸涌上心头。这一切都要归因于太阳异变。他是有名的富二代，也曾经是学校里的佼佼者，多少女生对他爱慕不已，包括爱丽丝。爱丽丝因为从小身高突出曾是女篮的主力，毫无疑问她是全学校最高最壮的。但这并不能影响他们相爱，他和爱丽丝有一个幸福美满的家庭。但是自从三年前太阳异变后，他的整个生活都变了。他曾经也是高大的让人望而生畏的男人，太阳异变后他像大多数男人一样都变成了矮化人。他生活没办法自理，甚至不能在床上满足妻子。爱丽丝却逆势一路长高变壮。因为身躯巨大，本来文森在正常状态下满足她都非常吃力。变成矮化人后的文森更像是儿童玩具，而不是丈夫。自尊心受到强烈打击的文森每天服药让阳具变成几倍大小以满足爱丽丝。这保证了夫妻生活和谐，但是长期服药严重透支了文森的身体。随着文森身体越变越矮小，文森需要的药剂量也越来越大，最终，最近一段时间服药也无法达到正常男人的大小了。而服药期间，文森却用透支的身体把爱丽丝的性欲滋养得无比强烈。刚才在地毯上的疯狂碾动便是爱丽丝性欲高涨的表现。直到现在，文森全身都痛到骨头里，大胯更是像被巨阴压骨折了一样疼痛难忍。文森眼神空洞，如同被掏空的身体。他并不后悔，却有一种无法改变事实的无力感。“干！”想到这里，文森裹上衣服冲去了研究所。“我约个炮容易吗！我擦！”杰克心想着，按响了门铃。想想一路上奔波，迷路，大雨，真是倒霉。“谁呀？”门后传来浑厚的女声，开门后，迎面而来的是两根柱子。许久，杰克才反应过来原来这是女人的大腿。女人赤着脚，一双粗壮的长腿比杰克腰身还粗，小腿肚上有鼓鼓的肌肉，大腿上的肌肉线条像是拿刀刻画得一般明显，诱惑十足但也力量感十足。女人有着无与伦比的身长，身高在男人中是佼佼者的杰克居然不及她腿长。杰克目光慢慢上移，直到与年轻女人四目相对。深V字领的露腰小T恤胸前被顶起了一大片，简单的白T恤被穿成了爆乳装，几乎包裹不住两个巨球。杰克刚刚还满脸沮丧，现在瞬间像打了鸡血一样满血复活。女人一汪春水满是魅惑，高挺的鼻梁，猩红的嘴唇，长发盘起，随意的打了个髻，这女人成熟到娇艳欲滴，浑身上下都透着诱惑。让杰克这种久经情场的老手也禁不住心里一颤，极品啊，这次怕是遇上对手了。“哦！杰克！真的是你！”年轻女人脸颊绯红，很显然她没想到杰克真的会来。“你比在学校的时候更高更成熟了！”“是的，太阳异变后长高就一直没停下，还有越来越快的趋势。”当年爱丽丝在学校，就是全校第一高个。“哦，宝贝！你都不知道我有多想你！”杰克说得可全是心里话，一直想干她呢。爱丽丝给了他一个个大大的拥抱，直接把杰克摁在两个膨软的巨球上，杰克本能的用手撑了一下，手抓之处，尽是柔软。杰克一下硬了起来。相比起胸部的柔软，爱丽丝手臂的力量给人强大的压迫感。“哦！杰克，我也想你！我等不及要看看你，快进来！”爱丽丝转身进门，包臀的小热裤愣是让她穿成了紧身裤，巨大的屁股被短裤包得紧紧的，撑出一个浑圆的轮廓。白皙无瑕的背部宛如通天塔一样，宽阔的背阔肌昭示着爱丽丝的健身效果，相比之下纤腰不堪盈盈一握。“你家可真难找，我来的路上迷了路！”“哦，杰克，真是辛苦你了，文森一直喜欢住在郊区。”“噢！不要提我的伤心事，我都不知道他怎么把你抢走的。”认真脸。“早知道现在这样，我当初绝不会跟他的。他矮化很严重，现在还不到我膝盖高。”“哦，没关系，你还有我，我一直爱着你。”“好吧，宝贝，难为你了，我来好好补偿你！”爱丽丝邪魅的笑着。“嗨！我……只是来见你！”杰克辩解道。“难道你不想吗？”爱丽丝反问道。“想，但是……”在学校的时候鉴于爱丽丝过高的身长，杰克没有和她发生过关系，后来被高富帅文森抢走了。这成为杰克心中永远的痛。但是现在的爱丽丝更加巨大了，大概有2.4了吧。“宝贝，说实话，我欲望很满。我老公不在的日子里，一直是你在陪我聊天。而现在你来到我面前了，我们应该做点高兴的事。”说着，爱丽丝俯身逼近杰克。杰克能感受到她呼吸里的芬芳，视线所及全部被那对巨乳遮盖。那深不见底的沟壑仿佛是欲望的深渊，将他吞噬。“呜呜……”爱丽丝如饿狼扑食一般吻上了杰克。猩红的嘴唇包裹住了杰克的口鼻，让他有一丝丝窒息。宽厚的舌头如同牛舌般在他脸上舔来舔去，两只巨乳抵在杰克胸口，让他兴奋不已。这感觉美妙极了。“稍等，我去洗个澡，宝贝。”爱丽丝蹲下用屁股轻抵了一下杰克的裤裆，甜甜地说。杰克靠在床头深呼吸调整情绪，他尽量让自己显得不那么激动，但能跟爱丽丝这种性感的前女友再次约会感觉就像中了大奖一样。这大概是杰克约炮生涯中最难忘的一次了，有可能也是最后一次。刚出浴的爱丽丝浑身湿嗒嗒的，粉白如玉的皮肤，微垂的巨大双乳，肥硕的巨臀，简直就是女神下凡。杰克单是看看就忍不住要射了。没有一刻犹豫，就是要干她。“哦，杰克，你好棒！我要你！”杰克的大棒高速抽插，引得女人一阵阵娇呼。胯下的女人，有着雄壮的身材和超高的身高，胸大臀肥，简直是人间极品。但是她却依然拜服在自己大棒的威风下，想到这里杰克就无比骄傲。“我已经好久没有享受过真正的性爱了！”爱丽丝扭动着身躯，近乎癫狂。“哦，爱丽丝，你轻点，我撑不住你的撞击了！”爱丽丝的肥硕巨臀一波波的撞击着杰克，虽然在爱丽丝看来是很轻的力道，但是杰克单薄的小身体却快被撞飞出去了。“哦，小宝贝！我有些情不自禁！”话说间，爱丽丝夹紧了肉管，杰克只感觉像是一只有力的大手攥住了自己的小弟弟，简直要爽翻天了。就这样经历了一个多小时，杰克终于累趴下了。他倒在床上，大口喘着粗气。爱丽丝倒在他怀里，手指还在四处游走挑逗他，意犹未尽的样子。“爱丽丝，我简直是爽到天上去了。”“我爱你。”“哦，宝贝，你简直就是巨塔！太性感了。”说着，杰克一巴掌拍在爱丽丝屁股上。“哦，不，小宝贝，你这样挑逗我我会干死你的。”说罢，爱丽丝翻身骑上杰克，巨乳在杰克头顶摇曳，杰克忍不住两手托住。“我愿意把生命献给你。”“我接受。好好享受吧。”爱丽丝一边坏笑，一边加快了胯下的动作。杰克只觉得胯下快感如潮水般袭来。汹涌的快感让他无法思考，甚至只顾享受，忘记了自己取悦的是别人的妻子。又一波交合之后，杰克昏昏沉沉睡死过去。干这样一个女人像干一头大象一样累。“杰克？”“杰克!”一觉醒来，爱丽丝发现杰克不见了。睡觉的时候那个小男人是把她搂在怀里的，醒来却没有。爱丽丝起身发现他的衣物、手表手机都在，不可能是出去买早餐了！她努力回想却没有结果。“杰克，这个玩笑一点也不好笑，别闹了，你快出来!”爱丽丝有点害怕了，她赤裸着身体各个房间里转悠，妄图找到杰克，但是回应她的只有寂静。巨大的声音回荡在耳畔，杰克感觉像是在飞机制造车间一样宽广的地方。杰克慢慢苏醒过来，但是眼前的景象却让他吓了一跳。眼前的景象让他无法思考。他很确定睡在爱丽丝家里，醒来也是应该是在爱丽丝家里醒来，可是，天花板变成了遥远的星光，床变成了几十个足球场那么大。他还是赤身裸体的，但是这些已经不重要了。脚下的床单延伸了几百米到悬崖，数千米外，浴室的玻璃门上，有个巨大的婀娜人影。一切都那么熟悉，浴室门的花纹，穹顶天花板的装饰，台灯和梳妆台的款式，完全都是爱丽丝家里。那么，浴室里是？如同昨晚沐浴一样，浴室里轻哼着什么不知名的小调调。天呐！这个梦不好笑！杰克觉得一定是自己累坏了，居然做这种无聊的梦。但很快他发现自己无法摆脱这个真实的梦。脚下床单传来粗糙的触感，微风拂过身体的微凉，闹钟一针一针的波动，浴室里巨大女人沐浴的水声，如果这是个梦，那这梦也太真切了。浴室的水声停了下来。“上帝保佑我！”爱丽丝裹着浴巾出来了，头发还湿嗒嗒的。从这个角度看爱丽丝简直就是一尊移动的山，还是喜马拉雅山。“嗨！爱丽丝！”杰克挥舞着双手，大叫着奔向爱丽丝。“爱丽丝！”爱丽丝一步步走近床，但她并没有发现他，相反，她解开浴袍赤身裸体，转身一屁股坐了下来。“啊！！”杰克被巨大屁股的阴影笼罩了起来。“完了完了！”他心里想着，拼命狂奔。爱丽丝巨大的体重把膨软的床压出一个陨石坑一样的凹陷，空气被排出床单时发出嗤嗤的放气巨响，正常身高感觉不到但是对于缩小了的杰克来说就像是剧烈的冲击波，裹挟着足以把他掀翻的力量冲击着他的五脏六腑。“我擦！”刚刚脱险的杰克趴在床上喘着粗气，刚刚的惊吓和用力过猛的奔跑导致他现在双腿不断的颤抖，根本站不起来。他只能紧紧抓住床单以防止自己滑入这个巨大的屁股坑。他警惕的看着这个如山一样巨大浑圆的臀部，以防她有什么致命小动作，但是要紧的还是跑远点远离她。这个屁股昨晚我还大力撞击过，那个结实和弹力我这辈子都没见过，这个巨乳昨晚我还大力地揉捏过，那个乳量我这辈子也没见过。今天这个女人居然变成了山脉一样巨大的身躯了。昨晚我的大棒还让她爽得不行，现在对她来说已经是牙签了吧。等我变回来，等事情再次得以掌控，我一定要干她干到精尽人亡。这样想着，杰克连滚带爬的躲到了枕头的边缘下。“小杰克能去哪呢？”爱丽丝一边自言自语，一边擦拭着湿答答的头发。“手机居然没信号！今天是怎么了！”爱丽丝愤懑地站起来，走向客厅。百无聊赖的爱丽丝打开电视。“下面插播一条紧急新闻！昨天深夜到今天清晨时分，世界范围内所有男性缩小千倍大小！今晨已造成大量伤亡！政府提醒大家仔细检查家里每个角落寻找家人，轻拿轻放，尽量不要造成伤亡。家有宠物一定要圈好宠物，避免造成二次伤害。政府已宣布全国进入紧急状态，实施宵禁，除置备生活用品外，希望大家尽量不要外出。科学家目前无法确定原因及再次发生的可能性，初步猜测为昨日晚间时分爆发的超强太阳风暴导致。此新闻循环播放，希望大家传播给家人和朋友，下面播放注意手册……”“哦！天呐！杰克！”爱丽丝冲向卧室。“杰克？你在吗？”爱丽丝走得很慢很慢，她要确保不会踩到杰克。她眼光游移，四处搜寻着杰克。如果不出意外的话杰克应该在床上，但是不排除杰克自己在屋子里乱跑的可能。“杰克，我现在去床边，如果你能听到我说话，到枕头旁边等我好吗？”回答她的只有寂静。“哦！天呐！杰克！！真的是你！”爱丽丝在枕头旁边发现了小小的杰克，现在的他，只有一粒小米大小。“让我好好看看你，这么小，你可真可爱！”爱丽丝捏起杰克，要捏到眼前。“嘿！爱丽丝！轻点！轻点！我骨头要断了！”杰克挥舞着双手大叫着。“哦，骚瑞！我弄疼你了！你刚才吓坏我了！”爱丽丝赶忙松开手指，她还不懂得怎么拿捏手指的力道。“不知道怎么回事，我醒来就这么小了！”“不只是你，全世界都发生了这种事。”“把我送医院好吗？”“新闻里说了，科学家连什么事情都没搞清楚，医院也无能为力。现在我们能做的就是在家里等待。我很抱歉，亲爱的。”“哦！好吧。但是我们总得做点什么！”“或许我可以带你去看新闻，你这么小我真的应该在家陪你。但是我很担心文森，我现在要去实验室找他，他也变小了，还是在外面，所以我要尽快赶过去。”“我也去。”“不不，你太小了，我无法照顾你。相信我，只要一会，我就把他接回来。”“离开你才是不安全的。我自己甚至无法对付一只蚊子。”“好吧，那么我们一起去。”说着，心急火燎的爱丽丝一把拉开衣柜。“你的衣服足够给摩天大厦造个幕墙了！”杰克打趣道。可惜离得太远，幽默的冷笑话她听不到。以这个角度看她，更显宏伟。她本身就是上帝的杰作。修长的小腿，粗壮有力的大腿，得益于经常的锻炼，那圆滚的大腿上刻画着鲜明的肌肉线条。臀瓣两边微微凹陷，凸显了臀大肌的线条感。那浑圆翘挺的臀部给人以无限遐想，让人血脉喷张，那是所有男人梦寐以求的地方。昨晚我还狠狠抓过，杰克恨恨地想。假如有可能，杰克真想冲上去给那屁股几巴掌试试手感。可是这样的梦想怕是实现不了了，今晨那个屁股差点要了他的命。她的肩膀宽厚，像个男人。这也是杰克最接受不了的地方，若是两人一样高的话，她的肩膀也会比自己宽厚许多，当然现在比谁更宽厚已经没有意义了。与之相配的是爱丽丝鼓鼓的肱二头肌和三角肌，这样充满力量感的女人注定是桀骜不驯的。爱丽丝最性感的应该是那腰沟和腰窝，虽然整个人强壮到了堪比男人，但杨柳纤腰却只堪盈盈一握。这样的腰身紧连着那硕大的梨形屁股，让男人为之发狂。川字线拱卫着四块腹肌，小蛮腰更显力量感。“我穿这个怎么样？”爱丽丝拿出一件黑色蕾丝文胸笑着问他。文胸大得像灯笼。即便是在爱丽丝庞大的骨架下，巨乳依然看起来大得不协调。“拜托，别像个呆子似的盯着它，你又不是没见过！”爱丽丝右手拿着文胸，左手托着胸，赤裸着上身走近杰克。“嗯？嗯？这样？”爱丽丝微微俯身，巨乳在杰克面前悬垂着。爱丽丝调皮的用手指戳巨乳给杰克看，巨乳弹性十足，随着爱丽丝的动作微微摇曳着。“又或者，你想摸摸？”爱丽丝脸上浮现了狡黠的笑，随着爱丽丝俯身，原来悬垂在杰克面前的巨乳，以泰山压顶之势压向杰克。杰克本能的四肢并用推举着巨乳，但是并不能改变沉重的巨乳带着恐怖的质量碾压着他。她只是要和他开个小玩笑。爱丽丝还没有掌握和小人互动时的力道轻重，所以她的速度极慢，生怕伤了杰克。但正是这种极慢的速度，让杰克能眼睁睁地看着巨乳一点点压下，放大了杰克的恐惧。要知道，只要巨乳稍微一抹，杰克便会消失，变成这巨乳上的一个红点。“爱丽丝！”杰克声嘶力竭的喊，声音中带着恐惧。身上碾压的力量骤然减小，爱丽丝笑呵呵的直起身来。“只是要你摸摸人家胸嘛，你紧张什么。”爱丽丝一脸无辜的笑着，表情却是一副阴谋得逞的样子。“我想，它有点小！”爱丽丝艰难地扣上文胸扣。文胸即便大得像灯笼，但依然包裹不住她的一双巨乳。微垂的巨乳在文胸的托举下挺拔而立，乳肉鼓了出来，像要炸裂开来呼之欲出。“好吧，不管它了，要先去找文森。”一边自言自语着，一边又拿出了牛仔热裤迅速套上。巨大的屁股把热裤撑得浑圆，两条粗壮的大腿中间严丝合缝。杰克不禁幻想，如果是自己处于那个桃花源，绝对没有存活的可能性。爱丽丝伸手准备捏起小小的杰克，却遭到了杰克的强烈抵制。“嘿！嘿！轻点，可以让我自己爬上你的手掌心吗？”刚才爱丽丝几乎把他捏爆，所以这次他声嘶力竭地大喊要求道。“当然，小可爱。”爱丽丝小心翼翼的说道，生怕说话的风把他吹出去。她这次不敢再捏起他，而是在杰克面前展平了手掌，虽然动作已经足够缓慢，但是杰克还是觉得有点恐慌。那样面积的手掌，对杰克来说无异于一个篮球场。杰克顺着爱丽丝的指甲费劲地爬上那几人高的手掌，像坐升降梯一样急速爬升到爱丽丝眼睛齐平。急速爬升的风速让杰克紧紧贴在她的手掌纹路里。“哦，宝贝，你好小。”爱丽丝说话喷出的气流也让杰克感觉像七级大风。如果此时爱丽丝打个喷嚏，自己就能感受到台风是什么感觉了。“风太大了，我会摔下去的！”杰克半闭着眼睛吆喝着，赤裸着身子让他感觉有一丝丝的冷，尽管爱丽丝说话喷出的气流都是暖的。“哦，抱歉宝贝，你太小了，如果不靠近你，我根本听不到你说什么，但是靠近你我又可能对你造成伤害。”“哦！有了，有个好去处，我保证你会喜欢，又不会伤害你。”爱丽丝狐媚的一笑，让杰克觉得这肯定不是什么好主意。爱丽丝把手掌靠近胸部，慢慢倾斜一个角度，等杰克自己走下去。但是角度没把握好，杰克感觉就像翻船一样顺着手掌翻滚着掉落到大胸部上。“哦，抱歉，下次我会再轻一点。”爱丽丝一边说着，一边粗鲁地把杰克拨拉到乳沟里。乳沟深不见底，两边的肉山呈两个浑圆夹挤着杰克脆弱的身子。在文胸的束缚下，乳沟内产生了恐怖的挤压力。杰克很担心巨乳微微摇动会把他挤扁，事实证明他的担心不是没有道理。但爱丽丝一心想要尽快出门，这是她能想到的最柔软能给他最大保护的地方了。“我从来没从这个角度看过你的胸部，它可真壮观。”杰克自言自语道。但随着爱丽丝的步伐，两边肉山一颤一颤的，每一步都让身在峡谷中的杰克胆寒。“哦，这样可不行，你会被磨碎的。”走了两步发现胸部晃动太厉害，爱丽丝停下脚步，她意识到即便是柔软的胸部也可能要了杰克的命。爱丽丝拿出药箱，把感冒胶囊里面的药倒干净。这个小胶囊装杰克不错。“杰克，你太小了，我这样把你放在外面根本无法保护你，你看，这是感冒胶囊，你到里面去，这样就不会伤害你了。”爱丽丝听不见杰克说什么，但是杰克很顺从的爬了进去。杰克也为爱丽丝的贴心感到温暖。合上胶囊，爱丽丝将胶囊塞进乳沟内，这次再也不怕杰克被挤扁了。杰克从里面看感觉像是一个会晃动的电梯井，透明的胶囊周围是肉色的山脉，夹着他这粒小小的存在。爱丽丝其实还是很关心文森的，她几乎是小跑着过来的。杰克只觉得一阵剧烈的晃动后，天摇地动的肉山晃动终于结束了。周围也明亮起来，他的小胶囊被爱丽丝拿出来了。“哦，杰克，我到实验室了。文森看到你会非常不高兴的。我必须要把你放在一个更私密的地方，以防他看见。可以吗？”爱丽丝隔着胶囊对杰克说。爱丽丝的语气根本不像在征询他的意见，而更像是通知。杰克这样心想着，虽然有些犹豫，但是他根本就没有发言权。“只要一小会，马上就出来，拜托。”“额，好吧，怎样都是你来说了算。”杰克自言自语道。爱丽丝根本没有拆开胶囊，所以也根本不可能听见她说话。“我把你放到我里面，不会有任何事的。那里是我最敏感的地方，我能感觉得到你。就一会，好吗宝贝？”爱丽丝扒开乳沟寻找着小小的胶囊。杰克隔着胶囊只看到眼前宏伟的一线天变成了峡谷。胶囊刚才都已经被挤成椭圆形，现在没了两边肉山的压力，恢复成了圆柱形。爱丽丝还是掌握不好手上的力道，但这次她聪明了很多，她用唾液沾在食指上把胶囊粘了出来。“哦，宝贝！”爱丽丝看着食指上粘着的装着杰克的胶囊，做了一个飞吻的动作。从肉山出来胶囊温度骤降，杰克感觉有一丝丝冷意，但很快他将感觉不到冷。因为他去的是一个超级温暖的地方。“杰克，你绝对不会后悔的。我保证你是第一个来我这里的小人类。好好探秘哦~”杰克抬头只能看到那覆盖天际的肉山。他都能脑补出爱丽丝那迷人的微笑。说着，杰克听到了爱丽丝脱裤子的摩擦声。想到自己要去的那个地方就觉得超恐怖，有可能在她坐下的时候胶囊被碾平，也有可能被两条大腿夹扁，总之生命是那么没有保障。但是自己是个小人类，决定权在爱丽丝手上，自己能说什么呢。随着手指的向下，杰克路过那每块都有一栋摩天大厦高的腹肌，来到了浓密的黑森林里。手指继续深入，黑丝浓密得吓人。缆绳一样的黑丝刮在胶囊上，发出骇人的摩擦声。那个峡谷一般宽的裂缝出现在杰克视野中，像是张着口的狰狞巨兽，喷吐着湿热的气息。暗红的肉峡谷布满褶皱，隔着胶囊都能闻到，浓郁的女人味道令人欲望爆棚。手指接近粉红色的小豆豆，在杰克看来，“小”豆豆比公交车还大。爱丽丝故意用食指将胶囊抵在小豆豆上搓揉，自己发出了轻轻地呻吟。“我居然在干一个阴蒂！”杰克自言自语道。话未说完，爱丽丝结束玩闹，将胶囊推入桃花源。杰克陷入一片黑暗。小内裤被提了上来，随后热裤也提了上来，洞口唯一一点点光也被完全遮盖。胶囊内的温度开始急剧升高，胶囊被水浸泡着。最让杰克感到害怕的是，天知道她的桃花源有多紧，内部压力大得竟然容不下一个胶囊！胶囊开始变形，自己随时要被挤压碎了。热裤紧紧贴合着桃花源又给了它一定的压力。联想到杰克一定在卖力得取悦自己，爱丽丝脸上挂上了妩媚的笑。她好想用手揉一下桃花源，但是她知道那样会揉碎他的。她甩甩头，放弃了危险的想法，走进文森的实验室。太过寂静，一个人都没有。爱丽丝小心翼翼的缓缓走着，每一步都要仔细看清地面，确定没有踩到人。来到文森的实验室，开门也是缓缓的，她怕门后有人。但是什么都没有。“文森，你在哪？”爱丽丝缕缕头发，焦躁的找寻着。终于她在在一个堆着各种瓶瓶罐罐的实验台上看到了几个挥舞着手的小人。“嗨！有人看见文森吗？”爱丽丝坐了下来，面对着他们说。四个小人没有回答她，却发出一阵惊呼。爱丽丝却是一脸困惑的表情。“你压到人了！”其中一个裸体小男人大声呼喊，爱丽丝靠的很近才勉强听到。她慢慢移开乳房，却发现实验台上有两个红点。再看衣服时，两团肉泥粘在衣服上，也已经变成了红点。“哦！天呐！”爱丽丝吃惊的掩住口，不敢相信自己竟然杀人了。明明只是女生的正常坐姿，却无意间用巨大的胸部压死了人。“他们两个是谁？”爱丽丝反应过来被胸部压死的可能是文森。她努力辨认那两团肉泥的形状和面貌，但是脑浆都被压破的两团肉泥根本无法辨认。如果是自己用乳房压死了文森那么无论如何都不会原谅自己。“他们可能是文森和他的助手。抱歉。”其中一个小人类答道。“哦！NO！”听到这里爱丽丝控制不住自己的情绪，失声痛哭起来。大滴泪水落在实验台和巨胸。四个小人不知所措的呆愣着。“哦，天呐！我做了什么！”爱丽丝一边情绪失控的叫着，一边哭。声音超大，四个小人捂着耳朵痛苦地往后退。爱丽丝就这样哭，一直哭，一直哭了半个小时情绪才稳定下来。“对于文森的事，我很抱歉。”一个小人类站了出来。“你是谁？”爱丽丝带着哭腔。“我是菲斯，实验室的负责人。”小人类视角。自从三年前的太阳异变开始，女性的身高和身体素质开始赶超男性。青少年女生的身高和身体素质更是已经全面和男生拉开差距。青春期的女生平均身高达到了1.8，而男生的平均身高却在大幅萎缩。这还不算什么，更重要的是男女综合素质的差距在持续变大。女生的骨架变大，骨量变高，脑容量越来越高，速度，力量，耐力，智力，情商，身体素质都越来越优异，男生则相反，越来越羸弱，甚至有沦为寄生的倾向。菲斯和他的三个助手正在通宵做实验，他们在研究治愈全人类男性的药物。全世界也只有这一个实验室有能力从事这项研究。他们知道留给他们的时间不多了，但还是迟了一步。虽然男性身高一直在缓慢缩小，但是周五爆发的太阳风暴把全世界男性变成米粒般大小还是令人措手不及。这个世界太疯狂太残酷。菲斯已经研究出了药物，但距离临床实验还差得远。实验经费不足，没有志愿者愿意来实验这项高风险药物。他们只好拿自己做实验，文森是第一个接受实验的志愿者。不想席卷全球的灾难就已经发生了，实验不得不全面停止。“爱丽丝，你可以叫我文森太太。”“我们从隔壁实验室顺着通风管刚过来就看到了这一幕，他俩好像在实验台边缘顺通往地面的救生绳。”他没说的是，他听见了门响，也看见了一个比一般女生大得多的女人缓慢移动进来。他完全有能力叫那两个人躲起来，但是他害怕自己喊叫声会引来巨人的伤害，所以他们躲在瓶瓶罐罐的后面直到女人发现了他们。“哦！天呐！文森！”听完事情经过，爱丽丝一脸伤心的说，“三年来文森身高缩小了一半多，他没办法开车，没办法做饭，甚至上厕所脚都够不到地。他日夜都泡在实验室里希望能恢复身高，其实我并不在意他是多高，我甚至不在意他是否能满足性生活，两个人在一起是最重要的，但是我竟然亲手杀了他。呜呜呜呜……”“我知道您现在很伤心，也知道现在说这个很不合时宜，但是更多的人急需帮助。而我们已经丧失行动能力了。你能帮我们吗？”菲斯诚恳地说。“哦，好。我要怎么做？”爱丽丝止住了悲伤，轻声问。“首先带我们去地下室拿实验剂，然后协助我做些实验。”“好的。”爱丽丝伸手去抓他们四个，其中一个人害怕的打哆嗦，而另一个人则向着烧杯跑了出去。“马克！快回来，我们需要这位小姐的帮助！”菲斯大喊。“不，那太危险了，我要在这里等救援。”马克倔犟地说。“好吧，不管他，我们走。”菲斯说着，顺从的被爱丽丝拎起来。爱丽丝手上力道已经掌握的差不多，并没有捏疼他们三个人。三个人被爱丽丝放到了最柔软的乳沟内。“喔！VIP顶级商务座！我一辈子都没见过这么大的胸部。”菲斯和两个助手耳语着。在他面前是比足球场还宽广的胸部，中间的大峡谷深不见底，皮肤上的绒毛和毛孔都清晰可见。“这可真是世间尤物！”两个助手低低耳语着。“嘿！我不会伤害你们的。”爱丽丝向马克辩解道，试图说服他。“那是你不知道文森怎么死的！”马克大喊。“怎么死的？”爱丽丝的脸色一下变得惨白。“菲斯早就看到文森和他的助手了，他完全有能力救他们。但是他没有，他还拉住了我。文森是他实验室最有力的竞争对手，他要借你消灭他。”“马克！上帝啊你在说什么！”“天呐！”爱丽丝捂住嘴巴，惊得说不出话。“他把这件事伪装成一件意外，但是不是。抱歉把真相告诉你文森太太。”“而他要你去地下室也不是为了全人类，地下室只有一管试剂，他是打算要那管试剂让自身恢复的。”爱丽丝把胸间的三个人拿出来冷冷地看着，眼神里尽是仇恨。三个人瑟瑟发抖，他们知道生命不保了。没有给解释的机会，爱丽丝开始脱衣服。即使在爱丽丝手上也大得像走马灯似的黑色蕾丝文胸被脱了下来。两个助手被一边一个放了进去。“菲斯！救我！救我！”两个人拼命地喊，但是无济于事。文胸又被戴上，扣紧。整个巨乳山压在了小人身上。文胸像是肉山的刑场把两个人压得粉碎。爱丽丝还觉得不过瘾，两只大手用力的抓了几下，又用食指在小人所在的位置用力碾了几下，然后满意地笑笑。“该你了！”爱丽丝微笑着，大手抓起菲斯。由于用力过猛，菲斯在被抓起时下半身已经被捏黏了。但是爱丽丝还是把他放进了乳沟内，小人准确的被丢了进去。“喜欢吗？”爱丽丝两手托着胸部的两边向中间搓揉，VIP顶级商务座变成了刑场。菲斯早已找不到踪迹，只剩一点点红涂抹在狭长的乳沟内。“我干了什么！或许真不应该告诉这个巨人真相。”马克简直吓傻了。“嘿！文森太太，我是马克，我是文森的学生，文森的事我很抱歉。他在地下室还有一些遗物，我可以带你去找。”“谢谢你。”说着，爱丽丝将马克放进乳沟内。在马克前面不远处，就是菲斯暴毙后留下的星星点点的血迹，涂抹在巨大的乳房上。马克不寒而栗，眼前的女人是拥有举世无双力量的存在。爱丽丝在地下室找到了相册，笔记本，声像日记。她坐在地上哭了好久好久。正当爱丽丝动身离开时，一双纤细但有力的手臂从身后环绕住她的小腰，把她抱了个结实。那人紧紧地贴合在她身后，头枕在她的脖颈之后，轻嗅着她耳后的芬芳。她没反应过来，一时愣在那里。那双手不老实的大力揉捏着她的巨乳。“啊——”乳沟里的马克发出了惨烈的叫声。他的双腿已经被巨乳磨成碎肉，全身也承受了两面肉壁巨大的搓揉力量，浑身粉碎性骨折。“文森！真的是你！文森！”爱丽丝转过身子来，定睛看着文森。高高的鼻梁，一汪深情的小眼睛。“如假包换。”文森环住爱丽丝的小腰，爱丽丝跪坐起来，一把将文森揽入怀中，紧紧抱着，巨乳被她压成了椭圆形的扁球。爱丽丝已经完全忘记了乳沟内的马克，而他也绝没有存活的希望了。“天呐！”文森的学生兼助手比尔在实验台上看到了这一幕，惊得不敢说话。先是被太阳风暴变小到蝼蚁大小，简直不可思议。后是一个女巨人，一个真正的女巨人闯进地下室。她的高度就快到天花板了，她甚至不能挺直身体进入地下室，她只能弓着腰进入。即使是正常身高的女性，也不如这个女巨人的胸部高，也就是说，这个女巨人比正常人还大得多。如果这还不算什么，那么这个女巨人的胸部还夹着马克。再后来内间里文森在地上痛苦得打滚，他渐渐长大变成正常人，要知道他们的药剂没有经过临床试验，这说明，他们成功了。文森吻着爱丽丝，而爱丽丝热烈的回应着。文森一手环到爱丽丝后背解开了文胸，一手伸到她的两腿中间隔着热裤抚摸小豆豆。桃花源里的杰克明显感受到了爱丽丝体温的升高和周围压力的升高，更要命的是，爱丽丝好像忘记了他。胶囊长时间放进阴道开始塌缩融化，这使得他粘在软化的胶囊壁上动弹不得。与此同时淫水大量泌出，粘稠的淫水透过融化的缝隙快速渗入。他感受到阴唇和小豆豆被大力揉捏玩弄，整个内裤都被像手指的东西大力抚摸。没办法趴在胶囊里的他只能寄希望于躲在阴道里防止被玩死。“爱丽丝！别忘了我！”尽管他使出吃奶的劲喊，但是她也听不到了。更糟糕的是背后的淫水开始细水成涓，淫水一面渗入一面推着他向外一点点滚动。忽然间洞口大亮，想必是内裤撤去，撤到了非常遥远的地面上。现在的杰克更加尴尬了，他被裹成了木乃伊粘在阴道里，快窒息了却面临更大的灾难，巨人做爱。“哦！买噶！”杰克绝望道。洞口一点点光亮被几百米长的巨型阴茎堵住，紫红色的蘑菇头蓄势待发，清晰可见的青筋喻示着它有多硬。“它会磨碎我的！天呐！”杰克想往阴道里爬，或许还有存活的机会，但还是一动不能动。巨型阴茎被文森手持着进入，已经软化的胶囊是杰克最后一道保护伞。小杰克像坐过山车一样被捅了进去，不幸被龟头塞进了阴户深处。周围充满褶皱的肉壁分泌着大量的淫水，像是怪物的洞穴。洞穴里强有力的肌肉紧紧包裹着入侵者。躲在胶囊里的杰克甚至来不及缺氧就已经被巨型阴茎磨碎了全身所有的骨头。文森一直做一直做，爱丽丝一直要一直要，像是要补偿这几年失去的时光，直到两个小时后才停下。累趴下的两人相拥着。“你真的做到了！你真的恢复了身高！”爱丽丝说。“实验药效发挥了作用，我现在是世界上唯一一个正常男人。”“我以为你死了，我以为再也看不到你了。”“傻姑娘，怎么说傻话。”“我刚才在实验台上不小心用胸压死两个人，我以为是你。”“当然不是，你老公哪有那么容易死。”“怎么了宝贝，你在找什么？”“我……我又杀人了！”爱丽丝惊慌起来。“嘿——嘿——宝贝，怎么了？”文森拉开她的手，安慰道。“我把马克都放在胸部了，结果看到你太兴奋了，忘了他！”“几个人？”“四个人，那三个他们要合伙陷害你所以我碾碎他们了！”“爱丽丝听我说，这不是你的错。马克他变太小了，你照顾不好他。你只不过是不小心压到了他们，对吗？”看着乳房上小红点，四个人甚至尸体都没留下。爱丽丝忽地又想起杰克。爱丽丝翻查起内裤，没有。摸了摸桃花源，也没有。刚才高潮喷出的水在地上形成一个小湖泊，湖泊里飘着一个弯折扭曲的胶囊，如果不是飘着淡淡的血迹，还真注意不到它。死了……也被自己害死了！“愣什么神呢？”“啊？没什么！”爱丽丝捂着脸，刚才还爽得不行的表情一下变成了痛苦的扭曲。即便是心中有多伤感，杰克这个事还是不能告诉文森。“救我！”隔着胶囊，杰克残存一息气息，用微弱的声音向着爱丽丝说。爱丽丝趁文森不注意，食指和拇指捏起变形扭曲的胶囊，用力一捏又两指搓捻了一下，胶囊扁平成一张纸的厚度又被卷起来扔到地面上。完全不会有人注意到里面曾经有个活生生的人。她现在有文森了，不需要蚊子大的杰克了。“爱丽丝听我说，菲斯博士他们已经死了，现在桌子上剩下的那个是我的助手比尔。我们不能让他知道我们杀了人。”“那怎么办？”“我们只需再制造一次小小的意外。他这么小，不会有人发现的。”“可是……”“没什么好怕的，现在世界上只有我一个男人，我相信，这个世界的秩序即将崩坏，男人将会成为玩具供人们杀戮取乐，而现在我们要做的就是把这个人抹去。”“你们不能制造实验剂把他们变回来吗？”“实验剂和志愿者基因良好结合的概率只有千万分之一，除了我几乎没有可能了。”“那么现在，我们来制造一场小小的意外？”说着，她走向实验台。得知变小的男人没有恢复的可能性，爱丽丝心里豁然开朗。他们都是虫子，不是人。而我杀一只虫子，不用太纠结。“干！”听到了全部对话过程的比尔吓得腿软，却无处可躲，他甚至连桌子都下不去。挪开试管，那个赤裸的小男人就在那。而他也在战战兢兢地望着同样赤裸的爱丽丝。只不过爱丽丝比他大两千倍，单是胸前悬挂的乳房就像一个水塔般的存在。他的眼神里充满了焦虑，恐惧，乞求。“我什么都不会说！求您！”比尔大喊。阴影笼罩了比尔，乳房像米袋一样垂下轻轻接触了凉凉的实验台，随即抬起，又是一个红点。这次爱丽丝没有内疚，没有懊恼，却有一丝残忍的快感。她终于知道，决定别人的生死是件非常美好的事。“或许我们可以再去捉几个！”爱丽丝嘴角露出残忍的笑容。【第一季】完结。 

# 6

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-2 15:48 編輯*

**地球上。太阳异变后两年，太阳风暴前半年。**“咳咳！”QQ传来熟悉的系统消息声音。“精分少女（12345678）请求添加您为好友。”“低调小神（602025747）接受了您的添加请求并添加您为好友。”“小爸爸！”自从两个星期前偶然认识了这个男生，每天和他从早聊到晚几乎是王月的必修课了。“月月，睡得好吗？”“梦见你了。”“梦见我什么了？”“梦见你拉着我的手在草原上跑啊跑，跑不动了就打滚，一直滚，然后我们躺在草地上看星星看月亮。”“然后呢？”“然后我就醒了[撇嘴”“等你回来我带你去实现这个梦，好不好？”“你说话算话哦。”“那当然啦，那你现在乖乖去吃早饭。”“吃过啦~”“吃的什么？”“米国大饼！”“撒谎，你最讨厌那个的。”“真的吃过啦，你像我爸一样啰嗦！”“让我发现没吃的话，要打你屁股喔~”“那你来打呀~”“我给你攒着，你别嚣张。等你暑假回来，一定要打到你求饶。”“小爸爸，我知道你不舍得。”“玉不琢不成器，我有什么不舍得的~”“啊~你这么狠心，不要你了[委屈”“没关系，我要你吖~”“你嘴巴不要太甜！”“太甜会怎样？”“太甜我会在你的甜言蜜语里化掉[害羞”“哦，那我不甜，快去学校，不许磨蹭。”“说你你就变脸，哪有你这样的。”“那要怎样？”“你哄哄我，说点好听的。”“好听的。”“你讨厌讨厌讨厌~~~不理你了，哼~[撅嘴”一早晨起来甜腻腻的对话让月月像吃了蜜一样从头甜到脚，整个人都愉快地神清气爽。从来没有一个男人对自己这么关心这么好，也从来没有一个男人对自己这么耐心这么温柔，她感觉自己像是飞蛾，扑进了蜘蛛精心编织的情网里。她宁愿自己是飞蛾，一辈子陷在情网里。“宝贝儿，放学不许去喝咖啡喔！”“哇！你简直神了！你是怎么知道我放学时间的。”“算出来的呗，爸爸这点智商都没有吗？”       “你老实交代，是不是在我身上装了摄像头？”“是，我要看看我的小公主和哪个帅哥在约会。”“然后呢？”“然后我去勾搭那个帅哥。”“你死开！！！哼！”“好啦，先开车吧，开车不许看手机的哦~”此时，月月刚刚走到车旁边，又一次神准。简直是给她装了摄像头。“知道啦！你说了八百遍啦！啰嗦！”嘴上说着不愿意，心里却是暖得开了花。这个男人，不仅能颠倒十三个小时的时差来跟自己聊天，而且上学，放学，回家，打工，每次每次，都能刚刚好算出自己的行踪，好像自己的一举一动都受到了监视。虽然远隔重洋，却像就在身边。这让月月感觉到了浓浓的保护之意。“回家啦！小爸爸放心吧。”“我怎么能放心得下，今天你那刚发生了枪击案。”“这你都知道。”“当然咯，你的事嘛，我不了解清楚怎么保护你。”突然一句暖心的话，让月月心头一暖。这一夜，两人从天文聊到地理，从爱情聊到人生，从生活品质聊到礼节品味。月月突然发现，自己爱上这个男人了。她和这个男人有一样细腻的心思，有一样坚韧不拔的性格，有一样外冷内热的丰沛情感，甚至有一样的轻洁癖和整理控。“小爸爸，好困哦~”“自作孽不可活，看吧，昨晚要你睡你不睡，今天遭报应了。”“人家想和你聊天嘛！”“好啦好啦，怪爸爸不好啦，爸爸昨晚也是心软，没有强迫你去睡觉。”“对，就怪你。要怎么补偿我？”“要不然补偿你个男朋友吧。”“不要，人家可是很高冷的。”“哦。”“喂！”“干嘛？”“不干嘛，哼。”“你这么高冷，我怕你冻死我咯。”“冷你不会说吗？”“开始接触的时候你可不是这个样子，哦哦哦哦全篇都是哦。”“不熟悉嘛，我又是女孩子，当然要矜持啦。”“那你就当冰山哦？”“对坏人才是冰山呢，对小爸爸永远不会。”“我发现你嘴巴也越来越甜了。”月月的反应让人安心，至少说明她已经喜欢上小神了。月月是个心直口快又爱憎分明的人。虽然有时候并不理智。两个人从加了好友后每天都要聊到深夜。从最初的陌生，到熟悉，到暗生情愫。这个女生，可爱，单纯，善良，让小神有非常强烈的要保护她的欲望。而小神也用幽默，睿智，帅气征服了她。见面上床那是早晚的事，但是两个人不知道，这竟然是来自平行世界的玩笑。“小坏蛋！”“你才是坏蛋！你是大灰狼！”“那你就是小羊羔咯。”“哼，小羊羔要去打工了，被人家薅羊毛去。”“小羊羔，今天出门拿伞哦，预报好大的雨。”“谢谢大灰狼提醒，我都在车里了，你不说我还真忘记了。上次就淋成了落汤鸡。”“那我睡咯，有事给我打电话，我手机24小时只为你开机。”叫醒小神的不是清晨的第一缕阳光，而是电话。小羊羔气鼓鼓的说了半天。原来，身强力壮的小羊打了同事。虽然是同事挑衅，但是被月月打趴下可不是闹着玩的。月月遗传了妈妈的健壮体魄，又是游泳和短跑运动员，身体很壮实。“那个黑女，和杰西卡吵架不仅打了她，而且踩死了她的男朋友！”“那报警呢？”“你不理解美国这边，这边虐杀已经成风！报警是不管用的！只有以暴力解决！”“原来宝贝生活得环境这么恶劣！”小神此时心里满是震惊。他不明白一个人要多大力气才能踩死一个成年男性，也不明白美国的治安为什么会这么差。“而且特别惨！肠子内脏都被踩出来了！”小神彻底被镇住了，这是什么人才能这么开挂。“她是不是特别胖？”根据小神自己正常的逻辑，他只能问出这种问题了。“是！特别胖！”小神稍微宽心，原来是胖子用体重踩死了一个男人，以后坚决不能招惹胖子。但不禁替自己的宝贝担心起来。“那你还敢惹她？”小神的心一下又揪起来。“我打不死她算她走运了，她踩死了杰西卡的男朋友。”“踩死？是这么夸张吗？”“她男朋友是矮化人。”月月随口说到。但是心直口快的月月说出来了却不免后悔，现在大部分男人都是矮化人了，大灰狼会不会也是矮化人啊，这样会不会刺伤他的自尊心啊。“什么是矮化人啊？”小神不解地问。“完蛋了！”他真的是矮化人！我为什么要多嘴，呜呜呜……此时月月内心一片奔腾。“呃……没什么啦，就是相对女生来说有点矮嘛！哈哈哈哈！放心吧，我不嫌弃你的！”说出后半句月月又后悔了，不会说话的级别简直登峰造极。“那我的小羊有多高啊？”小神问。“2.10”“那是挺高的，可也没有多惊人嘛！”从两年前的太阳异变开始，地球上很多青春期姑娘开始超常发育和长高，两米多的身高不能说常见，但是已经不是稀奇了。“我遗传家里，我姐姐就特别高，说出来会吓死你！”“快说出来吓死爸爸！”“2.4”“哇，那么高的人我还没见过呢！等我家小羊也长到2.4我就可以依偎在你的怀里了！”“小爸爸又调侃我！那小爸爸多高哇？”“不说，自己来看！”“坏爸爸，不理你了，我说了你不说！”“宝贝，给你留个悬念，回来的时候自己亲眼看。”“谷歌头盔是谷歌公司利用全球最先进的VR技术，打造的实时场景传输工具，让你和他面对面，异地恋不再辛苦。只需998元。”谷歌体验店反复播放着这则广告，让人厌烦。“小爸爸，我好想你，我想见你！我们可以试试谷歌那个头盔吗？”“当然，下午我也去买一个。”“听说它可以带你看到你想看到的场景。沉浸式体验。”“好。”“谷歌休眠舱启动中……谷歌头盔启动中……根据脑波幻想生成场景中……”月月在休眠舱里陷入了沉睡。月月戴着鸭舌帽，从机场潇洒走出来。久候的父母上来给月月一个大大的拥抱。一家人激动的有说有笑。此时的小神，也在赶来的路上。月月虽然知道这不是真的，但是这逼真的场景足以告慰寂寞的灵魂了。只是两个人不会想到，生活有时候就是阴错阳差。吃完饭和爸妈告别，月月便飞奔来见小神。可是现在月月却有些生气。小神给的酒店地址怎么也找不到。月月一个人游荡在这里，不禁有些害怕。这地方有些偏，打不到车回不到市区，周围店家都关门歇业，看上去有些阴森可怖。说的是文景岛附近，可自己明明已经围着文景公园找了三圈，还是没有摆渡。月月心里不禁抱怨。南方的天气说变就变。刚才天还好好的，一转眼就大雨磅礴。周围又没什么躲雨的地方。雨怎么这么急啊，真是的，月月心里骂着。周围只有文景公园中间有个昏暗的广告牌，大概是地铁入口之类的，只能去那里避避雨了。月月想着，快跑了过去。“轰隆！”一阵阵雷鸣，吓得月月心里一揪一揪的。地下走廊里昏暗的灯光让人心安。月月径直走了进去。但是走廊好像超级长。这是去哪里的走廊啊，也没个指示牌。真是的。国内的基础设施就是不健全，这样想着，月月加快了脚步。出来居然是文景岛，雨已经小了很多。说来也奇怪，刚才自己明明在文景公园检查过三遍，没有什么通道，可是不仅找到了而且出来后眼前居然是文景岛的繁华商业中心，而且要找的酒店也近在眼前。难道刚才自己眼花了？不管了，去见小神要紧，说好的十点，足足迟到了两个小时。“警告！警告！双方幻想构筑的场景模式不同，进入对方构想场景。”小雨还在凄凄蒙蒙的下着，越来越近了。共享位置，200米，100米，50米，30米，月月已经能看到他了。他有着英气逼人的脸庞，举手投足都那么帅气。“嗨！”他害羞的打着招呼。第一次见面，两个人都有些羞涩。“嗨！”她更是害羞的不知所措。99朵花举到她面前，让她脸红红的。第一次有人送她花，第一次体会到有人这么爱她。小神上前轻轻地给了她一个拥抱。这大概是两人第一次拥抱，一个近似真实的有温度的拥抱。衬衣有淡淡的清香，有力的胳膊用力束着她的“小”腰，瘦削的臂膀让她不自觉得想把脸颊靠上去。他身体的温度犹如他的情话，要把她融化。她甚至可以听到他咚咚咚的心跳声。“哇！好帅！”月月心想着，瞬间羞红了脸。她害羞得不敢直视他。那个每日每夜陪伴她的大灰狼，居然是个180的大帅哥。2米多的月月，身高是女生界翘楚。她之前还担心大灰狼是个矮化人，毕竟太阳异变后大多数男人都变成了矮化人。问他多高他也不说，现在好了，不仅高，而且是个一脸英气的帅哥。虽然只有180，但这身高在男生里绝对算高个了。“叫小爸爸。”小神就站在她面前，抬手扶着她的肩，深情凝视着她。小神的身子有些单薄，180的身高整整比月月矮了半个身子，人也没什么气场。扶着月月肩膀的时候，让月月觉得有点好笑。“小爸爸！”月月叫得声音很低，带着羞涩低下了头。小神微笑着没有接话，轻轻搂过她来，抱在怀中。不过是一个拥抱，但这也足以让她乐开了花。牛仔裤，白色T恤，帆布鞋，月月完全是一副学生打扮，浑身上下都洋溢着青春的气息。健美的大腿呈小麦色，肌肉线条喻示着它们蕴含着强大的爆发力。宽阔的身躯投下魁梧的影子包裹住了瘦削的小神。她向前一步，更明显的身高对比显现了出来，小神只到她的胸膛，匀称有力的腰身甚至比月月那诱人的大腿还细了一圈。近距离的对视让小神感受到了沉重的压迫感，不自觉的后退了一步。面前的女生并不惊艳，也不漂亮，性格却和小神出奇的合拍。如明珠般闪烁的眼神，肉肉的小脸，一副人畜无害的样子，只不过搭配上这样健硕的身材，让人怎么也不能觉得是个“小”女孩。还好低眉顺目让人觉得安心很多。小神拉着她进了维纳斯酒店。酒店挑高大堂金光闪闪的，四壁全是油画。每幅油画都是丰腴的西方女子或半裸，或怀抱婴儿，或手持三叉戟斗战恶魔。一路上月月叽叽喳喳不停，同月月在一起聊天如沐春风。两人就这样你一句我一句的聊起来了，直到深夜。“你输了哦！”小神开心地说。“不准挠我！你再像刚才那样挠我我翻脸咯！”月月夹好双腋，如临大敌，警惕地说。“我们刚才可没说不能挠哦！”小神坏坏地笑道。“不行！啊——啊——哦咯咯咯……哦咯咯咯……”坐在床角的月月被站着的小神半包围着，无处可躲。小神无视警告，肆意逗弄着她。月月还是第一次跟男孩子隔这么近，也是第一次仰望一个男孩子。从这个角度看，他英气，神秘，有点坏坏的，还总能把握住她柔软的心。又一阵钻心的痒把月月拉回现实。小坏蛋！非治你不行！月月心里忿忿地想着。“啊！——啊！——”小神细嫩的手被月月有力的大手包裹起来。小神毫无反抗之力，也抽不出手，被月月把玩着。“错了吗？”月月微微抬下巴，一副傲娇的样子。“……”鉴于男人的尊严，他即便是痛得表情都痛苦扭曲了，也什么都没说。“还逞强！”月月五个指头像弹钢琴一样攥捏着小神的手。“错了错了！”小神感觉就像被铁钳箍住了手，疼得眼泪差点出来。月月见好就收，放开了手。小神的手已经不敢打弯，还保持着被捏的姿势。“喂！生气啦？”被松开手的小神退了一步跟她保持距离，防止她再突然袭击。“你至于用那么大力气嘛，我又不是你仇人。”小神满脸委屈地说。“惩罚你下咯，谁让你不听话的。”月月虽然嘴上还犟，但是还是担心小神会生气，眼神里带着柔软。小神撅了撅嘴做了个鬼脸，没说话，只顾揉他的手。“你的手真好看，一看就是没吃过苦的手。”月月岔开话题，不无羡慕地说。“你的手也很好看啊，很修长。”两人比了比右手，小神的手只有月月的手一半大，月月的手整整比小神大两个指节。月月的手像蒲扇一样，手背有淡淡的青筋浮现，多一分太胖，少一分太瘦。“可是我的手很大很有力，像男人的手。”“以前做体育生的时候吃过好多苦吧。”刚才还很怕自己的小神，再次把手放到自己手背上，月月感觉到自己被小神攥紧了双手。他的小手抓着自己的大手有些滑稽，却是想把坚定的信念和温暖的心传递给自己。“嗯。”月月没想到他会这么说，说得自己一愣。“做我女朋友吧，让我关心你，照顾你，保护你。让你以后不会再一个人受苦。”小神和月月十指相扣，看着月月的眼睛，坚定地说。“我还没准备好啦！”月月眼神闪躲，渴望被爱的眼神却出卖了她。“那你……喜欢我什么呀？”“我喜欢你，纯真善良的心，我会小心翼翼的保护它。”小神并没有多喜欢她，以至于都说不出喜欢她什么，只好瞎编一个理由。但在月月看来，是多么动听的情话。“好，我答应你。”话说出口，月月就有些后悔，是不是答应的太快了，都没有腼腆和推辞的过程。会不会让他觉得很容易得到呢。“那你欠我的100巴掌呢？”小神一脸坏笑地说。“小爸爸！”月月搂上小神的脖子撒娇道。“啪！啪！啪！”小神用力的在月月屁股上打了几下。这几下月月几乎感觉不到，但是小神却试了一把大屁股的手感。那个结实的屁股，充满弹性，且又大又圆。月月一脸委屈的看着他，表情似快要哭了。“装！好了，不打你了。打得都记住。”说着，他抬头拥吻月月额头。近在咫尺的吻，月月欲拒还迎的感触到了第一次亲密接触。月月懂两人今夜可能就发生关系了，但是她无法拒绝这种诱惑。一个长情的额头吻后，小神定定地看着月月。月月眼光有些闪烁，小神凑近了她丰腴的嘴唇，她歪头躲开。小神霸道地捧起她的脸颊，把她头正过来，吻了下去。月月还在试图反抗，紧闭着双齿。小神的舌头撬开她的双齿她就狠狠咬他一下。但是终还是拗不过小神，最终月月打开了嘴巴，和小神玩起了暧昧的舌吻，刚才粗暴推搡小神的手，也慢慢环绕上他的后背。小神知道，撩妹成功了。“喜欢我吗？”小神轻声问道。月月含羞地点点头，眼睛又开始弯成月牙，笑得让人心醉。小神又吻，温润的感觉透过嘴唇深入心里。月月主动迎合着，吸吮着。她决定遵从自己的内心，不再闪躲。小神左手揽着她的腰，右手握着她的后颈把她用力摁在自己嘴巴上。吻着吻着，她逐渐进入状态，环绕小神后背的两只手由松变紧，紧紧勒着小神的身子。“霸道！”月月皱着眉头撅着嘴，娇嗔地抱怨道。“就霸道了！”小神身子前倾，一下把她压在了床上。小神一边逗她一边亲，月月显然很乐在其中。月月絮絮叨叨的说以后的家规，还有各种条件，小神一边亲一边不让她说完，说一个字亲一下，月月的话就变成了你要呜呜呜听我呜呜呜。月月想推开小神，小神又紧紧压在她身上。月月最后服软，两手抓着小神的头，静静得看着小神。“好帅呀，你要多笑才好看，知道吗？”月月娇嗔的说。“那就便宜你，和帅的人共度良宵啦！”小神说。“才不要，一会我要回家的。”“那就要看你本事咯。”说着小神抱紧了她。月月咿咿呀呀挣扎了几下，可怜巴巴的说：“大灰狼，你的小羊要回羊圈了。”“今晚吃羊肉，不能回了。”说着小神做了个大口咬的表情，吓得月月一激灵别过头去。小神把月月的双手背到身后禁锢起来，低头吻上了月月。俩人就在不断的亲，各种亲吻，亲累了，舔累了，两人倒在床上。月月哀怨的看着小神说：“我脸上的粉都让你舔干净了。”“那好吧，张嘴，我还给你！”月月做惊恐状：“不要！”“我的宝贝不需要红妆艳抹，所以我用口水浴给我的宝贝洗干净了。”“那我也来给你洗口水浴！”小神一脸奸计得逞的样子说：“好啊！”随后立起身作势要脱裤子。月月一下就慌了神，脸一红：“啊！坏蛋，不要不要。”小神笑着俯下身来，说：“那只有我继续给你口水浴咯，我要给你洗这里！”小神右手趁她不备抓了一下她的胸。第一次抓她胸，手感丰满程度超乎想象。一只手难掌握，并且很挺很有弹性。小神这才注意到，这个姑娘不仅有着耐看的容颜，而且身材也不错。当初玩玩的心态渐渐消失了，甚至还有了一点负罪感。嗯，小神总是这样，容易动情。“流氓！”月月一手抓住小神的手，一手护住胸，委屈的说。“你才流氓！”“我怎么流氓啦？”月月没反应过来，反问道。“你偷走了我的心，还不还给我，不是流氓是什么？”“那你也不能动手动脚。”月月撅个小嘴说。“我可没动手动脚，你又不还给我，还不允许我找找嘛？”月月一听就乐了，嘎嘎嘎嘎地笑起来。“我看看是不是被你给藏在文胸里了。”说着，抱起她，两手伸到她背后给她解文胸。月月心里还在抵抗，两手快速抓住小神的手，手铐一样拷到自己小腹上。月月手上力量大得出奇，小神的力气在男生中算大的，用尽全力挣扎了两下居然纹丝不动。看来姑娘是玩真格的了。小神看着她，月月也看着小神。“不许耍流氓！”月月故作严厉地说。“那能不能满足我一个小愿望。”“要看情况。”“摸摸腿，我还没见过这么长的腿呢。”姑娘傲娇了一下，小嘴一撅，眼睛向上看，给小神翻了个白眼，嘴上没说什么，手上的力道放松了。小神轻轻一下就挣脱了出来。一只手抱着她的腰，一只手摸着她的超长大腿，嘴上亲吻着她。“我要到下面去了。”“为什么？”月月又没反应过来，问。“你腿太长了，我摸不到腿，只能摸到大腿根。”月月在小神怀里开心放肆的大笑起来。这是她听到的最动听的情话，也是最讨巧的赞美。她忽然捧住小神的脸说，“早晚都是你的，急什么！”然后两条腿蜷了上来，两条腿搭在小神身体两侧，夹住小神的小腰。看着小神像个抱着心爱玩具的小男孩，她突然有种母爱泛滥的感觉。但是熊孩子总是来挑战她的底线，让她总想收拾一下他。“你腿太长了，拿上来的时候顶到我的蛋蛋了。”她噗嗤一声就笑了。小神又吻住她轻轻说：“那我也要问候一下你妹妹才公平！”月月的两条腿都在小神身体两侧，没办法回防，小神摸到她小豆豆的位置，用手指隔着衣服轻轻揉了几下。月月马上有了很剧烈的反应，浑身扭动着。月月有些急了，搭在小神腰上的双腿一用力夹，小神痛苦地皱眉。月月一看弄疼小神了慌了神，赶忙松开。不过为了防止小神再耍流氓，双腿还是放在小神的腰上时刻准备收拾小神。“还敢不敢？”月月挑衅性的问小神。“还想试试。”月月满以为小神会服软，没想到被收拾了两次的小神越发适应。“你——！”月月被小神气得没话说，抓住小神的手使劲一攥，像捏橡皮泥一样捏来攥去。啊！小神这次真是疼得叫出了声，刚才那疼真是眼泪都差点出来了。不过小女孩就是心地善良，小神面露痛苦表情她马上停手了，只是还抓着小神的手。小神也不敢乱动。“疼不疼？”她关切的问小神。“当然疼了，我是你男朋友，你怎么跟对待阶级敌人似的狠心！”小神假装生气。她马上就蔫了，委屈地说：“谁让你耍流氓了。”“好吧，让我摸摸你的心就原谅你了。”说着小神左手又摸上她的胸。丰盈的触感让人忍不住多抓几下。“死性不改!”她愤愤地说。说罢，她拿左手和小神的左手十指相扣，转了一下手腕呈一个扭曲的角度，然后手指用力一夹。也不知道她哪来的那么大力气，小神只觉得瘦削的手指骨像断了一般。“我错啦我错啦！你又来！”大刑之下，小神一动不敢动。没有手，只好用嘴了。小神亲吻她的脸颊，亲吻她的脖颈，亲吻她的耳垂，也许是找到了正确的点，终于，她开始浑身扭动，双脚在床上轻轻的摩擦，有点感觉了。小神不断亲吻她的耳垂，脖颈，月月扭动得更厉害了，原来抓住小神手的手也松开小神，抱上了小神。月月一只手抱着小神的背，一只手粗鲁的拉低小神的脖子，热烈的亲吻着小神。一会又细细打量着小神。水汪汪的大眼睛让人不忍心欺骗。小神一只手揽上她的背，一只手托着她丰腴的屁股。她很享受在小神怀里被拥抱着的感觉。她的屁股又大又圆，把牛仔裤的沟缝都撑得好深。牛仔裤完全就是卡在身上。小神的手在她肥大的屁股上游走着，另一只手伸进她的上衣里，单手解开她的文胸。这次她没有反抗，小神甚至能听见她越来越粗重的呼吸声和急促的心跳声。她迫不及待给小神卷起上衣，露出狰狞健硕的肌肉。她修长的手指抚摸着小神的胸大肌，八块腹肌，粗壮的胳膊，厚实的背阔肌，她红着脸，咬着嘴唇说真性感，并连连发出赞叹声。她不再反抗，举手顺从的任小神脱下她的上衣和bra，上身赤条条的露了出来。她的门铃粉嫩嫩的，乳房摇曳着，柔软而丰盈。小神抚摸着她的肚皮，腹部隐隐能摸到腹肌的轮廓，一层小赘肉让手感上佳。小神的舌头在那雪白滑嫩肌肤上打着转转，她小心翼翼的感触着。一个不防备，小神吸吮上她的门铃，时而吸吮，时而舌头打转，月月身体剧烈扭动起来，一只手插入小神的头发紧攥着，一只手抓挠着小神背上厚实的肌肉。月月是无意识的抓，但是力道非常大。两个门铃被手口并用，一会月月就涨红了脸，大声喘息着。小神知道月月已经爱上这种感觉了。小神手顺着她纤细的腰线滑到了她的屁股，捏了几下肥硕的大屁股，转而手越伸越长，伸进了她两腿之间。其实她妹妹早已穴流成河，牛仔裤都湿掉了。但是小神手伸进来时，她还是双腿并拢夹紧了小神的手。小神手不老实的摸着她的豆豆，她蜷成了一团。月月用最后一点点理智说：“算了，不要了，太快了。”小神没理她，继续手上的动作，她双手攥着小神的手，但是并不是阻止小神。为了逃避小神手带来的快感，她身体左右上下扭动。她跪坐在床上，双手压着黑森林。小神的手已经像小马达一样在她两腿之间振动，月月意识渐渐模糊，开始听从本心。小神厚实的肌肉贴上她的后背，另一只手也摸上了她的门铃，小神用下巴拨开她的长发，舌头也亲吻上她的耳垂，她立起身跪在床上要摆脱小神，小神马上也跪起来继续这样刺激她。小神的胯部还轻轻撞击她厚实的大屁股，模拟着做动作，更是让她的脸红得滴出水来。她一下趴在床上，小神也压了上去。她扭动身体，小神随着她在床上滚来滚去。终于，小神把她包在怀里，她努力迎合着小神的亲吻。她两只修长的大手抚上小神的脸，用轻到听不见的声音说：“我想要。”月月躺在床上，帮小神解下裤子。内裤露了出来，弟弟在内裤上撑出一个巨大的轮廓。她吃了一惊，有点怕怕的拿手指戳了戳，问：“怎么这么大？”“和你在一起太兴奋。”小神不知道该说什么，就随口取悦她。“都说弟弟大的人身经百战，那你是不是跟很多人上过床？”妹子拿手隔着内裤比划着，弟弟粗得一手都攥不住。小神一下呆住，拉住她的手说：“你是我的第一个，也是我最珍视的宝贝。”妹子满意的说：“你只能一直宠我爱我一个人。你以后要是出轨，我就给你切下来。”“好，但是，你要是不听话呢？”妹子眼睛转了转，一副古灵精怪的机灵样，说：“那你就用这个大棒棒欺负我。”言语间多了一点妩媚和羞涩，少了一点害羞和矜持。小神拍了一下她的肚皮说：“噢！说来说去怎么都是你赚唉，我不听话你就要给我切下来，你不听话我就要好好服侍你。哪有这样的。”妹子咯咯咯笑得前仰后合。小神下床单膝跪下，拿起她的小腿，先给她脱掉鞋子。妹子坐在床角认真的看着他，胸前双峰呈水滴状微垂着。“大脚怪，你比我的脚还大好多。”小神拿起她的大脚亲了一下。“臭。”她慌忙抽回脚。“嗯，臭，还给你。”说着就要亲她。吓得她连忙捂上脸，躺在床上。小神又俯下身给她脱了另一只靴子。月月脚脖粗壮，比男人还粗壮，小神只能握住大半。说实话，月月不止脚脖的骨头粗壮，手腕骨头也粗，胯骨也是好宽，肩膀也宽，整个人骨架超大，这也是为什么她屁股那么大，力量那么惊人。而小神刚好相反，是个小骨架，骨头又细又小，这个是天生的缺陷，就是再练肌肉也没办法改变。小神抓着她脚腕把她拽下一点来要给她解裤子。月月没有反抗，但是他脱不下来。牛仔裤卡在她身上，像是一层皮一样，被她屁股和大腿紧绷着。他趴在她身上，伸舌头舔了舔她眼睛，然后抱着她的腰把她立了起来。赤条条的站在一起，月月比他高一个身位，很有压迫感。他抚摸着她的大屁股，时而轻拍，时而重捏。妹子很享受这个时刻，一只手摸着他的弟弟，修长的手指划过弟弟，从蛋蛋到弟弟一路上下抚摸着，很有想做的感觉，另一只手搂着他的脖颈，害羞得把身体贴得他紧紧的。小神费了好大力气才给她脱下了裤子，还是蛮力拽下来的。妹子的屁股就像是两个半圆，圆滚滚的就弹了出来，搞得他好想现在就进入，狠狠地对她的屁股来一发，但是还是耐着性子做前戏。他的手指和舌头在月月庞大的身躯上来回游弋。他搔弄月月脚心的时候妹子差点把他踹出去。月月的皮肤滑滑的，有一层不影响手感的小绒毛。妹子丰满带有肌肉线条的大腿轻轻夹着他的腰，享受着他的抚摸。由于出汗多的关系，她大腿超级光滑，摸起来像玉一样温润。相比起来，她小腿的肌肉线条有点硬，跟腱上面连着一大块结实的腓肠肌。小神发挥灵巧的手和舌头进攻她的豆豆和门户，多点进攻她的敏感点。月月第一次感受，正菜还没来就高潮了。妹子刚开始还咬在嘴唇不肯叫出声，后来就受不了了，啊啊啊啊啊地叫了起来。小神像水蛭一样持续刺激着她，妹子最后来高潮的时候眼神已经迷离了，带着喘息，嘴里胡乱地说着要死了要死了哼哼哼地哼唧着。和小神十指相扣的手抓得小神手指疼，这可能是她第一次高潮，反应格外强烈，脚趾张开，手指用力，两腿并拢，整个身体微微弓起。这次完事后，他轻轻抱着她，她眼神迷离的看着他。“老公，好舒服！”“一会让你更舒服！”“你可别欺负我。”她有点怕怕地说。“你是我的小宝贝啊，我会好温柔好温柔的待你。”她把头埋进他的胸膛里，脸上在发烧。事实上，他也是这样做的，温柔以待。他持着棒棒在门户上和豆豆上上下摩擦了好久，她早已经穴流成河，刚才黑森林带给嘴巴的粗糙感又带给了弟弟。月月是他见过的毛发最浓密的一个，她甚至后庭口都长了浓浓的一圈毛。下面简直就是个毛球。黑森林的毛还又粗又硬，刮起来非常不舒服。他看是时候了，伏在她耳畔温柔的对她说：“宝贝，我要进去了，可能有点疼。”她委屈地看着他说：“能不能我扶着你进去啊。”“好，你来。”她的大手持着他的弟弟慢慢送了进去。他的速度到了极慢的地步，让她好好感受快感，以及适应他的尺寸。他甚至能感触到他的蘑菇头把她两片唇分开的触感，她的门户在努力吃下蘑菇头的感觉，以及她的盆骨一点点位置的变化，都能感觉到。他的棒棒非常直，像尺子一样直，而且上下一样粗，蘑菇头又大又圆，此时已经涨成了紫红色。她里面超紧，又热又粘滑的触感搞得他想射。“好大！”她咬着嘴唇，楚楚可怜的看着他。妹子快乐得双手搂着他的脖颈，双脚盘在他的腰间。“疼！”可能是弄破了膜，妹子疼得脸色难看，表情痛苦，眼里泪光闪闪的。“身体损伤！疼痛刺激R级！系统脱出！系统脱出！”眼前的场景变得斑驳。只持续了几秒钟，连线恢复了稳定。“不怕不怕，不欺负你了，宝贝。”他心疼的又吻上她。“你好大，把人家撑得满满的。”妹子带着哭腔的娇嗔地怪道。“很疼吗？”“嗯。”“那我们不做咯？”“不，还想要！”妹子羞红了脸。他慢慢慢慢地抽了一下，慢慢送了一点，慢慢抽，慢慢送，就这样慢慢插了好久，等她适应他的大小和力度。月月里面紧得要命，像只有力的大手攥着他，搞得他想射。她四肢像八爪鱼一样张开抱着他，双手在他背上胡乱的抓着，双腿也用力夹着他，两只大脚放在他屁股上。他一只手刺激着她的小豆豆，一只手刺激她的小门铃，亲吻着她的脖颈，胸，耳垂，嘴巴。用上技术以后，不一会妹子就高潮了。他亲吻着她，妹子大口喘着气。他上下波浪左右螺旋了好久，确认不会给她带来痛感了，纵情抽插起来。她脸通红，心脏咚咚咚地跳着，四肢紧紧抱着他，抵抗他的冲击，像是要把他摁进自己的身体里。他速度越来越高，妹子大声浪叫起来，丝毫不管已是深夜。这个姿势保持了一个多小时，妹子期间高潮了三四次，最后已经放不下腿了。他也射过两次，不过太兴奋，完全停不下。妹子搂着他的脖颈抬起头在他脖子上种了一串草莓。他的脖子，锁骨，胸膛，胳膊，手，种满了牙印，刚才猛烈的时候每抱一下妹子就咬，而且是很用力的那种。包括他的嘴唇，舌头，也被咬肿了。后来又解锁了几种姿势，一直玩到天朦朦亮。“听说男生一般都比较喜欢后入式，你要不要玩？”“要！”月月的屁股又大又圆又挺又结实又有弹性，他弟弟涨成了铁棒。他一下下撞击着妹子的大屁股，每撞一下就看到她的屁股随着他用力的撞击轻轻抖动一下，像吸收撞击力的缓冲垫。每撞一下他弟弟就更硬。这让他怎么考虑她的感受，于是节奏越来越快，给她来了个超猛烈的冲刺。插到底，抽到头，刺激内外唇豆豆门铃和各种敏感点，妹子受不了他火力全开的刺激，浑身都是颤抖的，叫声响彻整个楼层。妹子也第一次见识到他的力量和速度。不过很快就引来了同楼层的不满，有起来在楼道里吆喝不许叫的邻居。他腰上没有放松动作，妹子太爽又不能大声喊，最后咬住床单呜呜呜呜地叫了一个多小时，床单都撕烂了。“你插得人家好用力，人家下面都肿了，火辣辣的疼。”妹子有气无力的说。“你屁股太性感了。”他趴在她身上说。“别的姿势你要折腾好久，这个姿势都射了两次了。”他拍着她结实的大屁股说：“你这个榨精的小妖精！”妹子淫荡的说：“看我以后用屁股诱惑你你顶不顶得住。”天已经大亮，玩了一整夜，月月和小神都已经精疲力尽。他就搂着她睡了，妹子倒在他怀里，八爪鱼一样抱着他，他不敢乱动，怕把她吵起来。他紧紧拥着她。“24小时沉浸时限已到，现在系统强制断线脱出。”月月眼前的画面进入抖动，景象也扭曲起来。“连接时长已超过24小时，现在进入唤醒模式。”眼前景象完全扭曲，转成了彩花。“啊！这是什么！”月月惊恐地大叫起来。不过，并没有回音。等月月再度睁眼，华美的房间不在了，小神不在了。取而代之的是自己的宿舍。刚刚从连接中清醒过来还有些头晕，月月还记得自己所有经历过的事。在虚幻中太美好，以至于她并不想出来。“嘟……嘟……嘟……”冰冷的脱线声音把她拉回现实。睁开眼，是自己破旧的小宿舍，没有声音，自己一个人。月月自己躺在床上，这边已经是深夜，静谧得吓人。摘下头盔，月月蜷缩在床上，环抱着自己。包围月月的是一夜激情后的无尽回味和空虚。双腿之间有一滩暗红，大概是处女膜破裂流出的血。只是不知道是自己的手指还是大脑干得好事。竟然用VR破了处！月月不禁皱起了眉头。原来只听人说，大脑认为你怎样，你就是真的怎样。比如，大脑认为你死了，就是真的死了。自己还不信，原来是真的。草草换了床单，月月在床上发呆。“卧槽！”对于系统强制脱出防止沉溺这种设计，月月大为不满，开始研究它。“设置，调整时限，最高限，24小时。身体进入休眠状态。”“混蛋！为什么只有24小时！”月月咒骂着钻进休眠舱。“系统连线中，正在为您连线……谷歌休眠舱启动中……谷歌头盔启动中……”再睁眼小神在身边，他还在熟睡。在他身边月月感到很安心，很快忘记了刚才的不开心。再一睁眼就是中午十一点多。妹子已经醒了，在他怀里安安静静的躺着，眨着眼眼巴巴的看着他。“爽不爽？”“嗓子都喊哑了。”“还要不要？”他满以为妹子会说，太饱了，不要了。没想到妹子一骨碌翻身骑上他，害羞地说，我还想试试这个。这一刻他突然意识到他打开了一个潘多拉魔盒，这个妹子就是来收服他的。妹子明显就是欲求未满的表现，开始自己玩，转腰扭胯调整角度，插到底了妹子也不抽出来，淫笑着前后左右蠕动。他看她玩得高兴，刮了一下她的鼻子，配合她玩起来。妹子害羞地笑笑，粉拳轻捶着他的胸膛。妹子坐在他的裆里，屁股下他像按摩座椅一样振动着。妹子享受的前后甩头，长发飘逸，发香让人迷醉。妹子膝盖撑床，双手撑在他胸膛，慢慢爬到他面前，用鼻子摇头碰他鼻子。原本坐在他身上的屁股也向上向前抬起了一点，为抽插留出了空间。这么亲昵的动作让他忍不住抱住妹子的大屁股，猛烈抽送起来。他就这样自下而上抽送到她跪都跪不住，坐到了他裆部。当然不能饶过她，用腰腹力量把她顶起来，她落下来时再狠狠送进去，她被顶出去时再抽出来。妹子说这个动作是最爽的。不过他就累惨了。这个需要他用腰腹力量一下下把她整个人顶起来。不知道干了多长时间，干到最后还高速冲刺了一会，冲得妹子眼神迷离，浑身瘫软，搞得妹子连续高潮，直至妹子求饶。妹子在他怀里轻轻地哭，吓得他不知所措。“怎么啦宝贝？”“太爽了，从来不知道做爱这么爽。”月月搂着小神的脖子说。“以后天天让你这么爽！”小神回复道。接着月月又是一阵直发笑，笑得前仰后合，笑得小神心里发毛。小神问怎么了，她也不说。扔到床上一顿挠才告饶说：“你脖子上全是草莓和牙印。”“你还好意思说，我背上全是血印，一碰就好疼。”“人家一舒服就忘了手上力道，亲亲老公我也好心疼的。以后不敢了嘛。喏，我的背给你抓。”她摇着他的胳膊向他认错。刚才还不会撒娇只会武力威胁的月月，开苞后像变了个人，变得娇滴滴得女人味十足。拉开窗帘，已经是下午三点的太阳。月月还赖在床上不肯起，小神想去洗澡，却被月月八爪鱼似的捆了个结实。“宝贝，我去洗澡，一会我们起床去吃饭啦！”小神催促道。月月却在床上翻滚。“不想起！”月月眯着眼睛说。“起不起？”小神压上她，威胁道。“不起。”月月耍赖道。她知道，这次也只有24小时，她好怕起来以后，就又退回那个空荡荡的自己一个人的宿舍。小神去洗澡，百无聊赖的月月拿起床头仅有的几本杂志阅读起来。“第45页，《论男女社会地位转变对奢侈品销量的影响》：自从两年前太阳异变后，女性的身高和身体素质开始赶上男性。青少年女生的身高和身体素质更是已经全面追平男生。更重要的是女性综合素质的提高在不断提速，男女综合素质的差距在持续缩小，女性综合素质赶超男性已经是可预见未来里必将发生的事。这就是所谓的男孩危机。虽然该事件在全世界范围内出现引起了广泛关注，但由于出现时间短，目前尚没有针对这种趋势的专门研究。可以预见的是，女性消费能力必将大大提高，女权主义或许将成为主流思想……”“大头蚂蚁2cm？蟑螂5cm？”月月翻开床头的国家地理杂志，却发现书中错误百出。“2cm是细菌的长度吧？包装这么精美的杂志都不好好审稿，怪不得你们纸媒要完。”“吃饭咯！”饿了一天多的两个人想要把整条美食街的小吃都吃了个遍。白天出门走一遭月月其实还是发现了很多问题的。比如，国内基本没有矮化人，怪不得小神不知道矮化人。不止这样，新闻上也完全不见矮化人的事情，在美国矮化人文化都已经是一大流派了好吗？这和美国的情况完全不一样哎！“杰西卡，你知道吗？中国这边没有矮化人唉！”吃惊的月月给杰西卡发消息。“不可能啊，全世界的男人都矮化了嘛！”“可是这边真的没有矮化。”月月随后拍了一张街景，许许多多男男女女同等身高，完全不见矮化人的踪影。“早知道我去中国找男友了！”“还有还有，太阳异变后，这边好多和我一样高的女孩。”“这也太夸张了吧，你可是全校第一高唉。”“哎呀，我也觉得奇怪，他们这边两千米的女孩酒吧里随处可见唉。我这种居然也算普通了。”“太夸张！”“干什么呢？”小神凑上来问。“跟杰西卡聊天呢。”“聊什么呢？”“这边没有矮化人唉，而且，这边的女生都这么高！”“这不是很正常吗？”“当然不正常。这边除了女生高一点，简直像没有异变前的世界。”“宝贝，这是谷歌公司构造出来的虚拟世界噢，和现实还是有差异的。”对！问题居然是在这里！月月突然感觉自己像个傻子，这本来就是谷歌公司结合每个人的大脑意识生成的虚拟世界啊，跟现实世界有区别也是可以理解的嘛。“我要走了。”月月伏在小神怀里依依不舍。“暑假回来找我吧！”小神紧紧拥抱着她，亲吻她的额头。“嗯！”月月用力点了点头。“可我遇见你就不想上学了，留下好不好？”月月央求道。“好，我的小公主说什么都好，那你回来，我养你。好不好？”“好。”月月憨笑着，双眸明亮犹如珍珠。“美国航空欢迎您！”坐上回家的飞机，月月格外开心。一转眼，两人已经这样神交了两个月。月月每天都在算回去的日子，恨不得插上翅膀就回去。以往都不愿意回家，但是现在，她有了自己的爱人，那个每天只用情话隔着屏幕都可以让她高潮的男人。“要飞十八个小时，真是要命。”飞机上的月月迷迷糊糊睡着了。再次醒来的时候，由于睡得太迷糊，月月一时没反省过来自己在哪。月月凭着直觉浑浑噩噩得拉着行李走到了公园，像一个流浪者。不过自己面前就是地下长廊。记得之前VR里的记忆，自己回到了棋盘公园，穿越了那条地下长廊，就来到了小神的酒店。“哎哎哎，小姑娘，进这里是要买票的。”一个售票员拦住了月月。“为什么还要买票！”月月不高兴的撅着嘴。“景点嘛，这里都是收费的。”只有1.6千米的售货员惊呆了似的仰望着月月。“我以前来也没收费。我想问一下维纳斯酒店怎么走？”“哪有什么维纳斯酒店咯，小姑娘不买票就不要捣乱哦，走开走开。”“奇怪，明明是这里呀！”月月咕哝着。“轰隆！”月月刚要走，大雨倾盆而至。南方的天气说变就变。电闪雷鸣越打越近，月月有些害怕，她往走廊里躲了躲。“儿童乐园站？”月月抬头看到地下长廊的尽头标识，儿童乐园站。“奇怪！刚刚还没有东西的！”月月疑惑道。不管了，去见小神哥哥要紧。“小神哥哥！”月月兴奋的扑到小神怀里。这是第一次，真真切切的拥抱小神。“宝贝，有没有乖乖的？”小神捋着她的头发说道。“嗯！当然啦！”月月笑魇如花。接下来的日子里，两个人一起去帕劳潜水，一起去泰国骑大象，一起去大峡谷，一起去夏威夷海滩，一起去尼亚加拉瀑布，一起去澳洲大堡礁，一起去大溪地，一起去水上威尼斯，一起去罗马，一起去巴黎，一起去鼓浪屿，一起去奈良，一起去北海道，一起去沙漠，一起去大草原。两人白天游玩，晚上整夜啪啪啪，三个月的感情，似乎是过了一世那么久。两人也诠释了什么叫灵魂伴侣。月月真的就要沉醉在这梦幻般的童话世界里了。“我要回去了！”月月伤感地说。“没事，亲爱的，我们共同度过了一个暑假唉！回去好好学习，很快就回来了。”“我不想上学了，我要来小爸爸怀里，每天不分开！”月月哭着说。“好，来吧，小爸爸养你。”那夜，他们抱着亲了又亲，做了又做，仿佛使出了浑身的力量来做爱。【第二季】完结。 

# 7

下次更新，请到猴年马月给我顶起来。 

# 8

> [summer 發表於 2016-5-30 22:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=294993&ptid=20364)

> 不知道怎么发不了回帖。。

回得了，我们都看得见 

# 9

> [御姐脚上丝袜 發表於 2016-5-30 22:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=294995&ptid=20364)

> 肌肉女啊！我最爱的元素之一，只要不是那种畸形发展的肌肉疙瘩，我都喜欢。 ...

不过肌肉女元素不明显唉，明显的就是，黄，哈哈哈

 

# 10

> [御姐脚上丝袜 發表於 2016-5-31 12:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=295036&ptid=20364)

> 　　那就再明显一些吧！

> 

> 　　我喜欢看这样的小说：女性角色不仅在作为GTS（或男性被缩小）的时候占据绝对 ...

我和你有同样的兴趣。我的文章中，女性大多是这种角色，只不过是文笔太差，体现不出女性的思想和三观

 

# 11

> [land 發表於 2016-6-17 02:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296607&ptid=20364)

> 楼主文笔算非常好的了，而且内容嘛，像我这种毫无经验的死宅是写不出来的。楼主写的非常好哦！希望继续更新 ...

谢谢啦，我真的是生搬硬凑的

 

# 12

> [1044221274 發表於 2016-6-18 01:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=296705&ptid=20364)

> 完结神作

> 

> 作者君加油啊！！！干巴爹！！！

我完全没有你那个笔锋和量产能力，感觉你好高产

 

# 13

> [局促不安 發表於 2016-6-24 19:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=297487&ptid=20364)

> 开头看到爱丽丝这个名字就想到了那个经典童话

> 本文好像是两个故事却又有一些联系，都是通过太阳的天气变化 ...

这篇文章其实已经放弃了，自己本身没多少时间，而且文笔不好，写一篇文章酌量好久。看到你的回复觉得高山流水遇知己，竟然真的有人用心看，还懂我写的什么意思，感人。

 

# 14

> [1044221274 發表於 2016-6-26 23:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=297833&ptid=20364)

> 全都是水分，没灵感了去看本子就好。

> 写到后面都其实都写不下去了，只想快点完结。

那也是量产达人啊，何况质量特别高。

 

# 15

> [Shirou 發表於 2016-6-27 07:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=297860&ptid=20364)

> ntr现场啊，竟然还有没变小的男人…

他会变小的，但是总会有不变小的

 

# 16

> [1044221274 發表於 2016-7-2 03:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=298417&ptid=20364)

> 我也是真的对身材纤细的女孩子没感觉，我青梅竹马的腿就是比矿泉水瓶要粗上一点的大小，但是我就是喜欢不 ...

我也是，超级不喜欢身材纤细的女孩子

 

# 17

> [NZ2012 發表於 2016-9-6 17:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=307594&ptid=20364)

> 加油楼主，其实我认为有GC才让文章更有可看性，除非你的世界观完全没有正常男孩的存在，要不然很难不写GC. ...

想法一致，我认为，有男有女才正常嘛

 

# 18

> [暗影使者 發表於 2016-9-6 18:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=307604&ptid=20364)

> 楼主大大我也喜欢肌肉女···我也控气味系，温柔系，残酷系···啥都控···

> 就是不控gt···请问楼 ...

可以帮我提供思路啊，我的思路是，女主正常几千米，男主1.8米，然后隔着屏幕啪啪啪，然后现实中女主来找男主，造成了巨大破坏，然后男主变大，啪啪啪。如果有更好的思路，来提点我啊，词穷啊

 

# 19

> [NZ2012 發表於 2016-9-6 20:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=307621&ptid=20364)

> 我阅读过的Brobdingnag Holidays里夫妇就不断的利用小到比蚂蚁还小的人来那个。。。。，然后有些就被淫液 ...

推荐几篇，我找找灵感，或者，可以人肉翻译吗？

 

# 20

*本帖最後由 lanjia010 於 2016-9-6 20:50 編輯*

> [NZ2012 發表於 2016-9-6 20:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=307623&ptid=20364)

> 最近比较忙，很抱歉很难帮您人肉翻译，不过可以介绍您去看论坛里的《力所不及》，Brobdingnag Holidays的 ...

力所不及拜读过好多遍了，经典的经典。Brobdingnag Holidays world上不去了

 

# 21

> [big 發表於 2016-9-6 20:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=307628&ptid=20364)

> 楼主写的很好不过我也觉得还是改成两个女的会比较好

后面我有一篇两个女的了。不想重合。这个嘛，我还没想好怎么改

 

# 22

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-5-10 16:11 編輯*

还要不要续写呀，同志们 

# 23

> [暗影使者 發表於 2017-5-10 16:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331781&ptid=20364)

> 继续写呗大佬 要不努努力把那个叫蜗居和大唐天下的坑也填了好伐？

我觉得好虐啊，完全没思路没想法……大家要集思广益啊

 

# 24

> [qqasd1988 發表於 2016-9-14 01:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=308381&ptid=20364)

> 其实从你的文章里里可以看到不少文章的风格，《1mm生存指南》、Minuss的《力所不及》、《愛情的考驗》、以 ...

实在写不下去了，凑字数了

 

# 25

> [lyxx 發表於 2017-5-11 02:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331846&ptid=20364)

> 巨乳才是真爱，只要有这个，其余的怎样都能接受

巨乳也是我的爱呀，但是不能每篇都有，会腻 

# 26

> [暗影使者 發表於 2017-5-11 00:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331843&ptid=20364)

> 主要是像我这样看文的基本上都是不怎么说话的那种人。。。那些会提【有建设性意见】的大佬们可能都在忙着 ...

我要留一个特别大的开放式结尾，哈哈哈哈

 

# 27

*本帖最後由 lanjia010 於 2017-12-2 15:51 編輯*

**编外话**从这里开始爱丽丝和月月都会黑化的。我特别爱黑化系熟透女。我认为，好的GTS作品应该满足以下几点：1、H描写墙裂，带有冲击性和代入感。男人与女人之间性是永恒的主题，无黄不谈。2、除H之外，更多的是对人性的拷问，在体型大小力量社会地位变化后，人性黑暗面的彻底释放才是永恒的主体。3、女性不只是在体型上有优势，而且男女在体型对等的情况下有绝对的压制力量和心理优势，才是真GTS。女性只有依靠体型变大获得的优势，那只能算作伪GTS。例如，我女朋友一米九，但内心还是一个小女生，事事依赖我，那么，放大一万倍也不能算GTS。4、让非GTS圈内人士看了也觉得正常，能认同其价值观。换句话说，GTS是一个正常世界的不正常事件。这四点，大概就是我以后努力的方向。但是我还写不出来那种感觉。难为读者读艰涩生硬的文了。 

# 28

> [暗影使者 發表於 2017-5-18 19:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332857&ptid=20364)

> 大佬别留一个开放性结局呀 感觉还没怎么写呢 小神月月爱丽丝什么的人基本上刚出现一次就结束了，来个第四季 ...

最重要的就是坚持不下来，也是没人看，也是没动力，也是没时间。年纪大啦就能偷懒就偷

 

# 29

超级地球。太阳风暴后。

“呕……”落地的月月大口呕吐起来。她度过了生命中最美好的一个暑假。但长时间的飞行醒来后却是最糟糕的时刻。现在的月月面容憔悴，但月月没心情管那些。她坐在床上努力回想回国之后的世界。为什么还是和VR连线中的一样呢？没有矮化人，她的身高也不算突出，就连太阳的颜色也不一样！

“好饿！”由于长时间奔波辗转，月月现在浑身瘫软无力。

记忆中社区东南角是一家面馆。月月踉跄着跑去了。一碗面下肚，月月仿佛才刚刚回到真实世界。月月重新打量起这家面馆。陆陆续续有几个女人进出，身高却都在170-180左右。看见月月的时候都是惶恐而惊异的眼神。说实话，回国的时间，月月已经适应了国内那种女生略高的世界。在那里，她不是异类。

“哪里不对！”回过神来，她开始审视自己的世界。总是隐隐感觉哪里不对？对！是男人！说来奇怪，自己这一路上竟然没有看见一个男人。坐在这里好久，也没有看到男人。自己住的是离大学很近的学区房，平日里是有很多男生的。但是这次回来感觉社区空旷了不少，平日里那些爱站在街角调戏女孩的白人男生不见了，戴着眼镜唯唯诺诺的亚洲男生也不见了。

“怎么回事？”月月心里犯嘀咕。看向门外，原来繁华的商业区冷清了许多，面馆门口地上还有很多红斑，像是成群的小蚂蚁被踩死后的碾压惨状。真的是一个男人没有，而且，不只是男人，矮化人也不见了。

突然从面馆的厨房门下钻出一片粉红色的小虫子，他们是两条腿走路，速度不快但看着却像是在全力奔逃。面馆老板紧跟着冲过来脚一踩一碾，十几个便化为地上一滩血红。

“那是什么？”愣神的月月看到地上点点血红忍不住好奇。如果只是虫子，为什么会有红色的血液？

“那是偷面包的小男人，最可恶了！我本来是可怜他们给他们点吃的，谁曾想他们居然成群结队的来我这偷东西吃。”

“什么？小男人？”月月大叫！

“小姑娘你还不知道吗？半个月前所有男人都在太阳风暴中缩小了呀！”

“缩小了？”

“是呀！”

“什么叫缩小了？”

“就是都缩小到一两米大小啦！”

“半个月前正是自己离家归来的日子，那么说！在这期间小神缩小了！”月月想到这里不寒而栗。

“嘟——嘟——嘟——喂？”

“表姐！你怎么样？”

“你这孩子，好多天打不通电话，害我们担心。”

“我——电话坏了。”话到嘴边，戛然而止。“爸爸怎么样了嘛？”

“全世界的男人都缩小了，爸爸当然也不例外。现在外面虐杀小人已经成风了，小人上街几乎是必死。好在有我在，爸爸没事的。你上次说你有男朋友了？他怎么样了？”

“我们两个人不在一个地方，我还不确定，应该是也缩小了。”

“那好吧，你先来我家吧。”

“嗯，好。”

“你一定要保持手机畅通，再联系。”

“进入系统，无法正常连接，系统故障！系统故障！脱出！脱出！”一连试了几次VR头盔，都是这种冷冰冰的语气。想象一下谷歌的研究员大多是男性，全部缩小的话，VR头盔也没办法使用了吧？月月这样安慰自己，听起来像是合理解释。自己的手机也打不出去了，就算打出去了小神也接不到了吧，手机对他来说已经有篮球场大小了。

三年前男人们开始大规模萎缩，世界上四分之三的政府和组织陷入瘫痪，各种基础设施都陷入了停摆状态。自从那开始，世界上的政府和组织便更换了女性领导人，基础设施维护也更换成了女性，政府甚至专门为矮化人设置了矮化人乐园，以防止暴力侵害的频繁发生。而现在，矮化人乐园简直成了屠杀乐园，各种残忍的追求刺激的年轻女孩在里面寻欢作乐，踩死成千上万来此寻求庇护的男性。

月月坐下来冷静下来思考。通讯不通，自己一个人在这里，谁也保护不了。只好去找姐夫了，姐夫是物理学顶级专家，他一定有办法。收拾好行李，开车上路去姐姐家，好在姐姐家就在邻市。一路上各种车祸现场还未收拾，诸多商店也是门户大开早已被人洗劫一空，路上密密麻麻的是小男人被踩死的红斑，让人触目惊心。

“叮咚！”

“来啦！”开门的是个有常人一倍半高的女巨人，就算是月月这种身高翘楚，也只是到女巨人的胸口。

“亲爱的！”月月扑到女巨人身上，但是只能搂住那树根一样粗壮的身躯，她甚至搂不住那浑圆巨大的臀部。

“月月！”女巨人蹲下来，伸出超级长手臂拥抱月月。女巨人的巨乳因为两个人拥抱的力量变形变扁，两个篮球大小的乳房抵在月月整个躯干上，月月感觉自己呼吸都很困难。相比之下，月月的大胸根本不算什么了。

“你又长高了，比一年前还高！”

“是啊，我一直在慢慢长高呢。”爱丽丝附和道。“妈妈在那边！”

“妈妈！”月月叫着。

“哦，乖女儿！”

“姐夫！你为什么没有……”月月惊叫道。

“你姐夫注射了一种实验剂，可以中和太阳风暴对男人的副作用，将人恢复到正常大小。”

“那你是说，所有人都有救了对吗？”

“事实上，他只能救他自己。菲斯博士死后，这种实验剂已经不可能再合成了。”

“好吧！”

“我要去找小神！”自己的手机已经拨打不出去了。她担心小神的安全，要马上去到小神身边。偷面包的小贼只不过是为了糊口就被踩黏，想到小神也会面临这样的险恶境遇她就万分担心。

“一定要等我呀宝贝！”月月在心里呐喊着。万分焦急。没有一丝犹豫，月月买了最近回国的飞机票。

“住一晚再走吧，太晚了，最近的回国的机票也是明天的哇。”姐姐抚摸着月月的小脑袋，满是爱怜地说。

“也只能这样了。”月月沮丧地说。

“好啦，安心啦，小神吉人自有天相，不会有事的。我们姐妹好长时间不见了，有好多要聊的呢，对不对？”爱丽丝浅笑着。

如果不是这个夜晚，姐姐的形象绝对不会在月月心中崩塌的。爱丽丝一直是月月心中心地最善良的人，她甚至舍不得杀一只昆虫。翻开笔记，一股浓重的血腥味让月月重新认识了面前的姐姐。

“姐整天自己在家，都要无聊死了。”爱丽丝修长的手指拨弄着头发。

“没事没事，姐，等我把小神接回来，我来陪你。天天陪你玩。”

“好啊，太好了。”“天色不早了，吃过饭妹妹该睡了。”

“姐姐别当我是小孩子了，我一会就去。”

“对了，夜里可能有小男人闯进你的房间找吃的。都是特别小的生命，你手下留情。”

“好，谨遵姐姐教诲。”

“我记得你小时候喜欢拿火钳烫蚂蚁，烫一个蜷缩一个，你还给我说特别好玩。”月月从小就有很强的破坏欲，且不说被火钳烫死的蚂蚁，就是家里有个小虫，月月都会揪着腿把它分尸。用月月爸的话说，就是苍蝇见了她都绕着走。

“哎呀，姐，那是人家小时候嘛，小时候残忍不代表长大了也残忍啊。”

“随我来！我带你看看你房间。”爱丽丝带着月月穿过客厅，上了楼梯，一路来到三楼的寝室。房间在走廊尽头，幽暗的走廊有点阴森。房间的门把手都在月月头顶上方，而且房门厚重高大，足以供爱丽丝进出。吱呀一声爱丽丝推门走了进去。屋里什么样子并不能看清，光脚丫进来的月月只觉得地上有点粘粘的湿滑。

“这些房间呢，都是按照我的身材打造的，可能有些不合适。你将就着住吧。看看，怎么样，还满意吧！”一面说着，爱丽丝打开灯。

“哇！”月月打开灯，却禁不住压低声音赞叹一声。房间内粉粉嫩嫩，顶灯都是hellokitty的，分明就是一个小女生的闺房。别看姐姐家装修得古朴端庄，想不到家里还有这么少女心的房间。

“真好！”

“你满意就好！我房间在你隔壁，你有任何事随时来找我。先来参观一下吧？”爱丽丝微笑着说。

“好！”虽然是月月住在邻市，但是以前一直忙于学业，从来没来过姐姐家。这次若不是出了事，月月大概还是不会来。不过收获不小，爱丽丝的家就像城堡一样，有着古朴的韵味和高雅的情调。

推开一样厚重的门，映入眼帘的是金碧辉煌的寝室。这间房要比刚刚分给月月的那间大得多，不过屋里东西倒是很简约。单是一张床就大得离谱，大概有五千米长四千米宽。书桌台上散落着基本名著。圆角沙发后有一个红酒桶，木桶下缘有一个水龙头，水龙头旁边还有半杯没喝完的红酒。

“你真是会享受！”月月不无羡慕地说。随即爱丽丝也给她接了一杯。红酒很粘稠，伴随着星星点点的果肉。月月抿了一口，好大的铁腥味道。这应该是榨汁机吧？

“这红酒怎么这么难喝！用什么榨的？”月月好奇得打量着杯中的液体。里面全是血红色的，榨过的残渣沉积在杯底，由于太碎也看不清楚是什么东西。闻起来有很大的血腥味，里面还密密麻麻分布着一些星星点点的果肉。月月轻转手腕让杯中酒稍稍摇晃，一点点沉在杯底没有榨碎的果肉沉渣泛起，看起来像是手掌？

“这不是红酒，这是火龙果榨出来的果酒！你没喝惯，喝惯了呀你就会觉得特别好喝。”爱丽丝这么说着，信步走开。“这种酒啊，保养皮肤，补水，又营养全面，非常好的。”

“我能随便看看吗？”月月有点迟疑。

“当然。”爱丽丝莞尔一笑。“看这些实木雕工，都是斐迪南大师亲自操作的，怎么样？”

“做得挺好的。”月月像刘姥姥进了大观园一样到处参观着。

“有钱人的世界我是真不懂。”月月自言自语道。

拉开橱柜，姐姐巨大的丝质上衣琳琅满目。姐那个体型，没有很合适的衣服，衣服差不多都要订做，不过面料确实太舒服了，居然连超短裤也是这个料子，月月见都没见过。

衣柜下面是个巨大的盒子，盒子里面平铺着一件半截的文胸。

“这是什么？”月月一把掀起衣服。随着衣服起来的，是无数的针织细线和小虫子。其中几个落在了月月身上，随后自由落体到地上，摔成了一朵小血花。

“唉呀呀！瘆人！居然有虫子！”月月赶忙放下。但是抬头的时候，她看到了爱丽丝的内衣内裤。她自己捂住嘴巴，想叫却没叫出来。这件超级大的文胸不是别的材质，而全部是由小人缝合起来的。所有的小人，都剃了发，躯干裹着保鲜膜，手脚戴着微型手铐脚镣与上一人绑在一起。承重的两根宽肩带已经有很多人被拉得脱臼，甚至生生撕裂了手臂和腿，徒留半个人在挣扎。数以千计的小人密密麻麻地组成这么一件文胸，幸好月月没有密集恐惧症。

月月又蹲下仔细观察那个大盒子里，这下她看到了有史以来最恐怖的一幕。那个大盒子，就是个微型监狱。但是这简直是人间地狱。很多小人带着手铐脚镣，排着长龙等着行刑。几十个小人熟练的剥着人皮，继而过水、刮净、擦干、缝合、拼接成那件还未完工的丝质文胸。而一旁被剥皮的小人，浑身血红，被随意丢弃，堆成了哀嚎遍野的小山。血色小山下的汁液缓慢的渗出来，蔓延了整个盒子的地面。月月突然反应过来那个木桶里的红酒是什么东西！顿觉细思恐极。

“怎么，害怕啦？”爱丽丝站在了月月身后幽幽地说。

“太残忍了！”月月还有些心有余悸。太阳风暴刚刚发生，人类刚刚被缩小，而自己善良美好的姐姐，居然在自己的寝室里形成了一个巨大的炼狱场。

“我当初也是这样，害怕杀人。但是我杀了几个后就想通了，他们变小了，便不再是人了。只不过是供人玩乐的玩具罢了。与其他们在街上被别人踩死，还不如在我这里死得有价值一点。”爱丽丝嘴角上扬，玩味得微微一笑，“而且啊，杀人是有瘾的，尤其是当你看到他们大声哭喊、疯狂求饶、崩溃癫狂的时候，当你看到他们怎么做都改变不了自身命运的那种绝望和无助的表情，他们被你轻易的捏碎、碾粘、压扁的时候，那种感觉，爽爆了！你会感觉，你像一个女神，充满了力量和智慧，决定别人的生死。”说罢，爱丽丝抬起手，她的食指和拇指中间有一个小人，爱丽丝的手指在慢慢捏合，小人在手脚并用奋力抵抗，然而并没有什么卵用。爱丽丝并不急于捏扁他，而是捏一捏停一停，让小人始终处于巨大的恐惧中，但又奋力抵抗。最终，小人力气耗尽，放弃抵抗。巨大的手指捏合起来，食指轻轻一捻，小人就化作了涂在食指和拇指上的血水，月月都没看见尸体。

“姐姐你这是百万级别的屠杀！屠戮大半个世界的男人不用付出代价吗？”月月接话道。

“不能这么说吧，这种消耗品，要多少有多少，无所谓的。政府不会管的。”

“……”月月不知道该怎么回答。她觉得昔日里善良可欺的姐姐很陌生。

“帮我脱下文胸吧。”说着，爱丽丝背对着月月坐在床上。月月小心地给她解开背扣，但是还是捏死了一片小人。而且，由于扣得紧，刚刚月月用力一拉，数十个人被月月扯断了身子和手脚。月月终于知道为什么每个小人身体都包着保鲜膜了，原来是怕他们被扯裂后肠子内脏沾染别处。戴了一天，这个文胸上，基本没有完整的人了。

“这个文胸虽然好看，但是不禁折腾啊！”月月心里想着。

“姐姐诶总是买不到合适的内衣，有了这些小人呀， 姐姐再也不用去订做那些昂贵的巨大的内衣和衣服了。”说着她取出了一件新文胸。这件文胸还新鲜，甚至可以听见那些男人歇斯底里的哭嚎。

“帮姐姐穿上吧！”爱丽丝转过身，比篮球还大的巨大双乳微垂着。月月趴在爱丽丝背上，用手轻轻撸平文胸的边边角角。爱丽丝的心脏在咚咚咚的跳动，感受着爱丽丝身躯的庞大，月月突然有一点兴奋。

“用真正的男人手拉手做出来的文胸，这简直是比恐怖片还恐怖片，这么刺激的游戏我也想玩。”月月突然产生了这种想法，吓得她赶紧甩了甩头。

“姐妹俩在聊什么呢？”姐夫的突然出现打破了这一尴尬的宁静。

“我们姐妹好久不见，随便聊聊她学校里的趣事。”爱丽丝妩媚得看着文森，打圆场没有一丝生硬。

“那姐姐姐夫你们休息吧，我先回去了。”月月识趣的马上要走。

“在这聊聊天呗，反正没事。”文森想挽留她，爱丽丝一只大手轻轻放在文森胳膊上，示意不要留她。月月没有答话，快步走了出去。

“刚刚月月看到针线盒了！”爱丽丝轻声说。

“啊？你怎么这么不小心啊？那不是吓坏她了？”

“刚开始是有点，不过后来我能看得出来，她其实还是喜欢的。”

“那种东西太残忍了，她怎么会喜欢得起来？”

“相信我，她有我们家的血脉，不会错的。”爱丽丝给文森一个噤声的手势，随后指了指门口，示意月月没走。“我们今晚给她好好表演，她会加入我们的游戏的。”爱丽丝在手机上写道。文森看后点点头。虽然他不知道爱丽丝要干嘛，要怎样培养月月，但是他也不需要知道，他只需要好好配合她就好了。

文森看着自己高大的妻子，顿时觉得心中百感交集。如果不是自己恢复了身高，恐怕也是众多消耗品中的一员吧？那每天消耗上万人的果酒，那人皮织起来的精致内裤和衣服鞋帽，以及这承重的人体文胸和爱丽丝恐怖的餐食。如果自己也是那么渺小，现在即便不是那些消耗品，也是站在瓶子里的绝望的观察员了。而现在，自己是巨大女体的拥有者，是一切残忍行为的参与者。除了良心的不安，地位还是比所有男人都高的。

爱丽丝乳房上的男人们都在蜷缩着身子，使劲用力，以托起水滴状的巨乳。自然状态下的巨乳微微垂着，文胸上的每一个人都承受着巨大的撕扯的力量。命运不好的人被编织在文胸的乳房前端，那里的人承受着最大的拉力和最强的重力。其实刚刚穿上他们就已经是分尸状态，乳房摇晃的张力让他们的身体马上被撕裂。只剩外面的皮囊，像无骨的衣服一样兜裹着早已断裂的肌肉和骨头。

即便是这样的境遇，文森依旧觉得他们是最幸运的，因为，做了衣服的小男人们爱丽丝就不会吃他们，只是五马分尸的死法简直太幸福了。要知道，做爱丽丝的食材那才是生不如死。自从爱丽丝尝过小人的味道后，就摒弃了其他一切食材。文森一开始本打算坚守自己的道德底线绝不食用人类，但后来在爱丽丝的淫威下屈服。文森很快发现爱丽丝很有厨师的天分。她做的小人肉丸，肉质细腻，入口即化。这道菜要求不能有骨头和内脏，即便是脑浆也会影响口感。当然这项工作如果是由爱丽丝来完成那太困难了，即便是爱丽丝的指甲刀对于小人来说也像镰刀般可怕。这项工作是由爱丽丝的御用烹饪队来完成的。他们为了生存，每天屠戮上万同胞，是真正的魔鬼化身。他们每个人都能熟练的削皮剔骨，将口感不好的内脏和污秽的杂质去除，只留下纯粹的精华。这些熟练工每个人都兢兢业业的工作着，他们是真正的刽子手。这是他们在给爱丽丝做衣服的时候磨练出的精神品质。他们可以在一分钟内将一张人皮完完整整的剥下，不浪费一点点边角料。而他们做菜时的认真也是源于他们做衣服时对品质的追求。材质不好的不要，皮肤有痘疮的不要，皮肤色泽不均的不要，如此严苛的标准，做出来的衣服都是一等一的精工制品。转到食材的筛选，他们更是将这种工匠精神发挥到了极致。有病的不要，老的不要，肥的不要，内脏不要，食材不能混有血液体液，严格的标准筛选出来的食材既保证了干净卫生，又保证了绝佳的口感。当然，这对于小人来说不是什么好事情。他们要承受凌迟的痛苦，即便是在熟练工的刀下，也太过悲惨。好在刽子手们手脚麻利，不会让他们承受太长时间的苦痛。当然临刑前的人生百态也是刽子手们常侃的一大趣事。他们会相互交流哪个破口大骂，哪个跪地求饶，哪个又在几刀之后由破口大骂转为痛哭流涕。最初的悲怆之后是麻木，但几天之后这种麻木就会变成残忍的爱好。当然有时候刽子手们也会不小心让食材碰到前辈们的森森白骨，因为白骨堆实在是太多了，他们会拿起前辈的长骨当做反抗刽子手们的武器。当然这并没有什么用，改变不了他被行刑的厄运。如果说，人间有地狱，那么这就是地狱。如果你认为要被一刀刀割肉算是最悲惨的人生，那么你就大错特错了。比起小人肉丸这道菜，脆皮炸鲜肉和里脊披萨是真的下油锅了。脆皮炸鲜肉，要求外酥里嫩，既不能炸过火，又要肉香骨脆可以整个吃掉。为了这种品质，食材一定要找十二岁以下的，他们的骨头还未发育完全，嚼起来像是花生一样的香脆可口。里脊披萨则是要挑选最好的宽阔后背来做食材。爱丽丝做的披萨大而厚，必须要用数百人的后背肉才能点缀好这香甜诱人的披萨，而剥一个完整的后背肉并不容易。但所有的付出都是值得的，这样繁复的工序和苛刻的筛选后，做出来的是一顿营养丰富味道极佳的大餐。这美好的味觉让爱丽丝欲罢不能，也让爱丽丝更加兴奋。

爱丽丝一只手指轻轻抵在文森胸口，将文森轻轻摁在床上。妹妹在门口偷看，她要好好表演给她看。文森配合的躺下，他理了理思绪，将自己拉回现实。巨大的爱丽丝慢慢爬向文森。平日里看爱丽丝，已经是巨灵神一般的存在，现在以仰视的视角来看她，更觉得巨大。健壮丰满的爱丽丝就像一只北极熊一样慢慢爬过来，文森既开心又担忧。随着乳房轻轻的摇曳，文胸上的小男人们发出了被撕扯的哀嚎。那对饱满的圆球相互撞击产生的力道对于附着其上的男人来说，就像是保龄球对蚂蚁。本来依赖他们支撑起如此大的巨球就是不可能的事，现在更是随着乳房的垂下而变得艰难。在两个乳头位置的小男人们早已被撕扯成断手断脚的碎片，只靠缠绕全身的手铐脚镣支撑起乳房巨大的重量。倒是乳头斜上方有一个小男人格外强壮，不仅把周围的人手脚扯断，自己更是用力蜷缩着抵抗着爱丽丝的乳房带来的张力。但这并不能改变他的命运。他被巨大的乳房紧紧顶在手铐脚镣形成的密密细网上，或许爱丽丝的乳房再摇一下，他就会从肉垫变成肉酱，从细网中被挤压出去。但他很聪明，他卖力的舔着爱丽丝的乳头，试图让爱丽丝的乳头坚硬起来，以给他撑起一片空间。但是他实在是太小了，他的舔弄和抓挠并不足以使爱丽丝的乳头坚硬，但是却引起了爱丽丝的注意。

“你看，他都这么努力，你也要好好努力哦~”爱丽丝对文森说道。小男人身上的压力骤然减轻，原来，爱丽丝立起了身子，跪在床上。这本应该是好消息，但是对他来说绝对不是。爱丽丝两只手交叉着覆盖了自己的乳房。如圆形山丘一般的巨乳就被遮天蔽日的大手覆盖了。下一秒，大手开始用力揉捏。那个强壮的小男人甚至都没发出一声悲鸣便被揉碎，甚至尸骨无存。倒是其他被撕扯的小人惨叫着，但他们如蚊子哼哼一般的叫声被爱丽丝粗重低沉的喘息声掩盖了。只是几下大力的揉捏，文胸便如同纸糊的一样被强力拆散。爱丽丝的皮肤滑嫩，大量的小人们带着残肢断臂跌落到软床上。两个山脉一样的巨人在床上活动着，爱丽丝调皮的用膝盖谋杀着大量的小人，将他们化成床单上的点点血花。只有极少数的小人在文胸崩落时依靠惊人的反应能力抓住了爱丽丝的发梢得以苟延残喘。大概他们便是最幸运的人了。

野蛮的扯下胸罩之后，爱丽丝又一次俯下身子。巨大的乳房缓缓贴到了床上，来不及躲避的小人被柔软但饱满的万吨乳房死死压住。爱丽丝淫笑着看了文森一眼，随后用长长的舌头开始收集小人。文森的双腿在床上形成一个口袋型的肉色墙壁，而口袋的出口则是巨大的爱丽丝。粉红色的满是津液的舌头在床上扫荡着，不一会小人便沾满了舌头。就在小人以为会被吃掉的时候，更惊悚的事情发生了。爱丽丝的舌头卷成个半弧形舔弄文森的龟头。舌头上的小人伴随着津液被均匀涂抹在龟头上，也有些不幸的人由于身上津液少粘不住，往下滑，掉进了冠状沟内。文森的巨棒还没有完全雄起，冠状沟是爱丽丝剥开的，这意味着，只要爱丽丝一松手，包皮就会再度包裹住这些人，而这就意味着死得更快。果然，爱丽丝一松手，包皮就像被子一样裹了上来。虽然不知道他们的命运，但是看爱丽丝上下撸动的手就知道，这些人不可能存活。果然，被撸了几分钟后，阳具开始膨胀，原本包裹的包皮褪下，露出星星点点的红斑，那些进了冠状沟的倒霉鬼一个没活成。被涂抹在龟头上的少数幸运儿感觉到像坐电梯一样上升，龟头在以肉眼可见的速度长大。聪明的几个小人开始拼命爬进马眼，他们知道性交马上就要开始了，在外面只有被磨碎的份。几十个小人争先恐后的爬进文森的马眼，文森一阵酥痒，巨棒抽动着。爱丽丝看在眼里，脸上挂满了淫荡的笑。

“好了好了，我帮你口。”说着，爱丽丝一手抓着小棒棒，一低头塞进了嘴里。本来巨大的棒棒在爱丽丝手里显得像是很短小。而含在嘴里，更像是在漱棒棒糖。爱丽丝灵巧的舌头扫动一圈，原本被涂抹在龟头上的小人全部进了爱丽丝嘴巴里。几百个小人挣扎的触感强烈而美好，若不是文森马上要射了，还可以多逗他一会。眼珠一转，爱丽丝开始侧头给文森口。宽大的粉红舌头将诸多小人涂抹在文森的棒棒上，随后又一口舔干净。留下如蚂蚁爬过般的触感。就这样吞吞吐吐几十个来回，文森爽得直哼哼。最后一次，棒棒上被涂满了那几百个小人。晕头转向的小人，残肢断臂的小人，被包裹在津液里即将窒息的小人。

遮天蔽日的臀部降下了。对于棒棒上的小人来说，这是死期，也是解脱。胯骨之下的文森被重重压进了床，深深陷在床的凹陷里无法动弹。大棒虽然填不满沟壑，但是足够磨碎所有小人。巨体启动，每一下都砸得更加深入对于文森来说简直就像坐升降机一样刺激。随着两人性致渐浓，身下的动作越来越快。爱丽丝的叫声响遍整栋房子。

亲眼目睹了这场裹挟着小人的性爱大作战，月月心里暗暗发凉。曾经善良可人的姐姐变成了杀人不眨眼的恶魔。但是又隐隐觉得好爽。这颗虐杀的种子大概是种上了。

【第三季】完结。 

# 30

*本帖最後由 lanjia010 於 2018-3-4 17:20 編輯*

**地球。**心急如焚的月月第二天就坐上了飞往国内的飞机。但是当她循着记忆来到棋盘公园时，怎么也找不到那个地下长廊了。“什么？你是说那边没有矮化人？那边太阳是黄色的？你是通过地下长廊过去的？”文森电话里讲着。“嗯，对！”月月焦急得说。“月月，我觉得你可能是遇到了时空隧道。小神很有可能是另一个平行世界的人！”“什么意思？”虽然月月还在反问着，但是月月心里已经有数了。“意思是，你们可能不是一个世界的人！”“那我应该怎么找到他？”“地下长廊不能过去了吗？”“不能！好像是只有在电闪雷鸣的晚上，地下长廊才能出现！”说起来也巧，不管是VR还是实际去过一次，都是在风雨交加之夜才能找到地下长廊。“那可能是时空之门需要大量通电才能打开。那你可以试着用你的飞船定位一下他的手机，看看他在哪。”“好主意！”月月夸赞道。但是结果却让人惊讶不已。小神居然是在银河系的。“月月，我们的星系谱上从来没标注过银河系还是有人居住的，很可能是你的定位系统有偏差！”姐姐姐夫夫妻俩在劝诫着月月。“如果等你们研究可能要几年时光，我可等不了那么长时间了！”月月大声说。“好吧，我可以做到的！”月月给自己鼓劲加油。设定好银河系的坐标，月月驾驶飞船飞了过去。这是她第一次，也是最远一次的飞行。经过一个星期的漫长飞行，月月终于到达了地球。这颗蔚蓝色的星球美丽而小巧。“大气成分与母星相似，水含量23%，适宜人类生存，目前无人居住，地表有少量微生物，无大型动物和植被。”飞船AI一遍遍重复着分析数据。没有找到小神，这让月月有些失望。“准备着陆！”月月命令道。“开始着陆！环境适宜，允许便装着陆。温度适宜，建议夏装。量子传送启动中！”宇航员着陆传送启动。自从上次VR断联之后，电话打不通，人也不见了。月月整个人像是消失了一样。这让小神着急得很。情急之下小神要亲自飞一趟美国。可就在小神拉着行李要去赶飞机时，机场广播响了。“插播紧急消息！刚刚我国巴山地区出现一巨型不明生物，我台正在进行现场直播。”搞什么！奥特曼里的剧情居然出现在严肃的CCAV新闻里。但这又好像不是玩笑。镜头里这个小城的城郊出现了任你在哪个位置都能看见两条通天巨柱。看不到女孩的正脸，却能感受到死亡的威胁。城市居民疯狂的逃窜中。“不明生物像一巨大的人类女生，但其目前并未意识到自身的巨大化。据专家推测，她应该是我市居民，由于不明原因导致身体巨大化。市政府已下达紧急疏散通知，请大家尽快离开城市。跑！跑！跑！”镜头所到之处，只能看到两只巨大的罗马鞋。巨脚涂了猩红的指甲油，脚掌厚实又硕大。小神看到这双巨脚似乎有点熟悉，VR里月月穿的也是这双。只是巧合吧，我的妹子怎么可能变大到这程度呢。“轰隆隆！轰隆隆！”女巨人开始迈步，每一步都带来了强烈地震。战斗机紧急升空。但两条长腿搅乱了大气气流，绝大部分的战斗机还没爬出云层已经坠毁。侥幸脱离女巨人扰动大气的乱流的几架飞机为地面指挥室带来了清晰的画面。牛仔热裤，白T恤，一身学生打扮，却有着健壮的身躯。高度只能到她膝盖之上的云层遮住了她的视线，她完全没有意识到自己在哪里，脚下是什么。“没有酒店也没有繁华街！”女巨人自言自语起来。四下望去，月月并不能找到和小神交欢的酒店，地面是灰白一片的水泥地，看不清是什么东西。夜色黑的很快，穿着单薄的月月似乎还有点冷。但是举目望去连地形都少有起伏。月月加快了步伐。但她看不到自己踩下去扬起的烟尘，爆炸声和爆炸的火球，隐约还有撕心裂肺的哭喊声，以及远处的标志性建筑。“我可能是迷路了！”月月说着，这个了无生气的星球，没有任何东西。地面只有一层绿色的苔藓和灰白色小方块。完了，好像是真迷路了！月月这样想着，幻想着各种被困在这里的结局。天色说暗就暗下来，月月渐渐有些惶恐。“月月，我在这里！”小神冲天边的两根巨型通天柱大喊道，可惜连她脚踝都是山一般的存在。必须赶快离开道路，月月离这里不远，一旦走起来，道路必然是个大坟场。抛下行李和叫喊的出租车司机，小神飞奔着回了自己工作所在的大厦。月月认得这里，如果月月发现是这样缩小的世界，她一定会来找自己。或许只有这里有一点点安全感。夜色渐渐暗了下来，星星点点的灯光渐渐点亮，夜冷下来，云彩逐渐散去，主干道的车流汇成长龙，城市的璀璨逐渐显现。“轰！轰！轰！轰！”只是在城市周边随便走动了几下，却引发了一系列的大地震。城市已经有大厦倒塌，多处起火，大家惊叫着逃往室外。“哇，好漂亮啊！”月月低头看到了城市的夜景，一扫刚才的失落和不开心。“想不到异星球也有这么漂亮的夜景！”月月去过大峡谷，那个时候就被那里的景色迷住了，想不到这个星球也有类似萤火虫之类的东西。这些萤火虫片片相连，在地上构成了大片的亮光，人走在上面，犹如走在银河中。“呼呼！还真是好玩。”边说着，月月将主干道踩成了深坑，又用脚尖在地上比划着。这下算是划地为牢，谁也出不去了。“有火苗！”看着偶尔有小型爆炸的灰白方块，女巨人轻呼一声。这个地方安全不安全还真不好说，小甲虫在地上乌泱乌泱一片，好在他们都非常细小。“月月，别玩啦！”小神焦急得大喊，但是以蝼蚁之躯喊叫她肯定听不到了。“有蚊子？”月月定睛一看，原来是那种凶猛的斑点蚊子。超过两百米的手掌盖下，即便是超强机动性的战斗机也被一把打落。“好美啊！”月月好奇的用脚掌触碰着自己能见到的一切。“轰隆！”月月心情好到开心得跳起来，整个城市的道路都开裂了，最后一点对外交通也中断了。接下来就是大屠杀时间了。月月一脚接一脚的踩着地上的萤火虫，几次屠戮下来，城市人口减少了大半。体育馆里正在举行几万人观赛的赛事，月月一脚就夷平了那里。鲜红的粘稠的血染红了她整个鞋底，血丝拉得长而密。而如此的鞋底再踩到地面上，更是给人们带来了地狱般的恐怖。“好美！”每个人心里都住着恶魔和天使，善良无辜的月月看到美景后的欣赏方法是一点点踩碎他们，踩遍了大半个城市。“咦？这个石头的形状好像小神的办公楼！”月月发现了小神的办公大楼。那栋三百米的建筑，记得在VR中看的时候很巍峨，想不到这里的小模型竟然如此迷你可爱。“小爸爸的办公大楼好像一个JJ啊，哈哈哈哈！”月月忍不住笑了起来。月月看到脚边挺立的类似男根的大楼，大楼外立面光滑，活脱脱一只立在地上的男根。整个金色的大厦呈圆柱体，上面几层比下面宽一点，像极了龟头。“好久没跟爸爸做了！”月月四下张望着，但是除了星空，别无所有。目之所及之处，都没有人烟。“你不要跟我开玩笑！”小神大喊着，赶紧去找办公室内的避难隔间。小神太了解月月了，如果不固定好自己，那么一会就会有大麻烦了。月月站在离大厦不远的地方停了下来。云层之上看不到月月什么表情，只能看到两条通天的巨柱通往云霄。下一秒，月月巨大的上衣盖了下来，盖住了四分之一的市区。从办公楼上望去，这件白T恤压住的楼房都已坍塌，根本不会有人幸存。就在这时，月月抬起一只脚，脱下了短裤的一侧。单独支撑月月体重的那只脚深深陷入了土地，不仅将这片市区夷为平地，而且踩破地表，踩破岩石层，带着数以亿吨的重量深陷进地壳里。紧接着这只脚从百米深坑里拔出来，另一只脚重重落下，引发了强烈的地震。超过三个足球场大小的脚掌带着强大的风压重重砸在了地面上，引发了一场八级大地震。脚掌压下来时带来强烈的风压导致周围几百米的建筑像是遭受了核弹攻击一样向外倒伏。大地震导致本已在巨人脚下震颤的房屋大片倒塌，甚至有摩天大楼轰然倒下。大地震也导致了全城停电，美丽的闪光不再，黑暗里只剩皎洁的明月。而此时她还全然不知发生了什么，继续兴高采烈的玩着。月月跪在大厦周围，遮天蔽日的女阴降了下来。巨大的帆布鞋底竖了起来，一艘被踩扁的巨轮还黏在她鞋底。巨大的臀部在细长的大厦头顶上耸立着，从大厦来看只能看到一片粉嫩的肉色和无尽的圆弧状肉壁。肉壁缓缓降落，最终小神感受到一阵地动山摇的晃动，周围一切黑了下来。远处的月月发出了轻声的呻吟。但是在小人听起来，就像是鲸鱼低沉的呜咽。轰的一声，巨人坐到了底。整个三百米多米的摩天大楼被月月下体吞了进去。月月的大腿和屁股的肌肉紧绷起来，缓慢的带着月月整个人抬升，又是轰的一声，又是缓慢的降下。循环往复几次之后，月月的频率加快了。大厦里黑乎乎的，各种外墙玻璃碎裂，发出啪啪声。小神躲在救生隔间里不敢出来，他深知月月阴道的力量是有多强悍。大厦插入这种肌肉管中，整个大楼被挤压碎裂是早晚的事。四周都是肉壁，粘稠的液体和女性特有的腥味灌入大厦内部，伸手不见五指的环境中，小神不知道还能不能活下来。就在这时，月月的手机响了。“喂，姐，我刚到，挺好的。嗯，好，我先去找小神！”匆匆挂了电话，月月加快了速度，大楼发出了悲鸣，每一次摩擦，无数的钢筋混凝土碎块就被挤压碎裂，随着淫水的冲刷流下去，而变细之后的大厦，被月月更加猛烈的使用着。“哦，上帝啊！”小神在剧烈的晃动中思索着如何自救。只能给她打电话了。或许，她能接到姐姐的电话，就能接到我的。“铃铃铃铃！”幸运的是，在月月磨碎这栋大厦之前，小神打通了她的电话。这下小神明白了，月月和他不是一个世界的人，之前是因为时空错位建立了联系，但是这种联系并不稳固，一旦时空之门出现问题后就联系不上了。而现在月月来了身边便可以联系上了。不同的是，月月是来自一个比他大一千倍的世界。“嘟嘟嘟——喂？”前几天一直打不通的月月电话突然能打通了。“喂~小神！”月月兴奋的叫到。声音大到震碎了周围所有的玻璃。“月月，你先听我说，不要动，慢慢的从那个大厦上面移开！”“你怎么知道我在做什么呀？”月月一下子满脸通红，像是偷情被人捉奸了一般。但是她还是好好照做。“月月，这可能很难理解，但是你脚下的这个世界是真实的。而且这座大厦不是什么石头就是我工作的大厦。”“什么？我脚下的世界是真实的？”“嗯，对。”“怎么会有人这么小！”月月觉得不可思议。但是趴下仔细看确实非常逼真。她隐约觉得自己犯下了滔天罪行。月月趴在地上观察大厦的脸由欢乐变成了悲伤，最后变成了痛苦。“月月你听我说，这一切都不是你的错。你相信我，来，你让我来看看。”月月的脸凑近了，呼吸便像是台风一般猛烈。大厦被吹得飞沙走石。小神大力挥舞着双臂，希望引起她注意。月月将手指放在五十八层，小神跳到她的手指上。经历这么多事，她终于见到了自己的男朋友。“这太不可思议了。”月月捂着嘴巴说。“但是我确实没想到我的女朋友这么高！”小神半开玩笑的说。刚刚痛苦表情的月月噗哧一声笑了。只有他才能轻易逗笑她。“知道这是怎么回事吗？”“不知道唉。”月月摇摇头。“你还真是个傻孩子。应该是时空错位了。”“时空错位？”月月疑惑不解地看着他。“嗯，时空错位了。换句话说，你我本不是一个世界的人，但是因为我们时空错位了，所以我们可以微信，电话，VR，甚至你可以通过某种方式过来，时空将原本两个不同世界的人以一种特殊的形式联系到了一起。”“哇哦，好浪漫呐！”“你——！”被月月这个态度气半死的小神拽着月月来到窗前。“你看看，这叫浪漫？”大厦外面，放眼望去，一片狼藉。城市刚刚在月月脚下变成了一片焦土。“好啦好啦，我错了嘛。我这不是找你着急嘛！”“你怎么样？有没有受伤？”这还是让小神心里一暖。“我没事。”“那我刚刚是不是差点压死你！”这样想着，月月不禁后怕起来。“是啊！”小神高声调侃着。“人家知道错了嘛。”月月声音越说越小。“哼，还知道犯错了，你犯大错了知道吗？死了几千万人！”小神嗔怪道。虽然是责备，但月月听到的语气并没有那么吓人。“我错了！”趁着小神还没生气，月月赶紧道歉。“怎么想的！居然拿大厦自慰！”小神提高了语气。“人家好久没见你了嘛！”月月小声委屈地说道。乳房颤动着，像是要哭出声。“好啦，这也不能怪你。不过，死了这么多人，一会政府肯定不会轻饶你。你快走！”“那你怎么办？”“你从时空之门进来，我们不会有这么大的身高差的！现在，你赶快走！”“哦，好！”月月乖巧地说。“来自外太空的不明人员，请蹲下举起手，将人质放在大厦顶层！”政府迅速动员，六架直升机包围了她。每架直升机都带着硕大的高音喇叭，这样的声音月月刚好能听到。“那是我老公！”月月不满的大声说，一架直升机因为靠得太近被月月说话的乱流吹了出去，重重跌落在远处，化为一朵火球。这一举动让其他五架直升机更加紧张。“我即刻宣布，你被捕啦！你被捕啦！请立刻投降，否则我国政府将启用核弹攻击！重复，否则将启用核弹攻击！”一说到核弹，月月还是有些怕。像往常一样，她闪烁的大眼睛里在寻找着小神的目光。“月月别怕，我来和他们谈判，我绝不会让他们伤害你！你快走，他们奈何不了你！”小神这样安慰着，月月心里又有了底气。“哦，好！”月月眼含热泪。“你好，我是国安局局长蔡烨，请你跟我们走一趟！”直升机上走下来几个人，都像是军人样子。“你们要带他去哪！”两个直径六七十米的大眼睛死死盯着这里。即便是久经沙场的老战士，也不寒而栗。“月月，没事的，带走我，他们就不会攻击你了。”小神将要挂电话，月月的眼眶开始湿润，眼泪不争气的流了出来。“哪也不许去，就在这座大厦里！”月月带着哭腔命令道。“好啦好啦，不去不去，我这不是在你身边了嘛！”小神温柔的安慰道。他纵身跳下，跳到月月的手指上，月月将小神拿到眼前。小神本想温柔地抚摸月月，给她擦拭眼泪。但是她一滴泪就足以包裹住一辆轻型卡车。躲过了眼泪的袭击，小神只能摸摸月月的脸。月月感受不到，却平静了下来。这是心安的力量，这是信任的力量，只要小神安全活着，就没什么好怕的。“在这座大厦里我们保障不了小神的安全。”蔡烨对着女神大喊。现在全城都已经知道女巨人有个老公在这座大厦里。那些惨死了亲人的人，那些残肢断臂的人，那些失去所有一切的人，都会跑来找女巨人的老公算帐。但是蔡烨的话并没有人听信。“乖，宝贝，在这座大厦里，他们确实保证不了我安全。”小神宽慰道。“你抓紧！”说罢，月月一只手握紧了大厦，地动山摇间，大厦被连根拔起。大厦被种植在了山上，随后月月拿手指绕着大山画了一个圈，形成了一道深一百多米的鸿沟，确保没人能过得来伤害得了我们。“低调小神！请跟我们来，希望你配合我们的工作，我们要全面审核你和这位女巨人的关系。”站在小神身边的几位国安局工作人员义正言辞的说。说着，没收了小神的手机。月月眼睁睁地看着这一切，本想一拍巴掌将这些人全部捏死，但想想自己犯下的罪行，不免有些垂头丧气。看到小神被押之前最后一个动作，是要她回去睡一觉。确实，经历了长时间的奔波和得而复失的失落，自己太累了。“喂，月月？”再一睁眼，大屏幕上是姐姐的头像。睡觉时，飞船将月月自动牵引到了飞船里，随即回程。“姐！”刚接起电话来，月月哇的一声就哭了。爱丽丝劝都劝不住。“怎么啦？小神呢？”“小神他被政府掳走了！这里都是小我们一千倍的小人，我没看见，飞船也没检测出来，我踩死了一城市的人。”“月月你别急，我马上带着你姐夫去救你和小神啊！”“哦，好！”挂了电话，月月沉沉地睡去。空旷的天，空旷的地，远方的地平线，数不清的灰白色迷你小城市，小神在对着自己笑，那种暖暖的味道。“小神我不让你走，呜呜呜呜——”梦中的月月不知梦到了什么，竟然哭起来。如果是平日，再一睁眼小神正在面前温柔得看着她，说一句哭什么。而现在，什么都没有。“月月，你从时空之门进到他的世界里，不会引人注意。你去找到小神的具体位置，发给我们。我们从飞船上下来救走小神。我给你这个药丸，这是对抗时空适应性的，如果有意外，你就服下它，它能让你恢复你的身高。”“只有打开时空之门让小神逆向穿越才能让他成为正常人的身高，否则，他可能也会是小人类。但没有强大的电力，我不能保证能给你打开时空之门，我只能用这个芯片强行打开时空之门，我们或许只有一次机会。懂吗？”“好！”月月和姐姐姐夫周密计划着营救小神。“你们是什么时候建立了联系？”“通过什么样的方式建立联系？”“你和她是什么关系？”“你对她有多了解？”“她来找你之前，你有没有发现什么异常？”一系列的问题问得小神头大，但是小神还是耐心回答。想到月月犯下的罪行，想到政府的作派，小神真是替月月捏一把汗。现在只有寄希望于政府可以扣押自己，然后威胁月月听命，以换来月月安全的保障。但是这种运气太渺茫了。当然，小神还不知道月月已经离开了。“领导，我问一句，这种情况政府最后会怎样处理？”“7000万人口的大城市，一夜之间没了4000万人口，你认为政府会怎样处理？”“可是月月是无心之过，而且，她本身就是外星人啊。只要我作为人质，她会乖乖听话的。可以让她强制劳动，以后我们政府开发项目，她一定会有大用处。”“这我说了不算，你的想法是好的，我可以帮你转达。但是……”“我知道了！”作为曾经在政府工作的人，他深知政府的强势。“这都是我的错。”一连等了四天，才等到一个电闪雷鸣的夜晚。穿过地下长廊，月月来到了小神的世界。看着整个城市里混沌不堪，月月自责道。如果以巨人的角度看，当然看不出来，但是以城市居民的眼光来看，这一切都只能用残垣断壁形容了。“今晨，国家最高法院判决，低调小神擅自与外星人沟通，造成我国公民重大死亡，本庭判决，死刑，立即执行。”“不要！”这场世纪宣判进行了全球直播，在广场上看到此景的月月痛哭道。月月赶紧拿起了手机信号源测量仪。好在小神还没有被转移，依旧在最高检收监。月月将一名警察打翻在地，偷偷溜了进去。“月月你怎么来了？”小神惊讶道。“来救你呀！”月月笑中带泪。“你别胡闹了！你被他们抓住是要处以极刑的！”小神紧张的说。“那我也要救你！”月月的眼神坚定而执着。小神突然觉得即便是自己的女朋友是外星人，也很幸福。她给小神掰断手铐，看得小神一愣一愣得。力气大就是好。“走这边！”小神拉着月月奔跑着。“站住！”才跑了几米，就被警察一窝蜂的包围住了。警察分别将两人控制住。由于月月个子大力气足，四个警察都控制不住。但小神已然被押住走远。月月知道如果让他走开了，这辈子再也别想见到他了。月月含下药片，从窗户中纵身跃下。警察紧跟着追了上去，却已看不见尸首。再抬头看时，那通天的巨柱就在大厦面前。“我要见我老公！我要见我老公！”月月蹲下委屈的说。“这不可能！”接电话的国安局小伙子站在顶楼说。他还是年轻，并不晓得这样跟一尊女神说话是什么后果。“我要见我老公！”月月一拍大厦旁边，整座山头都摇晃起来。楼顶的小伙子要不是跑得及时，早就被月月说话产生的大风吹掉了。不等大厦里的人有反应，气急败坏的月月，站起来走向市中心，两条紧实的大腿发力跳跃，然后重重落地。数以亿吨的重量造成了不知里氏几级的地震，只知道整座城市所有的建筑都塌了。更残忍的是，月月在肆意破坏。三百多米长的大脚不断落下又抬起，屠杀着市民。不管是手无寸铁还是全副武装，被月月踩到都变成了一张薄饼。甚至是房屋的混凝土碎块，被踩到也都被碾成碎末，可想而知人在那底下如何存活。“女巨人情绪极度不稳定，请求空中支援！请求空中支援！”几位国安局的老兵也不禁紧张起来。他们现在就在女巨人的眼皮子底下，如果一旦小神逃跑，他们肯定是被捏得粉碎的的命运。“局长，让我来安慰她。她只要听见我的声音，就会安静下来。”局长和几位同僚面面相觑，不知该怎么回应。但是局长还是默默把手机还给了小神。“怎么啦？我不是在你眼皮底下嘛，干嘛这么厉害呀，你都吓到国安局的叔叔们了。”“哇哇哇！人家哭了你都不哄哄人家！”月月撒娇道。“又不是真哭！”小神一语道破。“看来我闹一闹还是有用的嘛，你都能接电话了。”月月温柔的说。“暂时的。”“小爸爸！你看窗外！”身高达两千米的她缓缓向这边挪动，并歪着头跟小神所在的办公大楼打着招呼。她邪魅的笑着，似乎是在打什么鬼主意。“你这丫头，别乱来啊！”“小爸爸，我们来玩个捉迷藏吧？”“不许你这么做。”“刚才用你这个大厦自慰得确实挺爽的，我想再试试。”“回去我再满足你，现在不要玩啦。”“我天天晚上被你干得死去活来的，还敢变着花样玩我，今天我要好好报复你，哼，大坏蛋。”“你要是敢乱来，看我不打得你屁股开花！”“你来呀！你来呀！”月月一面挑衅性的说着，一面拍拍自己的大屁股。声浪传出几十公里外。“你敢乱来我真的……”“轰隆！”又一只脚落在大厦周围，巨大的震动将小神震倒在地，后半句话还没来得及说出来。“平时你干我，今天我就干你大厦！哈哈哈哈”说着，月月豪爽的脱下热裤。露出圆滚滚的屁股。“别胡闹了行不行？我在里面啊！会出人命的！”“不行，你还要打我，我非要玩。”说着，肥满的屁股蹭了一下大厦。大厦哪里经得起这种体量的撞击，瞬时地动山摇。人群争先恐后的涌出大厦。“不要出去！”小神大喊着，无奈的看着出去的人摔成点点血花。“别踩到他们！”小神命令道。“哎呀，人家没踩到他们，是他们太小了，蹭一下就没了。我都没看见他们。”“你——！”月月的话把小神气得不知道说什么好。“爸爸你在大厦里别出来哦，人家要来了！”巨大的女阴如同吃人的怪兽，将口水蹭在大厦上润滑，继而开始吞噬整个大厦。比起上一次的羞涩，这次的月月，更加豪放，更加享受。“把爸爸塞进里面好满足喔！啊！啊！啊！”说着，巨大的女体整个吞下了大厦。大厦里又变得黑乎乎的，各种外墙玻璃碎裂，发出啪啪声。如果不是顾忌有爸爸在，别说像现在这样不破坏完整的结构，整个大楼早就被挤压碎裂了。“你别用力哦，爸爸可在这呢！”伸手不见五指的环境中，小神不禁有些害怕。四周都是肉壁，粘稠的液体和女性器官特有的腥味灌入大厦内部，比上次更猛烈，更腥臊。“你是说这样吗？”说不让用力，月月偏偏用力。虽然她只用了一点点力，但大厦马上发出了悲鸣，大厦已经面临解体，承重柱纷纷被挤碎，小神所在楼层的地面也出现了下沉。“或是这样？”月月上下起伏着身子，屁股蠕动着。钢筋混凝土楼层经不住她这样大力的摩擦，像饼干一样哗哗哗的往下掉。“啊~！啊~~！”月月发出了爽歪歪时的呻吟声。这当然不能跟小神服侍她的时候比较，但也足以让她兴奋。突然整座大楼一歪，被月月连根拔起。一瞬间大厦底部的爆裂声此起彼伏，继而大量的碎片被淫水冲刷出来。“小神！”月月将整栋大楼从阴道里拎出来，横放在面前。手指像一个舷梯放在楼宇一侧，耐心等待着。许久，灰头土脸的小神走了出来。他身上满是自己阴道的淫水和灰尘，甚是狼狈。月月呼吸的气流对小神来说有些大，小神被吹得有些冷。飞船的牵引光速落下，姐姐和姐夫来了。而这对脚下的小人类来说，是更加糟糕的事。已经不止一个巨人，而是三个。政府在有条不紊的加紧撤离民众。如果说一个巨人还未让政府下定决心要铲除的话，三个已经是在逼迫政府做决定了。姐夫在忙着打开时空之门，如果能顺利打开，小神或许能到超级地球那边也是正常人。“哇！这里是一片真正的小人家园！”望着比自己小一千倍的小人城市，爱丽丝惊叹道。这个女人比之前来的一个更惊人。身高每增加一米，体重都会翻倍增长。而这个已经整整比那个巨人高了三百米。她踩在城市里，不仅会将城市踩入泥土里，而且会踩破地壳，直接踩到坚实的岩石层。人类居住的城市将会变成一个个深达上百米的巨坑。“姐姐！”月月扑向爱丽丝。“月月，他们有没有伤害你？”“暂时没有，但是他们拥有核武器。我觉得，他们会马上攻击我们。”“我们马上走！”“文森，快想想办法！”爱丽丝催促道。“我在想！”文森大喊着。巨量电流将时空之门打开，但只坚持了一秒，时空之门随即关闭。站在门口的小神被吸入，爱丽丝三人却没来得及进去。“爱丽丝，救我！”文森发出了哀嚎。正午的烈日在男巨人身上发挥了作用。文森在以可见的速度缩小着。“文森，怎么回事？”“不知道，可能我们的星球是红太阳，而这里是黄太阳。两种太阳的不一样导致我快速缩小。”文森以肉眼可见的速度缩小着，旋即就已经和爱丽丝的手掌差不多大小了，而他还在持续不断地缩小着。一刻钟的时间他已经缩小到和本地居民一样小了。爱丽丝已经不能听清他说的什么了。“有什么办法能救吗？”“我要研究这个太阳光！”文森拼了命地喊。“没时间了，我们回去再研究，你本来就是物理学教授，一定有办法的。”他的妻子安慰道。说着将微小的文森放手里。“我回去没有办法恢复的！”文森大吼着，但是他的妻子的手已经合上了。“召唤之光！”一束牵引光线照耀月月和爱丽丝，两人缓缓升入飞船。下一秒，无数的核弹倾泻在这片土地上。“瞧瞧你都做了什么！”回程中，带上耳机的文森站在爱丽丝的手掌中大声斥责着她。“文森，你也看到了！他们用核弹攻击我们，我们是民用船只，如果我们不实行跳跃，就会被他们击毁的！”“天呐，我甚至不知道那是什么太阳！你让我回去怎么研究？”“一定还有其他办法的！”“我是在异星球缩小的，而且很有可能是时空之门开启时电流击穿了我的身体和太阳光同时的作用。如果是这样，我一辈子都别想恢复了！”“文森，你是顶尖的物理学家，你一定可以的。我们夫妻在一起的那么长时间里你都在缩小你都克服了，这次你也一定可以。”说着，爱丽丝摘下耳机。文森还在手舞足蹈的大叫着什么，但是不重要了，他的叫声爱丽丝听不见，甚至不如蚊子的叫声大。与此同时，穿过时空之门的小神开始一点点增高。一直持续增高到1800米。虽然与月月的2150米还是相去甚远，但是已经是非常好的状态了。经过长时间的飞行，爱丽丝一行终于回到了超级地球。“小神哥哥！”月月兴奋的扑到小神怀里。这是她第一次，真真切切的拥抱自己的男朋友。“这个时空之门真是太牛逼了！”“还好我没把你当垃圾踩扁！”月月笑着逗小神。“啪！啪！啪！”小神连着在月月厚实的大屁股上重重打了三下。“还敢不敢这么贪玩？”“不敢啦！”月月被打得耷拉着脑袋。“知道自己做错了就好。”“那么小的城市，我还以为是模型呢。”月月顶嘴道。“你——！”小神举手又要打，吓得月月缩了缩脖子。“谁让你们那么小的，和细菌差不多大， 还好意思打我。”月月小声嘀咕道。“你说什么？”小神侧目走了过来。“我什么也没说！”“你再说一遍？”“好话不说二遍！”“你过来！”“我不过去！”“你过来！”“你不打我我就过去。”“你过来，我不打你。”“咯咯咯咯！你要坏死了！哈哈哈哈！”被挠痒痒的月月话都说不成句。“还敢不敢？”“你只有这么小，还敢欺负我！”月月食指一比划，比划了一个超小的尺寸。“那你好好说说我哪小！”“哪都小！”“那让你尝尝被小男人欺负的滋味。”月月被摁在地上，被一把脱下裤子。“啊，不要不要！”嘴上说着不要，实际双腿之间早就湿漉漉一片了。“啊！！”小神挺身进入之后，月月发出了高亢的浪叫。伴随着大床的吱呀声，这又是一个无眠之夜。“你知道吗？地球上的夜景好漂亮！”已经被干得浑身无力的月月躺在小神怀里说。“还有更漂亮的摩天轮，明珠塔，都被你踩坏了。”“哈哈哈哈，在人家脚下逃生的经历怎么样？”“像灾难片一样，祈祷着下一脚不要落在自己身上。”“我在那里是山脉一样的存在呀，哈哈，你可真幸福，你现在在干两千米的女神。”“别得意啊，刚才是谁跪地求饶的？”“你以后要是敢欺负我，我就踩死你。”“谁给你这么大能耐呀，还要踩死我？”“你以后要是出轨了，我就把你整个世界夷平了。哼！”“嘴上不饶人，身上受罪是不是？”小神将粗壮的阳具送到月月嘴边。“不吃。”月月瘪瘪嘴。“呜！”月月嘴里呜呜着，抗议小神将阳具强行插进她嘴里。“你这是在欺负女神你知道吗？你小心再变小我把你塞进去。”月月瞪了瞪眼，指了指下面，暗示大厦的事。“呜！”小神没说话，胯下插得更加深入了，月月不断抗议着，却推不开小神。“啪啪啪！”小神不断撞击着这个肥硕的大屁股，像是惩罚一样用力干着她。“还嘴硬吗？”小神伏在月月的耳边，轻轻挑衅似的问道。“不敢啦不敢啦，下次再也不敢了！好爽啊！”月月带着哭腔。“你里面这个有点硌的是什么？”“大概是你们大厦的楼顶吧。”“你——！”小神想起了被巨臀支配的恐惧。“啊——啊——啊——！”在小神胯下被干着的月月发出了高亢的叫床声。“你干嘛这么用力喔，就只是想让爸爸陪着人家玩玩嘛。”月月委屈的撒娇道。隔壁的爱丽丝听着这种叫床声，小内内早已经湿透了。她脸色泛红，乳头变硬，明显的想来一发。但是文森已经变小，没人能满足她。“我姐姐为了救你才牺牲了文森，那她以后的幸福就由我们负责了。”虚脱的月月躺在小神怀里，教育道。“好。”“姐！”嬉皮笑脸的月月站在爱丽丝门口，向她打着招呼。“怎么啦，宝贝？”爱丽丝走过来。“姐，我可以把小神分给你一起用。”“我怎么可以做那样的淫乱的事！”爱丽丝生气的说。“姐，你别狡辩了，你刚刚自己在房间里自慰的呻吟声我都听见了！”“你这是乱来！你有姐夫的。”爱丽丝最后的理智在争辩着。“我姐夫阳痿了。”“哪有你这么说你姐夫的！”“真的！就算他不缩小，他给你的性生活质量如何你心里没数吗？既然有一个更好的，你为什么不迈出一步试一试呢？”“你要是阳痿了我也扔掉你！”月月转头扮着鬼脸对小神说。“你看我不把你打得屁股开花！”“略略略……”月月吐着舌头。“小丫头。”小神一面搂着月月一面笑着说，眼神里满满的宠溺。裸体的小神展示了粗长的肉棒，这让爱丽丝吞了吞口水。“小神的底子还不错！”爱丽丝看小神的眼睛在放光。那个肉棒实在是比文森的大太多，也硬太多了。“而且我家小神哥哥床上功夫很棒很棒。”月月笑着说。“那我……”“我保证他比我那个阳痿姐夫厉害多了，他这么小一只就能让你开心得不得了。”月月邪魅的挑挑眉，笑着说。经不住月月的邀请，爱丽丝加入了这场淫乱派对。爱丽丝跪在小神面前，她灵巧的小舌头在小神的肉棒上游走着，弄得小神一阵酥痒。天雷勾地火的一幕开始了。文森在隔壁房间里听到了三个巨人的呻吟声。那叫床声，激烈而亢奋，洪亮而熟悉。那一刻，他是多么无助与不堪。两个人的春宫戏变成了三个人的群英会，爱丽丝亢奋的叫床声一直持续到深夜。直到第二天日上三竿，爱丽丝才回来。“嗨！亲爱的。”尤其是当爱丽丝没事人一样回来和他打招呼。文森简直要崩溃了。“你为什么要这么对我，我做错了什么！”文森打电话给爱丽丝，他声嘶力竭的喊道。“亲爱的，你这是怎么了？”“你这个婊子，为什么要当着我的面做奸夫淫妻的勾当！”“我没有当着你的面做！”爱丽丝顿了顿继续说，“我并不觉得和别人干一炮有什么，我只是去欢乐一下，反正你也长期不中用！”“哦！天呐！”文森没想到自己的妻子能说出这种话，一时间竟然无言以对。爱丽丝摘下耳机，起身走了出去。爱丽丝起身的时候没有合上文森的小盒子，从文森的角度看，根本看不到爱丽丝的脸庞，而是一座山在移动。大地被这座山的阴影笼罩着。此后爱丽丝每晚都找小神嗨皮。文森在这种巨大的恼人的叫声中已经麻木了。他只是后悔，当初为什么要去救这个男人。几个月下来，爱丽丝越来越变本加厉，今天竟然打开文森的盒子，两个人在文森的盒子上面做了起来。文森一抬头就能看到巨大的肉棒在操自己的妻子。“爱丽丝，你出轨为什么还要给我看！”文森大喊。早在爱丽丝享受过小神的肉棒按摩服务之后，文森就知道自己已经失去了她。她崇尚力量，崇拜强权，而如同蝼蚁一般的他早就失去了存在的意义。他小心翼翼的哄她开心，也绝不发脾气，但是一切还是朝着更坏的方向发展。“哦，宝贝，我只是让你学习一下。你整天喊着，嗨，你为什么要出轨，你为什么要和别人做爱！喏，这就是答案！”爱丽丝将小神的巨型肉棒压低展示给文森看。这根肉棒，看起来比波音787还大！即使爱丽丝吃起来，也有些吃力。它无数次的在爱丽丝巨穴中抽插，给自己戴足了绿帽子。“天呐！爱丽丝！我是你老公！”文森绝望地喊。“你别傻了，你这么小，我要怎么把你当老公？”爱丽丝嘲笑道。“为什么！这是为什么！”“你或许还没有摆正自己的位置！”爱丽丝的阴户滴落一滴淫液，正好落在文森的盒子内，浸湿了文森大半个豪宅。看到这一幕的爱丽丝和小神一起放声大笑起来。两个巨人的声音之大甚至让文森耳朵震聋了！“爱丽丝，我爱你！”“那就做你该做的事，来操我！”说着，爱丽丝扯掉耳机，食指伸向盒子。被淫液黏在爱丽丝手指上的文森惊恐的看着自己随着手指一起上升到爱丽丝眼睛的位置。爱丽丝没有说话，却是轻蔑的笑了。一只黏在自己手指上的小虫子，却自称是自己的丈夫。确实很好笑。文森看到恐怖的手指正在往下体处移动。随即食指将文森塞入了巨穴。“我来帮他！”小神的大棒插了进来，“这下他应该到底了！”“啊~！”爱丽丝随着小神的进入娇喘一声，邪魅的笑着，“你要坏死了！”“啊啊啊啊啊啊~~”小神纵情的抽插起来，淫靡的交合刚刚开始。滚烫的淫液顺流而下，不一会，就滴满了文森的“豪宅”。【第四季】完结。“轰！轰！轰！”巨人的脚步声由远及近。巨足踏过的那片区域已经变成了几十米的深坑。保证那边已经没有活人了，甚至一片完整的瓦砾都没有了。刺耳的防空警报再次响起。只不过，这次人们更加束手无策。这三个巨人显然是有备而来。全球的核弹和常规武器在她们没登陆前就被那艘巨型飞行器销毁了。等待人们的，只有厄运。月月在小神胯下浪叫着，叫声传遍了整个城市，两个人在城市中心展开了一场活春宫。她的叫声大到将周边城市的玻璃也震碎了，很多靠得近的难民都被音波震死了。“轰隆！”一声闷响。只见爱丽丝跪在地上，巨大的臀部在轻轻撞击着一幢摩天大楼。在第一下被撞击的时候，整个大楼的玻璃已经全部破碎了。离窗户近的人被猛然震落，无数的自由落体化成一朵朵血花。人群爆发出了恐慌性的尖叫。“哭吧叫吧，我相信你们很喜欢这种小游戏！”爱丽丝陶醉的仰着头，静静享受着自己的杰作。第二下撞击时，大楼的支撑梁柱都出现了大裂纹。大楼显然支撑不了多久。但是她似乎很喜欢这个游戏。她两个硕大的臀瓣都在摩擦着大厦，大厦的地基不堪挤压，渐渐被拔出地面。伴随着人们的尖叫声，这个曾经城市里的标志性建筑物轰然倒下。“真无趣！”爱丽丝喃喃地说道。紧接着，她膝行着来到另一幢标志性建筑物面前。“你可得让我多玩一会！”爱丽丝笑着说。顶楼的风有些大，等待救援的人们在楼顶瑟瑟发抖。或许他们等不到救援了。而这还只是开始。很快，她们就将席卷全球。