# 平行世界的缩小生活

作者：有一点点

TID：26461

 

# 1

第一次写，文笔可能不好，不喜欢也别喷，本人足控，也是因为足控链接gts的，所以足控可能较多，其他属性也会尽力去也，更新不保证，毕竟事情多，全手机打的，错别字可能较多

四周一片漆黑，空气中弥漫这一股淡淡的清香，说不清是什么味道。我望着眼前白袜包裹的玉足，无力的做在了鞋子的前端。鞋子的主人正是我的同桌，张广凤。因为不会她的消息，被她惩罚放到了她的鞋子里面。是的，说来不可思议，但这并不是我本来的世界，而是一个相似度极高的平行宇宙。而我因为出生一系列复杂的原因只有三公分，还因为这是上过新闻。

现在是9月南方的天气可以说是酷热，凉爽的清晨刚刚过去，猛烈的太阳照射下来，教室里的温度开始不那么美好。而黄色小皮鞋里就更不要说了，脚趾开始出汗，空气里开始混杂这皮革与汗水的味道夹这本来的清香。大凤凤似乎也因为出汗的原因扭动着脚趾，气味顺这足掌愈发浓烈。就好像慢性毒药一样，不断侵蚀着我的意思。仿佛大凤凤就是神一般，而我不过一只卑微的虫子，能在她脚下生存便是天大是荣幸。抱着这样的念头，我死死的抱住这巨大的柔荑，舔了上去，汗液随这舌头留入口中，咸咸的，有点而酸，布料被脚趾撑这圆润，贴在脸上，好像被清风拂过。我用力想要拉开袜子，舌头好像小狗一样吐出，想用自己卑贱的舌头触屏女神高贵的肌肤。疯狂的舔食着。

呀

玉足猛的一阵，把我甩了出去，鞋子一倾，我像滚瓜葫芦一样掉在了一只柔软的大手上。“”你还是很会玩的嘛。”大凤凤脸上带着一丝潮红。饶了饶头，看来玉足是大凤凤的敏感点了，心中暗暗记下，笑着说“这不是想你开心一点，对不起，我错了原谅我好不好”

“不开心，不好，变态，你喜欢舔，呵呵等会把你丢到大胖子那里，让她开心一下”

卧槽，这么狠，我心里暗暗叫哭。连忙说到“小美女，心胸宽广的大凤凤女神，我真的认识到错误了，别这样好不好，你说什么我都答应”

噗，大凤凤笑了一下，马上又摆出高冷的一样“真的 ？”

“真的”

“等会下课，我送你去女寝，你帮我收集证据”

“啊”

“我不是之前作业找不到给批了吗，老娘明明写了好吗，就放在寝室里一下就没了，气死了，你还不回我消息”大凤凤又想到我不回她消息，表情又生气起来，握起手掌，大拇指按着我的头，狠狠的揉搓，脸颊贴着玉手，一股护手霜的清香，不过这个时候我可不敢在享受下去，生怕一会给大凤凤处决了。

“姐姐，我错了，去哪找证据，再按下去就要报废了”

“你到时报废啊”

“别，我还不想”

“哼，今天就饶了你这个小虫子，一会下课，我带你去朱琪琪的寝室，你找到我的作业在哪里再告诉我，知道了吗”

“明白明白，大凤凤女神可以原谅我了吗”

“不可以，我气还没消，刚刚还挺舒服罚，你给我清理脚”我抬头看去，天边的一模霞红好不美丽

“看什么”大凤凤弯腰把白色短袜拖下来，拎起我丢人袜子里面，玉足就身了进去，调整了一下位置，把我卡在了脚趾缝隙处，窗外阳光晒在大凤凤脚上，四周白白的幕布，汗白的玉柱上挂这点点碧珠。“指甲缝也要清理干净”说完一只脚踩在了黄色小皮鞋上，翘起了腿，轻轻摇晃。舔，舔，舔，我脑海里已经什么也不剩了，大凤凤的话就如同神旨，我抱这足指疯狂的舔了起来，一会又开始用舌头勾出指甲缝里常人不可见的污垢，一会又贴着足底，艰难的爬行在有一些湿粘的足底，爬开袜子，来到脚后跟，吃起死皮硬皮，嚼下肚子

不知不觉我已经射了3次了，中间还被大凤凤抓起来换了只脚，幸好是换了只脚，不然呆在那个自己射了3次的地方，闻自己精液的味道是不好受的。想想大凤凤脚给我中出了3 次本人却毫无所知，她脚下还踩的我的子孙，刚刚下去的弟弟又不禁硬了。环顾四周，汉白玉柱轻轻搓动，酸味清香混杂着，不行，不能这样，我控制住心思开始用嘴清理玉足。随后身体挤入指弓，把头放入指缝，看着白色的玉壁，偶尔舔一口足汗，休息起来，似乎我感觉到我的疲惫，大凤凤用脚趾足掌轻轻的抚摸我，足汗涂满了我的全身，我慢慢睡了过去。

“真臭”我睁开惺忪的睡眼，大凤凤提着我，一面嫌弃的表情就印入眼帘。

“我的小可爱，这是谁的味道不知道吗。”

“知道啊，那你有意见”大凤凤摆出一副威胁的样子，如果还没穿越，我肯定会揉她的脸，不过现在，该怂还是要怂

“不敢不敢，能给大凤凤踩，为大凤凤服务是我三生有幸”

“哼，我先送你去洗洗，衣服拖了”

“啊，不好吧”

“话真多，磨磨唧唧”说完就不由分说的把我扒光了，这速度，让我咋舌。下体一凉，我匆忙挡住下体。

“噗，平时又没少看过，现在又突然害羞了 ”

把我握在手心走向了厕所，哗啦啦的水流顺这水龙头倾泻而下，冰凉的水流，温热的手指，温柔的轻浮，下体不受控制的勃起了。

“哼哼，小虫子，看在你帮姐姐的分上，给你一些特别福利吧”

食指大拇指捏着我，抬到了唇边，眼前一片粉嘟嘟是，越靠越近。好香，脸已经贴在了下唇下，朱唇轻启，把我的头夹在了嘴唇之中，随后轻轻一吸，随着一股温流，我半身进入了嘴中，面前洁白的皓齿，忍不住了，我抬头猛的舔起这皓齿，带着口水一同舔入。

“嘿嘿”

大凤凤一仰头，我掉入了她的嘴中，口中灵蛇不断翻动，一会舔着我的脸，一会把我按在舌头下面，更要命的是精准的都弄这我的兄弟。啊，大凤凤贝齿轻启，带这唾液把我送到了右脸夹，贝齿关闭好像牢笼一样，口水不断冲刷，连带着我不知道吞下了几口，只觉的香甜。突然，灵蛇突出，把我按在了右脸颊的口腔壁上，剧烈的舔食着，舌头上的香苔有一些粗糙，擦在身体，兄弟上却有着别样的快感，舌尖一按，用力擦过，带过脚趾，大腿，停在兄弟这来回剧烈来回，不行了，终于我射了出来，倒在了贝齿上，大凤凤用牙齿把我轻轻咬起，舌头轻轻舔着我的面庞。

“小可爱，才刚刚开始哦，你可不能倒下哦”

！！！！

 

# 2

刚刚和大凤凤离别，现在腿肚子还有点软，身上还带着大凤凤口水的味道。站在叶轻舟的宿舍门口（朱琪琪之前就改为叶轻舟），开始打量四周，毕竟在没穿越之前来女寝的机会可不多。4人间，寝室收拾的很感觉，有股子奶香，鞋子都放的很整齐。不亏是女寝去，随便来了一个就比男寝干净多了，慢悠悠的前景，地面上也很干净所以也没什么障碍。嗯，左边第一张床，镂空黑色高跟。对了就是这个，上去看看。走到床脚我愣住了！！！我怎么上去啊，卧槽，我都忘记我是三公分的设定了，四下乱转，如果空手而归，估计大凤凤真的要生气了。而呆在这给抓到，潜入女寝盗窃，恐怕叶轻舟就会杀了我。 就在我急的不行的时候，突然看到一条黑丝从床上垂到了地上，之前还没注意，所以人的床都挺整洁，也就是叶轻舟的乱的不成样子，不过也好给了我机会。向黑丝凑过去，唔，我不禁皱起眉头，什么鬼。一股恶劣的酸味，hmp，用手捏了捏袜尖，好潮，emmm，叶轻舟还是汗脚吗，不重要，还有任务在身，我收紧心念，开始攀登 好高啊，这仅仅是女孩子的床头的路吗，对啊，我现在也不过三公分，如果我是真的虫子，怕是尸骨已经与大凤凤的黄色小皮鞋的鞋底合为一体了，爬完丝袜，现在身上都已经是叶轻舟脚丫子的味道了，中间还蹭了俩口，那味道，让人难以忍受，又让人沉迷下去。回想起刚才的念头，看着可以装下数百个我的黑丝，不禁拿起旁边另一只丝袜，对着袜尖吸吮起来，苦涩和酸味带着冰冷吸入了我的口中。与大凤凤的完全不一样，应该是叶轻舟冰冷的味道，话说叶轻舟对谁都是一副冷冰冰的，不近人情，可能物品也是随主人的把，不过这味道，难道是反差萌 

# 3

满足了欲望，我开始了我本职的任务，找到藏起来的作业，虽然叶轻舟的床是很乱，不过，味道到是很香，这种身体自带的奶味真的是欲罢不能啊。不过袜子的味道却是让人却之不恭，慢慢行走在床上，下面垫子很厚，走起来一深一浅，难受级了。走不一会就看到一条红色蕾丝内裤，摸起来滑滑的，挺舒服的，趴了上去，用脸蹭了蹭，吸了一口奶香，感觉整个人充满了力量。没有留恋，毕竟这也不是我的任务也带不走，也算是满足了，大约10 分钟左右我找到了作业，垫在床板上露出一个小角。还真是随意啊，不过也是，又不会有人翻你的床，基本是没有意外的，除了我这个小小的闯入者。 哑 大门被打开的声音，外面传来了淡淡的脚步声，我马上躲入空调毯里面，探出个头，二根蓝色的如同长枪笔直的双腿出现在我目前，在抬头，被牛仔裤包裹的完美臀部映入眼帘，如同蜜桃，对啊，叶轻舟在学校就是靠着这双美腿和蜜臀出名的，简直不要太勾人。还没有欣赏太久，叶轻舟就拨开被子，一屁股做了下来。我被死死的压在股间，牛仔裤的紧绷让我感觉不到臀部的柔软，空间被封闭，肚子里的空气全部被挤了出去。我拼命的呼吸，全身无法动弹，根本没什么精力体会叶轻舟身上淡雅的韵香，快不行了。正当我快要晕过去是时候，叶轻舟抬起来屁股 “活过来了” 还没有高兴，眼前又不是一黑，叶轻舟穿的性感蕾丝内裤臀部又压在了我的身上。这次的感觉完全不一样，好凉，好闷，好软，屁股瓣把我紧紧包围，好舒服，我深吸一口气，把脸用力埋入屁股肉当中。 “呀” 叶轻舟被我这一下给惊到，臀部猛的与床单一摩擦，我就如同一只小虫一样好无反抗的挤入了蕾丝内裤之中，好死不死的落在屁眼旁边。叶轻舟换了一条热裤，我也就呆在了她屁眼的旁边，一时间心里起伏，这可是叶轻舟这个冰山女的屁眼啊。别说屁眼，看一下屁股可能都会给杀了，更别说屁眼了。我缓缓靠近，把头伸了进去，一股恶臭扑面而来。虽是如此，我却也是淫虫上脑，对着这菊肉又舔又咬，不禁又往里面了一点，还带了一些屎。我也不管不顾全部吃了下去，用进全力的在屁眼里蠕动，粉红色的肉壁把我吞噬，包裹这我，我继续又舔又咬起来，菊花也配合的一收一放的给挤压我的全身，还带这点粘液，菊穴带着一点屎和这粘液一起蹂躏这我，涂抹我的全身。 似乎是叶轻舟站起来走路，周围的菊肉一上一下还不时收缩的揉搓着我，忍不住，白浊的液体射在了这粉嫩的肉壁上。这时，光亮打了进来，一时的强光侵蚀了我的眼睛，定晴一看，伸进来一只柔荑，看着那五跟仿佛天成的玉指，我吓的魂都没有了。叶轻舟发现了，她在抓我，我想到钻出来，身上的粘液和一点点粪便让我滑的不行，扒着这柔软的菊肉，根本出不去，叶轻舟的二根手指伸了进来，捏着我的头带了出来。 

# 4

> wqr 發表於 2020-7-5 00:56

> 太惨了吧，1300查看，两个回复，更新都没动力了吧。。作者罪不至此啊

很久以前写的，那时候不知道更新了怎么编缉上去，后面又开了个帖子 

# 5

> podipoki 發表於 2020-7-5 10:09

> 喜歡屁股的舉起支持更新！！！

有更新在另一个同名帖子上