# 平行世界的圣杯战争（12.25已更新）

作者：mao1223234

TID：24147

 

# 1

*本帖最後由 mao1223234 於 2017-12-25 17:11 編輯*

嘛，潜水都快8年了，期间也有想过写些什么。于是趁最后的大学生涯打算实现这个想法。

毕竟第一次写文，肯定有许多不足之处，所以希望各位同好多多包涵，多多斧正。

暂时先停更，毕竟下个星期期末考试，还是不想挂科的。

下面正文

第一章 圣杯战争

白，也就是我，但是我失去了以前记忆，而且现在身处在一个奇异的空间之中。

『欢迎来到根源之涡，我的孩子。』

我听见有人在我身后上方呼唤我。

我回过头，看见了两个女生。

一个是白发白衣的看起来像萝莉的女孩子，另一个是黑发黑衣的御姐，但看起来她们又不是普通的女孩子，毕竟怎么会有普通人在这种奇怪的地方。

『我是盖亚，是这个世界的星球意志的抑制力。』

『我是阿赖耶，是灵长类的抑制力。』

『这个姿态真是可爱呢。』

『从某种情况来说，我们应该算是你的母亲哦。』

那个白衣萝莉自称盖亚，黑衣御姐自称阿赖耶。而我听着她们的话却是一头雾水。

阿赖耶摊开左手，同时伸出右手食指，朝我的方向虚点了一下。

然后我突然就出现在一片肉色的地板上，同时眼前也变成了两座黑色凸起的奇怪山峰。我下意识的向上张望，就看见了刚刚那位黑衣御姐的脸，只是变得更近更大了。我才明白，我好像是被瞬移到了她的左手手心里。

『接下来，要说正事了。』

阿赖耶的表情严肃了起来，并且缓缓地向我说明了自己的身份以及现在所发生的这一切的缘由。

原来，在第四次圣杯战争中，因为曾经的冬之圣女的羽斯缇萨.里姿莱希.冯.爱因兹贝伦意外觉醒，加上曾经的复仇者安哥拉曼纽污染了圣杯，导致现任圣女爱丽丝菲尔.冯.爱因兹贝伦黑化，成为了黑圣杯，并且憎恨制造出圣杯战争的一切的男性，认为都是这些男人的错，导致了她利用圣杯进行了诅咒，诅咒参与了这场圣杯战争的男性，导致他们死亡。而我因为是世界之子（额外能力是天生能获得其他人的好感），且当时恰好联通根源准备找阿赖耶，所以才意外的被卷入虽然没有死亡，但是却莫名的被缩小，甚至于失去了记忆。

导致现在变成了5cm的小不点，而记忆无法取回则是因为黑圣杯的诅咒牵扯到了根源，盖亚阿赖耶她们对此也没有办法。因此只有摧毁黑圣杯，才能让我取回以前的记忆以及让我恢复原状。

而今天也正是第五次圣杯战争的开始，所以盖亚她们将我的意识带来了这里。

在听完阿赖耶的说明之后，我也明白了盖亚和阿赖耶的身份，确实是我可以将她们称之为母亲，毕竟她们就相当于世界。

『要加油哦，我的孩子，顺便这个就当做是给你的礼物。』

『你该回去了，要加油啊。』

阿赖耶用手指轻轻的摸了摸我的头，并且碰了一下我的左手。

一阵强光过后，我的意识又回到了身体之中，我感觉自己的左手上好像有一股我所不能明白的力量在上面，我便抬起了左手，发现三道红色的组合在一起的图案，但是还没完全看清楚的时候，就消失了不见了。

『白，这就是参加圣杯战争的凭证—令咒，不过我们担心这个暴露出来会对你造成危险，所以我们将令咒用根源的力量将其隐藏起来。』

『而且我们希望你能隐藏自己的身份，毕竟现在你已经失去了能力，再加上这么小，很容易面临危险。』

阿赖耶在我的心里这样说，我感应了一下，也就放心了，确实隐藏起来对我来说自然是再好不过了。

但是我还没喘口气的时候，眼前突然一片漆黑，然后前方出现一道刺眼的白光。

我用手挡在眼前，在这道白光照射下，完全睁不开眼。过了好一会，好像白光消失，我才缓缓的睁开眼，而眼前的场景既不是和风的家中也不是刚刚和阿赖耶盖亚见面的根源之涡，而是一座富丽堂皇的古代宫殿，而且前方被一堵蓝色的墙堵着，而这蓝色却更像是布料一样披在墙上。

我走了上前，摸了摸，确信了这是布料一样的东西，所以说这应该是…

『哦？你就是妾身这次的master吗？居然不是将我召唤到现世，而是被我拉进了我之所在呀。』

『这么小的家伙，甚至身上连一点魔力都没有，真是弱小啊，真不知道你是怎么成为master的。』

就在我正要得出结论的时候，从右方突然传来异常响亮但是能听出是女生的声音打断了我。下意识的我向右方看去，却只看到两个竖直排列着的，巨大的半圆形蓝色物体。

我往身后跑去，大概跑了我所谓的几十米之后，再度转身，终于看清楚表情明白了眼前的蓝色的墙以及那个巨大的半圆形物体是什么。

眼前的是一位巨大的少女？但是却有着狐狸耳朵以及尾巴，粉红色的长发加上华丽而又名贵的头饰，让她显得十分高贵。而她的面容，除了绝世之外我已经想不到其他词汇去形容。那蓝色的是巫女服，却并没有让她显得更加朴素，反而是更添妖娆，尤其是胸口，将自己的巨乳遮盖一半却有露出些许，却不显色情。腿上是一双蓝色的长筒袜，仅仅到大腿一半。

从被樱收养以来，虽然很少见人，但是其能够确信，眼前这位少女绝对是我一生中见过最美丽的女生，没有之一。

「你…就是我的，ser…servant吗？」

『是，又不是。』

「这是什么意思啊？我不懂。」

『就是说，你太弱小了，还不配成为我的master。』

『你什么时候能获得我的认可，什么时候我才会出现。』

『好了，你该离开了。』

还没等我继续询问她是什么认可的时候，她向我吹了一口气，就像狂风一样把我往后吹走。然后我眼前的景象又突然回到了和风的家中。

我开始思考她的认可应该是什么的时候，从不远处传来的一阵香味有打断了我的思绪。

「好香的味道，而且好熟悉，是什么去了？」

『是你最喜欢的汉堡肉哦，小白。』

我回头，看见樱端着正装着汉堡肉的盘子向我走过来。

樱将盘子放在我的面前，我看清了那一大块散发香气的汉堡肉，正打算直接去吃的时候，樱却用手拦住了我。

『等一下哦，小白，很烫的呢，别着急。』

「噢，好吧，樱姐姐。」

樱夹起了一块汉堡肉，咬上了一小口，然后低下头看着白，白正仰视着自己手里的那一块汉堡肉，从白的眼神中看出了对汉堡肉的渴望以及害怕自己一口把汉堡肉吃完的意思，突然噗嗤笑了出来。

樱把自己嘴里那一小块汉堡肉，拿了出来，并放在白的面前

『好啦，吃吧，这一块已经不烫了呢。』

我看着从姐姐嘴里拿出来的汉堡肉，有点纠结不知道吃不吃。

『嫌弃姐姐的口水是嘛？那就算了，小白你就别吃了，看我吃好了。』

「啊，我吃我吃，姐姐再给我留点。」

我拿起那一小块汉堡肉就开始狼吞虎咽起来，并且心里暗暗抱怨樱姐姐的腹黑。

看着狼吞虎咽的白，樱又笑了起来，并且用右手的食指轻轻地抚摸着我的头

『真是乖孩子。』

吃完饭后，休息了一会之后，樱对我说

『对了，小白，今晚姐姐要出去，等下由凛姐来照顾你。』

「哦—啊？！你是说凛姐姐要来？！不要啊！凛姐姐肯定会……」

『阿拉，小白，你想说什么呢？』

我话还没说完，就听到一个熟悉的声音打断了我，我突然一个激灵，浑身发抖的回过头，看到了系着双马尾，一脸微笑的远坂凛姐姐。

她的微笑让我不寒而栗，就像是恶魔的微笑，看得我额头直冒冷汗。我马上看向樱，打算向樱求助，而凛看穿了我的想法，直接用穿着长筒袜的脚将我踩住。

『放心吧，小樱，我会好好“照顾”小白的』

然后我就这样，在凛的脚底，看着樱离开…

 

# 2

*本帖最後由 mao1223234 於 2017-12-18 09:19 編輯*

第二章 远坂凛

『阿拉，你刚刚的意思好像是嫌弃我呀？啊？』

凛低着头，看着在自己脚下挣扎的白，脚上又加上了几分力道，笑着说道。

『看来很有必要让小白知道，怎么尊重姐姐呢。』

凛一只脚踩住了我，然后脱下了另一只脚上的袜子，因为我是脸朝下，所以根本不知道凛要干什么，单位一直到的就是—完蛋了。凛捋直了自己的长筒袜，然后把我从脚下拿出来，一只手撑开长筒袜，另一只手松开了我。

我顺着袜子掉到了凛的袜子的袜尖，那是稍稍有些湿的地方。充满着凛的脚的气息，酸酸臭臭的，被这样一种气体包围着，再加上周围有些濡湿的环境，我的感觉有点奇怪，但是却好像并不觉得很难以接受。

我抬头看向袜子的上方，光芒渐渐被遮挡住，是凛的脚降落了下来。在我的眼中，凛的脚越来越大越来越近，直到我被完全压在脚下，凛整理了一下袜底，将我的头调整到她贴着大脚趾和二脚趾之间的脚趾缝指之处。

我的脸因为袜子的弹力，紧贴着凛的脚趾缝处，透过黑色的袜子，隐约能看到凛脸上的笑容。我突然感觉到后背好像有一股不算太硬的墙一样的东西挤压着我，让我仿佛要彻彻底底粘在凛的脚底，成为了凛的脚的一部分一样。

凛坐了下来，把双脚合拢，从中间的缝隙处，隐约的能看到袜子底部透出一个人形的形状。

『小白，想不想出来呀？想出来的话，就要好好的舔姐姐的脚趾缝哟。』

我明白了现在的处境，同时因为酸臭的气体让我有点迷离，我没有多想的，就舔起来面前的玉足，尤其是面前的脚趾缝，舔着舔着感觉好像吃到了凛脚趾缝里的脚汗和脚垢，并且还吃了下去，心里觉得好像还不错？前方是凛的玉足，后方是凛的贴身长筒袜与另一只脚。在这滑嫩的皮肤，与奇妙的触感，以及在空气中弥漫着凛玉足的气息之中，我有点恍惚了，感觉凛就是女神一样，而我就是她脚下的奴隶，靠她的脚汗与脚垢为生。

感受到脚底痒痒的感觉的凛，想到了小小的白在臣服在自己的脚底，尽心尽力的舔着自己的脚，这种感觉让凛十分满意。

凛觉得还可以加一点料，双脚便开始摩擦，被困在脚底的白，就好像擀面杖一样来回的滚着。白就在这样的环境中昏了过去。

等到白醒来的时候，已经脱离了那个黑暗而又奇妙的地方，身处的地方是自下而上散发着蒸汽的浴缸之中，而自己正趴在凛的胸上，我抬头看着凛，凛也低着头俯视着我，但是眼睛里却是令人玩味的意思。

『你左边的下方就是我的乳头哦，想舔吗？』

「……」

我陷入了沉默，因为我觉得像是一个陷阱，而且我不会水。

『切，被发现了嘛，没意思，不过~你还是下去吧。』

我就知道果然是陷阱，不过下去什么？

我还没想清楚的时候，凛伸出手，像弹弹珠一样把我从她的胸上弹了下去，落在了水中。

「我不会水啊！救命啊，凛姐姐，呜…」

凛看着水里的我直接笑了起来，不顾形象的哈哈大笑的。

『啊喂，小白你可是男孩子啊，还不会游泳，而且这可是浴缸里面，你不会在浴缸里溺水吧，啊哈哈哈哈哈…』

但是凛还是救了我，凛直接抬起了在我下方的那条腿，我就像死狗一样趴在她的腿上。

喘了好几口气才恢复过来的我，看着这场恶作剧的主使凛还一脸幸灾乐祸的样子，就觉得很恼火，同时打算也捉弄一次凛。

我趁她还在乐刚刚的恶作剧成功，直接往她的胸部跑去，奋力一跃，抱住了她的乳头，狠狠地咬上一口。

『啊—！小！白！我生气了！』

因为乳头对感觉的敏感，凛脸红了起来，咬牙切齿的看着白

听着凛生气的语气，我却觉得高兴，毕竟终于让凛第一次被我欺负了。

「切~你不是还经常欺负我，就不允许我报复啊。」

然而这次凛是真的生气了，什么都没说，直接把我用手扫到水里，然后用脚把我狠狠的踩到了水底。

凛这次是真的用力的的把我踩在脚下，我彻底失去动弹能力，睁不开眼，而且因为太小了，水直接压着我，感觉好像内脏都要被挤压出来了。

「啊呜……呜……」

『哼！别想装可怜。』

凛根本没有明白我现在的状况到底怎么回事，再加上还在气头上，根本不去想这些。

「我要死了吗…结果是死在浴缸里面，死在凛姐姐的脚下…我还不想死啊…」

根本没多久，我彻底失去了意识。

凛这时才发现不对劲，我没有动作了，而且也没有声音了。

凛急忙抬起脚，失去意识的我，也随着上方的阻力消失而慢慢浮了起来。

『喂，小白你醒醒啊，不要吓我啊。』

『是我错了，不该这样对你，求求你快醒来啊。』

凛直接托着我，用手指对我做心肺复苏术。

……

也不知道过了多久，我醒了过来。

「这里就是天堂吗？诶？凛姐姐？你也来到天堂了吗？」

『小白，你终于醒来了，对不起，是姐姐的错。』

凛捧起了我，贴着她的脸，我感受着这一切，看到了凛的哭泣。

我动了动身体，将脸贴着凛脸上的泪痕，舔了舔。

「凛姐姐你的眼泪好咸，不好喝，所以凛姐姐不要哭了。」

『噗，眼泪哪有不咸的啊，你这个笨蛋小白。』

听到我一点也不像是安慰的安慰，凛反而破涕为笑。用手擦了擦脸上的泪痕。

『不哭了不哭了，小白不喜欢那就不哭了。』

凛将我靠近嘴唇，轻轻地亲了上去。

『以后姐姐都不欺负你了，我保证。』

「这个…我不介意凛姐姐欺负的说。」

『啊？！小白你不会…』

听到我这样说的，凛用奇怪的眼神打量着我。

『小白，你不会是…抖m吧？』

看到凛奇怪的眼神，加上她微妙的语气，我反而脸红起来，只好转过身，背对着她。

『哦~原来我们的小白是一个抖m呀~』

『抖m小白~』

凛越来越靠近我，并且一直用微妙的语气打乱了我的心。

「对，我就是喜欢凛姐姐脚，喜欢被凛姐姐踩，行了吧。」

面对越来越近的凛，我彻底乱了心神，最后干脆破罐子破摔，转过身看着凛的眼睛，承认了。

第一次看到恼羞成怒的白，凛反而觉得白意外的萌。用手戳了一下白，笑了起来。

『真是一个可爱的小不点呢。』

『很晚了，该睡觉了哦，小白，今天你就在姐姐的乳沟里睡吧，仅此一次，不准反驳。』

也没管我同意不同意，直接把我塞到了她的乳沟之中，也许是因为累了，我和凛都没说什么，就安稳的进入了梦乡。

 

# 3

> [傻逼张琪浩 發表於 2017-12-16 17:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352209&ptid=24147)

> 不喜欢FSN……也许又是因为时臣吧

都是时辰的错！不过樱是无辜的。

 

# 4

> [xdss 發表於 2017-12-16 17:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352208&ptid=24147)

> 神祕少女   依據描述   好像是玉藻?

嘛，服装和特点还是很明显的

 

# 5

> 苏格拉没有底 發表於 2017-12-16 22:17

> 许愿伊利亚/滑稽

许愿还行，该有的都会有的（笑） 

# 6

> 寻觅未来之人 發表於 2017-12-17 01:55

> 支持楼主，话说盖亚酱又变成萝莉了233

emmmm怎么办，因为看过某部小说所以已经习惯萝莉盖亚了/滑稽 

# 7

> [hbgengl 發表於 2017-12-17 11:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352266&ptid=24147)

> 干得漂亮！能选择小玉做从者实在是太好了！

b狐，l狐都有了，就没有c狐，怨念啊。

 

# 8

*本帖最後由 mao1223234 於 2017-12-18 09:45 編輯*

第三章 遭遇

『早上好，小懒虫小白。』

「好——」

『快起来吃早饭了。』

「好——」

迷糊之中好像听见凛在叫我，我随便应付了声，转过身子又睡了起来。

凛看见我依然没有打算起来的样子，便径直拎起了我丢到自己的嘴里。

我突然出现在一个温暖湿润的地方，还是一个黑漆漆、黏糊糊的地方。身前一个前方尖头的软体巨物把我横着的顶在了身后，身后好像一格一格的坚硬的略微带有弧度的墙一样，随后身前那个软体巨物来回在我身上刷来刷去，就好像是被舌头来回舔着，等等，舌头？这里不不会是凛姐姐的嘴巴里面吧？！我好像突然意识到了什么，霎时间清醒了过来。

身后的墙好像被打开了一样，我掉了出去，掉在了凛的手上。然后确信了刚刚所在的地方就是凛的嘴巴之中。我浑身沾满了凛的口水，一脸哀怨的的盯着凛。

『嘿嘿嘿，这个样子很可爱嘛，小白~』

凛笑嘻嘻的看着浑身沾满他口水的我，根本没去在意我幽怨的眼神。

我不敢顶嘴，毕竟凛根本不按套路出牌。只能在心里腹诽也就只有你会觉得可爱了。

之后凛拿着我给我用清水清洗了一下。吃完早饭后，凛拿着我来到玄关。

『我打算出去一下，小白你要来吗？』

「我才不要来，跟凛姐姐你一起肯定没好事。」

我想都不想直接拒绝了凛的提议，当然这是要付出代价的。

凛看着我突然露出了一个招牌式的小恶魔微笑。

『小白，你好像很喜欢我的脚对吧~？』

「对啊——」

我想都没想的就回答了对，然后我突然感觉到一阵超重，还没等我反应过来，又是一阵失重的感觉，弄得我头晕想吐。我睁开眼，发现我好像坐在一个软垫子上，而且前方就像一个黑暗的洞穴，同时四周弥漫着一种皮革和一股很熟悉的味道。

『小白喜欢真是太好了，就麻烦小白今天跟姐姐的脚待在一起，给姐姐当一天鞋垫啦。』

什么？鞋垫？也就是说我现在在凛的鞋里？我突然想起来了那股熟悉的味道是什么，是凛脚的味道，我正打算起身爬出来的时候，回头就是凛巨大的穿着黑色长筒袜的玉足，脚尖直接踢到我的头，伸了进来，把我压在凛的脚下。凛调整了一下鞋子，把我的头固定在了她大脚趾和二脚趾之间的脚趾缝，而身体就被踩在她的脚心处，不能动弹。

穿好鞋。凛还用脚尖踢了一下地，这一下让我感觉身上好像一座富士山压在我的胸口，就差吐血了。随后凛便出门，而我就忍受着在凛的脚下，感受她走路的波动，以及这种波动给我带来的一阵阵的重压。

『诶？什么时候小樱家对面有了这样一栋洋房了？我记得昨晚还没有的呀。』

凛疑惑地看着间桐家对面一夜之间突然出现，走进了，想看看房子的主人是谁。走到门前打算敲门询问一下的时候，突然看到了一个熟悉的蓝色的身影。

『不会是那家伙吧？她怎么可能来日本。』

抱着怀疑的心情，凛偷偷翻过了大门，躲在一处，认真的观察着。然后确认了那道身影的主人与记忆当中的那个女人的身影是同一个人，随后凛直接跳了出来，指着那个人。

『露维娅！你来冬木干什么，你不说绝对不来日本的吗？！』

『嗯？居然是你啊，真是没礼貌的野蛮大猩猩啊，进别人家都不用敲门的吗？』

『真是的，害虫一样难缠，为什么就不能像个虫子一样，让我一脚踩死呢。』

『啊啊——我想我现在很理解你的心情，所以就让我在这里送你上路吧！』

『正合我意呢，身为虫子就要有虫子的自觉啊！』

凛笔直冲向露维娅，左手直拳直取露维娅面门，而露维娅双手护脸，挡下这一拳，凛借力旋转身体，将腿从上往下劈去，然而已有防备的露维娅，将凛的腿扛在肩上，双手抓住凛的脚踝，从前向后180度向外甩出，同时也把凛的鞋子给留了下来。而我则因为凛的激烈行动，感到头晕目眩，不过还在尚能忍受的范围之内。凛被甩出去之后，在空中拿出了随身携带的宝石，向露维娅甩去，露维娅也作出和凛一样的行动，拿出宝石，对凛甩出的对轰，结果导致魔力爆炸，双方都受了一些轻伤。凛落到地上，看向露维娅，发现露维娅左手原本戴着的白手套变得破烂不堪，露出了手背上那三划显眼的令咒，同时露维娅也看见了凛右手手背上的令咒。

露维娅果断的召唤出自己的servant——Lancer，而凛不知道为什么没有召唤出来，然后Lancer就冲向凛，以一套快到极致的招数，轻松将凛击溃并击倒在地，正打算了结了凛的时候，却突然被人叫住了。

「停下！快住手！」

我稍稍清醒了一些之后，就看到Lancer的枪尖几乎已经划破了凛的脖子，流出了鲜艳的血液，我直接朝Lancer大喊。Lancer下意识停下了手上的动作，同时露维娅也看到了我，并且弯下身子把我抓了起来。

『哦？小人族？真是稀奇的生物啊。』

「我才不是什么小人族，我叫白，间桐白，是人类，人类！」

『所以，你是在求我放了凛是吗？但是我看不出你求人的诚意呀。』

看着手中的小人，露维娅让Lancer收回了长枪，但是却让Lancer制服住凛。并且对我露出一丝玩味的笑容，仔细的打量着白。

「那求……求求你，放了凛姐姐，可以吗？」

『凛姐姐？哦，你居然是她的弟弟？真看不出来，如此野蛮的大猩猩居然会有这样一个可爱的弟弟。』

『不过还不够哦，除非……』

『咳…小白，不要听她的，别信她的……呜……』

凛还没说完，就被露维娅用一块手巾堵住了嘴，只能发出呜呜呜的声音。

看着已经伤痕累累的凛，我重新看向露维娅，盯着她。

「只要你放了凛姐姐，我……我什么都答应你。」

『那么~就成为我的宠物吧。』

「……好，我答应你，但是请你快放了凛姐姐。」

『没问题，Lancer，放了她。』

Lancer松开了制服住凛的手，让凛恢复了自由，但是因为刚刚被Lancer收拾的太严重，导致暂时失去了行动能力，只能趴在地上，眼睁睁看着露维娅把我带走。

『可恶……』

 

# 9

> 咯咯 發表於 2017-12-17 22:12

> 人称时而第一人称，时而第三人称，而且还有上面有人提出的bug，还需要更用点心呀 ...

这个问题后面我也发现了，在后面也已经改正，这里说一声抱歉 

# 10

> ccccccccccc 發表於 2017-12-17 21:44

> 不是在鞋裡嗎，她是怎麼聽到和發現主角的

> 主角沒有暈嗎。。。

> 個人感覺用原創人物會比較好，反正你都把原 ...

之前有写到露维娅把凛的鞋带了下来，这里相当于是把主角放了出来，其次后面还继续进行了打斗，所以也给了主角恢复的时间。

对于后面那个问题，可能是标题问题吧，改成平行世界可能会好接受一点。这里是我没注意到了。 

# 11

*本帖最後由 mao1223234 於 2017-12-19 12:22 編輯*

> [ccccccccccc 發表於 2017-12-18 16:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352361&ptid=24147)

> 主角身體還真強啊 快被踏到吐血又搖到快暈 結果不到半分鐘就休息好了

> 露維亞她家那麼有錢不用一些有名的s ...

毕竟真实身份是世界之子啊，本来主角的设定是再知道自己身份后，不断地去其他世界进行修行以及帮助，所以说主角本来是很强的人，但是纯粹因为一场意外变成这样，所以身体有一定的强度也是说得过去的，不过因为某些篇幅的问题，不太好怎么说明，估计会在之后把主角的设定发上来。顺便一提，本文中的servant除了rider还是美杜莎之外，全都不是fsn中的。而Lancer而且与其说是手下，不如说是合作伙伴，一个求死的合作伙伴。

 

# 12

第四章 露维亚瑟琳塔.艾德费尔特

露维娅将我握在手中，放于胸前，向其家中走去。我冷静了下来抬着头打量着露维娅。露维娅是典型的西方人，长长的金色卷发梳着双马尾，并用蓝色蝴蝶装饰着。褐色的眼眸，自信的神情，毫无疑问的宣示着自己高贵的身份。因为被握在胸前，所以只能看到她那蓝色为主并以白色点缀的华丽欧式长裙。应该是一个一位欧洲贵族吧，甚至还是声名显赫的那种。

来到屋内，我被眼前的景象所吸引，屋内是一种典型的欧洲贵族风格的装饰，四根粗大的白色简谱的罗马柱支撑着屋子，大理石的地板，以及正中间如同童话中通往城堡二楼的大楼梯，让整个屋子即显得高贵典雅，又显得简雅朴实。不过必须承认这屋子的风格让人很是舒服。

『哦呵呵呵，小宠物，从现在开始，要称呼我为露维娅sama，知道了吗？』

「露……露维娅sama。」

『很听话呢，比你那个大猩猩姐姐真是好多了。』

「不许你说凛姐姐是大猩猩。」

『嗯？』

我口中的话，似乎是冒犯了露维娅，她眉头一皱，随即握着我的手增加了几分力道。因为平时练习英格兰擒拿术，所以她的双手可以说是充满了力量却又隐而不宣。结果就是如同钳子一般的玉手把我死死夹住，骨头也因为挤压都发出咔咔咔的声音。我承受着挤压带来的巨大痛苦，脸色惨白，额头冒着冷汗，嘴里还发出吸冷气的嘶嘶声。

「嘶——疼……露维娅sama……快……快松手，要死了……」

露维娅见状才松开那只看上去小巧却又隐藏着巨大力量的手。跌落到桌面上的我，几乎是如烂泥一般瘫在了桌面上，大口的喘着气，因为还没缓过神，所以脸色依旧惨白。

露维娅看着瘫倒在桌面上的白有些心疼，但是脸上却毫无表情。

『现在你知道宠物与主人之间的差距了吧。』

『你所能做的就是服从主人，仅此而已。』

我侧过头，看着上方露维娅那女神一般高高在上不可侵犯的姿态，心里流过一丝惧怕与悲哀。明明在家的时候，樱都是小心翼翼的保护我，从来不舍得让我受一点伤。而在这里我不过是为凛抱不平而已，结果要遭受这种事情，想到这里，我的眼眶被润湿，吸了吸鼻子，忍住不让眼泪流出来，转过头背向露维娅，不想让她看到我软弱的样子。

露维娅似乎察觉到了，伸出了右手食指，在我的脸颊左右划去，就好像是要为我拭去泪水。我被露维娅突然地动作给吓到，急忙坐起身，背对着露维娅，用手在脸上胡乱的抹着，就好像做错事的孩子想要把证据销毁一样。

『果然是个小孩子呢。』

「乱……乱说，我14了，不小了……」

我的声音越说越小，低着头红着脸，一种好像被人给抓个正着的感觉。而这个姿态的我，更是让露维娅笑了出来。露维娅叫来了自家的管家，并在管家耳边说了什么，不过声音太小，我听不见。

过了一会，管家拿了一块提拉米苏放在了我的身前。恰好我平时最喜欢的就是提拉米苏，所以我完全忍不住，正打算上前享用的时候，露维娅却将其拿了起来。害得我向前扑了个空，脸朝桌子摔了上去。

我一时气急的盯着露维娅，这是什么意思嘛，放到我面前又不给我吃。

『我记得你是叫白没错吧？那我就叫你小白了。』

『那么~你想不想吃刚出炉的提拉米苏呢？』

露维娅拿着提拉米苏，在我面前晃来晃去。我直勾勾盯着提拉米苏眼神，变相的给了露维娅回答。露维娅笑容更甚，将右手虚掩嘴唇，如同淑女一样的发出笑声。

『哦呵呵呵,那好哦，那就给你吃咯。』

露维娅重新把提拉米苏放在我面前，但是我却一时间防备了起来。这样就给我了？一点条件都没有就给我？不可能的吧？是不是有问题啊？可是好想吃啊，这可是最喜欢的提拉米苏诶，就吃一口总没事吧？一口有点少，要不两口吧？看上去真的好好吃啊，要不再多吃几口？我这么小反正也吃不了多少，要不干脆吃个饱再说？不行，万一真的上当了呢？啊啊，到底怎么办嘛，吃也不是不吃也不是……我的脑内，突然出现了好几个自己，互相像开会一样争吵着到底吃不吃。

最后我甩了甩头，让那些自己消散在脑海里。不管了，上当就上当吧，还能毒死我不成。不再想其他的，我直接飞身扑到了提拉米苏上，随手抓起一块就往嘴里吃。好好吃的提拉米苏，和以前吃的完全不是一个级别，我不禁这样想到，手上的动作也快上了几分。

当我回过神的时候，已经不知不觉干掉的一大半的提拉米苏，自己肚子也鼓了起来，还享受的打了个饱嗝。之后也没想太多，闭上眼，悠闲躺在了剩下的提拉米苏小山上，脑海中还在不断回味提拉米苏的味道。

『提拉米苏好吃吗？』

「好吃。」

『那么我对你好不好呢？』

「嗯……露维娅sama对我很好，是这样。」

我仔细想了一下，睁开眼，似乎确信了一般，点了一下头，向露维娅回答道。

露维娅突然贴近了我，用一种很随意的语气，轻声说道。

『那么~和凛相比呢？』

我一下子清醒了过来，一回头就看见贴得很近的露维娅的脸庞，结果吓了一跳，从提拉米苏小山上滚了下来。而露维娅则继续贴近我，并且脸上挂着让我满冷汗的笑容。我双手撑着身后，一步一步往后挪，一直挪到桌子的边缘，同时露维娅也停了下来，但是依旧笑着看着我。

我感觉到了这里好像是一个死亡flag，万一没回答好，估计就要人生重来了。但是我也很纠结到底要怎么说，一只手直接挠起了头发。好纠结啊，这要我这么说啊。

「啊啊啊——这个问题很纠结的啊，露维娅sama，你就不能换一个问题嘛？」

『不能哦，我一定要知道呢。』

「嗯……那你想听真话还是假话？」

最后我还是放弃了我不擅长的思考，决定把一切交给直觉，赌这一次。

『都想听。』

「恩……假话的话，肯定是露维娅sama对我更好。真话的话，怎么说呢，凛姐姐她虽然会欺负我捉弄我，但是她还是很关心我的；露维娅sama的话，我能感觉到，其实露维娅sama很关心我的，或许是真的把我当作宠物，又或者是别的，但是我能确定，露维娅撒吗对我其实也是很好的。」

说完，我觉得就像放下了什么重担一样，抬起头，迎上了露维娅的目光，坦坦荡荡的。哪怕是死亡flag我也接受了。

露维娅就直直的看着我，而我也认真的看着露维娅的眼睛，直到露维娅突然噗嗤一声才打破了这之间的安静。

『小白果然很可爱啊，哈哈哈……』

说完之后，露维娅第一次露出了愉（偷）悦（税）的笑容，并且将我提起捧在手心，露出淑女一般的微笑，对着手中的我做出自我介绍。

『我是露维娅格丽塔.爱德菲尔特，是艾德费尔特的下任家主，同时，也是白的主人呢。你呢？』

「我？我是间桐白，是间桐家的养子，还是……还是露维娅sama的宠物？」

 

# 13

设定

Master篇

白(5cm):世界之子（天生好感增加）;间桐家二子，间桐樱的弟弟（实际上是樱捡回来的孩子但自己并不知道）。本是一名从天而降的孤儿，在一次意外车祸中，得知了自己的身份，开始觉醒，并且在其他世界中旅行修炼。但在刚入这个世界的时候，因为恰巧接通根源，所以意外的因为第四次圣杯战争，而导致自己被变小而且失去了记忆，也正因如此，才会被间桐樱发现并收留下来，并取名为间桐白，因为我失去了记忆，就像是一片空白……。

性格：因为被变小了，所以会开始害怕周围的事物，但是又有比较重的好奇心，与姐姐间桐樱相依为命，十分依赖间桐樱，几乎将樱当做了母亲一样。后来因为远坂凛的捉弄，导致白好像成为了抖m以及产生了恋足倾向。

爱好：喜欢吃樱做的料理，喜欢趴在间桐樱的身上休息，喜欢间桐樱的味道，和樱在一起会有安全感。

间桐樱（156cm，46kg）：间桐家长女兼任家主。曾是远坂家二女，后被过继到间桐家，成为间桐家的魔术师。因为第四次圣杯战争的意外，导致间桐家只剩下间桐樱一人，将要绝望的樱，在家门口意外发现了一名孩子，因为其世界之子身份的能力，收留了他，并取名叫做间桐白，与他相依为命，樱将白当做自己的亲弟弟（某种情况上来说，其实更像是母子吧？），对他无微不至，偶尔也会小小的捉弄一下白。但是始终没有告诉他自己是魔术师这件事情，并且希望这个世界没有魔术。

性格：性格温柔、善良、沉静、谨慎、伶俐、老实、有些自卑。 拥有很容易随波逐流的气质和忍耐力，基本不会去恨谁。但是因为第四次圣杯战争的意外以及白的出现，让樱开始成熟起来不在自卑，同时开始有自己的主张，但基本都是以白为主，同时因为白的缘故与凛重归于好。

爱好：是料理（主要是给白做料理）与弓道，喜欢吃江户前屋的鲷鱼烧和铜锣烧；不喜欢橘子。虽然酒量不行但喜欢喝酒；喜欢甜的东西跟怪谈 ，意外的能吃，不喜欢各种体育跟体重计；除了弓箭以外的运动全都不行。因为练习拉弓的关系所以力气不错。

远坂凛（159cm，47kg）：远坂家家主（仅剩一人），是间桐樱的亲姐姐，因为间桐樱被过继之后开始疏远，但后来因为白的缘故重归于好。擅长使用远坂家流传的转换魔术（樱知情，但白依然不知道），把自己的魔力转移到宝石里，能够随时取出。身为魔术师拥有优秀的资质和能力。此外，作为护身用的空手技也相当强。对于自己的妹妹樱十分照顾，同时喜欢捉弄白，对她来说，就是认为身为姐姐自然可以对自己的弟弟进行“教育”。特别喜欢用脚去玩弄白，还会把白丢进自己的黑丝袜之中，但其实十分喜欢白，因为白变相的拯救了樱，所以心里已经把白当做自己的亲弟弟，只是本性淘气罢了。

性格：在人前言谈举止高雅，对所有人都用敬语；本性其实是个爱恶作剧和捉弄自己喜欢的人的小恶魔；同时十分自信，这也导致第五次圣杯战争中，她用自身作为圣遗物召唤出了servant，一体存在。

爱好：宝石磨制、捉弄白，因为本性是淘气的孩子，非常喜欢戏弄认真的东西。同时十分讨厌电子仪器和突发事件。

露维亚瑟琳塔•艾德费尔特（160cm，49kg）：简称露维娅，北欧的魔道之名门，艾德费尔特家的千金。与凛同样擅长宝石魔术，出于芬兰人的嗜好（当然，是有问题的嗜好）Gand击的水平也是达人级的。本在冬木度假的时候，意外卷入第五次圣杯战争，同时认识了同擅长宝石魔术的凛，在优雅的容颜下隐藏着所谓不容许失败的洁癖症， 这是和凛完全没交集的奇怪完美超人。一山不容二虎，单纯地敌视凛，有机会就对凛出手来寻开心的大小姐。也因为凛的缘故，认识间桐白。然而露维娅对白却出奇的好，其主要原因是因为自己喜欢照顾宠物什么的，而只有5cm的白，在露维娅眼中无疑是最好的选择。

性格：优雅的举止、气质洋溢的遣词用句、犹如天鹅般的美貌，是位完美无瑕的人物——直到远坂凛出现在她面前为止。

爱好：喜欢和远坂凛作对，并喜欢看到她吃瘪的样子；喜欢照顾白。

 

# 14

> [vvawd234567 發表於 2017-12-18 23:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352384&ptid=24147)

> 好文章啊，得顶一下啊

谢谢支持，我会继续努力的

 

# 15

> [lqz001 發表於 2017-12-19 10:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352393&ptid=24147)

> 好文顶起，楼主辛苦！

谢谢支持，我会继续加油的

 

# 16

> [marinefordet 發表於 2017-12-19 15:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352407&ptid=24147)

> 加油，楼主辛苦了，希望能高产点

我尽量吧，在这个学期完结

 

# 17

> [苏格拉没有底 發表於 2017-12-20 23:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352529&ptid=24147)

> emmm感觉男主会是个战斗型master，，，，小玉蓝魔放男主arts岂不美哉

那就请期待下文吧（笑）

 

# 18

第五章 来袭

在露维娅的府中吃过晚饭后，露维娅打算送我回家，我自然是很高兴的同意了。但是露维娅的servant却叫住了我，并且将我带到了卧室之中，只有我们二人独处，虽然都不是正常的人就是了（笑）。

『你，很有趣呢。连我都看不透你。』

「啊？我就是一个普通人啊，呃……除了身高之外。」

『如果你是普通人的话，那为什么我的千里眼根本看不到你的未来呢？』

Lancer饶有兴趣的看着我，我对此只是表示无奈，毕竟我失去了曾经的记忆，自然也不好怎么回答，再加上，到底是不是这个世界的人，我甚至都对此表示怀疑。

『不过，如果是你的话，倒是有可能杀死我呢，小家伙。』

「啊哈，你在说笑吧？就我这样还有可能杀死你？」

对于Lancer的这句话，我是表示嗤之以鼻，就我这大小，还是算了吧，就算变回原样，想想当时凛姐姐是怎么被收拾的就知道了，连还手之力都没有，我还能杀死她？不被收拾就不错了。

『看样子，你是不相信呢。那么，有兴趣当我的弟子吗？我可是很少收徒的呢。』

「弟子？可以呀，那么西秀，请问您是要叫我牙签枪法吗？」

我虚着眼看她，枪法？就我这样拿牙签跟别人打啊？算了吧，我还是老老实实在后面躲着就好。

我这里正和Lancer交流的时候，只听到楼下砰的一声巨响，把我给震倒。随后Lancer拿起我，走到二楼走廊。往下就能看见一楼正门被破了一个巨大的口子，同时凛就出现在哪里，并且双手都抓着几颗不同色彩的魔宝石。

『露维娅，快点把小白还给我！』

『哦？你是在说他吗？』

露维娅从Lancer的手中接过我，在身前晃了晃，然后又把我拿到靠近她嘴唇的地方，亲了上去。

我的脸几乎都进入了露维娅的嘴中，她用湿润而又灵巧的舌头，来回的舔着我的脸，就像吃棒棒糖一样。然后她就将我拿了出来，而我满脸都是露维娅的口水，甚至嘴里还喝了还几口。

『混……混蛋！』

凛被露维娅的行为给彻底刺激到了，话音还没落下，就直接将手中的魔宝石尽数的向露维娅扔去。

我以为刚刚的事情还在脸红当中，几乎是还没反应过来，就被露维娅又甩到了Lancer的手上。

同作为宝石科的魔术师，露维娅自然也不甘示弱，如同戏法一样的凭空变出几颗魔宝石朝凛甩去。并且这一次，露维娅偷偷用上了两颗注装有十年份魔力的魔宝石。

这两颗魔宝石，一颗就挡住了凛的攻击，而另一颗直接轰在凛的身上，造成爆炸。而爆炸所引起的烟雾，遮挡住了凛的身影，这让露维娅不好确定凛的情况。

『喂喂，大猩猩，死了吗？』

『阿拉阿拉，还真是要谢谢你呢，让我这么快就有机会出来，所以~就让我用宝具回报你吧。』

“凛”直接从烟雾中飞了起来，一击击破屋顶，悬在了半空中。

与其说是凛，不如说是Archer呢，毕竟悬在身边的形似弓箭的巨型武器，毫无疑问的彰显着她的身份，尤其是酒红色的眼眸，更是与凛青色的眼眸起着强烈的对比。不过她的穿着真是暴露啊，镶嵌着大量黄金的华丽护胸，以及下身如同胖次的服装，再加上只到右腿大腿中部的镶着金边，且足部是纯金的高跟靴。不用思考就能确定，这肯定是某位神话中的女神。

露维娅看着眼前和凛一模一样的Archer，脸上有些许疑惑，但是很快就露出恍然大悟。

『居然是凭依召唤，果然是鲁莽的大猩猩，Lancer，交给你了。』

Lancer也随之向空中跃起，同时将我又甩回到了露维娅的手中。

『起飞了，玛安娜！开启传送门！……呼呼，感到光荣吧？这就是我的全力……！击碎吧，「震撼山脉明星之薪」！』

『突刺，穿透！「贯穿死翔之枪（Gae Bolg Alternative）」！』

从Lancer手中投掷出的红色魔枪，与Archer手中金星的概念所化成的巨型金色光箭，在空中对撞。天空直接被宝具碰撞的光辉所闪耀，强烈的白光刺激着人们的眼睛，几乎让所有人都无法睁眼，除了某一位躲在暗中的存在之外……

足足过去了好几分钟，强烈的白光才渐渐消散，因为Archer的宝具范围太大，再加上作为宝具对轰的中心，露维娅的府邸直接变成了废墟。

露维娅因为保护着我，所以几乎是帮我挡下了这次宝具对轰的余波，也因此受了一定程度的伤，我则因为露维娅的缘故，几乎是安然无恙的躲过了。

而Lancer和Archer那一边，Lancer的魔枪从archer的光炮之中穿了过去，并刺穿了Archer，令其直接解除了凭依召唤，倒在地上。同时Lancer还使用了什么能力避过了这一击，毫发无损的出现在我和露维娅的面前。

我正打算去查看凛的情况的时候，突然从天而降而降一名servant。她手持一把由三色光芒组成的莫名觉得很有未来风格的长剑，几乎是挑明了自身Saber的身份。她看了一眼露维娅身边的Lancer，说出了一句让我无力吐槽的话。

『贫乳是好文明！巨乳是坏文明！巨乳应当被消灭！』

随后Saber和Lancer打了起来。我趁机跑到了凛身边，在其腹部发现了大概是被魔枪穿刺后留下的伤口，不过却在用一种我不能理解的原理在逐渐恢复。在检查完凛的情况之后，心跳和脉搏都没有问题，似乎像是因为脱力昏了过去，叫不醒凛。我对此毫无办法，而另一侧的战斗却逐渐走向尾声。

因为之前使用了宝具，Lancer的魔力和体力明显比不过毫无消耗的Saber，在支撑了几个回合之后就体力不支的败下阵来。但是Saber没有对Lancer下杀手，而是直接将目标换成露维娅。露维娅只能眼睁睁看着Saber向她走去，却一点办法都没有。

看到这个场景，我再次开始呼唤属于我的servant。随后意识一阵扭曲，再度出现在了那个华丽的古代宫殿之中。

有了第一次的经验，我直接找到了那位蓝色巫女装的servant。

「你是我的servant对吧，求求你帮帮忙，救下露维娅sama。」

『我为什么要去救其他master？虽然我不喜欢圣杯，但是不代表我就要帮助对手。』

『而且，你好像还没有得到我的认可吧？』

「那你的认可究竟是什么，我相信我一定能做到。」

狐巫女俯视着自己脚边正哀求着自己的小东西，嘴角勾起一丝邪恶的弧度。

『很简单的哟，只要你自己去拦下那名Saber，我就认可你的身份哟。』

「……」

『刚刚不是还自信的说一定能做到嘛？现在怎么就不说话了呢？』

「我去。」

『果然放弃……嗯？你说你去？这可是送死哦？』

我并不知道她究竟是什么意思，是不是嫌弃我太过弱小所以故意提出在这要求让我去送死，又或者是其他原因。但是现在我时间去想那么多，也没有别的办法，毕竟我现在唯一的能指望的就是这位狐巫女出手帮忙。

「我不想死，但是我需要你的认可，需要你的力量。」

我没有再多说什么，直接闭上眼，随后意识便离开了宫殿，回到了自己的身体之中。

「要伤害露维娅sama，先打败我再说！」

我往露维娅方向跑去，同时朝着Saber进行挑衅。而Saber仿佛没听到一样，继续朝着露维娅走去。

「Saber，你不会是害怕我吧？连看都不敢看我。」

「Saber，你要是怕我，现在求饶还来得及。」

「Saber，……」

我疯狂的垃圾话对Saber进行嘲讽。Saber也终于有了反应，转过身，看着正在不断挑衅嘲讽她的我。

『话多的男人真是讨厌。』

Saber一脸厌恶的看着我，然后朝我挥剑。那把三色光组成的剑在空中突然向后延伸弯曲，像鞭子一样朝我抽来。我急忙往一边躲去，但还是被「鞭子」抽中，直接被甩到露维娅身边的一根残破的罗马柱上，被嵌在了上面。我一口鲜血吐出来，然后就看见一道三色光在我眼前不断放大，不断靠近……

 

# 19

> [ccccccccccc 發表於 2017-12-21 14:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352562&ptid=24147)

> 主角那麽小隻直接用腳比用軍神之劍好吧。。。

毕竟saber，顺手嘛，就当做主角已经跑到露维娅旁边，用脚远了点

 

# 20

第六章 玉藻前

我闭上了眼，仿佛等待命运的审判的来临。嗯？怎么还没打中我？我睁开了眼，眼前是一面巨大的镜子，其边缘上镶嵌着八个圆形装饰物，上下各有一个如同两个斧钺组成的装饰。

『别想伤害我的master哟。』

那位狐巫女servant终于出现在此，先是用一块华丽的镜子挡住Saber攻击，随后从衣袖之中掏出了三张符咒扔向Saber。小小的符咒爆发出火焰与冰冻的力量，将Saber暂时逼退。

『master勇气十足但是却是个笨蛋呢，我只好勉为其难的认可你了~』

『值得您信赖的狐巫女，Caster降☆临哟—♡！特许master你叫我小玉哟~』

『master，我马上就来救你们哟。』

『神居出云。——此乃自在禊之证、神宝宇迦之镜是也。「水天日光天照八野镇石」……随便说说的啦☆』

小玉逼退Saber之后，直接将镜子抛到空中，发动宝具。

以小玉为中心，形成了一个类似固有结界的东西，而在其中的我以及露维娅等人的伤势都在快速恢复之中。

『小玉可不擅长战斗，所以Lancer到你出场啦mikon~』

『一定要mikon的收拾掉Saber哟，让master受伤的家伙不能原谅呢。』

而Saber发现Lancer等人都恢复了最佳状态之后，直接二话不说离开了这里。随后小玉将我丢入了她胸前深深地沟壑之中，也离开了此处。

等到小玉将我拿出来放在手上的时候，我发现我们身处的这个房间，正是昨天和凛一起睡觉的房间。

「诶？小……小玉你怎么知道这间房的啊？」

『嘿嘿，master在你手上出现令咒之后，我可是一直偷偷的观察着你哟~』

「啊？！那不是说我和凛姐姐……」

『是的哟，我还知道我的master是个抖m小~变~态~哟mikon~』

小玉故意在小变态这里一顿一顿的，同时用一种叫做不怀好意的目光打量着我。

『master哟，你知道嘛，你的灵魂和别人不一样哦，是完全「干净」的呢，小玉对这个可是一点抵抗力都没有呢，所以才会响应你的召唤哟。』

「那这么说的话……认可是无所谓的？」

『嘿嘿嘿，被发现了呢，不过master实在是太好玩了mikon~，所以忍不住想欺负一下呢。笨拙却又十分努力的master，真是太可爱啦。』

『对了master~刚刚用了宝具，现在魔力不够了，需要补魔哟~』

「啊哈，我不是没有魔力吗？怎么补？」

『那就用master的精元来补魔！』

「精元？」

还没等我反应过来，小玉便抓住我的双手，毫不费力的将我提起，顺便将我的衣服扒光。除了樱和凛我还是第一次光着身子出现在别人面前，如果之前小玉偷窥不算的话。

「快……快放我下来，小玉！这样是……是不行的……不行的。」

我双腿乱蹬的挣扎着，而小玉的脸却是越来越靠近我，她呼出的气体差点让我情迷起来。

小玉伸出了自己柔软灵巧的香舌，在我的身上来回的舔着，就好似品尝什么美味一样，不快不慢、仔细的舔舐着。而我的下体已经在这种欲罢不能的刺激中膨胀起来。

就在我觉得好像要到极点，要爆发的时候，小玉突然收回了舌头，并且一脸坏笑的看着我。

『真是H的master呢，还想要继续嘛~？』

「想……我要……」

『果然是小变态呢~那就让小玉给你mikon的快感吧~』

小玉说完，直接用牙齿轻咬住我的下体，同时用她灵巧的香舌在我的下体上反复来回的舔舐着，时而还用着舌尖快速连续反复的舔着我下体的前端，每碰一次都让我从内而外的感受到一种强烈的刺激。在这种反复挑逗之中，我感觉马上就要爆发了。

最后在她的「口技」之下，我只能败下阵来，射在了她的舌头上。随后感觉身心一阵空虚，好像泄了气一样，无力的被她拎着。

『master的味道果然是mikon级的最棒了~』

『master你现在可是小玉的人了哟~所以我现在就是master的妻子了，要永远爱着小玉才行，明白了嘛？master。』

『千万不要出轨哦，不然我可是会将出轨对象和出轨的本人一起杀掉哟☆』

听到这句话，本来还瘫软无力的我，突然打了一个冷颤，整个人感觉就好像刚刚还在天堂，现在就突然坠落了下来。我看着正对我露出迷之微笑的小玉，只能连声答道不敢不会。

『master，既然成为了你的妻子，那以后就只能住在小玉身上了哟。』

『所以master~你是要住在小玉的胸口嘛。』

还没等我答复，小玉就将我从上往下的插入了她的乳沟之中，然后双手捧着自己的巨乳，就像撸着肉棒一样，小玉的丰满的乳房开始上下摇动，将我又再一次玩弄了起来。

左右巨乳压迫着，让我无力动弹，只能随着她的乳摇一起运动着。在柔软的、充满弹性的的巨乳之间，我又痛苦又舒服又难受又幸福，随后我再一次的体验到那一种叫做快感的感觉。

『对了，master好像还是一名足控小变态呢。那么~要不要住在小玉的脚下呢？』

小玉停住了手中的动作，并且抬起了自己修长的没有一丝赘肉的长腿，尤其是在蓝色及膝长筒袜的包裹下，更是显得匀称十足。而及膝长筒袜上端的绝对领域亦是让我浮想联翩。

「打……打住，小玉，这样下去我会不行的。」

『啊哈，小玉忘记了master还是一个小孩子呢，那么~就下一次让小玉用脚给master带来极致的快感吧~』

小玉好像记起来了我的年龄，终于可以休息一会了，真是痛快并快乐着啊……

『阿拉，好像有人来了呢，master……master？』

『睡着了呢，真是可爱的master，那就好好休息吧~晚安。』

小玉之前所说的用精力来补魔，可不是假的，是实实在在的人的精元。毕竟这是小玉的身为妖怪的天赋，虽然说她以前根本不需要考虑魔力这种事情就是了。

正因如此，在连续两次「高强度战斗」之后，我感觉到身心疲惫，再加上毕竟还是一个14岁的孩子。强烈的倦意从内心深处袭来，我几乎毫无抵抗的服从了这股倦意，睡了下去。不过我想肯定睡得很香就是了。

……

那是小玉吗？依旧是那座华丽的宫殿，但是小玉却身着一袭侍女装，跪在地上，上方坐着的好像是一个王一样的人物。

场景突然变换，小玉和那位王好像相谈甚欢一样，有说有笑的……那位王病倒了，小玉露出了难过的神情……是阴阳师呢，然后小玉的身份被揭穿，遭到驱逐……因为被驱逐而心怀怨恨，开始作恶……最后被王的后代的军队讨伐。

这就是小玉曾经的一生吗？明明是个好妖怪，却被这样对待……

 

# 21

> [hbgengl 發表於 2017-12-22 17:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352637&ptid=24147)

> 凛的从者是金星？伊斯塔？不科学啊，伊斯塔是靠凛的身体才现界的啊

凭依召唤不就是吗？因为自信所以拿自己当圣遗物（笑）

 

# 22

第七章 坦白

所以，现在是什么状况？

一醒来，处在小玉的乳沟之前我还算能理解，那么，为什么樱、凛还有露维娅都在这里？而且都盯着我，我干了什么吗？没有吧……？

「所以说，樱姐姐你们为什么都盯着我？我脸上有什么吗？」

想不通为什么的我，干脆就直接问出来好了，反正也不是别人。

『阿拉，小白啊，你是不是该跟姐姐说明一下这一位caster是怎么回事呢？』

『虽然小白你有魔术回路，但是我们很确定你并不能借此产生魔力，那么，为什么你会成为master呢？』

『既然已经醒了，那么小白你是不是应该从那里出来了？还是说你想一直待在里面呢？』

面对凛和露维娅的疑问，我想我还能说明情况。但是面对微笑的却让人觉得有些恐怖的樱，我只觉得好像被一只恶魔盯着一样。我手忙脚乱的想从身边这柔软的两团肉所构成的「天堂」中脱离，结果也很顺利，如果不算最后脸朝桌子落下的话。

「唔……成为master吗……」

我将我所知道的信息告诉了樱等人，但是关于自己真实来历的猜测，我还是有所保留。

『也就是说，你是因为世界的抑制力而成为了master吗？』

『居然是世界之子，难怪呢，第一眼就让我觉得很喜欢。』

听着凛和露维娅嘴里说出的话，我算是松了一口气，毕竟如果还要继续往下深究的话，我也不知道会怎么样。不过樱好像若有所悟的样子，但是又保持微笑没有多说。

『那按你所说，原来是圣杯被污染了成为了黑圣杯是吗？』

『本来呢，是大师父对上次的圣杯战争产生了怀疑，正好第五次圣杯战争将要开始，所以特地让我前来调查是怎么一回事。现在也算有了结果，那么就让我们帮助小白变回原样吧。』

露维娅一人自说自话，最后甚至站了起来。见状的凛额头上冒出一个特大号的井字，直接一拍桌子站了起来，对视露维娅。

『这里什么时候轮到你来做主啊？这里可不是你家！』

『真是野蛮的大猩猩，一点淑女气质都没有。』

『啊啊，淑女气质，也不知道是谁喜欢摔跤。』

『怎么，又想打一架吗？』

『打就打啊，谁怕……』

『啪！』

樱看到两人争吵不停，直接往桌子上狠狠地一拍，巨大的声响吓到了正在争吵的凛和露维娅。

樱看两人停了下来，深吸了一口气，又做出微笑的表情。

『能请你们出去吗？』

『啊，樱，那个……』

『你们能出去吗？』

平时一直温柔的樱，意外的表现出比凛和露维娅还要让人害怕的一面。见到这样的凛二人，互相对视了一眼，机智的选择不在这个时候顶撞樱，便暂时离开间桐家。

屋中选择只剩下我、樱和小玉。但是气氛却更加不妙起来，樱依旧保持着一脸微笑，但是却死死的盯着小玉。小玉自然也不惧樱，迎上樱的目光，毫不示弱的对视回去。

「那个……。」

『闭嘴，小白。』

『闭嘴。Master。』

我还没说什么，樱二人同时出声打断我。

『真是下作的乳量。』

『要是羡慕的话可以直说哟。』

『我还不至于去羡慕一个狐狸精。』

『狐狸精？你这个凶恶的贫乳！』

听着二人充满火药味的对话，我只觉得一阵蛋疼。打算趁她们不注意的时候，先悄悄离开，毕竟我大概能想到接下来的事情，肯定不是什么好事就是了。

就在我已经偷偷爬下桌子，准备离开的时候，面前突然出现一只穿着白袜的巨大玉足拦住了我的去路。我回过头，樱正微笑的盯着我。

『小白你要去哪呢？偷偷逃走可不是好孩子呢。』

『你好像忘了说明一下，这位「小玉」究竟是怎么回事呢？居然自称是你的妻子。』

『小玉就是master的妻子啊，master可是小玉一个人的！』

『什么时候我家的小白成为你丈夫了？作为小白的姐姐，我好像还没同意吧？』

『反正master是我的！』

小玉越说声音越大，同时把我从地上又拿了起来，放在自己手心。

樱有些看不过去，顺势出手，把我从小玉手中夺了过来。而小玉自然不服气，然后就变成了一次争夺我的战争，那是不可能的。

「好了！都住手！樱姐姐，小玉，你们都坐下！」

毕竟我还是有脾气的，被这样抢来抢去，我也爆发了，虽然并没有一种叫做威严的东西就是了。不过她们倒也停了下来。

『算了算了，master，我先离开了。记得等下来找小玉哟~』

小玉似乎觉得这样下去没有什么意义，便主动的先离开，把这里交给了我和樱。

「……」

气氛再度尴尬了下来，我低着头，不知道该说些什么。而樱则只是微笑的看着我，也不说话。

就这样过了几分钟。我最后实在是受不了这种气氛，开口打破了平静。

「那个……樱姐姐，你生气了吗？」

『为什么要生气呢？』

「因为小玉？」

『她终究只是一名servant，最后还是会离开，所以为什么要生气？』

「那你……？」

『小白，你是不是还有什么没有告诉我？』

「啊……？」

『从收养你，已经三年了，我难道还不知道你吗？一旦有什么事情瞒着，你就不敢看我的眼睛。刚刚你说那些的时候，可是一眼都没有看我呢。』

被发现了吗？不愧是住在一起三年了的樱姐姐啊，真是了解我。算了吧，也没什么好瞒着的，毕竟猜测也只是猜测而已。

「唔……樱姐姐，如果我说，我不是这个世界的人，你相信吗？」

『我相信，所以说，你是一直在担心这件事情吗？』

「我害怕，万一我真的不是这个的世界的人的话……」

『那你也还是我的弟弟，间桐白。』

『从来没跟你说过呢，看来可以告诉你了。』

樱整理了一下自己的情绪，顿了一会，慢慢向我讲述起自第四次圣杯战争发生的事情。

『知道吗，我本来是远坂家的人，后来是被过继到了间桐家。知道来到间桐家之后是怎样的吗？』

『间桐家的家主间桐脏砚直接在我的身体中放入了刻印虫，虫子一样恶心的东西，你知道有多让我害怕吗？』

『那段日子，我真的很麻木。不过一切又因为第四次圣杯战争而再度改变。』

『整个间桐家，一夜之间，全都不见了，就只剩下我一个人，我本以为解放了，但是这才只是开始。』

『我一个人孤独的过了七年，虽然凛偶尔会来，但是我当时很讨厌她，都是因为她，我才会被过继到间桐家，才会变成这个样子。』

『……』

『无人可以依靠，没有人能理解我，还因为这一切把我当做妖魔鬼怪什么的。我当时真的真的好绝望，不止一次的想过结束一切。直到你出现了。』

『明明只是一个什么都忘记了的小不点，却让我觉得心暖暖的呢。』

樱说着自己的过去，眼眶红了起来，眼泪也在她的脸上滑落，她用手擦拭着泪水，想尽力摆出一个微笑。

我看着这样的樱，我觉得自己的心好像被什么给刺中了，回想起这三年来的点点滴滴，我的心感觉更痛了。我走上前，抱住了樱放在桌上的另一只手。

「我不知道自己到底是不是这个世界的人，但是我会陪着樱姐姐的。因为樱姐姐你是我的亲人啊。」

『嗯！』

樱低下头，在我的脸上轻轻的亲了一口。

『我们永远都是一家人呢！』

 

# 23

> [hbgengl 發表於 2017-12-23 10:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352701&ptid=24147)

> 不愧是魔鬼筋肉凛，居然凭依从者亲自下场子对战啊

要知道，红色恶魔可不是吹的

 

# 24

> [sunnygoon 發表於 2017-12-23 15:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352727&ptid=24147)

> 说起来小玉的宝具动画更新了呢.....(虽然我没有

有了b玉和l玉之后，又有了小黑和二宝剑兰之后，我真的很想要c玉了

 

# 25

第八章 羽斯缇萨.里姿莱希.冯.爱因兹贝伦

时间又过去了三天，凛和露维娅最终也没能找到那名手持三色剑的Saber。而我却自从Saber出现后，每天都做着奇怪的梦。

梦里总是出现一名白发红眸的夫人，头戴红边黑底的头纱，身上穿着红边黑底而且有些许暴露的裙装。她向我伸出手，嘴里似乎在对我呼唤什么，但是却又没有发出声音。我想看清她的模样，但她的脸却好像被雾所掩盖，朦朦胧胧，只能看见那双鲜红色的眼眸。而当我想伸手抓住她的时候，梦就突然醒了。而且一旦我想跟樱她们说这件事的时候，刚想开口，就发现我好像什么的不记得了，等她们离开，脑海中又会再次浮现那个奇怪的梦境。

她到底是谁？她想干什么？她到底想对我说什么？真的好烦啊。明明每次都快抓住了，就快要知晓怎么回事了，结果都功亏一篑，我的心情也不免烦躁了起来。

「算了，在家附近走走，散散心吧。」

「小玉，带我出去走走吧，就在家附近就行。」

『哦哦~master终于想通了，要跟小玉约会了嘛，那就让我们来一次mikon的约会吧~』

这个样子的小玉，我已经习惯了，恩。小玉没有穿平时那一套十分显眼的蓝色巫女服，而是穿着一套更加暴露的便服。收起了狐狸耳朵和尾巴的小玉，穿着一件粉白条纹的外套，下身是黑色花边超短裙，腿上着一双黑色过膝袜。再加上前凸后翘的极品身材，还真是色气啊。

夏天的阳光真是毒辣啊，不过还好，小玉的胸口还是很舒服的。不过走着走着，我似乎觉得有什么不对劲地方，啊，对了，为什么小玉一直都没有说话？这不像她啊。而且这里是哪？我怎么一点印象都没有？

「小玉，你要带我去哪啊？」

「小玉？……小玉？」

我抬起头看着小玉，她脸上面无表情，如同傀儡一般。我看不见她的眼神，所以无法确认究竟是怎么回事。而且在她的乳沟之中，我也没太多办法，毕竟万一掉下去的话，我想多半是要完了的。

小玉带我来到了一座我从来没见过的教堂门前。或者说，冬木什么时候有这样一座教堂了？荒郊野外的纯黑色的教堂，无时无刻不释放着一种诡异的气氛。

教堂的大门突然打开，随后小玉走了进去，将我拿了出来，放在了地上，随后小玉便消失不见，无论我怎么在心里呼唤小玉，都如同石沉大海，一丝回应都没有。与此同时，如同恐怖电影的经典套路一样，大门又突然的关上。就像斩断了我的退路一样，我只能向前。

也庆幸教堂内部点着蜡烛，在烛光的照耀下，我不至于完全陷入彻底的黑暗之中。当我走到了教堂前方的祭坛旁时，我身后突然传出声音。

『你终于来了呢，我的孩子。』

我被吓的连忙转过身后退，防备着。而在我眼前蹲着的人，似乎正是我梦中哪一位白发红眸的夫人，就连穿着也是一模一样。而这一次我终于看清了她的模样，是一名极美的夫人，而且她的目光之中也带有一丝关爱，但是我却始终觉得有什么地方不对劲。

「孩子？那么你是……？」

『我是羽斯缇萨.里姿莱希.冯.爱因兹贝伦。』

「啊!你是冬之圣女，大圣杯的核心。」

『应该说曾经是冬之圣女，现在我只是羽斯缇萨。』

「你为什么要找我？」

当我得知她的名字的时候，我就记起了当初阿赖耶跟我提到过的，关于她的信息。而她现在的形象，更是让我联想到黑化后的圣杯，因此我更加防备起她来。

而她并没有回答我的问答，而是自顾自的说了起来。

『你知道什么是第三法吗？』

『第三法就是灵魂的物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，会因为灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。』

『而我，已经接触到了第三法，马上就要彻底掌握了。』

『你知道这意味什么吗？』

『这意味着，作为圣杯的我，只要取得这一次圣杯战争的胜利，就能打开根源，，从而掌握第一法和第四法，然后凌驾于阿赖耶和盖亚之上，成为新的「世界」！』

羽斯缇萨越说越兴奋，甚至站了起来。而我听着羽斯缇萨的话，完全被震惊了，我没有想到她居然会有这样的想法，甚至没想到她居然就快成功了。

『而我，知道你哦。身为世界之子，游走于各个世界之中。』

『而且你知道吗，你身上发生的这一切，都不是意外哦，都是我设计好的。』

「你为什么要这么做！」

『因为你会阻拦我，但是现在嘛，你已经没有这种力量了。』

我不敢相信，原来我变成这样，失去记忆，居然都是她搞的鬼。但是现在已经知道真相了，甚至幕后黑手就在我面前，我却拿她一点办法都没有。是的，我现在根本没有能阻拦她的力量。

『我即将成为「世界」，而你身为世界之子，难道不应该称呼我为母亲吗？』

『或许我心情好，就会帮你变回原样哟。』

她的提议对我来说实在是充满诱惑，假如我没有认识樱她们的话，可能就已经接受了吧。

「很抱歉，我拒绝。」

『为什么？难道你不想变回原样吗？』

她一脸惊讶的看着我，似乎没想到我会这么果断的拒绝她的提议。

「因为你只是一个突然拥有力量而痴心妄想的人。」

『你就不怕我现在就杀了你吗？』

她脸色一变，一把将我抓住，然后用一种对待蝼蚁一样的眼神看着我。

「那你就来吧，反正现在落在你的手里。」

我闭上了眼，仿佛等待最终审判，但是她却并没有选择下手，反而是放了我。

『虽然你拒绝了，但是今天时间到了呢，算了，今天就先放过你，反正~你也逃不了，当然了，如果你肯回心转意求我的话，我想我还是会给你机会的，哈哈哈……』

她将我往门口一扔，我急忙再次呼唤小玉，而这一次也算是有了回应。我没有落在地上，而是被小玉用手接住。随后教堂的大门关上，一阵风吹过，教堂也随风消失，只剩下一片荒芜的空地。

『master，刚刚吓死小玉了，好像是用了什么道具，直接把我的灵魂给禁锢住了，不过应该是一次性的。』

从小玉口中我也算是明白了刚刚她是怎么回事了，没想到羽斯缇萨居然还有这种道具，要知道小玉可不是一般的servant，她可是曾经的大妖，哪怕现在没有曾经那么强，但是底子可不弱啊，居然都抵挡不住。

而且谁又能知道她有一个，会不会还有第二个，第三个？不过事实是，羽斯缇萨也就仅仅只有这一个罢了，还是上次圣杯战争中因为安哥拉曼纽的意志而产生的道具。不过对于极度自信的羽斯缇萨，这种东西她并不在乎,如果不是要见白的话,估计都不会用吧。

我不免开始担心起来，甚至怀疑起这次的圣杯战争其实只是羽斯缇萨的一场游戏罢了。

『master？你在想什么啊，对了刚刚在里面发生了什么啊？小玉的视野共享都被切断了。』

「发生了……很可怕的事情，现在我们赶快回去，等樱姐姐她们回来，要好好商量一下……」

 

# 26

第九章 联盟

『所以说，羽斯缇萨希望借这次圣杯战争打开根源，利用第一法和第四法，从而成为「世界」是吗？』

『这就很不妙了，我们现在很被动啊，而且Assassin和Berserker还没出现，局势很不利啊。』

『而且居然还有那种连caster都能控制住的道具，只能祈祷没有第二个了』

围在桌子前的凛和露维娅对我带来的消息，感到非常大的压力，就连争吵都没出现。

『那个，你们不觉得Saber的master很有可能是羽斯缇萨吗？』

「很有可能啊，我是Saber出现后我才开始梦到羽斯缇萨，这之间要说有什么联系的话，多半就是羽斯缇萨就是Saber的master了吧。」

樱突然插了一句。而这一句也提醒了我，的确是Saber出现后，我才开始梦到羽斯缇萨的，要说这之间没有什么联系，我是绝对不信的。

我突然脑海中闪过了什么，说出了一种我最不希望出现的猜测。

「那么有没有这种可能……就是说羽斯缇萨她一个人可能不只有一名master？」

『……？！』

『有可能啊，毕竟身为圣杯的核心，而且她就快完全第三法，魔力也根本不是什么问题。』

『那我们可能要做好最坏的打算了，万一真是这样，那羽斯缇萨可就是手里掌握了三名servant，尤其还是特别强的Saber和Berserker，以及精通暗杀的Assassin。不妙了啊』

我这次提出的猜测，更是让大家心里产生了一丝绝望，不能依靠servant的话，就靠我们四个人，能赢吗？好渺茫的希望。

『唔，那么现在我们可能需要结成真正的同盟了，不能给她各个击破的机会，不然，都要完蛋。』

『Miss.Tohsaka，这次我赞同你的意见。』

「也只能这样了吧，我们已经没得选了。」

之后，露维娅和凛都搬到了间桐家，甚至于我们四人一狐睡在同一间房间，小玉用保护master为借口，也强行住到了同一间房。明明空房间还有那么多……当然我也只敢在心里说说这句话。

随后几天中，为了不让自己成为累赘，再加上自己也有魔术回路，因此我向她们请教起了魔术，虽然学不会凛和露维娅那样的宝石魔术，但是我还是学会了两个能保命的魔术——飞行与强化。

不过虽然学会了，但是身体却不能自行产生魔力，只能靠凛她们为我身体中注入一定量的魔力。

『啊啊——敌人都不来，天天待在家里，真无聊啊。』

凛是第一个对此抱怨的人，虽然我已经习惯了，毕竟三年时间我几乎都在间桐家，很少出去。

「凛姐姐，你就再忍一忍嘛。」

『我现在就很想打上门去啊，而且Archer天天吵着要出来，我也很烦的。』

「对了，凛姐姐，要不你把Archer放出来吧，我很想认识一下呢。」

『哈？等等……』

凛对我的话用颜艺来回答，但是还没维持多久，就突然收住了表情，并且好像是在和Archer交流的样子。

凛闭上了眼睛，再度睁开的时候，嫣然变成了红色的眸子，也就是Archer。

『哟，少年，很久不见了呢。』

「诶？我们以前认识吗？」

『忘记你失忆了，不过我们以前确实是见过的哟，而且你当时可是我的master呢。』

Archer看着身边的我，脸上露出了回忆的神色。曾经吗？没想到失忆之前的自己居然还参加过圣杯战争呢。

『以前你可是很厉害的呢，仅凭自己一个人，就拦住了那个冷淡我的，嗜好最差劲的任性金闪闪。』

『不过现在嘛……小小的也挺可爱的嘛，哈哈哈。』

Archer眯着眼看着我，随后用食指在我头上摸来摸去，笑了起来。

「不要摸了，真是的。」

我跑开她食指的范围，然后动用飞行魔术，飞到与她眼睛平齐的地方。

『好好好，不过以前倒是你保护了我呢，那么这一次，就让我这位胜利女神来保护你吧。』

「嗯……那么你能不能告诉我，我曾经的名字是什么？」

『名字？不告诉你哦，你只要相信我会帮你取得胜利，取回记忆就好啦。』

「好吧，那我不问就是了。」

我飞回地上，坐着看着围墙之上的天空，心里却并不安心。

又是一日无恙，不得不说，我都开始怀疑起来，羽斯缇萨到底在搞什么鬼。真是的，这样下去，可能还不要她攻过来，我们就已经废了。

『master~』

又是一如既往的剧情，被小玉捧起，用脸蹭了起来。狐狸也这么喜欢蹭人的嘛？

「在在，所以小玉怎么了呢？」

『master你都不来宠幸小玉，小玉不开心。』

我虚着眼看着小玉，原来是宠幸啊，喂，我才14行不行啊，还未成年啊，虽然之前很爽……但是，不行……不行的啊。

「小玉啊，宠幸什么的，是不是过了点啊？我才14啊。」

『master，在我们那时候14岁已经成亲了。』

「所以说，现在不是古代啊。」

『小玉不管，master你不来宠幸我，那只好我委屈一下，来侍奉你好了~』

『咳咳，caster，你要对小白干什么呢？』

就在小玉已经将我衣服扒的只剩一条内裤的时候，救星樱姐姐及时出现了。小玉有一次正打算对睡梦中的我下手的时候，被樱撞见，然后见到樱的另一面，并且深深的留下了「印象」，也因此对樱报以畏惧之情。

小玉直接被樱出声给吓到，随后樱直接把我夺走，转身离开。

『真是一只不死心的狐狸精，早知道就不应该同意让她住这里。』

「那个，小玉也没那么坏吧？」

『嗯？小白，你是在为那个狐狸精说好话吗？』

樱「微笑」的盯着我，我却觉得好像是自己出轨被正妻抓住了感觉，可是……这是什么鬼感觉啊。

「那个，樱姐姐，冷静，冷静啊，别冲动。」

『小白啊，我觉得，我没有必要好好谈一谈。』

『我也觉得我们有必要好好谈一谈呢。』

『对……你是谁？！』

突然有一个陌生的声音附和着樱的话语，樱突然意识到不对劲，立马转身后退，把我放到口袋之中。

出现在樱面前的是一名紫发的少女，戴着黑色的发箍，脸上还戴着白骨面具，身上穿着黑色的仅遮住胸前与下体的紧身衣。

「这种打扮，你是assassin？！」

『master要我带走你，而其他人则全部杀死。』

同时屋外传来爆炸声……