# 幻想乡的崩坏

作者：立花凛音

TID：21496

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

幻想乡的崩坏时钟的指针，滴滴答答地转动着。咔哒、咔哒、咔哒……五十六、五十七、五十八……最终，到达零点。于是，世界线偏移了2.48391%。于是，异变发生了。于是，幻想乡毁灭了。——————————————博丽灵梦今天早早地就起了床。她像往常一样先去检查了赛钱箱。——像往常一样，什么都没有。不过她更希望有个几十贯文。没什么。她已经习惯了。于是，她依然像平常一样，吃完了茶泡饭，就去打扫庭院，不过扫到一半，她便躺回了门廊上，然后喝着绿茶，吃着仙贝。——那么大的院子，怎么扫得干净？人生就是要及时享乐，对吧。“哟，灵梦！”天空中飞来一道黑色的影子，想也知道是……“哟，博丽灵梦！”鬼人正邪？为什么……为什么是她？为什么是鬼人正邪？“哟，博丽灵梦。”“你这个小虫子差不多也该醒了吧？”“唔！”博丽灵梦猛地睁开了眼睛，出现在眼前的是一只巨大的脚趾。***所谓的日常***仰视、仰视、仰视……终于看到了，鬼人正邪那遮天蔽日一般巨大的面庞。她在笑。***只不过是***“哟，博丽巫女，你这个小虫子终于醒了。”面前巨大的脚趾稍稍扇动了一下，巨大的风将博丽灵梦推出了好远。***绝望的开始***“快用你那小小的舌头来清理我的脚趾吧~”“……遵命，我的主人。”谁也看不到的泪水，滴落在了地面上。这样的日子要持续多久呢？谁也不知道。博丽灵梦就像是一个寄生虫一样，住在鬼人正邪的脚趾甲下面。她实在是太小了，这种地方就可以足以让她生存。失败了。身为博丽巫女的她，没有解决异变，终于引发了不可挽回的后果。鬼人正邪，下克上成功。幻想乡的秩序瞬间崩塌了。强大的妖怪失去的妖力，力量被封印，弱小的妖怪与妖精主宰着幻想乡，而代替紫的新任大贤者，就是这次异变的主谋——鬼人正邪。博丽巫女也被俘获了。她被少明针妙丸变成了现在的样子，又被鬼人正邪施以封印与主奴契约。曾经的博丽巫女已经没有了，有的只是一个在鬼人正邪脚趾缝里苟延残喘的奴隶。她的使命是清理脚趾缝里面的污垢，那也是她的主要食物。渴了，就去喝脚上的汗珠，饿了，就去吃指甲缝里面的污垢。她也想到过死，但是她甚至连死的权利都没有。——不，或许，还有可能的。她看了一眼下面。博丽灵梦站在鬼人正邪右脚的小脚趾上，对她来说，跳到鞋子上的话，至少也有几十米的高度。如果跳下去，如果跳下去的话……绝望，早已填满了她的内心。是时候该结束了。她纵身一跃——纵身一跃——身一跃——一跃——跃————“那是不对的！”“砰”的一声枪响，之后是一个让人怀念到足以流泪的声音。“交给我吧DA☆ZE~”自己掉在了一把扫帚上，坐在前面的是普通的人类魔法使和一个没见过的男性人类。“啊，你就是博丽巫女吧？”那个男人开口说话了，“把你、把大家，把幻想乡卷进来，真是非常抱歉。”“我是原·超高校级的幸运，苗木诚，请多指教。”未完待续——————————————唔，暂时就写到这里好了。大家好，我是新人立花凛音，这是我的处女作。说到灵感，应该是第九届东方M1漫才大会吧。鬼人正邪这个角色，意外地有趣呢。什么什么？下次的更新吗？啊啊，不知道呢，如果有时间的话，就会慢慢地更新的。敬请期待哟~

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [冰西瓜 發表於 2016-8-4 04:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=302294&ptid=21496)
> 这么晚了也有人更文，这必须支持

这么晚了也有人回复，这必须感谢x