# 幻想的乐章

作者：伦宇

TID：18522

 

# 1

只是想把脑中妄想的各种乱七八糟的情节拼凑到一起。对语文阅读和作文一直没考好过的人来说写文章简直是噩梦。敬请手下留情、多多指教。 

# 2

*本帖最後由 伦宇 於 2015-2-11 04:42 編輯*

序章

异世界，那是从空间和次元上与现实的世界毫无关联的世界。异世界与现实世界之间彼此的法则也无法相互干涉。

异世界，某个城镇中每个人还是一如既往的重复着每天要做的事。 突然天空中出现了某个巨大的物体将那片区域的光线全部挡住了。渐渐地人们也注意到了那个东西。而那个物体正渐渐地向下降落。

随着‘轰’的一声，原本的城镇已经被夷为平地，只能看到一些建筑的残渣了。

这时，终于得以看清那个已经落到地面的巨大物体。那竟然是一只比城镇还大出无数倍的脚，而且看起来皮肤白皙好像是女孩的脚。那么，这只巨大的玉足的主人究竟是谁呢？

「昨天晚上睡得有些晚呢。」

「总是这样对身体不太好吧。」

「无路赛，因为漫画正看到关键的地方停不下来嘛。」

「小影，男生的蹭得累可没人想看哦。」

一位女孩把脸偏向左边看似在自言自语，实际上却是在与肩膀上一个小到肉眼看不见的男孩交谈。而且还能清楚地听到男孩说的话。

「说起来，刚才我好像感觉踩到了什么。」

「笨蛋，立刻停下来退回刚才的位置。」

「收到。」

女孩说完立刻退回感觉踩到东西的地方。

「那么，现在先把我放下去。」

「了解。」

女孩将手掌平放靠在肩膀前面，确定男孩已经上去后弯下腰让手掌垂直落到地面。 「笨蛋，那个速度对我来说太恐怖了啦。」

「这个我只能表示真心对不起。由于我的考虑不周给您造成的不适，在此向您致以最诚挚的道歉。」

「那听起来像是经过专业培训的道歉是闹哪样？」

对于从男孩那里传来的抱怨声，女孩也只是大概的道过歉了。

「那么，下面的情况如何？」

「城镇大概完全被破坏掉了。为什么你这种冒失鬼会当上女神啊？」

「我也没办法啊，突然觉醒神性我也很困扰啊。」

「总之先把这里复原吧，真是惨不忍睹。话说把一个城镇踩平你都没有多少感觉吗？」

「好的，立刻解决。而且真的没有多少感觉呀，最多也就是有点痒罢了。」

女孩手中出现一团绿光，而城镇原来所在的地方渐渐恢复了原状。连死去的人也复活了。

「收工，那么小影快重新回到手掌上。」

「要爬上去也很麻烦呀，你给我稍微变小一点。」

「那好吧。」

男孩面前巨大的手掌渐渐变小，在男孩的身高和平放的手指高度差不多时停了下来 。然后男孩爬了上去。

「OK，你可以继续散步了。」

「太好了，那么出发。」

伴随着谈话声，女孩再次向前走去。

这个异世界是由神管理的。每个觉醒了神性的神（多为女性），都可以管理一片区域。而每个神都有各种力量，最基础的是大小调整。可以让自己和别人巨大化或缩小。神可以随意对待所管理区域上的人。 

# 3

*本帖最後由 伦宇 於 2015-2-11 04:44 編輯*

可恶，手机发出去的内容空格和换行都死哪里去了？

总算解决了排版问题。 

# 4

第一章

某房间中，一个女孩正在试穿新的衣服。她好像对自己的衣服比较满意。接着她走向桌子，看似在自言自语。

「呐，小影你觉得这件衣服看起来如何？」

「就算你问我，我也看不到你的全身。这样根本无法对整体做出评价。」

从桌子上传来了微小的应答声，实际上是由一个和女孩相比小到另一个境界的男孩发出的。

「那要把你变大一点吗？」

女孩将胳膊肘放在桌子上用手支撑着脸提出建议。

「确实看不到全部呢，就连欧派的全部都看不清。」

「喂，小影你有在认真听吗？」

「没有，完全没有。」

「还真是诚实呢。话说你一直都在盯着我的胸部看吗？」

女孩鼓起脸颊，睁大眼睛瞪着男孩，好像如果不给她一个满意的答复就要把他吃掉一样。

「不要那么可怕的表情嘛，虽说也很可爱。身为男人还是会关注一下欧派的嘛。」

「真是的，你总是这样。现在我可是用手指就可以压死你哦。」

说着，女孩将食指从男孩所在的位置上方慢慢压下去。

「能做到的话就试试看吧。」

男孩悠闲地在桌子上躺了下去。完全没有一丝害怕。上方巨大的食指正慢慢向男孩靠近。男孩确信如果压下来的话他一定会死一次的，但同时他也确信女孩并不会压下来。

最终食指停在了离男孩很近的地方。

「如果我没控制好把你压死怎么办？」

「反正到时候你会负起责任把我复活吧。再说以我对你的了解你应该是很小心地尽量避免发生那种情况吧。」

「只不过想看看你惊慌失措的样子罢了。」

「那还真是对不起了，话说想看别人惊慌失措的样子，你是S吗？」

「才不是！真是的，就会欺负人家。」

「抱歉，不过我自己认为还是对你这个幼驯染（青梅竹马的意思）很了解的。」

「哼，不理你了，我先睡觉去。」

说着，女孩从桌子旁走向床前。

「喂，别扔下我啊。至少也让我也在床上休息吧。蹭得累（还有不知道这是傲娇的意思的人在吗）一点也不适合你呀，由依酱（写作由依读作yui）。女神大人，原谅我吧。」

「我才不管呢，你就一个人在桌子上睡吧。」

女孩在床上躺下，不再理会男孩。

「哎呀，这下可麻烦了呢。」

男孩只好先在桌子上躺着，等待女孩的原谅。

—————————————————

也就是说这个故事讲的是男孩与幼驯染的女神，朋友以上、恋人未满的温馨日常。（才不是这种故事啊） 

# 5

*本帖最後由 伦宇 於 2015-2-11 17:55 編輯*

最近觉得四月是你的谎言的op 光るなら 越听越带感，好像被洗脑了。 

# 6

最近动画和漫画中幼驯染一直比较悲剧。‘也想给幼驯染一个好的结局’正是因为这种心情才把女主设定为幼驯染。 

# 7

*本帖最後由 伦宇 於 2015-2-14 23:39 編輯*

第二章

「阿勒勒，什么时候睡着了？」

醒来之后，抱着这个疑问看了一下周围。地面是柔软的布而不是坚硬的木头，也就是说她在我睡着之后把我从桌子上移到床上来了吗？

「虽然说了不管我，还是对我放心不下。那孩子果然会做出这种事呢。十分感谢，由依酱。」

男孩坐在地上用温柔的眼神看着女孩的长发，突然感受到地面开始震动。如果这时站着的话一定会摔倒的，虽说地面是柔软的布大概不会摔伤。考虑这些无关紧要的事时，眼前的某物体进行了180度的旋转。

「你的感谢我确实地听到了。」

「什么嘛，既然醒了就告诉我呀，浪费我的感情。」

男孩对着面前的巨大的女孩的脸抱怨着。

「什么叫浪费感情嘛。你对我醒着这件事有意见吗？」

「那可是非常有意见。不过既然醒着就再说一次吧。谢谢，由依酱。」

「什么嘛，态度突然转变我都不知道该说什么了。」

女孩因为男孩突然的感谢感到有些害羞，脸颊染上两道红晕。

「这种时候只要微笑就可以了。话说蹭得累（傲娇）果然有娇才成立，最近动画和漫画中有些蹭得累（傲娇）只有傲的一面看着怪不舒服的。」

「都说了，我不是蹭得累啊。」

女孩对因为男孩的话把气氛毁掉了有些气愤。

「说的也是，你果然不适合蹭得累。」

男孩看着女孩的脸露出了微笑。

「真是的，你这样我也不能狠下心来教训你了。」

女孩看着这样的男孩露出为难的表情。

「那么，如果没什么事了的话我打算再睡一会。晚安（o ya su mi na sai）。」

「那你先睡吧，晚安。」

女孩看着快要睡着的男孩发自内心地露出了微笑。 

# 8

第三章

「可恶，又失败了。这次是最后的机会了。给我成功啊。」

「小影，fight（加油）。」

听到了由依酱的应援声，我拼尽全力进行了最后一次尝试。

「果然失败了呢，抓娃娃机果然从原理上就不可能让普通人成功吧。一定是按最高难度来设计的。」

「要不明天我用对这片区域的管理权来规定抓娃娃机难度不能过高吧。」

「快停下你那危险的想法，不要把女神的身份用在这种地方。」

「好痛，不要突然用手刀打我的头呀。我也不是特别认真的，而且就算那么做相信人们也不会有异议的。」

「虽说如此但总觉得在这里不吐槽的话太浪费了。」

「就是说，你并不是想阻止我只是想吐槽吗？太过分了，而且我又不是在装傻。」

「你果然是认真的吗？」

「也许吧。」

关于为什么我会和幼驯染的女神在游戏厅玩，大概是因为今天早上的那个。

今天早上

「呐，小影我们出去玩吧。」

「啊？」

我在她的房间里的床上躺着看向正在椅子上坐着的她。

因为这个房间实际上是由她用女神的力量创造的空间，所以房间和里面的东西的大小也是以她巨大化后为标准设计的。现在大概连床上的细菌都比我大。虽说这个空间好像没有细菌。

「说起来为什么你总是喜欢维持巨大化后的大小啊？」

「因为很有趣呀」

偏偏是因为这个吗？这样的话我也不能再说什么了。因为我不喜欢对别人的兴趣随意干涉。

「对了，刚才说的提议你觉得怎么样？」

「刚才你说什么？」

「出去玩啊，你去不去？」

我比起出去玩更喜欢一个人在家里玩呀，不过陪她的话也没办法呢。但是我不喜欢人多的地方。

「难道又是去散步，那个也没什么意思嘛。」

「不，我是说我变回原来的大小和你一起到你居住的那里玩。」

说起来我平时也是住在城市里的，只不过经常被她带到这里罢了。

「果然还不太想出门啊，我本来打算今天就这样什么也不管的躺在这里。」

「陪我出去吧，反正你也没什么事。不去的话就把你吃掉。」

「我不认为你会那么做。不过就陪你一起去吧，不然不知道你又会干些什么。」

「太失礼了，小影你以为我是什么呀？」

「会走动的自然灾害？」

「太伤人心了吧，我要吃掉你哦。」

「抱歉，抱歉。不要再用那种恨不得吃了我的表情看着我了。」

虽然即使这样也很可爱，但再惹怒她的话有可能真的会被干掉。

「那么准备出发。」

之后就变成了这样，明明是她邀请我出来玩却需要我带着她到处玩。

「那么小影接下来去哪里？」

「游乐园吧，不过在这之前先去吃点东西吧。」

「了解，那么出发。」

就这样男孩和女孩出发去寻找食物。 

# 9

第四章

「那么，吃完之后去游乐园，大概的计划就是这样。」

「知道了，那么小影现在先吃饭吧。」

我现在正在与幼驯染的由依酱一起在餐厅吃饭。

「那个，小影你觉得为什么有些动物会被人吃掉呢。」

「简单说的话是弱肉强食，复杂的话就牵扯到很多哲理了。」

「可是那些动物本身并没有错不是吗？为什么它们活在这世上最终却被别人决定生死呢？」

总觉得由依酱有些混乱呢，难道是平时做女神的精神压力太大了吗？

「由依酱你没事吧？总觉得和平时不太一样。」

「我不明白，不管是动物为什么要被人吃掉还是女神究竟要做些什么又或者是为什么我会成为女神。这些我都不明白。」

由依的声音逐渐变为怒吼，看来一直积攒的压力使得她的精神接近崩坏。因为不知道身为神究竟该做些什么，女神的身份一直在给她过多的压力。说起来还好因为我不喜欢人多的地方而选择了没人的餐厅。不然大概会很麻烦呢。

「总是在不经意间导致许多人死亡，即使再将他们复活也不能改变已经发生过的事情。他们还是感受了一次死掉的痛苦。而逐渐我也对这种事没有什么感觉了。我也变得冷血了呢。」

神本身就是和人不同的生物，不少神只将人当做虫子、玩具、奴隶之类的。但由依酱的心还是认为她和人一样。还会因为自己踩死他们而有罪恶感，还想拯救每个人，真是个笨蛋。

「你果然不适合当神呢。过于善良一定会使你为了保护他们而受到伤害。」

「所以我究竟该怎么做？」

「你只要做你想做的事就行了。即使是被世人认为是错误的道路，我也会陪你走下去。也许你会因为什么而受到伤害。到了那时，就由我来保护你。所有伤害你的家伙都由我来解决。所有伤害你的东西都由我来消除。」

听完了我的话，由依终于再次露出了笑容。

「听起来还真可靠呢。那我就把自己托付给你了，拜托你了。」

「交给我吧。」

我自信地回应她，感觉为了守护那个笑容可以做出任何事。

「那么终于变回平时的笨蛋由依酱了，接下来准备去游乐园吧。」

「小影，你一直都把我当笨蛋吗？」

「笨蛋也是件好事呀，什么复杂的事都不用去想。只做着自己想做的事情。」

「小影，别再继续说那些麻烦的事了。」

「以后千万别再对自己做的事抱有太大罪恶感了。不然精神压力太大你可能还会疯掉的。」

「不会了，我基本上也明白了。自己给自己压力确实是个笨蛋呢。」

由依露出了自嘲的笑容。

「你终于知道自己是笨蛋了，真是可喜可贺。」

「你能不能不要再把我当笨蛋了？」

「我没有信心完成这个任务。」

「真是的，总之去游乐园吧。出发！」

「收到。」

于是，两人出发前去游乐园。 

# 10

第五章

「为什么会在这时下雨啊？」

「就算你问我也…」

因为在去游乐园途中突然下起了雨，我和由依酱只好回到他的房间。

「不对，为什么我也要跟你一起回来呀？」

「因为人家心情不好想让你陪着呀。」

虽然有点不甘心，但确实很可爱。

「说起来你明明是神却不能改变天气吗？」

「不能啊。」

「真是个没用的神，为什么你这种家伙会成为女神啊？」

「没办法啊，突然觉醒神性我也很困扰啊。」

「好像以前也出现过差不多的对话。」

「今天走了好久，稍微休息会吧。」

女孩在床上躺了下来，原本就躺在床上的男孩感受到了巨大的震动。

「喂，给我轻一点刚才差一点就被你给震飞了。」

「抱歉，不过我有点累了。」

「为什么身为神却会因为走了太多的路而感到疲劳啊？」

「神又不是万能的。要许愿就去参加圣杯战争吧。」

「总觉得你和我心中对神的印象差太多了。还有圣杯也不是万能的许愿机吧。」

「我已经很累了，请让我好好休息一下。」

「抱歉，请慢慢休息吧。」

女孩闭上了眼睛，慢慢恢复着体力。

「看起来没什么精神呢。这种时候就应该…」

微小的男孩从床尾向女孩走去，在女孩巨大的玉足前停了下来。

「靠近来看果然很壮观呢。」

男孩看着眼前的脚趾不禁发出感叹。巨大的脚趾像楼房一样无法看清全貌。明明躺着却弯曲着膝盖将脚平放，明显不可能很好地消除疲劳啊。

「那么为了缓解您的疲劳就由在下来服侍女神大人吧。」

说完，男孩向女孩的脚趾缝中走去。两边巨大的肉壁不断散发出强烈的存在感。两侧巨大的肉壁一旦向内收缩男孩会被轻易地夹碎吧，但一想到这里是那家伙的脚趾缝男孩就怎么也害怕不起来。

「终于到了，那么现在要怎么做呢？」

男孩看着面前肉色的峡谷，那实际上却只是女孩脚趾缝最深处的嫩肉。男孩心中最先出现的想法是

「那个家伙还真是喜欢将自己巨大化呀。看来她平时没什么兴趣爱好呢。下次给她推荐点轻小说吧。」

比起感叹眼前的景象他更在意女孩总将自己巨大化是不是因为太过无聊了。

「这种时候果然应该…」

男孩将身体靠向眼前布满褶皱的肉壁，用舌头试探地舔了一下。瞬间周围的肉壁产生了细微的颤动。

「看来很有效呢。」

接着男孩开始不断舔舐面前巨大的肉壁。男孩甚至产生了这里很美味的错觉。突然，两旁的脚趾开始揉动，不过并没有将男孩卷入其中。

「你醒着的吧，由依酱。」

「你原来知道吗？」

「我不认为睡着了的人会摆出那种姿势。」

「说的也是，话说很舒服呢可以继续吗？」

女孩脸红地向男孩提出请求。

「不，我要休息一会。」

说着，男孩在女孩的脚趾缝间躺了下去。

「你这么嚣张真的好吗？别忘了你还在我的脚趾缝隙间哦。」

女孩将男孩两边的脚趾逐渐向中间靠拢，在男孩看来两边巨大的肉壁正向他压去。

「我还是那句话，能做到就试试吧。就算你把我夹碎也什么都得不到，不管是服侍还是心。而且你想因为欲求不满就杀了我吗？」

「不要说是欲求不满啊。算了你赢了。」

男孩两边的肉壁停止了移动，男孩躺在其中露出微笑。

「我的观念是比起做不想做的事而活着还不如轻松的死掉。」

「你太认真了吧。别随便地死掉啊。」

女孩将双脚抬起来放在男孩的两边，并将上身抬起坐了起来。

「啊这个角度可以看到胖次呢。白色的，被治愈了呢。」

「请不要若无其事地做出性骚扰的行为。」

女孩红着脸向男孩发出抗议。

「满足了，晚安。」

「小影，不要因为看到别人的胖次的满足感而直接睡觉啊。」

女孩的说教并没有传到男孩耳朵中，因为他已经睡着了。

「晚安，希望你能做一个好梦小影。」

女孩将男孩放到枕头旁边后自己也躺下睡着了。 

# 11

最近论坛中好像很流行巨大女生粉碎男生自尊的虐待向作品。果然那样比较容易发泄兽欲吗？ 不过个人对屈辱感太强的作品有些看不下去。 

# 12

想做视频的时候电脑坏掉了，像试写轻小说却发现文笔和画画水平都差太多了。最近发生了各种很不爽的事情呢。 

# 13

虽说文章写得不怎么样，但没人支持有点寂寞呢。 

# 14

*本帖最後由 伦宇 於 2015-2-13 03:33 編輯*

啊啊啊啊啊啊啊，h的情节与普通的剧情之间的平衡让我很困扰啊。这将决定故事的走向啊，这么重要的事情不知道该如何决定啊。怎么办啊，大家？（ 请各位自行脑补香克斯在被山贼带着路飞逃走时的那句） 

# 15

总觉得如果h的情节过多，就好像忘记了最初的心情。这篇文章并不只是为了用来发泄兽欲的啊。 

# 16

> zzymjy 發表於 2015-2-13 11:32

> 其实都行，但建议不要太......因为我觉得不符合你的文章设定啊，多小清新的一篇文章。当然只是建议，具体怎 ...

你所说的正是我所担心的。本来也是想按照治愈的方向去写的。h的情节和普通剧情对故事来讲就像x burner中的刚之炎与柔之炎一样，一旦平衡掌握不好故事就会被冲飞到奇怪的世界线上。 

# 17

第六章

「为什么这次又找我来评价你的衣服啊？」

男孩躺在桌子上向正站在桌子前面向他寻求意见的女孩发出抗议。

「偶尔也想听听别人的意见嘛，和我关系比较好的只有小影你了。」

「由依酱，真是个可怜的孩子。」

「请不要用那种同情的眼神看着我，这句话唯独不想被职业是neet的你说。」

「neet赛高，不是吗？」

「身为女神却被身为neet的你说成是可怜的孩子，就不能对神明大人（kami sama）更尊重一些吗？」

「因为是由依酱嘛，对吧。」

「真是的，把人当笨蛋也要有个限度吧。」

女孩生气地鼓起了双颊。

「抱歉，抱歉，但是我看不到全身给出的意见不就没意义了吗。」

男孩提出了因为他和女孩相比小得可怜的大小而出现的最大的问题。

「没事的，这次是要与管理区域的小人们见面。所以给出从你的角度来看的意见就行了。」

「既然是这样的话，穿什么并不重要吧。」

「可是要在那么多人面前露面，有点紧张嘛。所以想让你给点服装方面的意见。」

「所以说，哪里的神会因为见她管理的人而感到紧张啊。」

「没办法嘛。在那么多人面前还是会紧张的嘛。」

男孩看着因为要和很多人见面而紧张的女孩叹了一口气。

「没事的，我会陪在你身边的。」

「谢谢，总而言之再努力一下吧。」

女孩看着用温柔的表情看着她的男孩也向他露出了微笑。

「那么，由依酱请把我放到地面上。因为从小人视角只能站在地面上看吧。」

「好的。」

女孩用右手的拇指和食指轻轻夹起男孩将他从桌子上慢慢放到地板上。

「靠近来看还真是巨大呢。」

男孩看着眼前女孩巨大的双脚再次发出感叹。如果说每个脚趾都像高楼一样的话，整个脚大概算是一座高山了吧。再往上看，两边向上延伸的巨大的柱子就是小腿了呢。因为女孩穿着下摆到膝盖附近的连衣裙，再向上就只能看到衣服了。再远的地方就是肉眼可见范围之外了。‘如果她是巨乳的话也许还可以大概看到一部分欧派吧。不过她的乳量大概是在巨乳和贫乳之间呢。’男孩看着眼前的景象心中出现了这些乱七八糟的感想。

「小影，你感觉怎么样？」

女孩看着正在上下仔细看着自己的男孩，试着问道。

「再等一下，由依酱。我还有一点想确认的事情。」

男孩走到女孩的双脚之间，然后抬起头来向上看去。

「怎么说呢，是因为离的太远了吗？就算知道上面是胖次也高兴不起来。」

可能是因为距离太远，就在正上方的物体仅凭肉眼看不清楚。只能大概确认那是女孩穿着的纯白的内裤。

「小影，你一直都是在用色色的眼光看我的吗？」

女孩在发现了男孩在做什么之后，立刻注意着脚下小心翼翼地在不踩到男孩的情况下向后退了几步。

「可是这真的很重要啊，难道由依酱你想在那么多人面前放福利吗？就是为了避免这种情况发生我才先试验一下的嘛。虽说我不否认有一部分原因是男人的本性就是了。」

「小影，我有点事情想和你谈谈呢。」

女孩用手指再次将男孩轻轻夹起，自己先坐在床上再将男孩放在另一只手的手掌上，把手掌慢慢举到面前。

「我认为h是不好的。」

「出现了，麻幌的名台词。你是某太白星转职为女仆的战斗机器人吗？再说前段时间还出现过欲求不满的情况的家伙有资格说这种话吗？」

男孩面对女孩的说教若无其事的做出反击。

「那个是，一般按摩到一半突然停止不是会很不爽嘛。而且你一次又一次地这样，女神也只忍三次。」

女孩不满地抱怨道。

「十分对不起，再说你早就原谅我很多次了吧」

男孩躺在女孩的手掌上悠闲地休息着。

「真是的，每次都这样。」

女孩即使心中还是有很多不满，但看到男孩正在休息也渐渐安静了下来。

「小影，要睡觉的话躺在床上比较好吧。」

女孩小声地向男孩提出建议。

「其实躺在这里很舒服的。不过如果造成了你的困扰我立刻离开。」

「没关系，你可以在这里休息一会。如果我累了的话会把你放到床上的。」

女孩温柔地看着手上的男孩。

「谢谢，由依酱。晚安。」

男孩渐渐闭上了眼睛。

「晚安，小影。」

女孩将手掌保持平放也在床上躺了下来。 

# 18

> 罗三炮 發表於 2015-2-13 18:58

> 文章很不错，但是总感觉。。。。不是很重口啊，好吧，我邪恶了

就是因为有你这种想要喜闻乐见的场景的人，我才会这么苦恼啊。究竟要向普通的温馨向还是符合各位禽兽心理的色情向推进剧情？可以的话，给点建议吧。 

# 19

> 罗三炮 發表於 2015-2-13 23:49

> 我要建议的话 肯定是丧心病狂的往重口方向写！

可怕的孩子。虽说也不是不理解你，但果然还是不想太过丧心病狂。 

# 20

比起写连贯的章节，我更像是在拼凑吧。将心中出现的各种片段经过微调连接起来，写出来得比较像短篇。各章节之间没有太大关联。 

# 21

第七章

「呐，小影现在究竟该怎么办啊？」

女孩小声地向在她头上的男孩寻求帮助。

「啊？你说什么？对不起，我刚才在听音乐。可以再说一次吗？」

男孩把两个耳朵上的耳机摘下来，按下mp3的暂停键后躺在女孩的头上向女孩问道。

「真是的，在人家正苦恼的时候小影你却在悠闲地听音乐。我现在到底应该怎么办才好啊？」

「这个嘛，对于现在的情况我也不知道该做什么好啊。」

男孩无奈地回答道。

简单来说，现在的情况大概就是：由依酱正在用比平时稍微小了一些的大小（虽说在我看来没有太大区别）与在她管理区域中的某个地方的人们见面中。从人们的角度看来，大概只能看到巨大到可以将一个城市一脚踏平的脚就在他们的前方吧。不，或许只能看到脚趾而已。在巨足面前人们早就惊讶得说不出话了吧。虽说以前由依酱刚成为神时好像也向管理区域上的所有人发出过类似心灵感应的信息来通知所有人这片原本没有神在的地方由她接管了吧。但眼前突然出现那么巨大的物体还是会被吓到的吧。虽说我早就习惯了，或者说我从最开始对这种事情就只有好奇而已。在人们沉浸在对眼前巨足的恐惧中时，由依酱则因为不知道该说些什么而感到困扰。就这样，双方都持续沉默了很久。人们害怕不小心惹怒了眼前巨足的主人而被踩扁。由依酱则害怕不小心说错了什么引起混乱。因此导致气氛处在很微妙的平衡点上，谁也不愿先去打破现状。

「总而言之，就是说这群笨蛋不知道应该如何应付突然到来的女神大人。而笨蛋的女神大人也不能体谅他们的心情安抚一下他们。真是的，你只要再变小一些不就可以缓解现在这种紧张的气氛了吗？」

男孩对着身体下方的巨大的女孩回答道。

「做不到啊。只有维持现在的大小，我才能勉强站在那么多人面前。我可没有信心以更小的身体站在他们面前啊。」

女孩对男孩做出的回答发出不满的抱怨。

「你的勇气和身体大小成正比吗？话说你这么和我说话不会被他们听到吗？」

「当然不会，这可是用女神的力量做到的通话。大概就是将话语通过只有你与我在的频道传递，别人是听不到的。不然的话，你的耳朵也可能承受不了。」

「原来如此，既然女神的力量这么便利你就自己想点办法吧。总之，请继续维持现状吧，我先休息一会。」

说着，男孩准备再次把耳机戴上。

「等一下，小影。稍微帮一下忙吧，我现在需要你的帮忙啊。」

「稍微冷静一点，我不是还陪在你身旁吗？要不先回你的房间吧。」

感受着女孩的慌乱，男孩在女孩头上站了起来，温柔地抚摸着女孩的头发。

「听到你这么说，我觉得很安心呢。不过虽然很舒服但头发有点痒啊。快停下吧，小影。」

「好的，由依酱。」

男孩用温和的语气回应着女孩，并停止用手抚摸女孩头发的动作。

「那么，小影我们先回到我的房间去吧。出发。」

说完，女孩就用空间传送带着头上小小的男孩回到了房间。

在回到房间后过了一段时间。

「真是的，笨蛋由依酱。连在小人面前该说什么都不知道吗？真是没用的女神。」

从女孩的头上渐渐传来男孩抱怨的声音。

「我也没办法啊。那种情况下感觉说什么都很奇怪呀。」

女孩也对男孩的抱怨表示十分不满。

「所以说，身为女神的你不先说些什么的话，那些小人们也不敢先说什么呀。」

「那为什么他们会害怕我，而小影你却能对我进行说教啊。」

女孩也不甘示弱地反驳道。

「那当然是因为你是由依酱的原因啦。再说你做的事情实在是让人看不下去了呀。」

「不要总是把我当作笨蛋啊。再说了，小影你在很多人面前不是也会紧张害怕的吗？」

「我又不像你一样身为女神却害怕在小人们的面前露面。」

「我又不是因为想成为女神才成为女神的啊。」

「那就不管他们不就好了。」

「可是如果被别的女神控制了这个地方，小人们可能会很辛苦的啊。」

「你还是对那些家伙们放心不下吗？如果要温柔地对待每一个人只会让你自己受到伤害。也对自己温柔一些吧，请更加珍惜自己，笨蛋。」

男孩对女孩的说教逐渐提高音量。

「我也不是对每一个人都温柔的嘛。只是觉得随意地抛弃那些小人，他们很可怜啊。」

「所以说，那些是他们的问题。明明作为女神没做过什么关于管理区域的事情，却去担心人们的安危。这样很奇怪，不是吗？」

「因为我是笨蛋啊，所以不知道到底应该怎么做。只是想那样去做就去做了嘛。」

「如果你是真心想那样做的话，我也就不再多说什么了。不过，多关心一下自己吧。」

男孩像是放弃了对女孩继续说教，再次在女孩的头上躺了下去。

「没事的，不是还有小影你关心我吗？我一定不会有事的。」

女孩感觉着头上小小的男孩的动作带来的微小的触感，露出了微笑。

「那这次就这样吧，剩下的下次再说吧。」

男孩重新戴上耳机，按下mp3的播放键后闭上双眼安静地躺在女孩的头发上听着音乐。

「好的，到时我一定会认真听完小影你的说教的。」

女孩也小声地回应了男孩，躺在女孩头上的男孩也露出了微笑。 

# 22

*本帖最後由 伦宇 於 2015-2-16 01:27 編輯*

第八章

「啊，好像有别的神到这片区域上了。」

原本躺在床上的女孩突然抬起上身坐了起来。

「突然这是怎么了啊，由依酱？」

今天也仍旧躺在女孩的房间里的桌子上的男孩对女孩突然发出的声音感到疑惑。

「怎么办啊，小影？好像有没见过的神来了啊。」

女孩慌张地站了起来然后快速地走到了桌子前把脸向桌面靠近并用焦急的表情向男孩寻求帮助。

「冷静一点，由依酱。还有脸离得太近了。」

男孩仍然躺在桌面上看着女孩惊慌失措的样子不禁叹了一口气。

「对不起，小影。但是，突然有不认识的神来到我的领地上，不会是为了夺取区域管理权吧。」

所谓区域管理权呢，就是可以掌握一定区域的所有情况。拥有一片区域的管理权限的神可以接收这片区域上发生的所有事情的信息，不过一般的神即使接收那么多的信息头脑也无法完全处理。对自己而言过大的信息量只能给精神和头脑造成不必要的负担。一般管理区域的神会设置为只接收关于重大情况的信息。（就是因此由依酱才能知道有别的神来到这片区域了。）

一般有区域管理权的神对自己管理区域的人们做出任何事别的神都不会进行干涉。而如果想夺取别的神的区域管理权只有本人主动转让、杀掉有管理权的人、或在本人离开时占领这几种方法。有时也会进行管理权的共享，但多数情况下都因意见不合最后还是靠战斗解决。

「说起来因为这附近很大范围的区域原先都没有神在，所以由依酱你有很大范围的区域管理权呢。」

「所以说，该怎么办啊小影？如果对手是那种残忍对待小人的家伙我可无法把管理权限放心地交给她啊。到时候可能会变成不得不战斗的情况，我可不擅长战斗。」

「所以说，给我冷静下来。由依酱你就不用想太多了，像个笨蛋一样地先冲过去，然后在见面后再考虑之后的事吧。在这里脑补各种状况对你并没有太大实际帮助。」

男孩看着在地上烦恼地走来走去的女孩，试着提出建议。

「都说过多少次了，别把我当作笨蛋啊。不过小影你说得也是，那我就先去见见她吧。」

女孩从对那位未知的神的害怕中重新振作。

「那么，我陪你一起去吧。」

「算了吧，小影。这次可能会很危险哦，如果变成女神之间的大战的话我就难以保证我们两个的安全了。」

女孩担忧地看着男孩说道。

「原来那家伙是女性的神吗？就算最后真的变成你们之间的大战我也不在意哦。倒不如说我对你们之间的战斗很感兴趣呢。还是说是怕我让你在战斗时分心，那样的话我就不去吧。」

「其实你对战斗的影响应该不大，因为估计一定会是对方压倒性的胜利。不过我不想你也一起受伤甚至可能会死。」

「笨蛋由依酱，我觉得比起让你一个人去参加几乎一定会死的战斗还不如让我和你一起去死。如果是因为我会拖累你的话就算了，因为不想我受伤这种理由而一个人去我可不能接受。」

「可是即使我会死，也不想让别人因为我而受伤。」

「如果是和你在一起的话，死也没什么可怕的啊。不要有心理负担啊，笨蛋。」

「总而言之，这次我是不会带着你一起去的。」

女孩仍然坚持着她的决定。

「那样的话，你们谈判完之后我就会去接你的给我等着吧。」

男孩觉得短时间内无法说服女孩，又不能强迫她。也只好做出了退让。

「好的，小影。要从这个空间出去只能从那面的门走哦。」

女孩也不再多说什么，她相信男孩既然这么说了就不会在她们谈判结束之前过去捣乱。于是放心地将除空间传送外能从这个用女神的力量创造出的空间出去的方法告诉了男孩。

「那么小影，我出门了（itte ki ma su）。」

「由依酱，一路走好。（itte ra sha i）」

等到女孩的身影在空间传送的光芒中完全消失，男孩才闭上眼睛继续躺在桌子上休息。 

# 23

第九章

「所以说，你希望我把这片区域的管理权限让给你。」

女孩看着面前的另一位女神再次确认道。

「没错，只要把它交给我我们之间就不会发生战斗。」

对面的女孩对她的话给出了确定的回答。

由依在遇到那位陌生的女神后请她一起在空中谈话。现在看来她果然是想接管这片区域。

「那么你得到这片区域后想对这里的人们做什么？」

由依提出了自己最关心的问题。

「这个和你没有太大关系吧。主要就是最近玩具不够了。」

对面穿着一身黑色衣服的女孩露出了看起来很危险的笑容。

「那就不能随便把他们交给你了。虽说我也不是善良到想拯救所有人，但实在是不想把他们交给你。」

看着对面的女神把小人当做玩具来看的态度由依感到很不舒服。

「啊啦，这样的话谈判就算破裂了吧。既然只靠语言来交涉无法得到我想要的东西，那就只能用力量抢过来了。」

穿着黑衣服的女孩好像打算通过杀了由依来夺得这片区域。

「我也只有赌上我的信念来与你交战了呢。」

由依也用坚定的眼神看着对方，做好战斗的准备。

突然，黑衣服的女孩冲到由依面前向她的腹部踢了一脚。由依因为来不及反应被踢飞并向下方落去。虽然由依落在地面后砸出了一个很大的坑，不过因为神的肉体比普通人强很多所以并没有受到太大伤害，基本上只是会有些痛。就在这时，由依的身体突然缩小到了与普通的小人一样的大小。

「啊啦，看来你的大小干涉等级比我低呢。现在像个虫子一样的你还能阻止我吗？」

黑衣服的女孩看着对她而言像沙粒一样微小的由依不禁笑了出来。

神之间的战斗一般靠改变物体大小的力量就可以分出胜负了。当两个神都改变同一个物体的大小时，只有大小干涉等级高的神才能成功。也就是说，如果一个大小干涉等级高的神将比她大小干涉等级低的神缩小，除非等级高的神解除干涉不然只靠等级低的神的能力无法改变自己的大小。而等级低的神也无法改变比她等级高的神的大小。

由依也对自己现在的大小感到无力，以她现在的力量不是那个黑衣服女孩的对手。

「我要在你眼前毁灭你想保护的东西。如果能保护的话就试试看啊。」

黑衣服的女孩因为想看到由依绝望的表情，所以先不打算杀她。而是要先在她面前破坏城市。

黑衣服的女孩从空中降落到地面上后抬起了她穿着黑丝袜的右脚，把那对城市而言过于巨大的脚移动到城市的上方。

「这位小女神，请好好看着这些人们的命运哦。」

说完，她将巨大的黑丝脚向城市所在的地方压了下去。瞬间，原本的城市化为一片废墟。原先位于其中的人们大多都已经化为巨大的黑丝袜脚掌上面微不足道的小红点。五个巨大的脚趾不停地抬起又落下，还活着的小人们只得在散发着微妙的酸臭味和女孩脚部独有味道的巨大黑丝脚掌下挣扎着向远处逃去。

由依亲眼看着这一切发生却什么都做不了，只能默默地流下了眼泪。

「还说什么自己已经冷血了。你看，这不是还能流出眼泪吗？」

突然，熟悉的声音从远处传至女孩的耳边，女孩回头看到了正向这里走来的男孩。

「为什么要来啊，小影？」

女孩用尽全身的力量向远处喊去。

「不是说过了吗？你们谈判结束后我会来接你回去的呀。不过好像来的太晚了点呢。还有声音可以通过你用神之力创造的频道传过来，不用喊的那么大声。我的耳朵受不了。」

男孩看着远处的女孩像是在说着理所当然的事情一样仍然摆着一副悠闲的表情，好像无视了附近城市正在发生着的事情一样。

「哦？出现了一只新的小虫子呢。看来你们的关系很好呢。不知道把他给踩死你会露出怎样的表情呢，小女神。」

黑衣服的女孩也发现了男孩的到来，她又将巨大的黑丝脚放到了男孩的上方。

「这里很危险，小影快点逃走吧。」

「都说了我能听见，不用喊得那么大声。除了这些无聊的话，你就没什么别的要和我说的了吗由依酱？」

听到男孩的声音女孩沉默了一下后，用微弱的声音说出了心中的愿望。

「请救救我，小影。」

「交给我吧，由依酱。还有你是不是太小看我了？」

男孩看着远处的女孩露出了微笑。然后转过身来抬起头看着挡住天空的黑丝巨足。

「将混沌的力量聚于吾之体内，以心中的杀意为祭品，请毁灭一切阻挡在我前方的敌人。」

男孩将右手伸向上方，从手掌处向前发出了黑色的能量炮击。遮住天空的巨大黑丝脚被黑色能量的奔流所吞噬，黑色的能量消散后整个脚已经凭空消失了。可明明脚已经消失了却没有流出一滴血，就像只是拿走了拼图的一块一样。

「那么，让我家女神大人流泪的家伙，是时候让你付出代价了。给我先死一次，再去地狱忏悔你的过错去吧。」

看着因失去平衡坐在地上的黑衣服的女孩，男孩将双手放到身后向后方喷射黑色的火焰借助推进力向着穿黑衣服的女孩快速飞去。

「区区一只虫子，也有这种怪物般的力量。但既然不选择变大就让我来把你缩小至微生物的等级吧。」

黑衣服的女孩虽然也很惊讶，但还是尽快重振精神打算消灭那只伤到她的小虫子。

「那边那个性格恶劣的一身黑的家伙，在我的认知中我的大小干涉等级是目前这个世界中最强的哦。」

男孩并没有受到黑衣服女孩的改变大小的力量的影响，只是快速地将双手放到身体前面再次从手掌处向前发出黑色的能量炮击。被击中的黑衣服的女孩的双腿直接从这世界上消失了。

「虽然本来我很想说‘由依酱流泪，你这家伙流血，这样就算扯平了’。但她不太喜欢看到太过血腥的场面呢。所以，你就先给我从这个世界上消失吧。」

男孩看向正在原地惊慌失措地胡乱挣扎的黑衣服女孩，再次发出了黑色的能量炮击。这次终于将那个黑衣服的女孩完全消灭了。

然后男孩看着眼前的废墟伸出了右手，手上出现了一团绿色的光芒，之后城市又一次恢复成了原来的样子连死去的人也全部复活。

「虽然还有很多想说的，不过现在就先说一下那句话吧‘欢迎回来，由依酱’。欢迎从麻烦的战斗中重新回到我们的日常。」

男孩走到女孩的身边看着她露出了微笑。

「那个，虽然我也有很多问题想问小影，但那些就等回去后再说吧。还有很帅气呢，小影。」

女孩看着身边的男孩快速地从刚才发生的事情中缓过神来，用温和的眼神看着他。

「那是当然的啦。现在就先用空间移动回去吧。」

男孩和女孩的身影就这样在空间移动的光芒中消失了。 

# 24

总觉得很多地方写得有些怪怪的，不管了，本来就是一时兴起写的东西。写作水平也只能那样了，想到什么就去做什么吧先不去考虑后果。对我有所期待的各位还请多多指教。 

# 25

第十章

「那么，可以先给我解释一下刚才发生的那些究竟是怎么回事吗，小影？」

女孩已经回到了她的房间中冷静下来之后开始向正在床上坐着的男孩发问道。

「哦，由依酱你想从哪里开始听呢？」

男孩正在对他而言巨大的床上坐着边回应着女孩的问话边用右手的食指戳着正在左手手掌上瑟瑟发抖的小人。

其实这个小人就是刚刚破坏了城市的那位黑衣服的女孩。她被男孩以失去神的力量的人的身体复活后又被男孩缩小到像传说中的妖精一样的大小放在男孩的手掌上玩着。

「你可以认真一点吗，小影？请从最基本的开始给我大概地解释一遍。」

女孩看着男孩随便的态度感到不满继续等待着男孩的解释。

附带一提，女孩因为刚刚发生的事情并没有变回平时经常维持的大小，而是继续保持着和男孩差不多的大小站在男孩的面前。

「大概上就是我也早就觉醒了神性，只不过有着比较适合战斗的能量。那个黑色的能量叫做毁灭之力哦。它的特性是会在碰到使用者抱有敌意或杀意的物体时会将目标消灭掉，而在碰到对使用者抱有敌意或杀意的物体时则会弹开目标哦。」

男孩用着轻松的语气尽量简单地解说着情况。

「为什么以前没和我说过啊？」

「这又不是很重要嘛。」

「这不是很重要吗？」

「本来就没有多少影响，对你来说并不怎么重要，不是吗？」

「可是不告诉我还是会觉得很不爽啊。」

女孩虽然对男孩的话无法反驳，但心中还是有很多不满。

「话说你还真是难得不用那种大小而是以这种普通的大小在这里和我谈话呢。我都有些担心你是不是因为太过无聊才通过巨大化来寻找乐趣。要不要我给你推荐一些轻小说来看啊？」

「请不要只在这种奇怪的方面担心我。作为一个神用巨大的身体的话会有一种比较爽的感觉嘛。」

「欲求不满的s真是可怕啊。」

「不要用那种看着可怜的人一样的眼神看着我啊。还有都说了我既不是s也不是欲求不满啊。」

女孩听到男孩的话鼓起了脸颊生气地向男孩提出抗议。

「可是你的发言简直就是教科书一样的s+欲求不满啊。希望你哪天不要做出什么糟糕的事情来。」

「别担心这些奇怪的事情了。」

「那个，你要不要过来看一下这个小家伙现在的样子还真是有趣呢。」

「什么？」

女孩走到了男孩的身旁看着他所说的那个小家伙。

黑衣服女孩在被复活并变小后明白了对着眼前的男孩她连反抗都做不到，只能在男孩的手掌上蜷缩着发抖的身体。

「我说小家伙你就那么怕我吗？」

黑衣服女孩只是用充满害怕的眼神看着男孩的脸，并没有说话。

「我又不会吃了你，稍微和我说点什么吧。」

「可是你可能会做出比吃掉我更可怕的事情啊。」

「那个只是因为你欺负我家女神大人了嘛。毕竟你也没有杀了她，所以我才会把你复活嘛。」

「那你还打算对我做什么啊？」

「那么由依酱这个小家伙就交给你了。如果你欲求不满的话就请用她解决吧。对于这个欺负过你的家伙你愿意怎样都随便吧。」

男孩并没有回答手中的小家伙的问题而是把她扔给了由依。

「别随便地把她扔给我啊小影。」

女孩对于男孩随便地把这个小家伙扔给她还是有些不满。

「实在不行你就把她放生了吧。我先休息一会。」

「小影你一天中究竟有多少时间用在睡眠上啊？」

「昨天晚上一直在追的小说突然更新了，所以睡得有点晚啊。」

男孩闭着眼睛躺在床上看起来就要睡着了一样，但还是在回答着女孩的问题。

「为什么你这种家伙会觉醒神性啊？」

「没办法啊，突然觉醒神性我也很困扰啊。还有不要用我的台词啊。我先睡一会。」

男孩意识逐渐进入梦乡。 

# 26

> land 發表於 2015-2-21 02:32

> UP啊你前面写的都行但就是不要出现GT好伐

那个，你说的是什么意思，不太明白呢(>_<) 

# 27

> land 發表於 2015-2-22 22:57

> 呃，，就是不要出现GT（giant）男生＞女生这种情况。。

原来如此，我基本上还没有那种打算哦。 

# 28

> land 發表於 2015-2-24 16:24

> 问题是已经出现了啊，，算了算了，后面没这种就行了（版聊混经验shuang

太严格了吧，又没有出现奇怪的play。