# 开坑：妹妹大人.我更新了.好不可思议

作者：huhuhu

TID：18997

 

# 1

*本帖最後由 huhuhu 於 2015-5-19 20:23 編輯*

啊..从中午开始有点头疼.到现在甚至有些眩晕感..脑袋涨涨的..大概生病了吧..

放学后回家.路上看到一些漂亮女孩..视线总不受控制去盯着女孩的腿看..内心燃起了股躁动.尽管昏昏沉沉却也明白不可以去摸去.欲望又想满足.只好跟着其中又漂亮又隐隐有点熟悉感的美腿主人走.只是为了多看一会.

走过的路十分熟悉.尤其是看到自己在家门口的涂鸦时才明白已经到家了.前面的女孩回头望了自己一眼.我这才发现是自己的妹妹....自己一直盯着妹妹的腿.对妹妹的腿燃起了欲望..这样一想突然觉得老脸好烫.脑袋感觉清醒了点.

妹妹开门就一直回头望着我.我被她看这浑身不自在.羞愧的低下头.却又不小心看到妹妹的腿.刚刚因为羞耻消退的欲望又开始燃烧起来.强行吧视线移开.又忍不住偷偷喵.

“帮我脱鞋”啊？我被妹妹突然的要求弄的手无举措.甚至都怀疑是否是自己听错了.抬头想要询问.看见妹妹低着头盯着自己的运动鞋.俩只手摆弄着衣服的边角.

瞬间清醒了.妹妹一定发现我一路都在偷看.但还提出这样的要求….

好兴奋！.好羞耻！.

哥哥的尊严已经无所谓了.！！

“哦..我..我明…明白了”我有些僵硬的走到妹妹面前..妹妹还是低着头..现在离的近了.我可以感到妹妹肩膀在微微颤动.我深吸了一口气.然后蹲下.看着妹妹粉色的运动鞋.静静的盯了一会.一想到妹妹精致的小脚马上就能被我摸到.感到激动.似乎是被我盯着感到不好意思.妹妹微微吧右脚往前挪动一下.提醒我目的..

按奈住激动的心情.缓缓解开系带.捏住妹妹的脚裸.缓缓的吧它从运动鞋抽出带起一股好闻温热的酸味..忍不住吧头微微下移.为了不被妹妹察觉慢慢的深吸起来.看着拖在右手上的小脚.被薄薄的棉袜包裹.依稀能辨认5个脚趾轮廓.好精美.似乎是觉得被我的仔细盯着害羞.微微向后一缩..啊..我的呼吸也忍不住急促起来

“臭吗”又点扭捏的声音传下来.羞怯的同时又隐隐透入了点期待.

“不臭.很香很好闻”明明都说出这样不知廉耻的话.却羞耻的不敢抬头…就好像心虚似的 …虽然就连我自己也觉得自己有拍马屁的嫌疑..但我是真心觉得好闻.！～ 为了不让妹妹觉得我心虚说谎.我勇敢的抬头.妹妹却被我这突然的动作惊的有些慌乱.羞红的双颊.顺着耳畔滑落的发丝.愈发显的躲闪的目光那么可爱…妹妹似乎觉得有点丢脸.倔强与我对视.看着妹妹倔强期待的眼神.我有些心慌却又甜蜜.一股异样感觉在我的胸口撩动我的心脏.一切显的那么恬静浪漫..我与妹妹的距离也越来越近…妹妹缓缓闭上眼睛.微微张开嘴唇

“嗯哼咳咳”从背后传来明显是故意的咳声.   充满恶意神啊！

回头看去.是隔壁家女儿.比我小一岁.小时候曾一起玩过的青梅竹马…

“啊啊啊啊”妹妹飞速换好了鞋子逃进房间.

只剩我和青梅竹马面对面尴尬着

我忍不住偷偷回忆刚刚的气氛..暗自意淫可能的会发生的事情

“那个..我刚刚只是在帮妹妹的脱鞋.你别误会什么了”看见青梅竹马回身要走的时候.我忍不住开口了

“哦.是脱鞋啊.

啊..超级丢脸啊…………….装不下去了…

为了驱逐这缠身的尴尬气氛

我也忍不住逃走了

下回.情侣专用玩具登场

名称 :缩小灯

限制：仅限女性使用…只对抱有爱慕之情的男性作用.

功能：能吧你的爱慕者缩小到任意尺寸.

备注.橡胶身体.非常适合那些有特殊性癖的情侣 

# 2

*本帖最後由 huhuhu 於 2015-5-19 20:31 編輯*

我是妹控..因为校园暴力而逃课上网.接触到二次元.并痴迷其中.当时我小学5年纪.因为妹妹对我态度很不好.所以额外喜欢二次元的妹系.对校园暴力的恐惧和二次元的美好.优等生的我无法自制的逃课去沉沦其中

随着时间推移.我被二次元的热血.感染.青春期也到了.初一时候.逃课被老爸抓回去上课.下课后就被几个老熟人带走…往常一样.很直接踹了俩脚.然后开始要钱.早就已经决定了反抗.却总差一点勇气.老爸把我抓回来的怒气冲散了点我积累起来的怯弱..我反抗了.然后抱住一个踹我的脚.狠狠的踹他支撑身体的另外的腿.然后我不在害怕打架

初三留级妹妹做了我的同级生.并和老师说明要看管我成为了我同桌.妹妹是个有点呆又认真的人.她按照爸爸要求看管我.我不理会她.她便跟着我去网吧.我对她很无言.却不敢打她…这里说明下..我小学3年纪之前还和妹妹关系很好.当时和妹妹在公园玩的时候.她从一个健身器材摔下来.然后哭起来.我因为害怕被父母骂.又因为心疼她.我又不知道该怎么办.只觉得她哭起来吵.没有怎么安慰她.鬼使神差反而用劲抽了她一巴掌.当时我愣了楞.我心情不烦了.只觉得愧疚.我逃似的去找爸妈了.吧她丢在那里..之后妹妹不吵了.也不跟着我.崇拜我了.我也不知道怎么和她相处.就这样互相无视对方生活下去了.

所以当我被她到处追着管的时候.闷骚的我反而觉得高兴.渐渐我和妹妹的话也多起来.被妹控文化熏陶的我也总暗暗意淫和妹妹发点什么.

然后不自觉的暗恋上了妹妹

看着妹妹紧闭的房门忍不住拍拍发自己发烫的脸颊..去厨房洗洗刷刷做好饭后.因为刚刚发生的事情.我差点和妹妹Kiss…我自恋的忍不住意淫妹妹对我的看法.    也不知道是该喊她出来吃饭.还是等她自己出来.站在妹妹门前踌躇考虑一会.快速拍了俩下门.迅速坐到到饭桌前大声喊“饭做好了”

哒.哒.哒.哒妹妹十分缓慢走到饭桌前.我觉得有些害羞.吧饭稍稍举高点…吧头低着..不敢直视妹妹.

“哥.你喜欢我吗？”妹妹打破了沉默.

“我…喜欢”我被妹妹问题惊了一下.又忍不住意淫自恋.忍着害羞.尽量想用平淡点语气回答.结果突然结巴一下又忍不住羞意.快速的吐出俩字就不敢说话了

“有多喜欢？”

依旧是简单致命的问题

犹豫了下.又不知道怎么措词

“很喜欢”

“到底有多喜欢”

“就是超级喜欢”我直视妹妹大声说！

妹妹犹豫了下.

“那你能承受认同我的爱好吗”

“恩.我喜欢你的所有”我看着妹妹羞红小脸大声喊到

爱好？什么爱好？我突然想到了妹妹让我帮她脱鞋这事.难道妹妹是个S？嗯…原来如此.我对自己的推测有点信心.

收拾好餐具后.我如约来到了妹妹房间.

“刚刚你说了.不管我有什么爱好你都会喜欢的对吧”

妹妹的谨慎让我不满

“放心.”我温和说到

“我的爱好就是…啊算了.哥你先闭上眼睛”

“哦.”

我按照妹妹闭上眼睛.想着干什么那么神秘.是要拿出SM道具吗？是想要先捆着我吗？然后在亲吻我啊！

因为自己的意淫忍不住贱笑俩声.

只觉得有点眩晕.

“哥哥.你这变态.果然喜欢我.睁开眼睛吧”

妹妹的声音感觉好像从很远的地方传来.而且也大多了？错觉吗？

睁开眼睛微微低下头想看看妹妹到底是什么爱好那么神经兮兮

却看到一个椭圆形的巨大肉墙.我自身却处于一片阴影中.因为好奇抬头看上去.却看到天边浮着一个巨大的脸. 震撼了一会.左右望了下.意识到怎么回事.大声询问着妹妹同时估算着自己的大小..大概是1厘米不到的样子

“哥哥这就是我说的爱好.”妹妹捏起我.我的挣扎没点作用.我被妹妹放到另外一只手掌上.站在柔软的大地.勉强平衡自己的身形.四周都是妹妹甜甜的气味.稍微平稳了下我的恐惧.

“这算什么爱好啊.？快吧我变回来.太吓人了.”看着远处妹妹巨大的容颜.我心头一股很熟悉的异样漫游在心头..小鸟开始膨胀起来.

“哥哥你不是说会接受我的爱好吗？你这骗子！”

我感觉到有一股极大恶意.慌忙说道

“不是.我主要是突然变的那么小很害怕而已.能先吧我变回去再和我解释吗?“

“不行！你变回去后我只觉得害羞说不出话.你变小后我就觉得什么话都可以说了”

“那你说吧”

我对这种耍小脾气的妹妹着实无奈

“我的爱好就…就...就是把男人缩小.当宠物玩弄.比如放进内裤里.让他们的挣扎着取悦我….就是喜欢当巨人的这种感觉..”突然的结巴让坚定望着我的妹妹羞红脸.然后闭上眼睛急速说出

我没去问妹妹为什么会有这样的爱好.我已经被妹妹爱好震惊坏了.

妹妹似乎想明白什么.

“哥哥你要先…体验下吗？

“啊？？”

还没理解妹妹说的什么意思.我就被妹妹.捏起..妹妹啦开内裤.突然松手.我还傻傻的想要趁着内裤被拉开的时候看清黑漆漆的里面.突然的失重感让我还没来的急尖叫就被关进妹妹的内裤.(小提示.我和妹妹外面同居.爸妈之类要写进来的话太麻烦了)

 

# 3

> [snaibgshoi 發表於 2015-5-19 12:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=255104&ptid=18997)

> 足控！楼主加油写把！很喜欢

足控？才不是！我是更加高贵的妹控！只要和妹妹有关.就算是屎我也一样控给你看