# 异世界开挂人生？(含一个gt)

作者：琳姐

TID：28543

 

# 1

主笔是luoluo大佬，而我这个萌新来摸鱼的

神琳一如既往地坐在电脑前，用自己灵巧的双手和键盘鼠标创造着屏幕里一个又一个精美的女巨人。

只不过有时候，神琳看着屏幕里得她们，和玻璃反射出的自己，心里常常会有不甘。就算自己辛辛苦苦打造的图片模型，无数次加工，也比不上自己得美貌和尊贵，凭什么她们可以在自己的世界里用巨大的身体为所欲为，自己却不行。

想到这里，一股困意席卷心头，神琳不愿再想其他，便趴在桌子上休息。

不过就在神琳刚刚趴在桌子上的一瞬间，便如同触电一般坐起来，整个电脑化作一道闪电，将神琳整个人都包裹进去，随后便消失不见了。

“这，这是哪儿？”

“你终于醒啦？”

神琳缓缓睁开眼睛，便听到一个很可爱的小女孩的声音。

“我们发现你的时候，你就躺在草地里，因为你是个没有法力的人，所以还是普通人大小，差点儿没踩到你。普通人怎么可以到这么危险的地方来，那些野兽吃你都不用嚼。”

“谢谢……嗯？法力？什么鬼？？？你怎么这么大！！”神琳刚刚想表达谢意，可是当她看清楚面前这个可爱的女孩时，却吓了一大跳。她虽然可爱，却足足有十米高，虽然穿着土气了一点。

“我还大啊？姐姐你说话就像不是这个世界的人一样，我们村落里的其他人都很大的。”

神琳坐起身，从旁边的镜子里看到自己的模样，还是熟悉的银发单马尾，黑白丝，黑色的靴子，配着自己曼妙的身材，一点不像刚刚到这个新的地方。

“（看来是来到了另一个全新世界啊）不管怎么说，谢谢你救了我。可以带我见见你们村落的其他人吗？”

小女孩突然：“姐姐，我不是赶你走啊，为了你的安全，你最好还是赶紧走的好？”

神琳疑惑道：“为什么？你们村落的人很不友好么？”

巨人小女孩眼中泛着水光：“不是的，这里被另一个强大的盯上了……之前她们一直压榨我们，可现在……我们给不出她们要的东西。所以她们马上就要对我们……”

“怎么可以这样？”神琳刚要表示愤怒，可是想到自己的弱小，却只能不甘心地压回愤怒。

“你叫什么名字啊？”神琳问道。

“我叫子玲，姐姐。”

“名字很好听呢。那么子玲，能和我说说你们这个世界吗？如你所说我确实不是这里的人。”

“嗯……”子玲并没有表现出多么震惊，“这个世界的所有人都可以修炼法力，随着法力等级的提升，体型会变大，没有修炼的人身体则只有普通人大小。法力的等级由低到高，分别为，人级（体型10到50米），勇级（100米到1000米），王级（1000米到10000米），皇级（10000米到100000米），神级（100000米到500000米）天级（2000000米），宇级（♾️）。到了神级已经是世界顶尖的强者，而天级的人，从古至今只有一个，那就是这个世界的统治者，卡丽丝女神，她可以说掌握着这个世界的法则，而至于宇级，那只是一个传说，从来没出现过。不知为什么，这个世界的男人能够变大的少之又少，而一旦有了，却都是极强的强者。”

“那你们村最强的人……”

“我的妈妈，她只是人级巅峰，而那个盯上我们的村子，她们的统领是勇级巅峰，所以我们只有任人宰割的份。之前她们一直剥削”

正在此时，突然大地开始剧烈震动，一只秀美的巨大玉手掀开了房顶，把子玲抓了出去。

“姐姐快跑！”

“没想到来的这么快啊……”神琳很想帮助子玲，毕竟出次穿越，就碰到这么热心可爱的小女孩，但以自己的大小，能够做什么呢？刚才子玲被抓走的时候，对方甚至都没看见自己。

神琳从巨大的房子残骸中开始逃跑，不料一股神秘的力量包裹了整个村落，在其范围内，所有的人都飘了起来。

控制这股力量的人，是一位身高一千米的长发披肩女子，整个村落的人如同风中的树叶一般，在她的手心上空盘旋着。她正是子玲口中那个勇级村落的首领丽莎，今天她并没有带领其他人来

如果说村里的其他人是树叶，那神琳顶多算是灰尘。

“我说过的吧？不能把钱和食物上交的话，我就要屠戮你们了哦～”

“丽莎大人，我们上半年已经把所有能给的东西都给您了。您给的时间实在有点儿短……况且我们的那点东西对您来说根本用不上啊。”

丽莎笑得很温柔，但话语却十分残忍：“说的是呢，所以我来结束你们的辛苦了啊～另外啊，我真的真的，只是单纯地想欺负你们啊。比如说，子玲小朋友，我最喜欢了～”说罢，丽莎捏住渺小的子玲，伸出巨大的舌头给她洗了个热水澡，子玲就像一粒小盐粒，随时可能化在丽莎的嘴里。

“妈妈～救我～”

“咕噜。嗯～真甜呢！”

“子玲！你这个巨大的恶魔！！！你不得好死！”

“是啊，所以我要填饱肚子再死啊。”丽莎对着自己盘旋着众人的手吸了一口气，所有人都如同细面条一般飞入丽莎的口中，当然也包括渺小的神琳。

此时，丽莎的胃里，哭喊，哀嚎声一片，这些比神琳还大的人，在胃酸里寻找着能够落脚的地方，却最终还是逃不过被胃酸腐蚀成白骨的命运

神琳则非常安静地闭上了双眼：“这场如同梦境的穿越，如果是噩梦，那就醒来吧，真是讽刺啊，吃我的人和一起被吃的人都没注意到我啊……也没什么不甘心的呢。”

……

“怎么可能甘心啊！”

忽然，神琳的身体爆发了巨大耀眼的金色光芒，随后她一个瞬移便从丽莎的胃里消失了。

而当她从外面出现时，震惊的则轮到已经回到自己地盘里得丽莎了。

此时的神琳，身高300公里，这已经是神级的身高，但她体内的法力绝对已经超过了神级甚至天级，只是她自己还没有适应而已。

丽莎的手下们此时已经进入了被神琳散发出的强大威压震慑地跪在地上，丽莎颤抖地问道：“请问，您，您是哪位女神？欢迎您……”

神琳此时也是一头雾水，她非常想拥有这个世界里强者的姿态，可没想到拥有的这么突然，在这个生死关头自己还开了个超强的外挂，可是，有些事情，根本没办法讲道理。

不过，这样也不错，神琳打心底里这么想，她低着头对下面的细菌们说道：“我啊，来这里没什么目的，我真的真的，只是单纯地想欺负你们而已啊。”

说罢，神琳那堪比擎天柱的玉腿从天而降，巨大的靴子，轻易地将大面积的土地摧毁，这一次轮到这个之前不可一世的勇级城镇倒霉了，几乎法力低微的人即使躲过了玉足的踩踏，也没躲过余波的震撼。

神琳此时很想救出子玲，她也用神识锁定了依旧在丽莎腹中苦苦生存的子玲，于是，她用手指轻轻发出法力，将丽莎吸了上来。

“女神饶命！女神饶命！”

神琳对她的死活并没有兴趣，道：“你曾经吃我的事情，我并不怨恨你，不过我也是个知道感恩的人，所以，你可能注定不能善终。”

“啊！！！”

神琳用手指开始挤压这个对自己来说不足五毫米的小黄豆，很快，丽莎被撵成了一摊血肉。

在那血水里，神琳用法力细心地将已经昏迷的子玲和其他幸存者收集出来，然后放到了自己的口中，压在舌头下，保护起来。

在神琳的口中，生存空间可以用宽广来形容了。

神琳俯视着脚下求饶或者逃窜的勇级小人们，也没了逐一屠戮的兴趣，她抬起指尖，在指尖处燃起了炽热的火焰，随即她将手指向下，一道剧烈的火光从她的指尖直冲地面，轰的一声，火焰从神琳脚下蔓延开来，方圆几百公里没有任何活口。

区别对待非常明显。

算是帮子玲报了一箭之仇，神琳开始测试自己的身体和法力到底达到了什么程度。她起身飞到了高空，飞进了宇宙，然后深吸一口气开始无限制地变大，她停下来的那一刻，并不是因为到极限了，而是她厌烦了。

此时，她才看清了自己穿越的这个星球，不得不说，比地球大太多了，此时以她的大小，地球也就应该是个米饭大小，而这个星球居然还能像个篮球一样。

神琳并不想毁了这个星球，她觉得真正的趣味才刚刚开始，自己已经有了最强的外挂，当然要和其他平民玩家一起体验游戏才行啊。 

# 2

巨大无比的华丽神殿，数字是没有任何的意义形容这里的。 这里是卡丽丝女神的宫殿，2000公里身高的高贵的卡丽丝女神若有所思的坐在王座上。她有着金色的披肩长发，丝滑的金色长裙衬托着她的威严。 “姐姐，您怎么了？怎么满面愁容的？” 一名和卡丽丝女神长相相同，头发却是蓝色的女子出现在卡丽丝身边，她的身高已经超过了神级的500公里，却还没有达到卡丽丝的2000公里，大概在1000公里，法力已经是半步天级。 “没什么，雅丽丝，只是姐姐做了个噩梦……能让我做噩梦的绝非寻常，一定是出现了什么我无法掌控的人或事……” 雅丽丝惊讶道：“什么事情能让姐姐您都无法掌控？您想多了吧？难不成还能出现宇级强者？” “这个等级既然存在，就有它的道理……罢了罢了，但愿只是一个梦。寒儿呢？不是说今天带他来我这儿修炼吗？” 雅丽丝道：“这孩子，不听我劝告，非要去圣灵学院报道。” 卡丽丝怒道：“胡闹！那里是勇级和王级的孩子去的地方。他天赋那么高，小小年纪都皇级修为了。去那里干嘛？都能在那里当老师了！你也太惯着他了！” 雅丽丝挠挠头：“可能是寻求同龄人吧……” …… 绝美的神琳此时的身体维持在500米，她为子玲的村落找了一块儿土地，供他们生存。 “那么，再见了，大家。”神琳对着脚下的大家挥手告别，子玲的村子只是个人级村，最大的也不过是子玲的妈妈，才到神琳的脚踝而已。 子玲的妈妈带领大家跪在地上，感谢神琳的救命之恩。 神琳微笑着示意大家站起来，道：“大家不必客气，毕竟子玲在我刚来的时候救过我。这一切都是缘分吧。” 就在神琳转身离开的时候，子玲却跑到了神琳的鞋子上，求神琳带她离开：“神琳姐姐，你带我一起走好不好？” 神琳把子玲捏起来放在手心，温柔地说道：“不行呢，你应该和你的家人在一起啊。” 子玲跪在神琳的手心，可爱的小眼神抬头望着神琳，恳求道：“求求姐姐了。姐姐的话，一定可以保护好我的。我已经征求妈妈的同意了……” 神琳低头向子玲的妈妈确认了一下，子玲的妈妈点了点头，神琳也没办法拒绝，只能先收下这个可爱的小宠物了。 “好吧，姐姐就收下你了哦。以后你就是我的宠物了，我会好好疼爱你的。”随即神琳对着村落吹出一口白色的仙气结界，保护住了他们，只有他们可以随意进出。毕竟他们只是人级，除了没有修炼法力的人他们是最弱的存在了，人家一个手指就可以抹除他们，不保护怎么行。 神琳带着子玲离开了，她把子玲放在自己得乳头上，子玲就这样藏在乳头和文胸之间，不间断地给神琳按摩。 其实神琳觉得，这是她第一个也是最不满意的宠物了，太弱了，以她的能力，势必要把顶尖级强者收为自己的抖m的。但没办法，这个小可爱，自己也是很喜欢的，算是给了她一个特权吧。 “姐姐，您要去哪里呢？” “嗯……去哪里呢……的确是一个问题啊，你们这个世界，有没有什么名校之类的啊？一般都会有的吧……像这种世界，小说里都这么写……” 子玲一边舔舐神琳充满奶香的乳头，一边回答道：“嗯~是有的啊，圣灵学院，听妈妈说过，那里是勇级和王级的年轻人去报道学习的学院，可以说是我们皓月大陆一个庞大的势力了，那里的校长芮娜是神级强者，更是卡丽丝女神的弟子。” 神琳的银色马尾在风中飞舞，显得格外的高贵和空灵，听完子玲的介绍，她的脸上浮现出一抹笑容，道：“神级吗？很合适呢？那么，决定了哦，就去圣灵学院吧。” …… 圣灵学院坐落在皓月大陆的中央。 这里地大物博，空气中弥漫着法力的气息以及女子的香气，毕竟这里的女性强者是比较多的。 这个学院的面积，可以堪比一个国家了，毕竟是容纳无数勇级和王级年轻学生的学院，他们的体型最小的也在三百米，最大的则是五千或者六千米，除了他们以外，还有学院的导师们，最起码也都是王级巅峰或者皇级的存在，还有那500公里身高的校长，没有一个国家的面积，怎么可能容纳的下这么多巨神。 神琳来到了学院外围的新生招录处，新生招录有一个最起码得底线，都是勇级初期以上，大多数都是五百米左右的身高，排了很长很长的队伍，而检查他们天赋的则是两位3000米的王级学姐，在她们的桌子下，这些人简直就像婴儿一样小，检查天赋需要到桌子上，在神琳看来像是医生挨个给小孩子体检。神琳打量了下队伍里的人，的确如同子玲所说，能变大的男性人数极少。 就在这时，背后突然有人拽住了神琳银白色的马尾，非常用力，但想让神琳感受到疼痛，简直太难了，要知道神琳可是压制着自己得修为站在这里，如果是想让她感到愤怒，那她们倒是成功了。 神琳淡定地回过头道：“把你的手爪子拿开。” 抓着她头发的人是一个金色短发妹，她的身后还跟着另外四个手下，一脸舔狗相。 但金色短发妹则是有些吃惊了，一是因为神琳的盖世容颜和高贵气质，以及眼神中散发的强大威压，二是她在抓住头发得一瞬间，传递了很强的电流，可神琳却像没事儿人一样。 作为老大的气场让她强行镇定下来，道：“哟，妹妹的银发很漂亮啊，人长得也如此水灵，看得本小姐很是喜欢。自我介绍一下，我叫韩云云，怎么样，以后要不要做我的跟班啊，你不需要做什么，定时为我们提供后勤保障就行，作为你的大姐头，我可以为你提供保护。” 神琳抱着一种玩味的态度问道：“哦？你自己不也是新生吗？说得好像是这里的地头蛇一样。” “这你就不知道了吧，我们大姐头的表姐是学生会副会长身边的红人哦。” 神琳叹了口气，道：“什么嘛。我还以为是学生会长呢，你怎么不说是校长的姑父的妹妹的表弟的堂哥的孩子呢？” 明显能感受到神琳话语里的讽刺，韩云云感觉面子上非常挂不住，平时在家里受尽宠爱的她，几时被人这般讽刺过，她咬牙道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。姐妹们，给我好好修理她。” 躲在乳头里的子玲此刻非常担心，以为姐姐要被欺负了。可神琳却一脸不屑。 就在韩云云的手下准备攻击神琳的时候，却有一名英俊的少年挡在了神琳身前，这让神琳也是一惊，因为她一眼就看出，这个少年不简单，虽然远不如自己，但他的修为是皇级，他和自己一样，压制了自身修为故意来到这里的。 这名身高600米的少年身穿黑色的马甲和白色体恤，脸上有着阳光的笑容，同样也是银色得头发，他说道：“各位，这么多人欺负人家这么一位大美女可不对哦。” 说罢他对着其中一位的额头轻轻一弹，便将那名少女弹出了好远，远远的倒飞出去。昏厥不醒。 周围围观的人全都不敢说话，因为这些人一个比一个惹不起啊， 韩云云大惊失色，大叫道：“你！你是什么人！敢坏我的事！知道我是谁吗！” 少年并没有理会，然后他对着神琳关切地问道：“美丽的小姐，您没事吧？” 神琳笑了笑道：“谢谢，我没事，另外，不要以为我不知道你怎么想的哦。撩妹手法太低级。你救我的手法，我也会哦～” 神琳对着剩下的几人，包括韩云云，伸出手指，轻轻一弹，这一弹极为恐怖，离的老远，仅靠弹风便将几人一并弹飞，飞得比少年接触到的那个人更远。 这下轮到那个少年目瞪口呆了，神琳拍了拍他的脑袋，道：“还是很感谢你，相比那些不敢动只看热闹的人你要强得多了，我叫神琳，你叫什么？” “我叫江寒，以后我可以和你做朋友吗？” “嗯，可以……我们一起进去吧，前面，马上就到我们了。” 神琳对着那几个人飞出去的方向，打了一个响指，随即那几个人全部消失在原地，而下一刻，他们全部被缩小关进了神琳的鞋子内。 “这，这是哪儿？”韩云云醒了过来，却被周围湿热的环境弄得喘不过气来。 “大姐头，这里，好香啊…不过上面这是…” 韩云云向上触摸了一下，手感像是丝袜一样丝滑。 神琳感受到鞋子里众人的动静，故意动了动脚趾，挑逗着在脚趾弓处的众人，同时传声给她们：“小倒霉蛋，想活命就拼命地给我做足底按摩吧。” 众人这才意识到自己在神琳的鞋子里，全部跪下来求饶，道：“这位姐姐我们不知道您有如此神通，得罪了您，求求您不要杀我们！” 神琳笑道：“这就要看你们能不能证明你们的价值了，考官就是本姑娘的玉足了，至于考试期限嘛，无限哦～嘻嘻。” …… 再长的队伍，很快就排完了，神琳和江寒这两个随意控制自己修为的人，自然而然的通过了。 神琳和江寒被认定为勇级高等生，被分在新生高等班里。 夜晚，神琳把子玲放在枕头下，然后二人相约出来，在月色下散步。 月色配上神琳飘逸的银发，显得无比圣洁。江寒竟然看得有些痴迷。 神琳微笑着用手在他眼前晃了晃，道：“看什么呢？再看挖你眼睛哦～我说，你干嘛刻意压制修为啊？” 江寒慌张地解释道：“没，没有啊！别乱说！” 神琳将脸贴近江寒，看得江寒一阵脸红。 “哼，你瞒不了我！只要我想知道，我什么都可以知道，只不过那样太无聊了，所以我不会开启这样的技能，劝你老实交代，不然我就把你九岁尿床的事情宣布出去。” 江寒没想到，以前素未谋面，神琳真的是全知，这种事都知道！ “哎呀！你，你尊重一下我的隐私好不好？我，我，我只是无聊而已。而且，我估计我的妈妈已经……即使我能顺利留在学校里，也还是会被各种关照，我很不喜欢那样的。” 神琳能感受到，江寒的背景不一般，被各种关照，这最起码说明和这个学校的关系匪浅。 “你是在吹你背景吗？哈哈……放心啦，别那种眼神看我，我不会再探你的底了。” 江寒道：“你也很神秘啊，你既然能看出我压制修为，说明你也绝对不简单啊。而且你能看透我，我却摸不透你。不过，我建议你，像今天那样的事情还是少发生的好。这里的校长，可能不太喜欢气势太盛的学生。” 神琳没有说话，心想道：“校长么？对哦，要去办正事了呢～” …… 深夜，所有人都已经入睡。 校长芮娜的卧室可以说是这个学院最高贵神秘的地方了，没人敢靠近这个学院最强者最私密的地方，据说以前曾经有学生偷偷跑进芮娜的卧室，偷窥刚刚出浴的芮娜。 一身水汽的芮娜轻而易举地发现了这些情窦初开的孩子，但并没有因为他们年纪小而轻饶，他们至今还被关在芮娜的菊花内，清理排泄物留下的残余，吃喝拉撒都无法出来。 然而就是这样一个神圣威严的地方，有一个人却轻而易举的进来了，那就是神琳。 此时她巨大化到了500公里这是和芮娜一样的身高，芮娜此时正在熟睡中，神琳来到了芮娜的床前，打量着芮娜，这也是一个绝世美人。黑色的披肩发透露着干练成熟的气息。 神琳指尖发射出一道光芒，将芮娜缩小到了一万米，然后神琳一脚迈到床上。 “嗯，床还蛮舒服的……”神琳把全身的衣服都脱掉了，一丝不挂，这展现出来的可真是人间尤物，细长白嫩的玉腿，高耸入云的圣洁双峰，以及那粉红的神圣洞穴。 此时神琳躺在床上，两腿正好将芮娜夹在中间，芮娜的脸紧紧地贴在神琳的香穴上。 睡梦中的芮娜被那香甜的味道陶醉着，并没有醒来，反而满意地微笑着舔了舔，随后越舔越起劲儿。 “嗯～神级强者就是不一样～好舒服，这可不是那些小家伙能比得了的啊～” 神琳好听的声音，似乎惊醒了芮娜。 “呃～嗯～这是哪儿，好温暖啊～嗯？你，你是？这……” 神琳则缓慢地用手指按住芮娜的脑袋，同时另只手做出禁声的手势：“嘘～继续舔，不要停哟～” “？？？？”