# 復仇

作者：skpm19

TID：16071

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

坑文 ...糟糕!!
上次喝醉就在縮小女板挖了坑...
每次喝醉酒就會想亂寫,寫到一半酒醒了就寫不下去了...

想想,這次的故事主要應該是女巨人為主,但是還沒寫到那部分就酒醒了...但是應該是發這裡沒錯吧..
我想GTS文的重點就在於反差感,較於柔弱的女性掌握絕對的力量,這不正是GTS魅力所在嗎?
那拥有絕對力量的男巨人,卻反而失去力量...這是多美的光景阿...

序

我,聚安,是上古巨人的末裔,已經在世界上存在了無數的時光。時代變遷,王權更動..隨著度過漫長的歲月，力量也隨之增加,在注意到的時候已經被人稱為半神”聚安”,不單單是200米的身高所帶來的絕對身材優勢,同時這巨大的身軀也擁有著”神性”,不是單單和凡人的體格差所能區別的不同,而有著本質的差異,所謂的人類,在我眼中也不過是和我外型相似的玩物罷了。不論是多麼清秀的女人,傾國的美女,也不過是個如寵物般的存在,最多是個美麗的小動物,不過在於遠古傳奇生物已經逐漸絕跡的現代,要找到另一個女巨人是個不現實的妄想,那麼拿這些小動物來發洩自己本能的慾望也不為過吧?看阿,技藝冠絕天下的舞姬,圍繞著我巨大的陽具翩翩起舞,那需要十幾個成年人環抱的陽具,那軟若無骨的女人,使勁的取悅著它。儘管並沒辦法給予我太多的感官刺激,但是那視覺所帶來的快感,讓人不能自已。不自覺得用左手抓住那奢華、纖細的肉體，將她帶到那怒吼的巨柱上方,同時右手不斷的的摩擦著巨柱.看著女人在尖叫、絕望中迎接著濁白的制裁。人類總是如此脆弱,不過是噴湧出的少許噴泉,就讓她們脆弱的生命如朝露般消逝，玩物畢竟是玩物,玩壞了換一個就算了 ，為了討好我,這些凡人總是會不斷的獻上新的玩具。多少年來也一直是這麼做的。
某一天小小的半精靈,和其他的小玩物沒什麼不同，兩個眼睛一個鼻子一個嘴吧。但是那雙眼比天上的星星更閃耀，那小巧的鼻子和嘴吧是如此的可愛。她的笑顏可以讓天地為之失色不知為什麼,戀愛了!!但是，想到這小動物的壽命和遠古巨人比起是如此短暫，希望能永遠和她在一起的心情不斷的湧起，要想辦法…我決定將自己的半神格分一半給她，這樣就可以永遠的看著她的笑臉，永遠的…
…………………………….想不到……….身為遠古巨人的我會有這一天，在熟睡時被最愛的小半精靈刺穿心臟。一般來說，凡物是無法傷害到我，但是，這小女人擁有我一半的神格，因此可以輕易的傷害到我。“佩琪…為什麼…”我低頭看著一臉驚恐的站在我兩個大腿中的女人，雖然只要我一用力，她就會在我跨下變成肉餅，但是不知道為什麼，現在完全不想這麼做，想要的,只是個答案。“你這噁心的怪物…難道你不知道所有的人都想你死嗎?”“把人當玩物，仗著巨大的身體，用那巨大的性器羞辱著別人…難道自己不知道這是多麼大的恥辱嗎?”佩琪一臉嫌惡的說。“不管如何,我是真的喜歡妳阿..我有的都給妳了,甚至給了妳超脫凡人的生命..”雖然感覺生命正隨著血液不斷的流逝，但是我仍想在最後得到想要的答覆。“哈哈…誰會喜歡你阿,不過是被你強迫罷了,如果你真的願意把有的一切通通給我,那就去死吧!!!! ,將你的神格全部給我!!!”“我將成為新的巨人半神!!!不!!是新的女巨人半神!!!!! 成為新的不朽者!!!!”原來…一切都是我一廂情願嗎?我看著那瘋狂笑著的女人，一邊笑著一邊爬上我的身體，鑽進我胸前的傷口，不停的啃蝕著我的心臟…………如果再來一次…我一定會讓她品嘗地獄的滋味…..讓她後悔生於這世界上…..……….一邊這麼想著,聚安隨著血液的流失,雙眼也逐漸失去光芒….眼中最後所見,就是佩琪一面啃著自己的心,並且奪得自己力量後逐漸變大的身體……………………….=================================================================第一章十三年後，在費農大陸的北面，有一條蜿蜒數千里的山脈，沃夫山脈，在山腳下有則是一望無際的森林，由於諸多的人類冒險者進入這裡後失去蹤影,因此也被人稱為無盡的森林。而在無盡的森林西北面有著一個妖精的村落，在村落的外圍一棵杉木上，突然有一個身影從樹屋中走出，他有著烏黑的長髮，雖然看起來十分年幼，卻有一雙如烈火邊燃燒的雙眸，從身後的翅膀可以判斷是妖精一族的族人。所謂的妖精，是身長約只有六公分左右，長有翅膀的類人種族，通常擁有著自然親合的天賦，雖然因為體型關係，身體脆弱，但是擁有著使用法術的天賦。“十三年了，沒想到我還能活著，真是奇蹟阿” 這小小的妖精少年微微低著頭，低聲自言自語的說著。想到這裡，十三年前那一幕在他腦海裡記憶猶新。十三年前的這一天，這位少年莫名的轉生在沃夫山脈的妖精村，以一個嬰兒的身體，在他還沒搞清楚怎麼一回事的時候就被一個法師給收養了。沒錯，就是一個法師，不單單是普通的法師，還是一個有相當實力大法師，雖然性情古怪，但是卻意外的被妖精一族所接受，並且允許住在妖精村的邊緣地帶，也因此，他不至於餓死夭折。想到自己的前一世,這少年緊緊握拳,低吼到”佩琪，我付出了我千萬年唯一的真心,所得到的居然是背叛!!我不會原諒妳，不管多困難，我一定會報仇，讓妳也品嘗到悔恨的感覺…妳等著…”這少年就是聚安，不過現在他換了一個名字，一方面是怕引起注意，一方面也是為了提醒自己，他的名字叫做威格恩斯(vengeance),沒錯，就是復仇的意思，前世被佩琪殺害的場景依然清晰的印在威格恩斯的腦海。雖然知道很困難，現在自己不過是個妖精的身體，只有人類的1/30身長，如果佩琪繼承半神神格真的成了新的最後遠古巨人末裔，那100倍之於一般人類的體型對自己渺小的妖精身體就是3000倍的身高，但是有了這個第二世的生命機會，不論多困難,威格恩斯都想要實施自己的復仇…………………….