# 復仇行動

作者：dllee0

TID：11912

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我在百度的「高大女人吧」張貼的另一篇文章，希望喜歡高女或是迷你女巨人的多多支持這個吧，創作更多好作品。

這篇文的情節可能會很多，所以劇情進展會緩慢:)

復仇行動

楔子

「天呀！為何所有女生都長得到這麼高大！」阿強正在咖啡室跟他的好友小智發牢騷。小智回答說：「不只女生長高了，連已沒得長的女人也好像長高了，但不像女生長得那麼誇張。」阿強喝了一口味咖啡，憤怒地道：「但相反男生長得好矮小，男人就好像縮了水！」「對，你看現在的男子NBA籃球賽，超過六呎(182.88cm)身高的球員有多少？而女子WNBA籃球賽，超過七呎(213.36cm)的球員多得多麼恐怖！」小智也越說越動氣。阿強拍了一下桌子道；「一定有古怪，不可能會發生這樣的事，男人天生就應該比女人強壯，這是我曾祖父年代的事實；是我爺爺時代的真理；是我父親時代的定律；我們要查出原因，恢復男人光輝時代！」他們兩人都不是很高，阿智還好，十八歳，有五呎六吋(167.64cm)，重一百二十五磅(56.69kg)，在現在社會男生算是很高大。小智十九歳，人如其名，只有四呎六吋(137.16cm)，重八十磅(36.28kg)。

第一章

燦爛的陽光映照入這座在田間興建的白色大樓內，何伏娟博士正在她的實驗室窗臺前，看著自己手中試管內微黃的液體，發出滿足的笑聲，經過十年的努力，她終於成功了。她成功硏製出一種能夠改變世界的萬能感冒疫苗，不須再每年因感冒菌變種而要重新硏製疫苗。新的萬能疫苗能自動因應不同種的感冒病毒而重新在人體內組合。這產品推出巿面將為她帶來巨大的財富收益，幫助她可以作準備，實行復仇大計。而萬能感冒疫苗還有一樣重要的「副作用」，是計劃的關鍵部份。何伏娟博士的情緒特然改變 ，雙手握拳，滿臉憤怒的神色道：「廖堅，我要你百倍千倍償還！」

在K巿的會議展覽中心內的新產品發報會，何伏娟博士高舉右手拿著的疫苗說：「超級疫苗將改變我們的醫治疾病方法，感冒是第一步，以後將有更多疾病可以用這樣的技術製造出藥物來醫治。」記者們紛紛舉起相機爭相拍照，有記者問：「何博士，那何時可以推出巿場？」何博士回答說：「產品已通過國家醫藥部門驗證，我們等待有關部門發出生產准許證，就可以䦕始大量生產，預計兩個月就可以銷售。」

發報會獲得空前成功，一個星期後獲得生產品准許證，開始生產超級感冒疫苗。何伏娟博士到生產線巡視，看著一支支的疫苗被放進紙盒，心裏激動不已，希望復仇之日早早到來。她在生產線拿了一支疫苗，返回自己的辦公室，在她舒適的大班椅子上坐下，拿起枱上經已消毒，用完即棄的針筒，將疫苗抽出，射出一點針筒裡的疫苗，就打進自己的右臂，臉上泛起微笑，心想自己也不矮小，五呎十吋(177.8cm)，一百四十磅(63.5kg)，不知道自己會因為只有女人才有的「副作用」會令自己長多高多重。何伏娟博士同時將未用完的疫苗倒進辦公桌上一杯水温喝了。

二十年後，世界各地的女性的身高都急劇增長，而男性的身高増長放緩，並且開始萎縮，專家們大惑不解。聯合國屬下的衛生組織召開特別會議，討論相關的現像。專家們找不到原因，沒有肯定的結論，但一致認為基於某種不知明的原因，人類進化過程向女性有利的方向傾斜。同時人們發現女性的思想行為模式有男性化的傾向，例如各地罪案開始由女性主導；公司管理層以女性為主；各地的政府機關首長大部份由女性擔任；體育運動表現都是女性佔優；警察、消防、軍隊等變成由以女性佔大多數；就連家暴和性暴力大都是女性為施暴者，男性是受害人。雖然女性思想行為模式出現男性化傾向，但不代表女性失去了女性應有的特質優點，只是那些被人長期以為屬於女性的弱點被男性的優點取代，使女性以更強勢的出現在社會各階層。男性受不了突然的逆轉，他們開始在各國舉行示威，爭取保護男性權益不被剝奪，要求通過「男權法」。民主國家容許他們表達訴求，有些國家會派出女警將他們驅散。

阿強翻看過去歷史，發現以前的男人不是現在弱不襟風的樣子，大都是比女人高大，會保護女性，感到大惑不解。印象中那些以前的電視劇和電影，男主角都是高大，女主角多數情況下都不會比男主角高，但自從女性比男主長得高大，在社會上佔優，那些舊電視劇舊電影都沒有看，現在的電視電影裏的女主角一定高大無比，連最近那套熱爆的電視古裝片「兵車行」裏杜甫那首同名詩也改成「生男尤得嫁彼鄰，生女埋沒隨百草！」於是去問他的母親：「媽媽，以前的女生是不是都是高個子？」他同樣高挑的母親笑了起來，說：「不是，以前女生通常都比男生矮小，你爸爸也是一樣呀，都比我高。」阿強抓了抓頭說：「不對，你比爸爸高才對，你高出爸爸兩個頭！」他母親仍然笑著道：「二十年前我長高了，雖然人長定了不應該再長個，但那時各地的女性都在長高，也不知道是什麼原因。」

阿強回到自己的房間，躺在床上。剛才母親給了我她以前跟父親拍拖結婚照片我看。說來奇怪，我從來未見過那些照片。所有照片上父親都是比母親高大。我有些同學其實也跟我談過他們母親長個，但我以為是無稽之談。越想越覺得納悶，便離家去逛逛。當他經過居住附近的後巷，駭然看見一個弱小男生被極端高大健碩的女生壓在下面，用兩條屈曲著粗大結實的腿將男生的頭部緊緊夾在兩腿之間，還用一雙強壯有力的手緊握著男生的雙手並按在男生頭頂位置的地上，男生發出痛苦的呻吟聲。阿強覺得很耳熟，那男生不就是他的好朋友小智。

阿強立時靜悄悄地走近，在隱蔽處躲起來，探頭察看，盤算著如救小智離開目前的困境。小智身裁瘦小，與那女生相比，小智的手臂跟腿就像竹纖一樣，那女生的一條腿跟小智身軀一樣粗。阿強聽到那女生說：「那個臭男生，竟然去告法我考試作弊，令我考試的成績全都沒了。我只是去找那個該死的臭男生算賬，將他打到半死，學校要我無限期停課，媽媽還扣起我半年的零用錢。可惡，所有人都欺負我！」「那是什麼強盜邏輯！」阿強心裡說。只見那女生將小智的頭夾得更緊，小智已經陷入半昏迷狀態。那女生繼續說：「我跟你雖然不相識，但你出現在我面前，就算你運氣不好，我心情很差，我要將所人的怒氣向你發洩！」說完那女生鬆開了握著小智的雙手，小智下意地用雙手去拉那女生的那兩條粗大有力的大腿。那女生似乎很享受小智無助的軟弱反抗，嘴角泛起很滿意的邪惡笑容。阿強擔心小智快要挺不住，就打了手機報警，而自見要出去叫她住手，希望將那女生的注意力引向他。於是阿強從隱蔽處走出來說：「死肥婆快住手，放開我的朋友。」

[ *本帖最後由 dllee0 於 2012-3-1 11:07 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第二章

​那女生一怔之下抬頭，怒視著阿強說：「你叫我什麼？」那女生看上去很年靑，像一個初中生。阿強不知那裏來的膽子，向她大聲說：「我叫你死肥婆，聽清楚沒有，死肥婆！」女生目露凶光說：「你找死，我一點都不胖，我要你跟我道歉！」說著站了起來，雙腳仍分開站在小智兩旁。阿強早已知道那女生很高大，但還是要發出驚嘆聲。小智在地上一動不動，看似昏迷了。阿強見那女生放䦕小智，目的已達，就豁出去，希望拖延一陣子，等警察來了就可以制服她。於是回那女生說：「我不會道歉，你以大欺小，無恥至極。」女生向前走了兩歩，憤怒地握拳，雙眼瞪著阿強。突然她的視線轉回躺在地的小智，走回小智身旁，微笑道；「好，隨便你。」接著她抬起右腳，重重地踏下，踩在小智的胸口上，竟將小智踏醒，小智劇烈地咳嗽。她的右腳巨大無比，完全覆蓋了小智胸口。「等一下！」阿強急䢥。女生沒有理會阿強，右腳用力，抬起左腳，踏在小智的肚子上，整個人現在就站在小智身上，他的肋骨因右腳踩踏而發出毛骨悚然的咯咯聲，左腳則完全陷進了他的肚子裏，不堪重負的小智發出了痛苦尖叫聲。女生轉頭看阿強說：「忘了告訴你，我可是高六呎十吋(208.28cm)，重三百五十磅(158.75kg)的苖條小女生呵！」阿強立即說：「好，對不起，是我不對，我跟你道歉，不要再折磨小智。」女生轉身離開小智，走向阿強，站在他面前俯視著他，他的頭剛好到她豐滿的胸部高，阿強感到唇乾舌燥，心裏發毛，努力抬起頭仰望著那女生。忽然那女生用手將阿強推向牆邊，然後踏前一歩，阿強的頭除即深陷在壓向他的豐胸之間，令他不能呼吸，他掙扎著，雙手下意色地推那女生結實的腹部，作無力的抵抗。女生發出奸笑說：「膽敢欺負我！」阿強說不出活，肺內空氣被壓出來。阿強痛苦之極，心中祈求警察快些來，他快挻不住了。就在阿強覺得快要窒息的時候，女生將壓向他的壓力減輕了，但仍維持著足夠的力度把他壓在同是抬起膝蓋將他頂起，頭離開了胸脯，雙腳凌空，坐在女生圓渾碩大的腿上。阿強因缺氧在大口地喘著氣。正當那女生想有進一步行動時，突然聽見一把女人聲音說；「娜娜，你在龫什麼？快放開他！」娜娜回答說：「媽，沒有呀，我沒做什麼，我好不開心，他們都欺負我！」娜娜的母親比娜娜還要高出三個頭。她走到娜娜身旁，扭著娜娜耳朵，將娜娜拉開。阿強壓力全消，靠著牆軟攤在地。娜娜母親跟阿強道歉，五分鐘後警車和救護車趕到，兩位女警察和一位女救護員下車，她們都比娜娜母親還要高大。兩位女警察將娜娜扣上手扣，帶進警車，娜娜跟女警察說了幾句也上了警車。那高大女救護員去察看仍然昏迷的小智，檢查他的傷勢，發覺有骨折，便將他安放在擔架，用單手將擔架托起，就像餐廳侍應托食盤一樣將小智放上救護車。再反回察看阿強，見他仍然清醒，沒有骨折，便張開強壯的雙臂擁抱阿強入懷，將他放上救護車，將他們送到K巿中央醫院。

[ *本帖最後由 dllee0 於 2012-3-12 06:09 編輯* ]<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

阿強躺在醫院病房的床上，看著醫院提供的雜誌，有一本的封面是一位巿內出名的女模特摟著比她嬌小得多的男生，說她的擇偶條件是男生不能高過她。阿強心裏納悶，有那位男會以這位七呎九吋女模特高呢？又看見另一本評論雜誌說由於以前男女平等關係取消了警隊招聘的高度限制，加上政府內部有保障兩性就業比例的內部法規，男警在外執法時抓捕比他們高大強壯的女疑犯時出現困難，計劃跟軍隊消防等政府機關，逐步將在外執勤的男警轉為文職，減少男警受傷的機會。阿強看到這裏嘆了一口氣。又望見高大的女護士抱著男病人進出房間，心想為何男人竟然淪落到如此境地，他決定要查個水落石出。阿強在醫院住了一個星期就出院了，但小智傷得嚴重，要住一個月才能出院。在小智留院期間，阿強去圖書館和上網找資料，發現二十年前是現在所有怪事的分水領，都源於二十年前何伏娟博士那改變世界的新疫苗發佈會。更奇怪的是何伏娟教授在發佈會之後一年神秘消失，但生產疫苗的公司繼續運作。由於需求大，加上營銷成功，生意越做越大，成為全球巿值最高的公司。

一個月後，小智出院了。阿強約了他一同到咖啡室，要將找到的資料告訴小智。在那間咖啡室裏，像其他地方設置了遷就男性與女性身材差別的設施一樣，擺放了一些專給女性的巨大桌子和椅子，還有給男性用比較小的椅子桌子。阿強和小智買了咖啡後找位置坐，但整間咖啡室都坐滿了人，除了那張巨大的九呎以上女性專用的桌子和椅子。阿強和小智站在旁邊，阿強較小智高大，但椅子的座位比阿強胸膛還高，小智的頭頂更在座位以下，真是大得誇張。一位目測有八呎高的女侍應看見狀況主動張開雙臂，將他們一左一右抱起，分別安放在兩張巨大的椅子上，然後微笑著走開。

「天呀！為何所有女生都長得到這麼高大！」阿強跟他坐在對面的好友小智發牢騷。小智回答說：「不只女生長高了，連已沒得長的女人也好像長高了，但不像女生長得那麼誇張。」阿強喝了一口味咖啡，憤怒地道：「但相反男生長得好矮小，男人就好像縮了水！」「對，你看現在的男子NBA籃球賽，超過六呎(182.88cm)身高的球員有多少？而女子WNBA籃球賽，超過七呎(213.36cm)的球員多得多麼恐怖！」小智也越說越動氣。阿強拍了一下桌子道；「一定有古怪，不可能會發生這樣的事，男人天生就應該比女人強壯，這是我曾祖父年代的事實；是我爺爺時代的真理；是我父親時代的定律；我們要查出原因，恢復男人光輝時代！」接著就將他找到的資料告訴小智。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

小智因上次的遭遇肋旁還有一些疼痛，就揮手招那位高大女侍應幫助他下來，離開咖啡室回家了。阿強仍不打算離開，呆呆的盯著前面掛在牆上的電視機看，突然他的手提電話響起，看來來電顯示是母親，就接聽說：「喂，阿媽，找我什麼事？」手機裏傳來母親聲音說：「阿強，你這幾天有空嗎？」「有呀！我沒事做，我跟小智還在等入大學的伸請。」「那就好了，你阿姨開的保姆公司因為全巿學校老師們為薪水問題談不攏，突然宣怖罷工三天，父母們都手足無措，紛紛要求公司安排人員去看他們的孩子。公司人手不夠，也叫了我去接聽電話，阿姨想你也去幫手照顧孩子，說只要這三天過去了，就可以有足夠人手，回復正常。你三天後去阿姨公司領薪水。」阿強聽著母親說，但她沒說是男是女，只說是一個十歳孩子，父母正在外地公龫，有親戚在照顧那孩子，但只能照顧到今天。阿強依照母親指示，到了一間位於富裕人士聚居的社區的房子，按了門鈴，心中祈盼著那孩子不要是女孩子。

等了一半分鐘，打開門的是一位高挑但偏瘦的五十歳左右的女人，相信是那位親戚。那女人招呼阿強進屋裏，同時解釋說三天後孩子父母會回來，將門匙交給他，說警察有禁止那孩子上街半年的命令，除非有人接送上課，但由於孩子被學校無限期停課，基本上不能上街，所以家裏要人看管，飯餸會有專人送來。那女人要離開了，阿強替她開門，那女人回頭說：「對了，那女孩叫娜娜。」阿強關門後心裏想：娜娜，好耳熟，那裏聽過，停課，女生？他還在想的時候，樓梯傳來腳步聲，他轉過身，看見那女孩時發出驚呼聲，覺得大禍臨頭了。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

​眼前的娜娜比兩個月前還要高大，看來是長個了。她穿了短的紅色運動裝束，短的運動衣服將她健碩的長腿和粗胳膊表露無遺，她豐滿的胸脯將運動上衣逼得幾乎要爆。娜娜同樣驚訝來的保姆是男生，而且竟然是那天的程咬金阿強（她從警局那裏知道他的名字），她覺得最近所受的「冤屈」可以有發泄對象，特覺通體舒暢，心情處於近期的最高點。看著阿強面上的驚慌絕望眼神，娜娜還未開始折磨他已感到心滿意足。阿強仍呆呆盯著娜娜，不相信前面那位高大健壯的女生竟然只得十歳。娜娜笑著先開口，說了令阿強意想不到的話：「啊，原來是強哥哥，很高興見到您，請坐。」強哥哥！阿強心想娜娜竟叫他強哥哥，好像沒有對上次發生的事有芥蒂，情況不太壞，說不定三天後可以全身而退，緊張的心情放鬆了點，但仍顫顫驚驚的依娜娜之言走到客廳中的巨大的沙發坐下。娜娜走到沙發處但沒坐下，而是雙手叉腰，像高塔一樣站到阿強面前，收起剛剛的笑容，俯視著他。阿強頭皮發麻，剛才的天真想法一掃空，看來三天後只是斷手斷腳離開已屬萬幸。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

​娜娜露出不懷好意的神情說：「你知道嘛強哥哥，我最近心情很差，尤其上次見到你之後。」然後轉過身，阿強驚恐地望著娜娜娜的虎背熊腰和那跟肩膀一樣寛闊的碩大結實臀部，知道娜娜想要做什麼，下意識舉起雙手去擋。果然，娜娜沉重的身軀慢慢地坐在阿強瘦弱的雙腿上，沙發坐位裏的彈簧因為娜娜龐大的體重而被壓得沉到最底，阿強那雙大腿失去了沙發的緩衝而完全承受了娜娜的重量，大腿骨頭咯咯聲響個不停。娜娜為了坐得舒服一點，還扭了扭屁股，碾磨著他那雙幼腿。阿強發出了驚呼聲，不斷鎚打娜娜那像鋼版一樣寬大的背部，娜娜感到阿強像搔癢的無力掙扎更刺激起她以力量征服阿強的慾望。娜娜轉頭跟阿強說：「強哥哥，我經歷到不公平的全是你，和其他臭男生所造成的。強哥哥，上天既然如比安排，你就認命囉，未來三天你就替天下所有臭男生受罪吧，現在的只是開始，陸續有來，嘿嘿！」娜娜的背部開始無情地挨向阿強，他伸手推娜娜堅實的玉背，但像膛臂擋車一樣毫無用處。最終娜娜的背部死死的挨著阿強，他被娜娜巨大身軀遮蓋得嚴嚴密密，深陷在沙發裏動彈不得。娜娜繼續說：「哈，對了，忘了告訴你呀強哥哥，我過去兩個月長高了，而且是最快的一次，我長了八吋（20.32cm)，現在我只比媽矮兩個頭。當然囉，長個就意味著體重增加，不是太多，畢竟我是個大女孩嘛，一百磅（45.35kg）而已！」接著娜娜緩緩的站起來，轉身俯視著被坐得半死的阿強，說：「而且不全是脂肪，還有肌肉呢。」說著就向阿強作出擠壓左右手臂的二頭肌動作來展示她手臂隆起的肌肉。娜娜繼續說：「不是太多，剛剛好就行，我不喜歡健美小姐那些大塊肌肉，我只雖一些肌肉増強我的力量就可以了。」阿強神志有些迷糊，大口喘著氣，雙腿顫抖，那有閒情逸緻聽娜娜說話。娜娜面露愠色，用右手手背扇了阿強一記耳光，怒道：「你給心專心點。」<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

阿強因為娜娜那一記耳光忽然清醒了，驚慌地望著她，不知道她接下來要怎樣折磨自己。阿強不想死在這裏，他要逃離這屋子，就算被認為不負責任他也要離開這個問題兒童！娜娜看了看牆上掛鐘，說：「又是我最喜歡的卡通片「我是小女生」播放時間哦！」娜娜邊說邊把阿強按倒在巨大的沙發，將他橫放在沙發中央，阿強掙扎要離開沙發，娜娜兇惡地說：「你最好定定躺下，作我的babysitter，就是我是baby，你要給我sit。」說完便轉身，碩大無比的結實巨臀懸在阿強上空，他驚恐萬分地看著娜娜巨臀慢慢降下，坐到他身上。巨臀將阿強從胸口到小腿都覆蓋著，只有頭、雙腳和雙臂露在外面。阿強覺得身體要被這變態高大女孩沉重身軀壓扁，肋骨被巨大的坐壓壓得向內彎，一時間令肺內空氣被擠了出來，感到呼吸困難，只能發出微弱的呻吟聲。肚子亦被坐凹，腸臟快要被擠壓得奪口而出。阿強用雙手無力地推娜娜，想將她推離被壓坐的身體，當然無法成功，娜娜就像大山一樣穩穩坐著，紋絲不動。娜娜繞起雙腿，好整以暇，拿起遙控，開著電視，聚精會神地盯著電視看她的我是小女生，完全不理會被她坐著的阿強。雖然她很高大，整人時兇狠異常，但她其實是跟一個小女生沒分別。娜娜看得格格嬌笑，而她的身軀隨著自己的笑聲上下震動，令被坐壓著的阿強更加難受，胸骨被高大的娜娜坐得咯咯作響，勉強說出話來：「請...請你高...高抬貴...貴臀，我快...快受不...不了！」娜娜仍不理會阿強，只是面色轉黑，顯得不耐煩。阿強見娜娜沒反應，就不斷槌打娜娜充滿彈性的碩臀和巨腿。過了十五分鐘，電視台播放廣告，娜娜才低頭望著，怒道：「你有完沒完呀？」嚇得阿強停止了槌打動作，哀聲求道：「求...求你...放...放過...過我吧！」娜娜說：「放過你？你打擾老娘看電視，罪無可恕！」說著便伸出左手掩蓋阿強的臉。娜娜的手相當巨大，只是手掌已足夠遮蓋他的臉。娜娜的巨掌令阿強不能呼吸，發出嗚嗚的聲音。娜娜此時右手用力抓著阿強整個頭，痛得阿強要呼天搶地，但又發不出聲音來。娜娜厭惡地說：「真是一條軟弱無能的可憐蟲，認真無趣！」電視傳來廣告後第二節的內容，娜娜鬆開抓住阿強頭部的手，然後以手掌擊向阿強頸部，將他打暈了，依舊坐著他，繼續聚精會神看電視。