# 微儿，柔韋，思涵一家的故事 同人

作者：abcwt112

TID：26157

 

# 1

*本帖最後由 abcwt112 於 2018-12-13 21:37 編輯*

原文:

[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=21385](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=21385)

非常非常喜欢的一片文章. 可惜黑凌燕大佬好久没更新啦 o(╥﹏╥)o

同时因为建州举办了Typewriter活动.所以努力写了一小篇文章..虽然不到5K字...不能参与...

希望大家喜欢,也希望大家有能力的话一起来参加活动..

@zlm18800000 @A27452682

10-100W左右 残酷系 微儿逐渐融入家庭的故事

经过了白天整整一天的训练之后,微儿终于克服了自己的心理障碍.回到家一开门,就见到思涵和柔韦冲了过来,紧紧抱住了自己.柔韦:”呐呐微儿姐,欢迎回来.我们等你好久啦.”（//o//）思涵:”嘻嘻.特别为姐姐庆祝,晚上我们专门为姐姐准备了一些礼物呢.”（>▽<）微儿:”哎哎? 专门为我准备的吗? 是什么礼物嘞?!”Σ(ﾟдﾟ;)思涵:”❤,这可是个小秘密呦,到时候姐姐就知道啦.”（//▽//）

微儿视角:经过了早上那些事情,我渐渐意识到自己对小人们的情感产生了微妙的变化.作为一个出生在T球的天球人,我本来并未觉得自己与他们有所不同.我们一起上学,一起逛街.吃着一样的食物,过着一样的生活.直到自己某一天突然控制不住自己,身体发疯似得膨胀,在压碎了整个街区的小人之后我才明白自己与他们有着本质的不同.虽然有着女神一样的力量,但是毕竟朝夕相处了这么久.我仅仅是觉得自己体型比他们大了一点而已.随着柔韦与思涵的到来与小人的饲养,繁殖计划.我或许正在慢慢的改变? 早上训练时,当我用手指慢慢压碎小人的列车,看着小人们惊慌的眼神,一种说不出的兴奋在心底里油然而生.或许这就是上位者的才配享受的快感? 明明之前还不想欺负小人们的（//o//）..此刻竟然好想用身体的每一寸肌肤去感受他们,碾碎他们,支配他们的生死......(赵凌燕: ???)

“吱呀......” 正当我沉浸在自己的思绪时.自己卧室房门突然被打开了.只见柔韦和思涵捧着一个大箱子走了进来.柔韦:”姐姐,这个箱子里就是我们专门为你准备的礼物啦. 这些东西可是我们专门拜托凌燕姐姐制作的呢. 先来尝尝这个吧.”（>▽<）柔韦边说边从箱子内取出了一根七彩棒棒糖举到我眼前.我小心翼翼的伸出了舌尖舔舐了一下.思涵:“噗噗..哈哈哈..很好吃吧.姐姐口水丝都粘在棒棒糖上啦. 快拍下来,拍下来~” （>▽<）我:“诶诶? 不要啦~”（//o//）我红着脸,伸手阻止思涵..”不过为什么突然要送棒棒糖呢? 虽然真的好好吃!”（//o//）我忍不住又舔了一下.柔韦:“fufu,姐姐还是那么粗心啦.仔细看看这根棒棒糖啦~”（>▽<）充满好奇的我定睛看了看棒棒糖..“呜....七彩颜色的表面有点凹凸不平呢? 让我仔细看看......”“诶诶诶诶诶??? 这些凹凸不平难道? 难道是???”Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)只见思涵坏笑着的看着我.笑道:”没错!.这就是我们拜托凌燕姐姐特别制作的棒棒糖! 姐姐一定要喜欢噢!”我使用天球人的特殊视力,仔细端详起了棒棒糖.看似平整的棒棒糖表面,其实有着微小的凸起,谁又能想到这一点点细微的凸起竟然是一栋栋高矮不一的微型楼房!因为我先前无意舔弄留下的一点点口水,此刻正在渺小如同尘埃般的城市街区内泛滥成灾! 滔天般的巨浪席卷着大地,来不及逃命的小人也好, 低矮的建筑也好.都纷纷被卷入洪水之中,被无情的吞噬.待”洪水”顺着棒棒糖表面的纹路退去.满目疮痍的街区展现在我的眼前.破败的楼房,侧翻的小汽车,无一不在诉说着我强大的力量. 瑟瑟发抖的幸存居民,有的瘫痪在马路上,有的发疯似的逃向远方,更多则是跪倒在地上,不住的向我磕头求饶.似曾相识的电流般的快感席卷而来.明明没有刻意的破坏..明明我只是轻轻舔了舔糖果..呜...是你们太弱小了...这么弱小的你们存在的意义或许就是服务我...用你们的生命取悦我...脸颊渐渐发烫,心跳渐渐加速.好想继续享用这些可爱的T球小人们....（//o//）“姐姐果然很喜欢呀..”柔韦伸出双手轻拂我的脸颊,一只手和我一起握着城市棒棒糖,另一只手与我十指紧扣,我耳边娇嗔道:”欢迎姐姐回家,早就想和姐姐一起play了~”（>▽<）早已忍不住躁动的我闭着眼睛,伸出娇舌.与柔韦一起享用着小人城市. 将全部注意力集中到舌尖的我在每一次轻轻的舔弄之下都能感受到小人城市在自己的舌尖上分崩离析. 或许在城市之中的小人看来.整片天空都会被粉色的肉墙所覆盖吧? 远处的楼房被舌尖上巨大凸起的味蕾一点点的碾碎成渣,来不及躲闪的同胞们被卷入巨舌之中,瞬间爆裂成为血雾,似有似无的求救声伴随着隆隆巨响刺激着小人们的神经.待巨舌重回天际,一切又归于平静,只留下远处1个被压缩到地下数百米深的巨坑..我眯起了眼,意犹未尽的享受着舌尖上幸存的小人们挣扎给我带来的一丝触感. 突然发现柔韦正笑眯眯的看着我,轻启朱唇,伸出舌头,上面密密麻麻的散布着小人城市的残垣断壁..心领神会的我微笑着伸出美舌迎了上去.贪婪的吮吸着,舔弄着.感受着幸存的小人们在2条粉色巨龙的缠绵之下化为一个个不易觉察的细小红点.真是令人上瘾的感觉啊.

柔韦:“姐姐快躺好,我来为你服务~” （//o//）柔韦轻轻将我推倒在床上,熟练的脱下了我的内裤.虽然以前也经常一起洗澡,但是长大了以后将身体暴露在妹妹们面前还是挺让我感觉害羞的⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄“嘻嘻,姐姐的身体真棒呢~这么做如何?”柔韦伸出娇舌完整舔舐了一遍七彩棒棒糖的表面以后,将糖果悬停在了我阴蒂的上方. 只见糖果表面的水珠因为重力的原因,顺着表面的纹路渐渐汇聚在一起.仔细观察的话还能看到不少小黑点混杂在其中.可爱的小人们无论怎么努力都不能摆脱糖水的束缚.明明这么弱小,但是努力挣扎的样子却让人好想疼爱他们一番呢.（//o//）越聚越多的水珠终于脱离了糖果表面,拉成了一根拔丝(笑.口水拔丝),径直滴在了我的阴蒂上.冰凉的触感席卷全身,让我忍不住发出一声娇喘. 柔韦熟练的改变着棒棒糖的角度,让混杂着小人的糖水均匀的覆盖了整个阴蒂.黏黏的糖水混杂着口水,让阴蒂上的小人举步维艰.不少跌倒在地的小人试图站起身来.无奈却被身上的厚重糖浆所困,就连直气身子都做不到..此起彼伏的惊叫声令我情绪逐渐高涨,渐渐充血的阴蒂不断的肿胀,粉色炽热的大地如同地震般的抖动令小人们叫苦不迭,而小人们慌慌张张的挣扎举动.却又不断的刺激着我的敏感地带.心理与生理的双重刺激让我逐渐迷离了双眼,将全部注意力集中在了阴蒂之上.或许日后的生活真的离不开小人们了呢.一想到数以万计的渺小人类被竟被困在弱小女生的私处就令自己愉悦不已.自己不经意间的一个小小的举动,对他们来说就是天翻地覆.或许连自己都没注意到的一次因为兴奋而产生的抽搐,就会将他们无情的抹杀. 无边无际的粉色肉墙,就像拥有自己的意识一样,不断的吞噬消耗着小人们的生命.每一次褶皱的运动,都会将无法动弹的小人们卷入,碾碎,吞噬! 发烫的大地散发着摄人心魂的女性荷尔蒙气息..竟然让不少小人们忘记了逃命. 吸入过量的气息让他们意识模糊,在不断肿胀的下体的刺激下.竟然跪倒在地.不知道是因为危机关头想要本能的留下子嗣还是因为满足本身的欲望,不少小人们竟然做起了龌龊的事情.又好气又好笑的我,想要伸出一根手指,将他们悲惨的碾碎在指腹之下,再细细品尝他们的血肉.不过为了能让刺激更长久一些,此刻我只能红着脸默默忍耐着.

突然一股强烈的电流般的刺激与快感从下体传来.忍不住发出了一声惊叹的我眯起了眼睛.惊讶的发现柔韦妹妹正在品尝着我阴蒂上的糖水与小人.妩媚得意的眼神,调皮捣蛋的伸出了舌头,好似在宣扬着自己的技巧..“呜呜呜呜~” ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ 无上的快感征服了脑袋,令我语无伦次. 伸手想要阻止柔韦,身体却在一阵又一阵酥酥麻麻的快感的刺激之下变得虚弱不已. 强烈的刺激令我不知所措,只能在柔韦的一波又一波的攻势之下彻底放弃抵抗. 妹妹灵巧的舌头时而舔弄着充血肿胀阴蒂的表面,无情的卷走无数小黑点. 时而卷成圆筒状,摩擦粉碎着早已成为残垣的建筑的残骸.5分钟后早已脱虚的我瘫软在床上,不住的喘着气. “fufu...这是最后一击了呢~” ❤ 只见柔韦”啊”的一声张开了樱桃小嘴. “啊呜”一下完整的包裹住了我敏感的整个阴蒂.随着强有力的一阵吮吸.”咕噜一声”,小人也好,建筑残渣也好统统没了踪影. “好吃”两个字边是对他们曾经存在意义的诠释.

意犹未尽的我痴痴地躺在床上,方才柔韦妹妹的”特殊服务”让我脸红心跳.一想到成千上万的无辜小人被迫与自己的私处亲密接触,强迫他们吸入自己下体的气味,不论他们怎么挣扎,怎么呐喊,无论他等级高低,身份贵贱.无一不被柔韦灵巧的舌头的玩弄,最后悲惨的被碾碎在自己的圣地之上就令我春心荡漾. 一股欲望之火突然涌起. 好想...好想要更多的小人.好想把他们引以为傲的摩天大楼用一根小脚指轻易碾碎,留下龟裂的大地.好想把大桥之上来不及逃跑的小汽车们用阴部慢慢碾烂,留下一张一张薄如蝉翼的铁片.好想把惊恐万分的市民们收集在手掌之上,让他们充分体验到自己的秒小之后,闭上眼用一根手指随意的比划,留下一张鲜血绘制而成的艺术绘画..好想..好想消耗更多的小人来满足自己....❤❤❤

“哼~姐姐们就顾着自己玩了.都不管我..” o(￣ヘ￣o＃)思涵的话语将我从无尽的幻想之中拉回现实.“小人们不过只是消耗品,姐姐们也太温柔了吧.应该这样才对~”只见思涵一把夺过剩下的棒棒糖,撇成了好几个小碎块,径直丢进了我的阴道内.随后从箱子里拿出了一个电动按摩棒,说道:”这可是凌燕姐姐的最新发明呢(赵凌燕:??????), 底下的震动单元有强大的静电,可以吸附小东西呢.比如说....(*^▽^*)嘿嘿嘿嘿❤”.. “而头部则装有许多超微型VR夜视摄影装置,只要带上配套的VR特制头盔.就能有身临其境的感觉呢!”思涵边说边给我带上了头盔.随后按下了电动振动棒的开关,将震动棒慢慢靠近我的阴道.“那么哪些’幸运’小可爱们会成为第一批主角呢? 让我们拭目以待吧~” 思涵朝着我吐了吐舌头,做了一个鬼脸.随后将震动棒深入我的体内.头盔内屏幕上的画面逐渐清晰了起来..我见到远处有不少小人在移动.随着镜头越拉越近,引擎的轰鸣声明显给小人带来了不少的精神压力.小人们明显不明白自己的处境.在他们看来.四周伸手不见五指.漆黑的巨型洞穴,仿佛像有生命一样在蠕动着,潮湿的空气之中混杂着一些奇异好闻的味道,就像有什么怪物躲在洞穴深处,勾引他们落入陷阱一样. 而远处逐渐逼近的巨大轰鸣声,刺激着他们早已疲惫不堪的神经.

“啊!” 突然一个小人像是被魔法所控制一样,径直飞入远处逐渐靠近的巨大黑影之中. “噗呲..噗呲..” 只见鲜血四溅..残肢肉末喷射而出..随后又再次被卷入阴影,留下一滩血水!绝望的呼喊声我听的真真切切! 小人们在这幽邃无光的环境中,惊慌失措四处逃窜.不少小人被困在肉壁的褶皱之中,拼了命的想要推开褶皱.他们的每一次挣扎都通过敏感的神经传递给了大脑,成为了我最佳的助兴品.随着阴影的逼近.噗呲噗呲便是他们的结局...身体不由自主的一个激灵. “啊啊啊啊...这么弱小无力的生物真的是我曾经的同胞们吗? 或许他们真的就是生来就是为我服务的..好想永远把他们困在这里..用自己的爱液滋润他们,养育他们...成为他们的神....在想要的时候为神明献出他们的生命..把他们一个一个磨碎在最敏感的地带.用他们的全部生命满足我的欲望.”（//o//）

沉浸在无尽的幻想之中无法自拔.或许以前自己对小人们的怜悯只是自欺欺人罢了..当思涵取出震动棒后.看着殷红的一片,我竟然没有丝毫的愧疚.反倒是棒子上零星的小黑点勾起了我的欲望.在把幸存的小人们一个个舔化了之后.我满意的伸出舌头舔了舔嘴唇....随后把眼神瞄向了箱子..根本不够啊..欲望被完全点燃的我还想要更多更多!⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

柔韦和思涵笑眯眯的看着我.在我耳边低语道”欢迎回家,姐姐......”