# 忽然想到的啦啦

作者：4388239

TID：19787

 

# 1

今天晚上，上完课回家的时候手机忽然响了起来  打开手机  原来是音的微信  说让我去陪她去见一个网友  然后我就去了约定的地方等着。5分钟后我看到了音  还有3个男孩子跟着她，他们冲过来架住我，我还没来得及反应情况音就给我了一巴掌，“为什么！为什么你要抢走他”哦 今天音暗恋的男孩子对我表白了  我也接受了   

# 2

音大喊着举起手  我闭上了 

# 3

音大喊着举起手  我闭上了眼，然后感觉到一阵光，手臂放松了，我整个人瘫软到地上 ，睁眼一看，音和那几个男人都不见了，我站起来看了看四周  确认以后准备回家，没走几步“咯吱”一声 好像踩到了啥，低头一看，音和2个男人！他们变得很小  愣神的看着我的脚  我抬起脚来，消失的男人就被我踩在脚下  现在勉强有个人样  浑身抽搐，我也愣了，但音的尖叫让我反应过来，我害怕了。 

# 4

我害怕被人发现，我一把抓住他们塞到包里转身就走，没走几步，回头看着这抽搐着的“东西”，我抬起脚，颤抖着慢慢的放了上去，慢慢的我能感觉它在我脚下颤动，我深吸一口气慢慢用力，我能感觉到它正被我踩扁，慢慢的，我的脚与地面重合了，我抬起脚，它已经不在抽搐了，可是这还是太显眼了，我的脚快速的转动，把他碾碎成肉泥知道完全没有人的样子 

# 5

我快速的回到公寓，把它们从包里拿出来放到桌子上，音茫然的看着我，我敲了敲桌子，音似乎明白了啥，它和那几个男人大叫着  在桌子上乱跑乱跳  让我把它们变回去，“你们看到我杀人了吗？”“你个杀人魔，恶鬼快把我变回去！不然我就报警了”我听着音可笑的话，轻轻碰了它一下，直接把它弹到了桌子的书上，我发现它们是如此的脆弱，我发现我笑了，我笑着说“你们看到我杀人，那就不能让你们留在这世界上了，那就用你们的贱命最后陪我玩玩吧。”音似乎意识到了，但可惜晚了。我找到了胶带，把音正面粘在了玻璃桌背面，把一个男人背向上粘在桌子的前面，我抬起刚换上白丝的脚笑着:“要来了，呵呵呵呵”我把脚踩到了男人的腰部，慢慢往前用力， 

# 6

*本帖最後由 4388239 於 2015-9-10 01:38 編輯*

男人开始大叫，挣扎 拼命的扭动着，我一点一点推动着我的脚，男人张大的嘴开始呕吐，而音在玻璃的另一面来的清清楚楚，音开始哭，大叫饶命，让我放了她，开始保证  开始发誓，而我只是听着和挪动自己的脚，最后男人的内脏从嘴里喷出来  ，我也最后给了他一个痛快，音做了过去。当音醒来时，我的脚就在她面前  白色丝袜上的血迹触目惊心，音可能是闻到了血腥，开始呕吐。我手里把玩着最后一个男人，看着音，“你想让我放了你？给你一次机会，30分钟，舔干净我的袜子。”我饶有兴趣的说出了这番话。音听了，慢慢的开始了任务。我看着手里的男人，忽然想到还没和男人接过吻。我找到了手工课用过的胶水，用胶水堵住了男人的鼻子，舌吻时可是不能呼吸的。我拿起他，看到他张大嘴在呼吸，我把他靠近我的嘴，开始接吻过了一会，感到厌倦了，忽然想到一个点子，我开始把我的唾液灌入男人的肚子，我可以清楚的感受到他的肚子在变大，最后我含住了他的上半身，看着他因为缺氧使劲挣扎  一边用口水挤出他身体里的最后一点空气，慢慢的男人的挣扎变得无力，直到停止，我才把他咽下，我也不知道我怎么会把他吃掉，可能我已经不正常了吧！ 

# 7

似乎就这么多，那个女孩子还没想。。。。 

# 8

> [huhuhu 發表於 2015-9-10 10:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=268018&ptid=19787)

> 太暴力了...如果有H还能容忍

这感觉不暴力，个人不喜欢h，变大就是要欺负啊

 

# 9

“叮咚”，啊，应该是他来了。我走到玄关把门打开，门口站的是一个清秀的男生，这就是音喜欢的那个男孩，“静，这么晚了忽然找我有什么是吗？”“杨，你是我男朋友吧？“对啊，你今天不是答应了嘛。””杨一脸疑惑。“那帮我个忙，你看着我胸口的项链。”我闭上眼默念，:缩小！睁开眼时，杨已经不见了，我低头一看。杨正大量着四周。我把他捡起来，当他看到我的时候满脸震惊！“静这是怎么回事！”“我今天被人袭击了，不过被我搞定了。知道为什么被袭击吗？”杨看着我，坐在我手上听着。“都是你的错啊，都是你的错，都怪你！要不是你，我也不会杀人，没有你我的生活不会变成这样”边说我手上开始慢慢用力，慢慢合拢，我似乎都能听到他的骨头在断裂。“不行，这样死便宜你了陪我玩个游戏”说完我走进屋子 

# 10

我把杨扔到桌子上，找到玻璃小桌上的音。“音看看这是谁，”说完便把他扔到杨旁边。音看着睁大眼睛努力呼吸的杨，连忙过去抱住了他。愤怒的看着我“你干了什么，你把他怎么了”“似乎把他的骨头灭断了  放心死不了。”“为什么，他明明那么喜欢你，你为何这么对他。”“喜欢我？那刚才怎么没有来救我？如果没有他，今天的事都不会发生”我吼道，忽然我笑了起来，“音，你会保护他的，对吧。”“我不会让你在伤害他的！”我看着桌子上这两人。闭上眼，变大！睁开眼，音已经变得有我半个脚那么大了，音正低头找着小男孩，“别找了在这里”我摊开手。杨闭着眼躺在我手心里。“还给我！”我把音拿到手上，脱下她的长靴，轻轻的把杨丢进去。“现在玩个游戏吧，你要在1分钟之内别被我踩到，成功了  你就能活下去，失败了。。。当然就死了啦，呵呵”说完我抬起脚。“游戏开始！”音转头开始疯跑，但由于一个脚有鞋一个脚没鞋，所以一脚深一脚浅，速度不是很快，我一脸玩味的慢慢追着，时不时干扰一下，最后，还是跌倒了。音快速的爬起来，抬头啪的一下撞在我的脚上，“真是遗憾啊，音你输了！但你可能不服气对吧，感觉不公平吧，我可以让你穿上鞋在玩一次。”我笑着不容拒绝的给她穿上鞋。音她明白了，如果她跑的话，她最喜欢的人就会被她瞬间杀死她没有迈开脚步，音懵了，自己的命，最爱的人的命。她抬头看着我。我还她一个微笑，把脚在她上方后跟着地，脚掌慢慢压下来。“还有10秒”我的脚掌已经碰到音的头了，音打了个冷颤，浑身颤抖。“还有5秒5 4 3”“我不想死啊，不想就这么死去啊，我才17岁”音大喊着疯狂的跑出去，然后坐在地上哭了起来。我微笑着蹲下去。脱下音的鞋子，碎肉和血流了出来。我用纸擦干净地面。“可以帮我复原吗 静。”“不可以哦。因为你让我伤心了”“为什么，我不是赢了吗，你这个不讲信用的”“你杀了我男朋友啊，我可是很伤心的。”我似笑非笑的看着音况且，我为何要和虫子讲信用？我抬起脚把想从地上爬起来的音踩住，“这么大，只能踩死咯。”我脱下丝袜，把音丢进去，然后打个结。“我想看看你能挤出多少饮料呢。”我坐在椅子上在地上放上一个杯子，脚掌相对。把音放到脚掌里开始仔细的，慢慢的挤出红色的饮料，就和挤橙子一样。天亮了，少女的早餐是面包配番茄汁，就是番茄汁味道怪怪的 

# 11

> [xingren 發表於 2015-9-12 12:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=268140&ptid=19787)

> 感觉后面有点怪怪的。。。。。。

哪里啊  给点意见啦 第一次写文章

 

# 12

想问一下怎么积分会变多啊 

# 13

> [1170484163j 發表於 2015-9-12 23:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=268192&ptid=19787)

> 如果可以的话请尽量把文章放在一楼更新，可以方便读者观看以及积聚人气。这里不是贴吧一句话一楼的文章会按 ...

什么意思啊？我是手机写的  怎么弄啊

 

# 14

> [theworldsgarbag 發表於 2015-9-18 00:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=268656&ptid=19787)

> 表示已经快流出来了 我能续写吗

随意   可以的话  最好别往温柔系靠拢