# 恋爱游戏

作者：yanmiaoyan

TID：14916

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  浩明是一个恋爱游戏爱好者，这不，最新款的恋爱学园游戏刚一出来他就迫不及待得买到了手。一回到家，他就将游戏装到了电脑上，据说这游戏自由度达到了新的突破，为此多花了我一倍的欲望，希望不要让我失望。
    浩明心想着打开了游戏，首先进入了人物设置阶段，这游戏不错的地方是任何属性都可以自己调试，并且都可以体现到游戏中，智能非常高，而不是死板的一样的模式，平常的游戏都玩了不少了，这游戏说智能这么高，让我看看到底如何，浩明把男主角直接设置成自己的名字，然后把身高调到了30厘米，加入了一些里面原有的女角色，还自己设置了新角色，然后点击开始游戏，“这样子进入人工智能会怎样处置呢？”浩明恶作剧的想着，突然眼前的屏幕闪起了耀眼的白光，浩明失去了知觉。
   “怎么回事。”浩明从昏迷中清醒了过来，觉得身上重重的，“喵。”他睁开眼睛，发现一个可爱的猫耳女孩坐在自己的身上，只是，这女孩怎么这么的大，浩明看着那可爱的猫女，正瞪大着眼睛看着他，可那体型起码是他的两倍。就在他震惊的时候，传来了开门的声音，“塔塔，你又坐在哥哥身上。”随着一个清脆的女声，一个女孩走到了床边，把那个坐在浩明身上的猫女拎了起来，抱在了自己的怀里，浩明看着那巨大的身影，这是我设置的女角里面的妹妹，浩明看着那个巨大的女孩，我居然进入了游戏里，而且是以我设置的身高。
    浩明陷入了震惊中。“哥哥，别发呆了，快起来吃饭了。”那个女孩看浩明在发呆，把那可爱的小猫女放下来，就像对待小洋娃娃一样把他抓起来穿上了衣服带了出去，放在来洗漱台上，浩明看着洗漱台上有对应他身高的洗漱用具，这时候也从自己进入游戏的震惊中清醒了过来，自己洗刷了起来，也在这时候他感觉到自己有点便意，便四处张望，看抽水马桶在哪里，妹妹看着他不安的到处张望的样子，“哦，我差点忘了，哥哥还没来小便呢。”说着把浩明抱起来，来到了洗手间中，解开了他的裤子，把他双腿分开放在马桶的上方，浩明的脸变的通红，而且他的老二还位于晨勃状态，更加的尴尬了，一紧张，根本就尿不出来。
    “哥哥，你怎么这么紧张，放松点，不过每天早上你这都会变大，好有趣哦，嘘。”妹妹用手指推着他的小屁股，感兴趣的说道，这时浩明才想到他设置的妹妹才7岁，只不过开始时候那么巨大让他忘了妹妹的真实年龄，浩明努力冷静下来，终于尿了出来，然后被他妹妹抱到了桌上，还好桌上有着对应他大小的餐具，让他能够方便的吃完。“我设置了不少有关联的女性角色，这种情况下到底会发生哪些事情呢？”浩明边吃边想着。这时传来了门铃声，“哥哥，估计是里惠姐姐来接你去上学了。”妹妹蹦蹦跳跳的去打开了门，一个穿运动服的活力少女走了进来，来到了浩明的面前。那少女一只手就轻易的把浩明抓了起来，“浩明，每天看到你都觉得好可爱。”浩明看着这个自己设置的青梅竹马，心里想起了自己设置的资料，里惠，身高175厘米，标准的模特身材，喜欢运动的活力少女，有着极强的占有欲，设置的时候不觉得，但是现在只有30厘米高的他才感觉到里惠的巨大，而且想着当时为了更有趣而设置的极强的占有欲，真是作茧自缚啊。
    就在他发呆的时候，里惠已经带着他出了房间，骑上了自行车，把他放在了前面的车篓里，浩明看着上面被盖上的车篓，自己在车篓里面，就像一个小囚犯一样，好奇的看着周围的环境，同时也预见到了自己悲观的未来。“不能这样下去。”浩明心里想着，这样下去他肯定会完全被里惠控制着，思考着自己设置的另外的女角色，想着能够摆脱目前局势的方法，否则自己的未来就真的一直如在这个如囚牢一样的车篓中一样了。
    就在他思考的时候，已经到达学校了，里惠把他放在自己的肩膀上，往教室走去，浩明吻着里惠身上少女的芳香，注意着周围的一切，发现显然里惠在学院里的人气很高，经常有女学生向她问好，可自己却好像不存在一样被那些女孩无视着，让他明白了摆脱里惠的难度。这样下去我以后真的只能成为笼中鸟了，浩明哀叹道。虽然里惠是个非常有魅力的女孩，浩明在侧面看着里惠姣好的面容想道，但是如果一直被支配着那太恐怖了，暂时没有办法的浩明只能先耐心等待着时机。
    进了教室，不出浩明的所料，里惠就把他放在自己的课桌上，看着眼前快有他高的书堆，浩明不知道有多后悔自己开始设置的身高，还好课堂上里惠学习非常认真，却没有关心他的学习，也许对里惠而言浩明就是她的所有物，没必要学习如何，只是把他捆在了自己的手臂中间，如果浩明想的话，往后躺下来正好能靠在里惠的胸部，而且同时他还能感受到在头顶的里惠的芳甜的吐息，可惜想到里惠在那些女孩中的人气，浩明明智的没有这样做，一直挨到了上课结束。
    就在下课后里惠把他裹在上衣里直接代入卫生间的做法让浩明想要尿遁摆脱里惠一段时间的方法直接胎死腹中。课间另一个浩明设置的女角色和里惠开心的聊着天，那是一个叫由莉的身高150厘米的娇小女孩，当时浩明设置的时候恶作剧的把她设置成百合的属性，显然她喜欢的对象就是里惠，下课就无视着在里惠桌上的浩明粘着里惠。里惠用一只手抚摸着浩明那小小的身体，和她开心的聊着她们感兴趣的事情。
    接下来包括中午的吃饭时间浩明都在煎熬中度过，始终找不到和里惠分开的时机，直到下午社团活动的时间，里惠是游泳社的成员，她去换泳衣的时候终于把浩明交给了作为社团经理的由莉，“由莉，把我放下来吧，我去买点东西。”浩明对由莉说道。“那可不行，姐姐大人把你交给我保管，我可不能弄丢了，而且你有能力买东西吗？”由莉把浩明举到和自己对齐的位置，嬉笑着说道，而从她的话语中，浩明发现自己已经降级到物品的地位了。“难道你不想和里惠单独相处吗？”浩明忍住气继续自己的努力。“现在我不都是和姐姐单独相处吗？与其便宜其他人，姐姐大人和你一起不是更好，那以后我和她在床上都没啥要顾忌的，连情趣用品都不需要买啊，而且你的样子穿上女装是那么的可爱。”从由莉的嘴中说出的是让浩明绝望的话语。
    这时候里惠终于换好泳装走了出来，由莉连忙变成了笑脸抱着浩明迎了上去，让浩明惊叹她换脸速度之快，穿着泳装的里惠的美好身材完美体现了出来，她把浩明拿在手上，直接解开他的衣服，就给他换上了泳裤，根本不顾忌周围的眼光，带着浩明下了泳池。里惠浮在水面上，把浩明放在她的柔软的小腹上，浩明就如同在一座小岛上一样用小脚在里惠肚子上来回走着，把里惠弄得痒痒的，发出清脆的笑声，在水面慢慢的游动着。“浩明，我和叔叔说过了，今晚你在我家住，由莉也会过来的。”里惠轻声的说着，看样子要摊牌了，无法抵抗的浩明心想着，感到了恐惧，但同时又对此感到了一丝期待。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

今天由莉非常的高兴，因为她尊敬的姐姐大人终于愿意邀请她到家里玩了，而且晚上还住在一起。由莉在镜子前打扮着自己，换上了那件一直舍不得穿的礼服，就急匆匆的往姐姐大人家走去。姐姐大人看到她的新打扮，夸奖了她，带她进入了姐姐大人的房间。
    由莉跟着里惠来到了床上，看着那个小家伙正双目无神的坐在床上发呆。说实话，本来她看着这小家伙和姐姐大人一起是觉得非常碍眼的，后来发现他使得姐姐大人不和其他男人来往就有点改变了看法，而且仔细看的话，这小家伙还挺可爱的，由莉心想，如果穿上女装，比我的那个洋娃娃还要漂亮吧，就比我差那么一点点，也难怪姐姐大人喜欢他。
    这时候浩明忐忑的坐在两个女孩的中间，这是他第一次到女孩子的房间，而且是以30厘米的可怜身高，而且由莉那高高在上往下俯视他的目光总让他有点不安，毕竟今天下午由莉都宣称他是自己和姐姐大人的情趣用具了，如果发生事情自己该怎么办呢。
    里惠则微笑着看着由莉和浩明，一个是她向往成为的娇小女孩，一个是她喜欢的青梅竹马，而且过了今晚，浩明就成了她的了，这已经得到了叔叔阿姨的默认，想象着浩明在她手下无力挣扎的样子，里惠都有点兴奋了起来。