# 恶夜怪谈

作者：zhy4917

TID：377

 

# 1

1棋局

“十分感谢您能接受我的采访，张吾道先生。我真是太幸运了！”林淑阳谨慎的恭维着对面坐在阴影中的男人。

“哪里，林小姐。我一直相信机会只眷顾有准备的人，就像你一样的人。我三年没有回这个小城了，一回来就被你堵上了。呵呵呵”一道闪电随着男人的笑声划过夜空，让年轻的女记者看到了对方的面孔。

一张棱角分明却有着不正常苍白肤色的坚毅脸庞，一对好像能看穿人心的深邃眼睛正死死盯住对面的女孩。

“哈哈，您太客气了。”林淑阳干笑着掩饰自己的惊恐，“那末，我们开始吧。作为中国崛起速度最快的青年企业家，您的秘诀是什麽呢？”

“啊，大概是运气吧，我有着恶魔都羡慕的好运气。”“可是机会只眷顾有准备的人。”“欧，你学的真快，林小姐。看来我果然没看错你！”“谢谢您的称赞，但。。。”

“好吧好吧，我会告诉你我的一切，我从没跟别人说过的故事。。。。。。”随着张吾道的话语，这栋巨大别墅的灯光逐渐暗淡下来，只有两人面前的烛台还在放出跳动的幽光。

那是三年前的一个晚上，也是这种雷电交加的夜晚，我来到了这栋别墅。那时我只是一个小店主，欠了一屁股债，这栋别墅当然也不是我的。我到这来是为了向别墅的主人，也就是我的债主求情，希望能宽限几日。但是她给了我另一个选择。。。。。。

“帕威利夫人，我很抱歉。。。”

“欧，可爱的张先生，您真是太有趣了。每一个来到我这里申请宽限的可怜虫都要找一大堆理由，银行啊，缴税阿。只有你，什麽理由都没有。”

“因为我不是喜欢找理由的可怜虫。”

“欧，这个回答就不可爱了。”帕威利夫人将丰满的身体贴住了张吾道，一根修长的手指在他的胸前划着圆圈：“不过呢，我决定再给你一个机会，用另一种方式偿还你欠我的一切。”

张吾道猛地推开了对方，转身向门口跑去。但一道道无人把守大门却依次关上了。

“欧，可爱的小家伙，你想去哪？”帕威利夫人的声音从后面追了上来，他感到地面的震动越来越大，几乎让他无法站立。从远处逐渐走近的帕威利夫人身形逐渐高大，等来到他跟前时，脚趾与他同高的女巨人就出现了。

“现在，我们来下棋吧。”

张吾道站在庞大的象棋盘边的小台上，身下是半幅残局，红黑两方对峙。他的对面，一座高山般的巨大身躯正慵懒的侧卧在沙发上，手边是张吾道被“吃掉”的红色棋子。在帕威利夫人的黑军和张吾道红军之间的楚河汉界中摆放着张吾道“杀掉”的黑棋。

细看之下，会发觉在每个磨盘大小的棋子上都有一个小人。他们就像被禁锢在棋子上，可以走动，或站或立，但无论怎麽挣扎，就是无法逃出棋子的小小空间。

任何正常人身临此境，本应听到尖叫狂呼，但所有小人都只是屏声静气。唯一的声音只有断断续续的咀嚼声，众人视线所向，就是正在专心享受从棋子上取下的小人的女巨人。

“你知道吗？其实人跟人之间有很大区别。”帕威利夫人舔着手指说，“体力劳动者的肌肉结实，但有些发干，而且骨头太硬，咯牙。”修长的手指伸进裙下自己的私密处摸索着，口中不时发出喘息声：“所以，必须作一些特殊处理。”两根手指挟出了一团血肉，从上面不断滴下不知是鲜血还是爱液的混浊液体。

小巧的巨大红唇含住了肉团，巨舌包裹舔噬着。“救。。命。。”奄奄一息的声音从垂在唇角的小人头上发出。强大的吸力将他拉入大口之中，刺耳的咀嚼声掩盖了呼救声。

“呵呵，刚才有点太投入了，不好意思。”帕威利夫人的巨舌舔着嘴唇，显得更红了。

“刚才那个人，是上个月抢劫我小店的家伙吧。”张吾道面无表情的看着小人被吞下肚，“那个胖子是借了我钱落跑的骗子，边上的是银行没收我房产的经理。还有这些，我都认识，街坊邻居和同学同事。你到底想干什麽？”

“我吗，我想吃掉你。”帕威利夫人掩着嘴轻笑着，“不过在那之前，先要来点零食。”手指拾起落败的红棋，高高抛起，不理会尖叫的小人，棋子直接落入口中。

“波”一声，棋子被吐了出来，上面还粘着两截小腿。“呜，其实，嗯，我不是，咳，太喜欢这种粗暴的吃法。”尸体的碎屑随着话语不断喷出，落到棋盘上，幸存的小人中传来压抑的哭声。

“估计很难吧？”张吾道检起落到身前的眼珠，看着她疑惑的表情笑了：“要你保持有教养的神态，估计很难。”没有理会女巨人逐渐变差的脸色，他自顾自的说着：“从进别墅时我就发觉了，房间的装饰品味真是恶俗到了极点，招待我的时候居然用咖啡壶装茶叶，还有难道你不知道你那鲜艳的口红跟黄脸婆的造型完全不配吗。容我冒昧的问一句：阁下的母亲是不是因为对你的教育太失败了才把你送到这个小城来放高利贷？或者，阁下真的有妈吗？我听说恶魔应该都是。。。”

“够了，你不要得寸进尺！”帕威利夫人的重拳砸在棋盘上，如地震一样。棋子乱飞，不幸身在拳下的小人化为血水染红了棋盘。

“哈哈哈，你终于出手了，保持淑女造型失败了吧。”张吾道毫不留情的嘲讽着女巨人。“我警告你，小家伙，别试图挑战我的底线。”“不然呢，杀了我。这样我就不用还钱了吧。”

“你真是个有趣的小东西，这也是我欣赏你的一点。”帕威利夫人盯着她的小对手，“我不会像对其他人那样对你，我要吃掉你的全部，你的肉体和灵魂我都要。所以才有这盘棋局，我会在你最得意的方面打败你，让你完全的屈服，市象棋大赛冠军。”

“是吗？如果我赢了呢？”“自由，还有金钱。”

“肉体和灵魂换自由和金钱，听上去我有点吃亏呢？”“不要太贪心，小家伙。”“我可是个商人，亏本生意我不做。如果我赢了，我要你！”

“什麽？”帕威利夫人的脸上头一次出现了一丝慌张，“你，你好大胆。”

“怎麽了，恐怖的恶魔帕威利夫人害怕与一个小小的人类定下赌约吗？”“谁会怕？”恼羞成怒的女巨人划破手指，在空气中划出火焰的咒文。“赌约，成立。”

女巨人忽然站了起来，跨过棋盘来到张吾道身前：“等我得到你，小家伙，我可不会很快吃掉你的，我要折磨你，让你为今晚所说所做的后悔一辈子。”

“是吗？”小人笑了，“那待要你赢了我再说啊！”

“哼，不如再增加点挑战性吧。”帕威利夫人悬在小人们头顶的巨臀猛然落下，微弱的惨叫传来。“我可没有一下子坐死，这些小东西还在蠕动呢，让我兴奋起来了。”说着，巨大的手指夹住棋盘边缘侥幸存活的小人塞进蜜穴中。

“欧，希望这能治好你的痔疮，我推荐东大医院，就是以前在电视上那个东北小品演员和他徒弟一起做广告那个。。。。。据说很有效。”

帕威利夫人用力在棋盘上拧压着，直到巨臀下再没声音传出。

“你把棋盘弄脏了。”他看着血迹斑斑的棋盘说，“而且没有棋子怎麽玩？”

“我们换新的。”女巨人随手一挥，残局的棋子纷纷归位。但上面的两军却统一变成了一对老年夫妇。“让我隆重介绍，张晓风先生和刘华女士，地狱的常住居民，我的债务人。”

张吾道仿佛死了一样呆呆的看着分属两军的老人，从牙缝中挤出了两个词：“爸，妈。”

棋局再次开始，帕威利夫人指挥黑棋大举进攻，而张吾道却显得畏首畏尾。一个个红棋连同上面的老人消失在两片红唇中。

“我下面要表演的可是绝技，从没给其他小人看过呦！”帕威利夫人抓起一个小人放进嘴里，手指捏住她的小脚。没有咀嚼，只凭着巨舌和口内的肌肉吮吸着，一层层皮肉被剥离，最后只剩下一具晶莹还带着血丝的骨架。

忽然，张吾道笑了：“我必须感谢你呢，帕威利夫人。从三岁起，我就再没见过我父亲了，七岁时，母亲也失踪了。我无时无刻不再想念他们，所以，尽管你摆在我面前的都是假货，但能再见到他们的样子，我还是很高兴。”

“不过，我也没忘记失去他们的痛苦。”他望着对面巨大的身躯，“你最好现在就把我杀了，不然我保证你会后悔的，因为我一定会弄死你！”

“我可不这麽认为，将军。”巨掌重重拍下，红帅上的老人化为一滩肉泥。“现在，我该好好享受我的胜利果实了。”庞大的阴影笼罩了小人，巨舌迫不及待的伸向棋手。

空气中突然爆出一团火花，伴随着帕威利夫人的惨叫，焦黑的舌头缩回了红唇之中。

“你好像判断错误了，女士。赢家是我呀！”张吾道冷笑着。残存的棋子上的老人也露出了同样的冷酷笑容

本来站在红棋上的刘华女士们离开了棋子，脚下的是黑子。而张晓风的脚下是红字。“你刚刚杀死了自己的黑将，女士，你输了！”

“不------------！！！”

林淑阳发誓自己刚刚听见了与故事中一样的惨叫，冷汗浸透了身上的衣物。

“我花了10年的时间调查我父母的离奇失踪，然后又花了5年准备复仇，终于在三年前完成了第一步。所以，就像我所说的，机会只眷顾有准备的人。”

“啊，张先生，我还是不太明白，最后你是怎麽赢的？”

“人心哪，永远不要低估父母爱护子女的心。你觉得我讲的故事不好吗？林小姐。那你觉得怎麽样呢？帕威利夫人。”张吾道望向记者身后仿佛微微喘息的无边黑暗。

“你骗我，从一开始你就在骗我。”林淑阳感到身后传来一阵阵恶寒，刺得她皮肤生疼。

“彼此彼此，你对你的债务人不也是这样吗？先找人抢劫我的货，逼我向银行抵押借款，再让骗子弄走我的钱，最后鼓动那个色迷迷的白痴银行经理把债权转让给你，为了我的灵魂，你也是不择手段呀。可惜，你找错人了！”张吾道冷笑着。

“我唯一一点失误就是没有详细规定我们之间的赌约，导致现在我居然动不了你。”张吾道的手指轻轻敲打着额头，“这三年我一直都在想办法，苦恼啊！”

“苦恼，你跟我说苦恼。我三年来一直被困在这栋别墅，一个人，我唯一想的事情就是出去后要怎麽折磨你。”

“哈哈！”张吾道大笑起来，“好啊，我给你这个机会。再跟我下一盘棋，赢得话，我就让你走。”他的笑容逐渐变得冷酷“输得话，就把命留下。”

仿佛看到了对方犹豫的表情，他讥讽着：“或者，你对这栋别墅有感情了，我也可以留你在这里一辈子。”

“来吧！”

林淑阳感到一阵眩晕，顷刻间，屋内的景象就变了。她同许多小人一起站在巨大棋盘上，脚下是红字的棋子。

“林小姐，我对你很欣赏，所以请你担任红帅，观赏这盘棋局到最后。”震耳欲聋的声音从头顶传来，巨大的阴影笼罩了半面棋盘。

张吾道俯视着棋盘上的小人们，他的对面是一位憔悴的妇人，依稀可以看出以前的美貌。

“我为你准备了一份大礼，或者说，一盘大菜，至于吃不吃的下，就看你的胃口了。”张吾道坦然面对帕威利夫人凶狠的目光，嘲讽着。

双方对杀，棋盘上的棋子一个个被丢进分割两番的楚河汉界中。虽然还没有一个小人被吃掉或杀死，但林淑阳知道这只是时间问题。她早就注意到了帕威利夫人看他们这些小人的眼神，饥饿的眼神。棋盘上残留发黑的干涸血迹也在提醒着她，曾经的血案。

我会死在这里！恐惧让她瑟瑟发抖。

“你知道恶魔与人类的不同吗？”张吾道捡起红帅把玩着说。帕威利夫人低头盯着棋盘，但耳朵竖了起来。

“那就是人心了，我们虽然都有感情，都一样能感受喜怒哀乐，但是你永远都无法理解人类心灵的力量，帕威利夫人。所以，你永远都无法击败我。”

“哼！”女巨人的回答很直接。

“欧，看来这位女士不相信这一点，林小姐，你能帮我证明一下吗？”他对着手中的小人说。

出乎意料的，林淑阳的恐惧消失了。“我可全靠你了。”红帅再一次站上了棋盘。

“咕噜”意外的声音打断了紧张的棋局，帕威利夫人捂住了肚子。“啊，真不好意思，我都忘了夫人你三年没有品尝过这麽丰盛的宴席了，快忍不住了吧。”

“哼，我不会打破赌约的，你别想用这个借口杀我！”

“不不不，我只是想提高一下赌注。我如果输了，就奉上这里所有人，还有我的灵魂和肉体。如果你输了的话。。”他的脸上浮现出冷酷的表情，“在你死前，告诉我我父母的下落。”

火字在空气中浮现，新的赌约成立了。

。。。。。。

林淑阳从没想过一次采访会带来这种结局，当帕威利夫人响亮的“将军”声响起的时候，所有人都惊呆了。

表情呆滞的张吾道变成了小人，而狂喜的帕威利夫人甚至等不及去嘲讽一下她三年来不停诅咒的人，直接扑过去享用起她的大餐。趴在棋盘上，宽大的臂膀搂起了几乎全部的小人，巨舌翻转，卷起一个个小人消失在两片红唇间。最后，她端起棋盘，将所有东西一扫而空。

抚摸着自己结实的小腹，又荣光焕发的帕威利夫人脸上露出了满足的神情。接着，一声饱嗝响起，两片碎肉滑过空气，落在张吾道面前。

“有人说过你的吃相很难看吗？”小人冷漠的看着还在舔手指的女巨人，“我还以为一头猪来了呢！”

巨足跺下的气浪将张吾道吹起，没等他落地，两片硕大的脚掌就把他大半个身子夹住了。一滩混杂着碎尸的口水滴下，口气血腥汗臭混在一起，小人身体被脚屑和血肉包裹。

“舒服吗，小虫子！你不是很能说吗？我倒要看看你还能说出什麽来？”女巨人脸上的狞笑没能持续多久，因为张吾道说话了：“巴托魔狱第七层，密莱蒂城堡，没错吧？”

“你怎麽知道的，这不可能！”“欧，女士，永远不要低估人心的力量，我找寻父母的决心从来没有动摇过。”

“哈，那又怎麽样？你现在还不是在我脚下，我。。。”帕威利夫人的脸色忽然一变，身子颤抖起来。

张吾道乘机从脚板下逃脱：“女士，你真的以为自己赢了吗？”女巨人的身躯摇晃着，终于倒下了。小人看着近在咫尺的苍白面孔：“我说过了，我会弄死你。”

幸运的，林淑阳被囫囵吞下。

林淑阳在看到女巨人嘴中挂在牙缝间的半截尸体时就想尖叫，但过多的惊吓反而让神经变得迟钝了。所以当她看到掉进胃里的众多小人一个个爆炸的时候，反而没什麽感觉了。

胃壁上血肉模糊的大坑小洞和身上覆盖的碎尸体液让林淑阳的精神几乎崩溃。

我为什麽会在这里？我要死了吗？就像他们一样？

不！！！

她扑到一个大坑上，死命挖掘，直到筋疲力尽。就这样结束了吗？看着远处泛起的胃液，我就这样消失了吗？

如同本能般的，小人咬下了一块血肉，吞了下去。一块又一块，她用嘴挖出了一条通路。

“恭喜你，林小姐，你的求生意志战胜了困境。”一双大手托起了小人，“我果然没有看错你，林淑阳，你就是我需要的人。”

泡在小杯里的小人静静听着张吾道的解释：迫于以前的赌约，他一直无法杀死帕威利夫人，而就算解除赌约，人类也是很难杀死恶魔的。所以他必须订立新的赌约，而作为棋局的发起方和一个人类会有些吃亏。为了防止恶魔的灵魂逃回异界，他必须声东击西，将恶魔的注意力吸引在自己和林淑阳身上，假装输棋，让戴着炸弹的傀儡进入恶魔体内引爆。

“所以，很抱歉把你卷进来，但也是没办法的事，我是真没想到会有突击采访。所幸，你无大碍。过几天，你的身体就会恢复了。我一定会补偿你的！其实我还缺一名秘书，如果。。。”

“你能先出去一下吗？我该换衣服了！”

“抱歉。”

等张吾道的身影消失后，小人来到了女巨人的尸体边。“我饿了。”伴随着颤抖的音调，林淑阳对着尸体咬了下去。

一闪而过的闪电在一瞬间照亮了屋子，两道大小不一的影子闪现，又迅速合二为一。

门缝边窥视的眼睛将一切记录下来。

“人生犹如棋局，一旦开始就不能停歇，必须待分出胜负。但机会只会眷顾有准备的人，输赢就是如此。”张吾道望着屋中的小人自言自语，“我已经准备好了，你呢？”

正在准备吧？ 夜深了，小人的身影慢慢长大了。

以前在玄幻小说站挖的坑，现在修改一下变成gts文章好像也可以。

自我感觉60分的作品，不过还是不太习惯残酷的文章，恶搞和h都没有发挥的余地，大家凑或看吧！拍砖吧，我扛得住！ 

# 2

就是恶夜怪谈，当时是有人根据一个日本三段式恐怖电影发的贴，我就根据第二段男女恋人跟巨大小孩恶灵下棋的故事改编的。

老的站点被弃了，新站我没注册。

现在的故事应该会继续发展，我还是比较满意现在的结构的。

不过近期在构思一个短篇，所以填坑无期，催稿无用。886