# 恶魔的日常（第五段 2017.11.19更 并更名）---不愉快的结尾

作者：C-aki

TID：22899

 

# 1

*本帖最後由 C-aki 於 2017-11-19 21:17 編輯*

（1）不太平静的夜--10倍（巨大）

夕阳似火，倾斜的阳光将影子拉长。江水一如既往地流淌，火红的波澜起伏，如街道上同接连鸣起的喇叭。此刻隐隐约约听到江对面的喧嚣，心情突然有些烦躁。

真无聊啊，这个世界。

少女无精打采地沿着江边行走。黑色的长发也因为少女一落千丈的心情贴在了制服上，仅仅是发梢左右轻轻摆动，诉说着自己的不愉快。

每天都如同是重复的一天。看着一样的人，看着一样的事物，做些同样的工作。就像日月交替，一层不变，就算注意到，也不会特别放在心上。

少女看着自己的同以往一样地被拉长的影子，突然就像是宣泄什么一般，抬头对着艳丽的江水大吼——

『这个世界真是无聊死了！给我来一点有趣的事情吧！！』

声音有着年纪特有的清脆，听之悦耳，在空旷的环境中格外清晰。

『欸？』

一声惊讶的声音传入少女的耳朵。

少女猛地回头。斜坡上的路边，行走的几个路人吃惊地看着自己。只不过那个眼神里透露出来的情绪很容易理解——

这个女孩子疯了吗。

少女沉默了片刻，突然就像什么也没发生过一样收回了目光继续沿着江边行走。

江面波光依旧，少女越走越远，路人们也收回了目光朝自己的目的地进发。这一场放课后的小故事随着短暂的时间流逝很快谢幕。

是夜。

『小优酱晚安。』

『晚安妈妈。』

夜晚，没有阳光照耀下一切显得不是那么真实。但是凭借几个小时之前的记忆，能在脑海中还原它的样子。而这种虚幻与真实的结合，让一部分人成为了夜晚的忠实拥护者。他们疯狂，痴情，胆大。做白天没有做过的事情。

那么，这是什么情况？

如果这是漫画，小优的头上应该布满黑色的竖线。

住宿区的夜晚是相对安静许多。隐隐地会听到房子里传出来的的一些对话。只不过那些并不重要。

夜晚的凉风让穿着睡衣小优感受到丝丝凉意，好在脚上还套着白色的短袜。

不是梦吗。

原本，巢穴性质的楼房是那么高大，容纳着大家，供大家栖身，也限制着大家的活动范围。但是，当楼房也就比自己高一点，垫脚就能看到楼顶的时候，几个小时之前的记忆让人感觉现实是那么不真实。

没有人发现她。

小优微微扭头看着侧身的楼层，透过窗子能看到房间内的一对年轻的父母正在哄迟迟不肯入睡的小宝宝。而这是发生在五楼的一户人家。

发不出任何声音。

高大的楼房，却和一名身高170的少女差不多高。两只巨大的脚踩在不算窄的道路上，仅仅留下了已经谈不上宽敞的通道。余光甚至能看到楼顶。

透过白袜的凉意传到脚底。一切都显得那么虚幻。小优陷入思考停滞阶段。

骗人的吧。

但是当小优低头看着脚边那些在眼中只算的上十公分高的玩具车时，心中却有一种想笑的冲动。

平时眼中的世界完全变了一个样。高大的楼房和自己差不多高。平时乘坐的交通工具现在也沦为玩具。看，走一步都有几米的距离，如果快跑的话，玩具车也会被自己追上吧。

这不一样的体验，让内心充满了喜悦。风在宿舍区穿梭，带着丝丝凉意，却不能让一颗火热的心冷却。依旧是长发飘飘，这次却洋溢着快乐的气场。

探索一下吧。

这样决定之后，小优举起了2米多长的足，踏出一步。相比之前的有气无力，这次是有力的，就像是能够感染周围，不少车辆都因为这次足踏做出了移动的应答。甚至地面也有轻快的『咚』的一声。

毕竟是17米的少女，这样的踏下会引人注目的吧。这个不是少女现在希望的。小优可爱地吐了吐舌头。

轻轻地，轻轻地。

于是，少女悄无声息地离开了。而五楼人家的小宝宝，突然就不哭了，对着消失在窗外的头发露出了可爱的笑容，在母亲的怀抱中沉稳地睡去。

『哈。』

15米的高空，终于传出了一声压抑已久的笑声。在她的面前，是片最高的建筑也只有十米高度的另一住宿区，这一片的楼房只有两三层。

对小优来说，十米，也仅仅是能够碰到胸部。而其他的楼房，也就是在小腹的部位。

真是可以当做椅子的房子啊。

小优低头看着小腹之前的房子，轻轻地坐了上去，无视了楼房发出的『咯咯』的抗议。楼房当然会抗议，没有哪一座房屋的建造是为了被一个17米的少女当椅子坐着的。也正是这样微妙的体验，小优心里突然涌出一丝快感。

『啊！』

闭眼沉浸在享受中的少女突然听到了一声惊叫。少女惊讶的左右张望，看到的也只是楼房而已。疑惑中的少女突然想起什么，低头看向了地面。

一个身穿睡衣的男生停在她的脚前。但是与一只两米多长的脚来说，男生就像一只有十八公分的布偶。

现在这只布偶发出了惊叫。这是当然的，任谁看到抬起的脚尖差不多与自己的头一样高，而这双足的主人还坐在了自己的房子上，都会发出不可相信的尖叫。

只是，布偶的举动不是少女想要看到的。

小优皱了皱眉，想都没想，就像是踩很普通的东西一样，顺势就踩了上去。男生尖叫声音嘎然而止。

从足底发出沉闷的声音可以判断，男孩子还活着。

小优坐在房子上，低头呆呆地看着自己的脚。在脚下，不断传来推挤的力量，还有闷闷的呼唤声。当然，这根本不能改变现状。哪怕这是一个少女，但是现在可是一个拥有17米身高的少女。如同布偶一样的男孩子是无法反抗这种踩踏的。

什么这是，挣扎吗？就像是按摩一样，很舒服。

小优忍不住压了压脚，换来的是更加急切有力毫无意义的挣扎。

感受着脚底的挣扎，小优突然又一次激动了。

这个可是活人哦，是和自己一样的人，现在却被自己轻而易举地踩住，甚至不管他怎么挣扎也无法拜托自己的脚。快乐，兴奋，不舍，不安。

如果能够一直这样的话，这样踩住他......

便太也好，欲望也好，不管怎么形容怎么解释，现在的自己快乐的。想这样，强烈的，急切的，疯狂的，期盼着。

所以，当周围更加明亮，家家户户因为尖叫声，吵闹声而探寻的时候，小优这才想起离开。当然，这也不是很难，几声咚咚咚的声音响彻夜晚，高大的身影消失在了虚幻却充满了快乐的夜晚。

（2）不太无聊的未来--100倍（缩小）

一如既往的上学。

教室中，老师在黑板上写写画画，而可爱的大多数学生们随着老师的步骤认真地做着笔记。小优的作为是在最后靠近窗户的地方，只要直起身子看看窗外，就能看到操场上活动的身影。

今天并没有奇怪的报道，昨晚的一幕就像是梦境一样只是小优独自的体验。

真是，完全不能认真做笔记啊。

在鞋子中，大脚趾和食趾的趾缝中不断传来的酥痒让小优不断地把注意力放在了这难以体验到的感受上。

没错，在小优的趾缝间，存在着一个不足两公分的缩小人类。经过几个小时的恢复，终于在脚趾缝中抗议起来，不过这也只是给予小优快乐的感觉罢了。

然而，这个梦幻般开端还得从几个小时之前说起。

清晨的一缕阳光透过窗帘的缝隙钻进房间，在小优洁白的小腿上留下一道泛起光晕的亮白。闹钟定时的响起叫醒了熟睡中的少女。看着熟悉的天花板，脑中就像是播放电影一样闪过一些记忆。

梦吗。

小优不禁有一点失落也有一点安心。

如果一直那么大只也不是特别好，会被当做怪兽攻击的吧。哈哈哈。

小优坐起身子，然后四目相对。一时间，无比安静。

因为坐起身子，双膝弯曲，脚趾也上翘起来。本来应该是洁白无瑕的小脚，不知为何在脚趾缝中有一个黑色的东西。

虫......虫子，在......脚上。

小优一动不动，生怕惊扰了这位侵略者给自己造成伤害。几乎在同时，黑色的影子动了动。前方抬了起来，四目相对。

人？

尽管相距一米以上，小优还是很快意识到，这是一个人。昨晚的记忆涌出，虚幻飘渺的记忆，此刻却在告诉这一大一小绝对的真实。

『快放开我，你这个丑八怪。』

脚趾上传来微弱的声音，但是听在小优耳朵里却无比清晰。

哈，丑八怪？这个家伙......

『听到没有丑八怪』

又是一声传入耳朵，小优头上的青筋暴起。

『如果可以的话，就从我脚趾缝中自己出来啊。呆在我的脚趾缝中还对我吼，你是哪里来的笨蛋吗。』

小优俯视着脚趾上的小人，一股鄙视的眼神露出

『就像一只脚趾缝中的虫子。你该不会待了一个晚上吧。真恶心。』

小人不可置信地仰望着眼前高大的少女，突然发出了比之前更加高昂的声音

『丑八怪，是你把我变成这样的吧！你这个恶魔，怪物，bichi...』

两边传来的压力让身体剧烈地疼痛，话语被中断。小人恶狠狠地盯着小优，却是一句话没说。

『哦，终于稍微意识到自己的处境了吧。那么接下来请好好接受惩罚吧。』

小优不再看他，抬起脚踩在了房间的地面上。而在小人看来，此刻自己只能看见小优的膝盖，至此才明白小优是多么地高大无比。因为看不清天空少女的举动，内心的不安让自己异常烦躁。

呼——

耳边狂风流动，一瞬间被升高到20米的高空。还没有做出任何反应，头上就有粉红色的东西极速运动。

不安悄然爬上心头。她想干嘛？

过了几秒，粉红色的天空被小优的俏脸替代。稍微有一些亲切的感觉，但是看到那一半玩味一半兴奋的眼神，怎么也不会安心。

『小虫子先生，请好好享受哦。』

巨大的双臂伸到后方。因为脚趾的固定和足部巨大的原因根本不知道眼前这个巨大少女想要做什么。

然后慢慢地，黑色的东西遮住了半边天空。香皂的清香和少女的幽香传入鼻子。

『猜猜这是要去什么地方呢。』

小优脸上洋溢着笑容，

『这个地方呢，是我的袜子口哦。』

什么！！！

看着小人一脸吃惊的样子，小优满意地开始余下动作。随着手上拉和脚的伸进，天空逐渐被黑色的布料取代。

『女人，女人，你不能这么做！！我是人，不能放进袜子里！女人，求......』

在小人的抗议中，小优的脚伸进了黑色的大腿袜中。小人的声音越来越小，最后根本就听不到。

真可怜，就这样被自己的决断关在了自己的袜子中。不过没什么的吧，因为是惩罚，只要小心一点，应该不会死掉才对。

给了一个让自己信服的理由，小优将脚再一次踏在地上。脚趾缝中传来痒痒的感觉，让小优的心情无比愉悦。

在挣扎吧，痛哭吧。被脚趾夹住然后关在袜子里。虽然有一点违背什么的感受，但是这个心理上带来的快感不言而喻啊。

『小虫子，作为两厘米不到的你来说，这袜子有80米哦，况且还被包裹住。所以我完全听不到脚趾缝的你说了什么。不过呢，待会我还会穿上鞋子去上学呢，希望不要死掉才好。』

在这段话结束之后，脚趾缝中传来了比之前更加清晰的感受，似乎是捶打扭动挣扎。

啊，开始慌乱了。自己似乎太狡猾了。

小优轻轻一笑，穿起了剩下的衣服。

为什么会这个样子呢。先是自己表大，然后是别人缩小。

小优在上学的路上思考着这短短几个小时之内发生的事情，一切都像是一个还没有醒来的梦，但是触感又这么真实......

小优踩在鞋子里的被黑色的袜子包裹的足部的脚趾缝中，每次脚趾的极速地上升与迅速地下降，都伴随着『啊』的尖叫。

坚硬的鞋底踏在厚实的地面，两者实打实的碰撞在鞋子里听起来如雷贯耳。而对于脚来说，由于步行，脚被抬高，被降低，还以每秒6米的瞬间加速度冲出去，然后又在不到一秒的时间嘎然而止。

哪怕是航空训练也达不到这样的训练要求，所以对脚趾缝中的小人来说，称之为惩罚恰到好处。

在高混乱的状态下，胃部处于长期的不适，但是对于并没有吃什么的小人来说，只能够伴随着『啊』的时候干呕。

随着时间流逝，鞋子里也开始闷热起来。于是，承受着不可探寻规律无从适应的恐怖运动的同时，承受着闷热和湿润也成为了一个课题，而这一切，仅仅是少女的脚带给小人的体验。

『求求你，不要...呜呜呜』

小人哭了，由于环境的原因，连祈求也无法完整地说出口，小优不知道。但是，就算说出口了，也无法穿过袜子，穿过鞋子，达到160米以上的耳朵，引起听觉。

于是，小人不断地发出『啊』的尖叫以降解这地狱环境带来的折磨。在喉咙干涉已经疼痛发不出任何声音的时候，这个惩罚，终于像是神明听到了祈祷一样，停止了。

历经磨难的小人此刻已经精疲力尽，趴在脚趾缝中呼吸着足息。

怎么没动静了？

小优扭动了脚趾确认虫子的存活。

哈...累坏了吧。噗嗤。

脚趾缝中传来轻微的感触后，小优轻轻一笑，便把注意力放在了课堂上。

期间虽有一些无意识的举动，但是比起步行给鞋子中小人带来的伤害来讲，算不得什么。于是，小人在这种时不时因为少女自然的动作所带来的恐惧不安而发出微弱的惊呼的情况下，倒也没有其他超出身心承受范围的事情发生——不过发生了存在于少女脚趾缝中的一个还算的上有体积的渣子这样的事情，已经属于超出承受范围的范畴了吧。

平静下来以后，因为亦是安静的。没有了鞋子撞击地面发出惊天动地的声音，在这里稍微能够听到外面教师授课的声音。

如果没有发生这样的事情，自己也应该正在学校......这个女人，还不会是同校的吧？

这样一想，一股莫名的屈辱感也随之堵在了心口。

竟然被同校的女人这样屈辱地对待.......

火光电闪——

对了，突然失踪的话，警察会出动地吧。就是这个，绝对没问题的。现在只需要忍耐就好了。

男孩子在想到能够活下去并脱离这个少女的魔爪，不魔脚的时候，终于放松了心情。

他却没有意识到，谁也不会意识到，失踪的人，会在某位少女被袜子包裹着的足尖的趾缝中吗？

不管怎么样，现在男孩的心情好极了。随之而来的问题就是，经过一路上闷在湿热的环境中，做着高速的运动和吼破喉咙的叫喊，一开始就没有吃任何东西被无情的踩进袜子的男孩，现在比任何时刻饥渴。

『恶魔。』

路上抽搐不适的肚子现在成了哭闹急需安慰的孩子。但是这里是什么地方，根本就没有吃的，所以男孩子忍不住这样形容少女。

大概是被脚支配的恐惧留下的心理阴影，男孩子怎么也说不出早上那些贬低的话。一句恶魔到底该解读成无上的尊敬还是无尽的愤恨无从得知，可其中的无可奈何却透过袜子在鞋子的前端回响。

鞋子中根本不知道外面的情况，也就无法通过阳光判断时间。鞋子里漆黑一片，除了知道左右固定住自己的是少女的脚趾，前方是肉壁，上方是一块布料——自己处于袜子中足趾缝这样的事实，更是丧失了时间的判断。这样的情况下，饥渴的感受倍增。

少女的足更是每时每刻折磨着神经——温度比起步行有所降低，但是无济于事，闷热的温度一直让男孩处于发热中。而时间终于让少女足上散发的汗液在袜子中浓厚起来，平常倒也没事，但是现在袜子中的小人却对这样的变化敏感起来。可以说，用不了多久，夹少女幽香，香皂的香味，和闷在鞋袜中属于变质的异味，三种味道夹杂在一起的足息将渗入男孩子身体的每一个角落，甚至深深印在男孩子的灵魂中，让其永生难忘。

还有更可怕的是，男孩子明显感觉到，自己的周围湿润了起来——人体正常的排汗。这对于饥渴的男孩来说，是巨大的诱惑，更是巨大的折磨。

［只需要轻轻低头，就可以得到需要的水。］

［不行，那是恶魔的脚汗，如果我喝了那个东西，我就......］

［会渴死的哦，不是要活下去吗。还是说死了也没关系？这样屈辱地死在一个女孩子的脚趾缝中？］

［不要死！可是，那是......］

［没有可是，快做吧。］

挣扎的男孩，诱惑的汗液。在这个弥漫着少女足息的环境中，上演着无法言语无法体会的一幕。

终于，身体的渴望战胜了理智的辩证。男孩子低下了头舔住了面前的肉壁。尽管知道这是脚上分泌的水分，是少女的脚汗，可是本应是无尽屈辱的感觉，却通过味觉变成了美味而让身心异常满足。

内心一次又一次地提醒自己喝下的是什么，屈辱一次又一次的变成了满足。探寻快乐的想法不再克制——想要更多，真好喝，求求你，请施舍更多。

就像是打开了什么奇怪的开关。男孩的舌头快速地舔舐着面前的肉壁，每次都把体积为数不多的汗液乱入口中，补充着身体需求的水分。

恶魔，成为了天使。

这就是让小优再也无法专心笔记的原因。

这个人在搞什么啊。变态吗？

脚趾缝的舔舐让小优感觉很痒，稍微感受突然就明白了男孩的动作，但是小优并不知道男孩这样做的原因。

求我放了他吗。但是现在没空啊。

小优跺了跺脚。顿时地动山摇，如同天神生气一般要山崩地裂，巨大的声音在鞋子中炸开，如果不是有脚趾的固定，男孩已经惊地快要伏地谢罪。

察觉到男孩子停止了动作，小优再一次将注意力放在了课堂。

不一会，脚趾缝中又一次传来了酥痒感。这一次与之前不同，就像是按摩一样，节奏恰到好处，是一种享受。

既然这样地话，舔就舔吧。

小优扭了扭脚趾。就像是鼓励得到了回应，节奏突然变快了一下。

真是.....

这样舒适的感觉，让小优的注意力前所未有的集中。

清新的空气让呼吸了近十个小时的鼻子有些不太适应。一高一低的两人久久无话，四目凝视却也不可能碰撞出爱情的火花。

有些发热的头脑在回家后终于冷彻底却。小优看着站在自己面前不足两公分的男孩，表情有一点点不自然。毕竟自己把别人关进了袜子中，而且还是很长的一段时间。虽然刚回家就把这个孩子放出来，不过那个一时间瘫软在地上一动不动的身影着实把自己吓坏了。再思考了一下鞋子里的场景，果然自己是不是太过分了。

出于愧疚，小优一句话也说不出口。

而另一边。因为放学回家小优的动作比早晨轻柔了许多，男孩子经过一段时间也算是恢复了体力，早上那可憎的面庞现在看来也是相当俏丽，如同天使一般可爱。少女现在以鸭子坐这样的姿态停留在前方，如果平视的话，视线都无法没过膝盖。可是，以这样渺小的视角来欣赏面前散发着毫无压迫感的姿态，鸭子坐的可爱程度似乎也随着体型放大了许多。

一丝归属感在男孩灵魂中诞生。

『要......吃点什么吗？』

不管怎么样，还是要说点什么。想到自己袜子里可没有什么食物，小优贴心地建议。

『是，谢谢。』

男孩子立刻做出了反应。当然身体需要是一方面，另一方面是因为“天使”本身。

谢谢？？

小优奇怪地看了地上的男生，起身走出了房间门。

少女的脸庞突然拔高，膝盖也逐渐远离，眼前被一双洁白的巨大脚丫占据了大部分视野。男孩屏住呼吸一动不敢动，生怕引来少女的不满，然后自己的头顶被足底所代替。

后跟地轻微抬起，昙花一现的足底，巨足的压下，白里透红的肌肤因为挤压而泛白，少女足部的每一个动作，每一个细节都被男孩深深印在脑中，然后奉上赞美之词。随之而来的就是对这双巨足的巨大渴望。

自己都不会相信，会对少女和她的足有这样亲切的情感。

几个小时前，自己因为少女简单的足部运动吃尽苦头，反抗，挣扎，对少女来说也是微乎其微，连疼痛都算不上的东西。袜子和鞋子就像牢笼，让自己的呼喊毫无意义。

自己的祈祷，哀求，神明根本没有答复，就像是一切仅仅是依照少女想要的那样发展——少女才是应该祈祷的对象。

于是，自己品尝到了少女甘甜的汗液，生机也因为那甘甜而恢复。少女就像是神明一样让自己活了过来，而那甘甜就是神的恩赐。所以，在少女发怒之后自己怀着虔诚的心情，一边祈祷一边服侍着少女，用舌头舔舐着少女的脚趾缝赎罪，请求少女原谅自己的冒犯。好在少女并不是一位无情的神明，在接下来的服侍中，自己也得到不少的恩惠。

可是......

为什么会这个样子。

小优毕竟不是蠢萌。短短十几个小时发生了太多匪夷所思的事情，这样超乎认知的事情多少有点让心里难安。但是要说去搞清楚什么，现在真的是毫无头绪。现在应该做的还是怎么处理房间里的小人吧。

拿着牛奶和一些面包推门而入。停驻的一瞬间，高空中的巨大眼睛和地面上的小眼睛再一次相对。一瞬间，小优涨红了脸，甚至耳根都红了起来。抓着面包的指关节也因为过度用力泛起了苍白色。

『你在......看哪里！』

小优一脸气愤，用一只手按住裙子，然后抬起了脚踩了下去。活脱脱一个害羞的少女。

来不及逃跑的小人眼前，洁白的足底带着恐怖的压力快速放大，来不及逃跑，甚至都没有反应过来，就被压在了脚下。

熟悉的气味再一次包裹着全身。这次没有挣扎，没有反抗，只是带着一种心满意足的情感，享受着被柔软的足底踩踏。足息环绕，那甘甜好似触手可及。鬼使神差，舌头滑过足底。

小优身子一怔。

『你......是哪里来的笨蛋吗！』

换来的，是少女强烈反应。这句话就像是打开了某种异样的开关，足底再一次传来舌头舔舐的感觉。

明明是这种事情，但是却很舒服。

小优不知道到底是抬起脚还是继续踩踏着。但是有一点，小优知道这个早晨被自己独断专行地扔进袜子的男生，现在这样主动地舔舐自己足底一定和自己有关。这样抬脚自己也不知道如何面对。

尽管是来自一只两厘米都不到的虫子轻轻地舔舐，但是这样平常难以体验的感受如同在学校一样再一次让小优的内心涌出巨大的满足感。

踩虫子也没有这样的感觉。

微红的脸庞表示着少女现在十分享受。

真想一直这样啊。

少女坐在床边，一只脚踏出，脸上泛着淡淡的红晕，眼眸波光流动，低头看着自己的脚丫。而她的脚下，小小的脑袋陷入趾缝之间，飞舞的舌头不断刺激着少女敏感的地带。

『真可爱呐。』

享受着自愿成为虫子的男生的服侍，小优可爱地咬了一小口本来是应该给小人的面包，看向了窗外火红的夕阳。

『尽管不知道为什么会这样，但是未来不会太无聊了。』

（3）哥哥到来（福利几乎是0）---1000倍（缩小）

　　前略。

　　这是一处只有一个出口的地方，但是前方的出口被高达20米横向几乎百米的庞然大物阻挡，形成了一个相对密闭的空间。伸手不见五指的空间中充斥着混杂了些许刺鼻味道的香甜气息。而在这密闭的空间中就算穿着单薄衣服，经过时间的简便还是会感到热燥热，好在并没有到呼吸不适的程度。

　　隆，由于某个原因，之前被缩小到了1CM被少女丢进了鞋子。而现在，却已经成为了2㎜都不到的渣子活动在少女的拖鞋中。前方正是少女套着袜子的脚，真是非常合脚的鞋子，完美地堵住了出口。

　　如果真的想要逃跑的话，或许只能借用袜子与鞋壁之间会有狭小的缝隙，但是隆也并不会尝试逃跑，这样的体型，一不小就会在袜子和鞋壁之间被挤破。

　　『如果可以的话请凭借自己的力量跑出来哦』

　　少女之前表达了这样的期盼。就算到时候被少女少女嘲笑『什么啊，已经变得这么弱小，连从鞋子里逃脱这样的事情也做不到了吗...』，甚至还有更加不可言语的恐怖后续，但是经历过几次恐怖经历的隆绝对不会再和［神］对抗了。毕竟［神］并不会杀死自己。

　　少女小优的确是一位还算得上温柔的神，虽然有时候会让人跟不上步调。也就是说那个如同次元跳跃程度的思想让人感到头大。说起来——

　　［明明已经是不仔细看都不会发现的程度，还放在鞋子里真的好吗？］

　　隆和少女小优同时摇了摇头。

　　『虽然小的完全感觉不到』小优扭动了一下困住隆的脚趾，『不过一定会害怕吧，脚趾什么的。哈哈。』

　　小小的插曲换来的放松与动力，小优再一次投入到学习中。

　　一大一小的两人奇妙地和谐共处着。

　　『所以说，我们是在什么地方？』

　　黑暗中荧光闪了闪，隐约可以看见点东西，随之响起了的声音。女性有着干净利落的披肩黑发，因为环境的原因，淡绿色的裙子也不再靓丽。

　　『不清楚，传送出了一点问题，通讯也完全失效。』

　　走在前面的短发男性回头，尽管看不清，但是还是能够明白对方大致所在，

　　『不过不用担心，至少目前没有发现什么危险。节子小姐，我们只要往有光的地方走就好。』

　　在他们前方很远的地方，一道光亮从天垂下。

　　『还有多少距离？』

　　樱看向前方。

　　『大概，还有......几千米的距离吧。』

　　一时间沉默。

　　『好，那么继续带路吧，西泽先生。』

　　前方突然产生了不小的吸引力，引导着空气流动。难以置信，只是在少女拖鞋之中能够体验到风的自然力量。尽管气味并没有什么变化。

　　地面突然倾斜，隆连忙抓着拖鞋中的突出来的纤维体，让自己不至于滚到少女的脚趾下。空气流动更加迅速，倾斜角度也越来越大，隆悬在空中——如果不是因为手中的纤维，隆此时此刻已经落入下方，少女的足底与鞋子之间，化作一抹红点。

　　还是能够稍微理解的，这种事情。

　　10米高的巨趾突然拔高，抵触鞋壁引起地面倾斜。被困在鞋子里可怜的虫子隆是无法做到的这样的事情的，无法撼动脚趾，同样的，拳打脚踢蹬推拉扯也无法对鞋子造成任何的影响，哪怕是叫喊也会如同几天前被困在少女脚下一样只会在脚趾与拖鞋的缝隙中回荡。

　　一边拼命抓住拖鞋中的毛，一边拼命大叫发泄心中的恐惧。自己只是少女鞋子中的一只虫子啊。

　　当然，这一切少女并不知道。她甚至不知道自己这个恶作剧一样的动作到底会给隆带来什么后果。没有丝毫恶意的行动，却有成为恶魔的潜质。

　　隆突然非常想念自己是1CM的光阴。虽然1CM连少女脚趾的长度也比不过，但是不会这么恐怖。

　　抖M也不会兴奋的程度。脚趾都是自己的好几倍，碾死自己都不需要多想。而这种情况更是，如果滑入脚趾下方，就算不会死亡，也会终生残疾。

　　隆明白少女没有想踩死他的想法。但是也正是这样，隆才明白，在绝对的力量面前，什么都是徒劳，唯一能做的就是接受强大的少女不经意间给予弱小自己的屈辱、不甘、愤懑、不平、祈求、哭泣……

　　将脚趾慢慢放平。小优低头看着拖鞋鞋尖。大概就是这里吧。2毫米到底是小到什么程度呢。

　　小优虽然知道2毫米的长度，但是要理解2毫米的虫子眼中的世界还是有点难度。

　　就算是放进鞋子中，相比1CM的程度，以毫米论实在是难以感受到的程度。

　　节子眼眶中的眼泪终于达到临界点从中滑轮出来。只不过一会的时间，情况发生了天翻地覆的变化。

　　衣服已经划破多道口子，鞋子也因为奔跑早就不知道遗弃在哪里了。此刻节子已经没有什么力气奔跑，瘫软在地上无助地看着奔来的方向。

　　『呼...呼....呼...』粗鲁的呼吸逐渐放大，节子的心被一只无形的手捏住，下一秒就像要被捏碎一样，脸上已经露出了生无可恋的表情。

　　『不....不...不要！』

　　叫喊永远是释放恐惧的一个方式。再也承受不住心中的恐惧，喉咙不自觉地发出叫喊。

　　『节子？』

　　隐隐约约地，是同伴。当然现在也不是顾及直呼名字的时候。恐惧转化成喜悦，如果有光线，这样一半挂着眼泪一半又在笑的样子，一定会被笑死吧。

　　西泽挥了挥荧光球。『是我。』说着靠近节子。能继续走吗？

　　『恩。』节子站起身子。『那个东西，还活着吗？是什么？』虽然不想问，但是......

　　『恩...』西泽犹豫了一下，最终还是决定说出来，『已经死了。那个东西...是蜘蛛...吧。』

　　最后却因为自己也有一点不确定又一次犹豫。

　　『死掉了啊。』节子松了一口气，但是随后的语气中充满了质疑，『你是说，那个几米高的怪物其实是蜘蛛？你啊，是不是科幻片看多了？』

　　西泽听到后责问回去，『难道我们现在做的事情不等于科幻吗？』

　　的确，如果是那个实验。

　　『对不起，可是，蜘蛛...』节子背后一阵寒意。

　　『我也不好确认，因为我把带来的所有武器都用在了那家伙身上，从残余的躯体来看，推断是蜘蛛...如果是那个实验...』

　　西泽冷酷的说明中流露出一点意义不明懊恼的情绪。

　　『可能那个东西让这一带地区的一部分生物发生了异变。所以蜘蛛变大了吧。然后异种席卷了这一带。该死的，我们快到前面看看吧。能继续走吗？虽然目前安全，可能还会有这样的该死的东西出来。』

　　『恩...我只是遇上那个乱了方寸...』节子慢慢迈开步子。

　　『...没关系。』西泽见状跟了上去。

　　『呐呐，如果再不能推开的话，我可就要松手咯。如果掉进下方的袜子里的话...』

　　小优笑眯眯地对着悬在袜口的手指吹气。

　　『难道说，你其实非常喜欢呆在袜子里面？』

　　在葱白的两指尖之间，存在着些许缝隙，一个黑点正被指尖突出的肉挤压着，防止掉落。

　　这话引起了手指间的小渣子相当剧烈的挣扎。如果真要比较的话，或许此刻，隆能把一辆装载满格的货车推动。

　　可是，捏住他的不是货车，只是少女的两根手指的指尖部分。

　　做完了当日的课程，小优并没有忘记被自己困在拖鞋中的可怜虫，于是非常小心的，将脚丫移出。

　　『都没有粘在袜子上吗？』小优倾斜拖鞋后，一个黑点滑落到手心。『好没用啊。』

　　在宽广的手心中，上方正是熟悉的脸庞的，只不过现在更加地巨大，已经不能看到全部。不过眼睛真漂亮啊，里面就想有一个宇宙一样要把自己吸进去。距离自己更加近的巨大的［小］嘴也张开了口子。言语带来的气流等同六级级风，呼吸都有点困难了。

　　『看来完全不能逃出来。真弱小，虫子也能出来的吧。难道已经连虫子都比不上了？也是，如果轻轻一捏就会死掉吧。』

　　天边飞来两根玉柱降落在隆的身体两侧。当隆意识到这个只是手指并判断是否应该避开的时候，已经被指尖轻松地捏了起来，随之而来的是强烈的挤压，甚至都听到了骨头因为无法承受这个压力快要崩裂而发出的咯吱咯吱的声音。

　　『啊————————』

　　痛苦凄冽的叫喊从口中发出。

　　『看吧，这都不叫用力吧？』小优看到了指尖一毫米的虫子因为疼痛而弯曲了身体，但是弯曲的程度因为自己的手指被减小了很多。

　　真的比杀死虫子还容易。

　　隆在肉壁间喘气。却听到了更加惊人绝望的话语。

　　『既然这么没用，不去丢掉吧。』

　　小优的声音很低沉，让人分不清真假。被捏在指尖的隆因看不到小优的表情终于开始慌乱起来。一直以来，［神］都没有做过丢掉的事情，连这样的意图都不曾有过。但是现在却这样说出了口。被饲主遗弃，对以后的悲惨生活的恐惧让隆在指尖不断挣扎。

　　『可是我们也一起生活了有一段时间对吧。念及此情，如果就这样丢掉也太无情了。所以，如果能推开我的手指就证明比虫子厉害，也就不会被丢掉...如果不能，那我就会松开手...那么下方就是打算丢掉的袜子哦，你的命运到底如何呢，开始吧。』

　　顾不得身上的疼痛，如果就这样被丢掉的话...会死的，一定会死的！

　　隆开始奋力推着两边的肉壁。肉壁夹住自己的空间被微微撑大了一点。这样的结果给了隆很大的鼓舞，似乎能够办到！

　　同样，小优也注意到了。『哦哦，真厉害啊。』小优非常敷衍的开口。其实很简单，小优又不是石头人，只要不是坚硬的牙齿骨骼，都会软软的嘛，只是程度不同罢了。更何况在指尖，前后都能着力，对两毫米的隆来说，撑大一点间隙很容易的。

　　就像小优想的一样，撑大了一点间隙的隆接下来再也无法扩大空间分毫。这让关注事态发展的小优发出一阵轻笑。随之带动的手臂也轻轻振动。

　　在颤抖中，隆依旧在挣扎。为了不被丢弃。所以小优笑过之后的发言，隆如同发泄一样激发自己的潜力，透支着自己的体力。

　　开什么玩笑，不要被丢掉，不要被丢掉，不要被丢掉。

　　但是，手指并不是装载满格的货车，是比货车更加巨大的东西，是绝对的力量。所以，隆依旧无法推动。

　　感受着手指尖的骚动，小优再一次开口了。

　　『不喜欢呆在袜子里吗？』

　　带着不能违背的语气，让人禁不住想立刻回答肯定的答案——想。

　　隆这样做了，身体本能地禁止不动。这突然如同军人听到命令一样行动让小优的嘴角扬起。

　　『不推了吗？那么我就...』

　　接着，指尖再一次传来骚动，只不过力量减小了太多。这样一来一去，早就没力气了吧。

　　『阿拉，推开啦。』

　　突然，小优发出了愉悦的声音。困住隆的手指突然松开。

　　隆微微一愣，然后身子开始往下落。『欸？？』根本没有任何的反应时间，头脑中也还停留在［我真的推开了］这样的疑问之中，在上空中小优逐渐远离的狡狤笑容下，隆一脸懵逼地掉进了下方小优用手指撑开的白色袜子中。以及——

　　『笨死啦，呆在里面别乱跑哦。』

　　这样欢快的言语。

　　随后发生了倾斜震动，上方的袜壁压了下来。不过在袜尖，袜子好好保留着脚趾的形状，形成了一个空间。隆刚好在这样的空间中。

　　吸着空气中的洗衣粉和刺鼻的防虫药的气味，这明明是不会丢的袜子吧.....

　　『啊』

　　隆终于明白了。推开手，手指就会松开，自己就会掉到这里。不推开，由小优松开手指，自己也会掉进这里。结果还是一样啊！

　　明白了自己被［神］戏弄的隆非常无语地躺了下来。似乎是让自己呆在里面这样的事情...隆乖巧地听取了［神］谕。经历了那种事情也很疲惫，就这样休息一下吧。反正已经相当习惯这样了。

　　『西泽，刚才那个，是蜘蛛对吧。』节子艰难地发出了声音。已经能够称呼名字了啊。

　　『恩，是的。』西泽也有一点发呆。

　　『怎么会这样，到底发生了什么。』节子终于找回了自己的声音。

　　西泽看了看环境，『虽然很不想承认，应该是我们被缩小了。』

　　接下来两人都陷入沉默。

　　『怎么办。』节子有些为难，『如果那个是蜘蛛，我们有多小？』

　　『应该是很平常的蜘蛛，也就是说，大概有5毫米吧，也就是说，我们现在只有不到2㎜。』西泽的黑着脸，『但是我们传什么时候被缩小的都不知道。不对，传送过来的时候就已经是这样的大小，那么是什么时候？说不准这一带的人都缩小了，该死的，为什么都没有报道。明明已经很久了吧。』

　　『西泽，你到底怎么回事，之前你就突然急躁起来，现在越来越急躁了。』节子还是还是发现了这个男人的变化。

　　『...恩』西泽低沉的声音传入耳朵，『传送的地点是我的家的附近，我的母亲和妹妹在这里。一开始说是小反应，结果是这样糟糕的事情！该死的，政府在干什么！』

　　节子听后也说不出话来。

　　『走吧。哪怕是尸骨，我也要找到，然后带走。』西泽他们本应该立刻撤离。但是现在却选择了这样的事情。

　　节子却没有反驳，因为怎么回去也不知道。于是出声问到，『这里是哪里，应该怎么做？』

　　刚才所在的环境只是高大的柜子和墙壁之间的缝隙，眼前是巨大的门，而往上方看的话，就是粉色的窗帘，女孩子的房间吗？

　　『妹妹的房间...』西泽咬了咬嘴唇，『我们去找吧...』

　　啪嗯，啪嗯，啪嗯...

　　地面毫无征兆传来了巨大的响声，像是什么巨大的物体以莫名的力量拍在了木制的地板上。

　　西泽和节子被黑影笼罩。巨大的人影让他们快把眼睛瞪出来，然而下一秒就是逐渐放大笼罩自己并踩下来的白色足底。

　　千钧一发，西泽抓住节子向一旁扑去。

　　嘣！

　　脚与地面撞击发出的声音在两人耳边炸开，虽然好在并不是什么武器，只是多少让体内有一些翻腾。

　　『优...』西泽仰望着下一步就要踏出房间的巨人，叫出了这样的名字。

　　『恩？』小优缓缓回过头，好像听到老哥的声音了，『哥，是你吗？』

　　小优把身子转过来。『哥？』看了看自己的房间，除了书桌下能躲藏，其他地方一目了然啊。『嗨呀，出现幻听了。』小优拍了拍自己的双脸，转身踏出了房间。

　　『吓...吓死我了。』节子拍了拍胸口。就在刚才，小优转身进来的时候，小脚...哦不，是大脚刚好落在了他们面前。

　　应该是小巧的脚趾，此刻却无比的巨大，需要六个人重叠才能爬上去的高度，这样的高度根本都看不到脚背。一只脚就是舰艇的程度，如果踩到身上，根本无法想象。

　　说起来，为什么刚才西泽不出声了？

　　节子扭头看向身边的人，只见西泽呆呆得望着天空。有什么吗？节子扭头随着西泽的目光看去，不过是天花板的角落而已，有什么可以....等等，几秒前这个角度...

　　『喂，看妹妹胖次的便太，是不是可以回答一下，刚才怎么不出声了？』节子踹了西泽一脚。

　　西泽非常淡定的投以鄙视的目光，『你确定我出声之后小优不会踩我们这里？』

　　非常有说服力，很好掩饰了自己的便太行为。

　　『说起来，小优没有变小，还这么悠闲，那么母亲也没事。真是太好了。』西泽松了一口气，『但是...』

　　看着西泽严肃的表情，节子忍不住接下去，『但是什么？』

　　『但是啊，我们只有2毫米不到对吧？那么，为什么小优能够听到呢？』西泽有点郁闷。

　　这次轮到节子投以西泽鄙视的目光，『亏你还是小优的哥哥，难道不知道亲兄弟姐妹有心灵感应的吗？』

　　『啥？』西泽目瞪口呆，真的有这样的吗，『喂女人，［小优］只有我才能叫，快给我道歉。』

　　沉默片刻之后，节子忍无可忍，『便太妹控，能不能给我想出解决办法！！』

　　节子有些头疼的看了看眼前的白痴。『你是说，我们去小优的袜子里，等待小优的发现？』不行，真的很头疼，遂用双指按摩太阳穴。如今看来，妹控真的没救。

　　西泽也有些无语的看着节子，『谁告诉等待发现了！现在是晚上，小优不出门也就不会穿上，而且袜子里也不会有虫子来，安全指数很高。』

　　节子头疼的看着那个笨蛋。『那个是袜子！而且，进去了以后和虫子有什么区别。人类的尊严，女性的尊严，长辈的尊严都告诉我绝对不能进！还有，快改变一下你的思想，妹控。自从遇见小优开始你就很奇怪！』

　　『请问，你们在争论什么。』一个男声传来。

　　『要不要进袜...』西泽和节子猛地扭头。一个男生从袜口探出脑袋，是询问他们的正主。

　　还有另一个人吗！节子的脑袋有些晕了。除了自己两人被缩小以外，又出现了另一个被同样缩小的人，而且看上去应该是上学的年纪吧。那么，为什么小优没有被缩小？还是说，被缩小的只是少部分人...

　　『你这家伙，快从我可爱妹妹的袜子中滚出来啊！』

　　好吧，西泽已经丧失思考能力了，虽然就结果而言很正确。节子也就没有阻止，但是妹控到这个地步已经是病态了吧？不，妹控已经是病态了吧？怎么办，我的脑袋也快被影响而丧失思考能力了啊。

　　『主人说，要好好呆着等着主人回来。啊，还没有自我介绍吧，叫我隆就好了。』男孩子这样发言。

　　『小优？主人？呆在袜子里？啊？』一颗炸弹在节子脑中爆炸。

　　『你是说，待会小优会回来，而且知道你在这里面？』突然冷静下来的西泽这样确认。

　　『是。』隆点头，『主人这样说的。』

　　『喂，节子，』西泽扭头看向节子那边，『这样的话，我们进去吧？基于考量，不会有什么问题。而且，给我们说说是怎么回事好吗？』最后一句面向了隆。

　　『居然跑到女孩子的袜子中，这个世界一定是疯了。』节子抱怨着。

　　西泽笑出声，『别在意了，我们现在可是小优袜子里的虫子啊。请用尊称好吗？』

　　尊称？那是什么玩意儿？节子看白痴一样看着西泽。西泽指了指隆。隆会意地给出了答案，『主人。』

　　瞬间炸毛，『开什么玩笑，要我称呼一个小女生主人？那我还不如被蜘蛛杀死！』

　　西泽做出非常夸张的惊讶举动『欸，有什么不好，妹妹主人，妹妹主人。真棒的称呼！』

　　『好个头啊！』节子朝西泽咆哮。

　　滴滴滴滴滴滴滴...

　　一串电子音引起了三人的注意。西泽非常喜悦地把手伸向了衣服里层。摸出了智移动电话。

　　『这啥？』节子虽然明白，但是还是这样问了。

　　西泽晃了晃手中的东西，『如你所见，移动电话。是妹妹打来的，原来这玩意儿能够通话吗？』

　　我们不是要求高度保密吗，不准携带个人移动电话。不过现在是特殊时期，节子也就不在言语了。

　　——泥酱。

　　小优的声音从话筒中穿出来真是非常亲切。

　　——小优。

　　西泽非常愉悦的回答。

　　——刚才听到哥哥的声音，就打了电话过来问候一下，生活还不错吧？

　　小优走进了房间。手中拿着一双鞋子。

　　——恩，还不错。那个...妈妈，在什么，不，妈妈还好吗？

　　西泽还是想确认一下。

　　——还好哦，前几天和阿姨去旅游了，我也好想去啊，但是要去上学...哥哥你什么时候回家来？今天真的有听到你的声音哦。

　　小优坐在床上，并把手中的鞋子放在地上。口中念叨着刚才的事情。

　　——出去旅游了是吗...啊对了，小优，听我说。我现在在...

　　突然的振动让根本没有防备的三人乱了方寸。节子一个不稳撞到了西泽的手臂，移动电话被碰掉。

　　『搞什么啊。』西泽无视更为剧烈的振动连忙低头找联通设备。

　　『大哥哥大姐姐，快，想办法固定住自己，不然会死的！』隆在一瞬间明白发生了什么。连忙提醒着两人。

　　听语气非常严重，不得意，西泽学着隆用力抓着纤维，一只手拉着节子，以免失散。在这种地方失散很可怕啊。

　　『发生了什么？』西泽被一次又一次的振动甩开甩开去，差点抓不住。

　　『主人在穿袜子。』隆这样回答。

　　过了两秒，三人的头顶出现了一排巨大的脚趾。

　　『开玩笑的吧...』节子挣扎起来。

　　『别乱动，想死在脚底吗！虽然我不在意，但是我可不想妹妹成为杀人犯！』西泽这样吼道。

　　节子终于安静下来。

　　而这一切并没有停下。随着小优足部的深入，三人所处的袜尖一点一点的上升。最后，袜子尖非常温顺地贴在小优的脚趾上，五只乖巧可爱的脚趾在白色的袜子上显现出能够辨认的轮廓。

　　三人被袜子仅仅压住，贴在了小优趾跟的下方。历史总是惊人的相似，发生在隆身上的一幕听起来还不觉什么，如今身临其境，西泽也好，节子也好，都明白了，这个［主人］到底有着怎么样的含义。

　　西泽推着袜子，仅仅是让自己呼吸好一点，无法改变什么，哪怕是让袜子变形突出的程度也无法做到。当然，就算做到了能不能被注意也得另算。

　　节子就更加可怜了，她因为挣扎连带下滑了不少。而她刚好被压在足下的肉垫下。因为袜子紧缩的挤压和肉垫的对袜子的排斥，这两种即将让节子仅仅贴在了脚上。发出呜呜呜的声音。

　　『搞什么啊。』小优听到听筒传来的断连的提示音，忍不住抱怨。算了，试试鞋子吧。说起来，隆这个家伙还在里面，似乎是在脚下吧。没关系，以前也在那种地方，完全没关系的。

　　小优把脚伸进了鞋子中。

　　压力更加巨大，而随着脚的挤压，鞋子中的空气被排出，袜子中的情况也不容乐观。总的来说，西泽与隆只是被压住，只是难受，受力并不大。重点是节子。

　　虽然此刻［呜呜呜］的声音应该比刚才更大，不过或许是小优站起来了，脚下的力量更大，让这样的声音变得阻塞沉闷起来。

　　『啊呀，有在挣扎呢。』

　　小优笑呵呵地自言自语。并在试穿走路的过程中故意将即将稍微集中，为了折磨一下足下的笨蛋。殊不知，折磨的对象并不是想折磨的隆。

　　其实小优也控制着力道不会踩实，不然就算是袜子再软，鞋底再软，节子也好，隆也好，已经是一点红色的肉酱了。

　　只不过，这次体验噩梦的是节子。

　　［为什么，我会被一个同为女性的小菇凉踩在脚下。这样如同虫子一样的屈辱，单方面的施加....］

　　节子心中在流血。这是被践踏尊严的屈辱。

　　『有办法了。如果能够让主人明白的脚下有不止一个人的话，就会停止。』隆这样说了。

　　『怎么做？』西泽看着节子，连忙问。

　　『恩...舔吧。』隆想着之前能够引起小优注意的方法。

　　『哦哦，舔妹妹的脚，这种事情说起来还真想试试。』西泽这次根本不去思考会不会被感受到，率先舔了起来，『这个味道...虽然说不上美味，但是有点像毒品呢。』

　　『咿？』隆此刻也明白，妹控是很可怕的东西。

　　错误的预算就会有错误的结果。隆忽略了之前自己是CM为单位计算的事实。也就是说，尽管小优脚下，隆和西泽就算是舔破舌头，单靠两个人的力量也无法让小优感觉到。更像是棉球刮脚的感觉——毫不在意。

　　于是，当三人如同某种东西从充满了足息的袜子中倒出来时，已经是20分钟之后的事情了。

　　有一些愧疚的隆，打招呼的西泽，和全身疼痛双眼充血的节子。

　　『哥！！！？』看着手中多出来的虫子，小优发出惊呼。

（4）夏天就要去海边——多重大小，百合福利

　　『啊！大海，是大海哦！！』

　　欢动清脆的叫声纷纷引来周围人的侧目。海水独特的腥味随着海风吹来，很是舒服。尽管没有看到大海，也是令人心情舒畅。

　　『到了吗？』

　　小优胸口处的突兀明显的动了动，随后，一个小小的脑袋从口袋上方弹出来。这是缩小以来，第一次出门，而且还是海边。说不开心是不可能的。但是很快的，一双洁白的大手铺天盖地席卷而来，毫无抵抗能力的被手指戳进了口袋。

　　『真是的，现在不要出来啊啦。』

　　小优很是郁闷得把隆压进口袋，惹得之前因为她的大喊大叫看向她的人头上出现了三条黑线。在外人看来，这个可爱的少女很是奇怪，在大喊大叫之后用手指压住自己的欧派，口中还嘀嘀咕咕地说着什么。难道说是脑子稍微有点问题的...差不多在同时，所有人都欲后退一步。

　　『小——优——！』

　　背后，传来一声包含着异常愤怒的叫声。

　　听到叫声，开心过头的小优瞬间艰难得回过头。只见在三十米处的拐角，一个双马尾的少女，一手托着一个箱子，小脸通红，可见憋得紧，眼中冒着莫名的火焰，

　　『突然，突然，就把行李丢给我，可恶...』

　　看到生气的好友，小优连忙打马虎

　　『百合，小百合不要生气嘛，我不是说了可以给我哥哥...』

　　话还没有说完，便看到哥哥西泽和节子姐姐双手抱着东西出现在视线...

　　『呃...哈哈哈...』

　　噗的一声，小优直接倒在了沙发上。

　　『好重，好累。』

　　在一旁，属于自己的黑色箱子安安静静带着。隆从口袋中钻了出来，轻轻地拍了拍小优的下巴

　　『主人，还是一鼓作气收拾一下吧。』　　　　

　　说起来，还真是有这样的事情啊，缩小什么的...

　　慢了几步进入房间的百合看着沙发上的好朋友和正在安抚小优的小人，一股难以言喻的情愫涌上心头。如果自己也有能够控制大小的能力...那该多好啊，小优。

　　收拾了一下心情，让自己心底的秘密不会被别人发现，百合拍了一下小优敲敲的屁股。

　　『起来啦，大懒虫。哥哥和节子姐姐还在等我们呢。』

　　节子和西泽分别住在隔壁。

　　『呜哇，怎么可以拍屁股！』

　　小优瞬间从沙发上蹦起来，扑向百合。

　　尚不能反应过来的小百合冷不丁发出一声非常可爱的声音『咿』。小优听到后露出了恶魔的本性，笑眯眯地看着小百合『似乎发出了非常可爱的声音哦，小百合。』说话的时候，口中吐出的气息轻轻打在百合的脖子上。

　　百合的身子轻轻地抖动，似乎在忍耐什么。

　　『不，不要，小优...』百合似乎极力抵抗。

　　小优是谁，如果会在意这些东西，那也不会之前发现了被缩小的隆的时候将隆丢进了自己的袜子里用脚折磨了一天。更何况现在已经自主控制大小，虽然隆的处境也没有得到什么改观————不过嘛，现在要做的事情也和缩小的事情无关。

　　张开小巧的嘴巴，一口咬在了百合白嫩的脖子上，口中，灵巧的舌头轻轻舔在了脖子上。

　　突然袭来的触感，让小百合再一次发出了异常可爱又比之前高昂许多的叫声

　　『咿————！』

　　随后，百合挣扎着

　　『小优...快停下...』

　　很多实践可以证明，这种无力的反抗对于有小恶魔潜质的人来说来说，无疑是一种激发本性的催化剂。于是，为了更加地欺负小百合，小优松开了咬住小百合的牙齿。

　　就在小百合认为小优放过了自己松了一口气的时候——

　　脖子上传来的湿软感更加明显。『小...优...』

　　似乎是不可敢相信，似乎是排斥，又似乎是其他不能说的心情，以至于简单的名字也有些变调。

　　小优的舌头实实切切地舔在了小百合的脖子上，然后一点一点地向上爬，留下一道湿润的痕迹，最后舔在了小百合的耳垂上。

　　小百合的身子强烈地抖动起来，脸上的红晕蔓延开来，耳朵和脖子都红了一个通透，看上去实在是非常可爱。

　　而这确实苦了一个可怜的小家伙。高中生的小优和小百合，身材虽然算不精致，但是作为女性的象征还是已经发育，虽算不得好，但是也不算太差。于是，可怜的隆，就死死地被两团柔软且弹性的肉团前后压住。尽管整个人埋入欧派也是不少少男的愿望，并且两个少女的欧派都散发着非常好闻的气味。但是此时此刻隆也没有心思去享受这样在旁人看来无比的幸福。空气，需要空气。欧派独特的特性很好的挤压着隆生存下来必要的空气，好在因为衣服的原因，少女的扭动，勉强能让自己呼吸，自然也没有要去享受少女的气息的想法了。

　　『放射性物质已经在市郊区河道中找到了，看来我们也可以轻松一下。』西泽与节子先聊着。

　　节子点点头，只是非常不安地看着小优小百合紧闭的房间。那样的力量，真的可以放松吗？

　　『对不起，妹妹对你做了很过分的事情吧。』西泽停顿了一下，还是做出了自己的判断，『那个...希望你还是不要和她计较，其实她只是一个孩子...』

　　节子这次把目光停留在了西泽充满歉意脸上，

　　『看不出来，作为一个变态妹控你还能说出这样的话，倒还有作为哥哥的样子。小优是孩子，我知道的。』

　　经过这段日子的接触，节子发现小优的确只是一个很单纯的孩子。单纯，喜欢的就是喜欢，讨厌的就是讨厌；任性，有时候做出非常出格的事情，但是也很有一定的底线（尽管这个底线对弱小的小人来说有点危险），至少那不是抱着恶意而做出的举动。

　　若不是这样，自己也不会留下来到海边来玩了。

　　一望与天际相连的大海，无声地显示着大自然的宏伟。有一公里之余的沙滩上娱乐的人们很多，杂乱的交流声与海水的声音混杂在一起，让人急切地想投入大自然的怀抱。

　　『你们，能不能快一点啊！』

　　小优看着后面吞吞吐吐的几个人十分不满。

　　小百合有些犹豫，但是还是忍不住想提醒一下

　　『小优，去玩的时候就不要...』

　　软软的沙滩再配上软软的鞋子，脚部传来的舒适感让人心情舒畅。但是对于某个被踩在脚下的家伙来说就不一样了。

　　小优的洁白小巧的足下，有一双伸出来的手从脚底延伸出来，抱住了洁白的小脚。把手臂算上，也仅仅是能够靠在脚边的程度，要说抱住，其实有点夸张。而且这个画面怎么也有点匪夷所思，在女孩子的脚下为甚么会长出一双手呢。

　　鞋子很软，脚也很软。但是小优再苗条再瘦也有近百斤，这样的重量，正通过那一只柔软的足底传达到隆的身上。

　　这可不是什么好受的事情。在小优脚下，隆算是被踩得陷入了鞋垫之中，而脚部的柔软也非常好地与鞋子缝合在一起，踩在隆身上完全看不出什么。令人感到一阵冷意。而在巨大的压力之下，就算鞋子是软的，对于缩小到了不足20公分的隆来说，这样的柔软并没有什么实质性的帮助。相反，更加令观者感到可怕。

　　如果有机会可以在小优抬脚的那一瞬间，鞋子因为重力下垂，在脚部与鞋子之间露出的缝隙之间，可以隐约看到一个人形的垫子因为重力的消失而身体鼓起，随后又再一次消失在重新踏下的小脚之下。但是这样的机会并不会多，于是这样露出的手臂，现在看来也像是一种用来当做的饰品，想来就算是看到也不会有人在意。

　　不知道也就不会感到害怕，但是对于隆来说，则是绝望。好在还有和小优亲近的人，打算提醒一下小优。这样的事情怎么说也太不安全，隆很容易受伤。

　　『怎么了啊，快一点啊。』

　　小优已经鼓起了脸。

　　西泽已经被自己妹妹这一幕萌了个底朝天，连忙捂住自己的鼻子

　　『好...好可爱』

　　这个变态...节子在一旁依旧无语。一直在思考自己当初怎么选了这么一个变态搭档。

　　『快一点，说起来，这个海滩有一公里长，我们找一处休息的地方吧...』

　　注意力已经被接下来的内容吸引，小优已经扭头望向了沙滩。也就忽略了小百合还打算说下去的话，以及脚下捶打着自己脚部的隆。

　　小百合听到小优的自语，忍不住开口　　

　　『一公里长，你自己巨大之后...wu...!?』

　　西泽和节子连忙把一个按住小百合的肩膀，一个捂住她的嘴，皮笑肉不笑

　　『小百合，接下来的话啊...绝对——不可以说出来哦。』

　　『咿，西泽哥哥和节子姐姐现在好可怕哦。』

　　小百合迫于气势，木讷地点了点头。当被松开之后，小百合也是冷汗直流，如果把当时的话说出来，小优也就会照做了吧...然后，那个时候，就不是沙滩play，而是沙滩小优身体play，或者更加可怕的小优的足上play了吧。以小优这种性格，绝对是一件很可怕的事情。憋了一眼小优脚边延展出来的手臂，小百合肯定了自己的想法。

　　隆已经在不被人发现的情况下从小优的脚底放了出来，躺在地毯上放松自己，经过半个小时恐怖的足底按摩，现在已经是筋疲力尽。当初自己是怎么活下来的啊,差点以为自己要死了。

　　『好点了嘛』

　　旁边传来了声音。西泽就在隆身边坐下，也挡住了旁边人探究的目光。

　　『哥哥...』对于小优的哥哥，隆被小优单方面收养之后也学着小优一样叫上了哥哥。

　　西泽只是自顾自地说着

　　『真好啊，可以被妹妹踩，我也好想被妹妹踩哦，那样柔美的脚丫，好想舔...』

　　隆沉默了。那种深度...不，极度妹控加上痴汉的表情，再配上特别恶心的声音，感觉比在小优足下还可怕。为什么这样的人，小优还能信赖呢...

　　『休息地差不多了吧。我过来就是把你带过去的，我可不想小优的玩具消失而让小优担心，而且，还必须快一点啊，三个可爱小姑凉在海边玩，简直就是在对周围人说[快来搭讪吧]一样。』

　　隆被西泽用双手抬高，然后递给了在浅滩玩的小优。小优笑眯眯得看着手中一脸无奈的隆。隆感到微微的麻木，然后本来看着自己的眼睛，变的更高，更大，地面也成了巨大的肉色地板。又被缩小了，熟悉的场景，这个是毫米左右吧。

　　突然的失重感，让自己在空中迅速滑过。忍不住蹲在小优的手指上。很快，就被手指带入了一个非常温暖的地方。而少女独特的气味也瞬间漫入口中，并不是很好闻。然后，地面倾斜，自己因为重力快速滑落来不及采取任何行动，最后被黑色的软木卡住，停止了下坠。急忙得朝天空看去。如同在峡谷之下，一只巨大的手指勾住峡谷低矮的一边。另一边平滑地上升，然后再如同高耸入云的地方，挂着两块的天空巨石...

　　『这样就好啦...辛苦啦...』

　　随着高空隐隐传来的话语，手指慢慢地退出，一线天也快速地消失，四周陷入一片黑暗。

　　节子和小百合目瞪口呆得看着小优的举动。原来小优让自己帮忙挡住周围的视角，就是做这样的事情吗...不管怎么说也太...可怕了吧。就这样把男生放进...

　　小优脱了外衣，里面是天蓝色的三点式泳装，非常传统的样式一点也不花哨，显得清纯却也魅力十足。小百合则是异常大胆的白色丝带，但是显得非常活泼与可爱。而节子小姐，虽然也是很传统的三点式，但是欧派的大小确实两个小姑凉比不过的。

　　『不管怎么说，也太大胆了吧...』小百合非常吃惊地顶着小优平滑的小幅。而节子小姐则是有些皱着眉头，『会不会发生意外的啊？』当然，在一旁叫喊着『我也想进去』的西泽被彻底无视了。

　　『应该不会吧...』

　　小优，你的回答让人毫无安全感！

　　知道这是什么地方的隆也明白自己现在处境。不管怎么说也得到安全的地方，被这样困在......

　　且不论隆到底会面临什么独特的有趣经历，小优倒是很自然的开始了打闹。而受到这样的影响，几个人也慢慢遗忘了可怜的隆。

　　湿暖的海风吹在白嫩的肌肤上，炎热的阳光被高大的岩石阻挡，尽管是炎热的夏季，感受到的却是凉爽，令人身心舒畅。

　　悄悄的关注着旁边眺望着远方的少女，内心被满足填满。认识的时间并不算长，在这样的年纪下，只占了四分之一有余的岁月。当初只是在社团相识，但是两人的就像是认识了多年的发小，很快熟识，建立起深厚的情感。

　　喜欢...

　　不知道从什么时候开始涌出这样的情愫。当自己意识到自己对她的感情不再是普通的友情，是有开心也有害怕的。自己明白了自己心，却又害怕一旦暴露，朋友也做不了。

　　朋友。

　　这样的关系可以让自己接近她。并且可以肆意的玩闹做一些女孩子之间甜蜜的事情。可是...越是这样，越是想要寻求更多。这样两人独处的时光，如果能不再流逝...

　　小优伸出小手在看的入神的小百合面前晃了晃，

　　『小百合？累了吗，要不我们回去？也不知道隆怎么样了...』

　　隆因为小优下水，困在泳衣中被折腾得很惨。

　　小百合当然不是累，但是突然又找不到理由，只叫了一声［小优］就没有了下文。

　　『累了就说嘛。走吧，我们回去。』小优站起身。

　　情急之下，小百合扑向了小优，结果两个少女倒在地上。

　　顾不得被摔得有些疼，小优看着百合，总感觉百合有点奇怪，

　　『怎么了？没事吧？』

　　百合低头看着一不小心被自己扑倒的小优，根本不愿意起来。只好抿着嘴唇，双手撑在小优头边，看着小优。

　　别这样看着，小优也渐渐害羞起来，然后有一点走向黑化的趋势

　　『到底怎么...』

　　『小优...』

　　被打断了。声音中充满了委屈，期盼，满足和决心。这样的百合不曾见过，小优一时无言以对。

　　可是没有了下文的百合，小优的耐心也算不得的长，于是，小优打算先起来，就在开口的一瞬间。

　　百合终于无法再克制自己，眼睛也好，鼻子也好，嘴唇也好，真的好喜欢。小优......

　　柔软又温暖的嘴唇，随着头部的下垂，贴在了一起。

　　一瞬间，百合体内某种东西如山洪暴发之势席卷全身。身子在这潮洪般的快感中情不自禁地悸动。终于得到满足的内心，化作温柔和湿答答的气息试图传达给小优，以求共享此刻的美妙。

　　『百...合...』

　　小优一脸懵逼，百合不着调的举动让小优不知道该如何行动。似懂非懂的小优就这样注视着百合。

　　眼眸似有波澜涌动，柔情欲火，融冰化雪。

　　这就是小优的味道。

　　百合的舌尖早已探入小优口中，汲取着小优口中的甘甜。滑嫩的舌头舔在小优的舌头上，味蕾就好似丧失了该有的功能，什么都是甜美的。

　　『小优，我喜欢你...』

　　情不自禁，百合停止了动作，再一次撑起身子，将隐藏在心底的情感暴露在小优面前。可是，等来的并不是小优的不解与反感。

　　『喜欢吗，小百合酱。我也喜欢小百合哦。』

　　小优露出了满意的笑容，其中还有一点点恶魔的味道。

　　『小优...』

　　『但是呢，就这样一声不吭把人家扑倒，还以这样的姿态做了过分的事情呢。』

　　小优直起了上半身，百合迫于小优无形的压力双膝并拢跪坐在小优的腿间。刚才强势的气势瞬间不见，如今就像是不知所措的小猫。

　　『惩罚哦，小百合...』

　　不如说是奖励。小优抬起双手按住小百合的双肩，并把头靠了上去。明白小优的想法，百合也轻轻前倾的身子。

　　舌头再一次探入口中。

　　零距离的接触让彼此的气息打在对方脸庞上，小优学着百合将舌头相互舔弄，相比百合，小优比较生疏。后来转变为百合一方的侍奉。小优伸直着舌头，百合则吸允着小优的小舌头，尽管是这样，双方还是非常快乐。

　　四目相对，涟漪不断，娇红的脸上，扬起淡淡的笑意。

　　乎...

　　终于分开。［啵］地，发出了非常诱人的声音，双唇之间拉出晶莹剔透的细丝。

　　『小百合似乎很美味...』

　　小优声音幽幽地飘进百合的耳朵里，再一次地让小百合被满足填满。

　　『小优...可以将我缩小吗...』

　　百合于是又下定了一个决心。

　　『缩小？为什么？』

　　小优还是第一次看到有人自愿缩小的。尽管是自己的好朋友，震惊还是很大。

　　『因为......小优不是很喜欢小人吗......』

　　没错，渴望拥有控制大小的能力，就可以缩小自己和小优一起玩，做各种事情。如果不是能够接触到小优，可能嫉妒隆的心情迟早有一天会爆发出来吧。但是，现在一切都不用，因为自己也可以呆在小优身边。

　　『也不是什么样的小人都喜欢哦...』

　　小优这样说着，但是身形却越来越大。十公分左右的大小，百合终于停止了缩小。

　　前方就是小优天蓝色的泳裤，两边就是小优分开的双腿，身高差不多和大腿的厚度一样呢...此刻，小优如同一座三层楼高的建筑，对于百合来说，是无法反抗的存在。

　　『小百合居然会喜欢被缩小，难不成和哥哥那个便太一样喜欢被欺负吗？』

　　小优的声音从天空传来。自从第一次看到小优玩弄隆的时候，就幻想到的场景，如今终于实现，百合激动得心脏都快跳出来。

　　『才不是哥哥那种便太......』

　　这样的反驳，有些苍白无力。不过小优不在意，伸手抓了探向百合。

　　『真可爱...小小的...』

　　尽管不是铺天盖地的样子，但是从上方伸过来的手多少还是让人有点恐怖，换作常人早就心生逃离的想法了。而百合却是主动迎接上去，抱住了小优的手指。

　　这样的行动，让小优体会到了另外一种满足。与玩弄隆和节子时享受的恐惧不同，这是一种和哥哥西泽相同的，绝对的信任，相信自己不会不会伤害到他们的信任。

　　『呐，小百合～～要KISS吗？』

　　异常大胆的话，认真的眼眸中透露着欢喜。百合坐在小优手中，向空中张开了双臂。

　　大嘴与小嘴碰在了一起。只不过，这个场景想当怪异，百合的头都没小优的嘴大，上半身也算是贴上了小优下巴，这样还叫接吻吗？

　　小优口中呼出的气息被百合吸进鼻子，就像是被包裹在糖果之中，空气中都是甜蜜，忍不住大口呼吸。

　　巨大的舌头从裂开的缝隙中探出，就像是拨开云雾的红龙，伴随着湿润，飞向百合。

　　『呀...』

　　被巨大的红龙舔到的百合，发出了低声的惊呼。满脸都是粘糊糊的唾液。

　　『呜...』

　　百合不满地表示抗议，但是很快，就抱住了舔舐着自己的小优的舌头，并用自己的小舌头回应着。

　　感受到舌头上轻轻地摩擦，小优开心的笑出声。

　　『小百合真乖...』

　　这就像是鼓励，百合扑到了小优的舌头上，蠕动着头部，带给小优轻轻地感触。

　　『好累......』

　　听到模糊的发言，红色的舌头慢慢地向空中退去。

　　『啊，吃进去啦...』

　　湿热的口腔包裹住了百合的上半身，只留下双腿悬在外面。而口腔中，舌头再一次舔向百合。

　　黑暗的环境让百合一时有些不是，原本应该柔软的舌头，此时就像一块橡皮泥，柔软又韧性。味蕾摩擦着也有一点疼疼的感觉，好在很快的，舌头的力道慢慢减小，这样的不适并没有持续多场的时间。

　　百合抱住小优舌尖，张开自己的小嘴巴，轻轻咬在了舌尖上。

　　疼？并不会，小优舌头上传来像是被小小的吸盘吸住的感觉，忍不住从喉咙发出一声轻轻的声音表示满足。

　　『原来在这里啊...怎么就只有小优一个人？』

　　背后突然冒出的声音，把正在享受中的少女吓了一跳。节子不知道怎么也找到了这里。但是由于方位，节子并没有看到小优口中的百合。

　　被小优握在手中的百合非常不开心，好不容易的独处，竟然被打扰了。

而小优嘛，则是笑眯眯地看着节子，似乎在思考什么。

　　恩...我似乎坏了她们的好事。节子怎么也是成年的女性，一看最初的表情就稍微能够想到，再看着百合遮挡着自己的双乳，周身散发着强大怨念，毫无下文。

　　远离海岸的一座小岛之上，巨大的身躯压在不到两百米的岛上，头部枕在地势较高的一侧，身体顺势而下，双脚脚尖翘起，脚后跟在地面压出一个不浅的坑。一大片树木更是被当做地毯一样被压在身下，甚至连地势也迫于这样的压力，说着小优变得舒适起来。

　　而百合则在小优手臂的一旁好奇的打量着周围。虽然对于眼前的少女来说，自己的高度和开始毫无变化，但是对于其他的事物来说，自己现在比这座岛上任何一颗树木都要高，小小的真可爱。这样梦幻一样的体验让百合忍不住笑出声。

　　天空如同好奇宝宝的笑声让节子非常无语。自己的身高并没有变化，这样的结果总有些不安。看着旁边的小腿和沾满了泥沙有些黑黑脚底，心中思绪不知道飘在哪里去。

　　天空中伸来的四根手指，分别将两人捏住带向了空中，然后投到一个柔软的山上。不过对于百合来说算不得山。

这里是巨大少女的胸部。百合和节子正趴在小优的欧派上。

　　洁白的肉团和粉红色的凸起让两个人心旷神怡。之前被截断的欲望再次涌起，百合趴在散发着香甜气息的肉团上，看向正看着自己欧派的小优。

　　四目相对，就像是点燃了火线，澎湃的感情宣泄。

　　『小优...』

　　百合呢喃着，一口咬在粉色的凸起之上。痒痒的感觉瞬间让小优发出一阵轻呼。牙齿的磨擦，夹在痒痒的感觉之中，给予了小优异样的体验。

　　另一边，对于有着百倍差距的节子来说，想带给小优这样的体验几乎是不可能的。但是，小优似乎总是能感觉到很细小的东西。

　　节子的舌头在凸起之上非常有规律地舔着，尽管对小优来讲她只是还差几十毫米才到两厘米的存在。但是相比一旁十几米高的另一个巨人来说，熟练的技巧也能让小优满足。

　　双峰的刺激很不平衡，十倍的差距带来的结果就是次元的差别。小优就像是一边燥热似火，一边婉转如水。一冷一热的差别让小优的注意力不断地左右交替。刚刚沉迷在细微的感触之中，另一边明显的刺激传来，而沉浸在另一边的时候，慢热的一边又需要强迫去感触。

　　小优的脸已经不知在何时爬上两朵绯红，而讲座洁白的山峰上，一大一小的两个小人也忘乎所以，沉醉在香甜之中，尽情地给予更多的刺激与快乐。

　　『试试吗？』

　　分开双腿，女孩子的特征一览无余。天空中，粉色的洞穴喷洒着热浪。站在地面的百合和节子表情不一。节子是一脸无语地看着微微张合的肉唇，而百合则是一脸期待的表情。

　　轻轻地匍匐在小优的双腿之间。轻微的异味并没有给百合带来不适。粉嫩的肉壁上，有些粘稠的液体，散发着诱人的气息。但是百合却不知道该怎么办。

　　『舔一舔......』

　　上方，小优鼓励的声音传下来。百合没有去思考什么，听到以后立刻埋头舔了上去。

　　滑嫩的舌头舔在了粉色的嫩肉上，这样的刺激让小优的身子颤抖不已。手指情不自禁地爬上了百合的背部，很自然地将百合压在了自己的下体上。

　　百合并没有反抗什么，在散发着迷乱气息的当下，百合只有一个目的——让小优满足。所以，这样的对待百合并不在意，甚至还有点开心。自己正被小优需要着。怀着爱意与信仰的心，百合此刻唯命是从。

　　『节子姐姐就在这里...』

　　节子被小优放在了一颗小小的突起物之上。节子连忙抱住差不多和自己大的凸起。下方，百合正舔舐着洞穴周围，而上方，是逐渐远离的手指。不足一米的豆状物现在就是自己的救命稻草，如果掉进下面那个洞穴之中....

　　『节子姐姐...』

　　小优的声音再次想起，略带不满的语气让节子很是恐惧，虽然说是孩子，但是这个样子哪里是孩子了，自己还要被迫去服侍。

　　当节子小心翼翼伸出舌头舔在自己抱住的豆子上，小优的身体发出猛烈的悸动，差点让节子没有抱住滑轮下去。

　　『你们...真可爱...』

　　小优喘着气还不忘赞美正在为自己服务的两人。至于指的是那种可爱就不得而知了。

　　体内的燥热通过小洞喷洒出来的热浪传达着。微微抖动的肉瓣把黏糊糊的液体涂抹在百合的脸上。节子也不断地调整自己方位以求不会掉下去，这也势必给了小优不少的刺激。

　　小优紧紧的把百合按在自己的下体之上。百合把小豆豆连同节子一同用嘴包裹住，用舌头舔舐。节子在百合舌头的舔舐下，在小豆豆上面不挺地翻滚。

　　『喜欢吗，做这样的事情....』

　　小优松开了百合。话音刚落，百合就抬起头回答

　　『喜欢，小优，最喜欢你了。』

　　『啊...』

　　空中一声悲鸣划过。

　　原来，百合的举动，让沾满了唾液的节子根本保不住任何东西，就这样，直接滑了下去。好在小优倾斜的角度不大，她刚好停留在落入洞穴的边缘。不停的往洞穴外攀爬。

　　虽然粘稠的液体让他不会轻易落下，但是想要脱离也是很困难。雪上加霜的是，少女对于入侵了这样的一个异物很是敏感，尤其是意识到这是一个人。

　　『呐，要掉下去了。』

　　小优似乎没有打算救出可怜的节子，而是说着风凉话。

　　『节子姐姐居然主动进去，小优很开心哦。』

　　我才不想啊！节子此刻没有心思回答，因为她的动作刺激到了小优，小优的兴奋带动了自身的生理反应，节子正在远离洞口。

　　要被少女的下体吞入了！就像是可怜的虫子一样做出最后的奉献一样，节子惊恐的攀爬。

　　『呀，还真是有活力。』

　　小优看向百合。百合也看着小优。

　　『加油哦...』

　　小优笑眯眯地开口。百合采取了行动。

　　一只和自己差不多大的脚踩了下来。明白了接下来的事情，节子疯狂的捶打着不断下沉的脚。洞口距离自己一点一点地远去。光线也随着深入越来越少。

　　毫无抵抗能力的节子抱住了百合的脚，把自己牢牢贴在百合的脚底，以求自己不会迷失。

　　百合把双脚踏入洞穴，瞬间，肉壁对入侵者做出了反应。四面八方的压力涌来，包裹着百合已经末入的双腿。温暖的感触让百合也十分舒服。对于百合享受的表情，小优是宠溺地看着，而节子则无缘看到，并不断地做着无谓的挣扎

　　小优的肉壁蠕动，百合一点一点地陷入洞中。脚部传来的刺激让百合明白，节子姐姐并没有发生意外。

　　『小优，可以帮帮忙吗？』

　　百合这样说。小优把手指抵在百合头上

　　『可以哟。』

　　随着手指的助力，百合很快的被挤入，只剩下头部留在外面，已经看不到小优的表情。洞穴中，小优的肉壁包裹着百合，使百合感到无比的温暖。

　　很快，百合眼中只剩下一片黑暗。浑身已经湿漉漉的，沾满了小优的体液。四周的肉壁包裹着自己，虽然无法动弹，但也让自己非常安心。令人魅惑的气息一直弥漫在鼻尖，让自己忍不住伸出舌头舔舐。

　　『啊...百合已经到这么深的地方了吗。』

　　如今以另外一种方式表达着爱意，小优感觉到百合的依赖。无言的欢喜与百合有意的拨弄，让洞穴中的温度与湿度急剧上升。

　　百合也非常配合地扭动着身体，用手抚摸着，用舌头舔舐，用牙齿轻咬，给小优带来更多的刺激。

　　好热。明白这种生理反应，节子也是很没有办法。但是很快，就有液体聚集，并慢慢太升。

　　本能的，节子顺着百合的双腿向上蠕动。不然会被淹死的。好在，这次的阻挠不大，能够自动。而这，就给百合带来了刺激。腿上传来痒痒的刺激，让百合也逐渐兴奋。

　　节子本能的需求不多的空气。但是在黑暗中无法辨别方向，节子抵在了百合的双腿之间。

　　百合出于本能反应。紧紧夹住了双腿。可是节子不知道。小优浓厚的气味弥漫，节子感觉都一样。于是，节子也艰难的潜行。直到当脸部完全接触之后，节子才明白为什么这段路异常艰难。

　　而就在节子想绕过去是。洞穴中的水一举漫过百合的腰。节子连忙挣扎起来。

　　百合也是无法忍耐。她明白节子需要空气，但是自己的那里哪里有空气。现在唯一的办法就是尽快刺激小优了。但是节子的本能挣扎让第一次体验的百合经常分心。

　　当洞穴中的体液漫过百合头部。受不了刺激的百合抖动起来。喷洒的液体冲击着节子。节子不备之下呛了一口，嘴里难吃的味道与百合一样的体验。就在节子以为自己要死去的时候，下方涌出更加剧烈的冲击，带着百合与节子冲出了洞穴。

　　小优的身体不停地抽搐，内心的满足与巨大的快感让小优大脑处于一片空白。随着一声高昂的宣泄，百合与节子如同发射的炮弹落入海水之中。

　　『真是太可怕了，以后再也不做这么恐怖的事情了。』

　　等回到旅店，几人迅速去清洁身体。

　　『我都差点死掉好不好...哇！』

　　节子一边抱怨，一边抹上泡泡。小优一把抱住节子。

　　『对不起，今天最可怜的就是节子姐姐了...所以，现在开始补偿～～～』

　　『咿！！？不行，小优...』

　　节子迅速得缩小到十几厘米。

　　『说起来呢，节子姐姐在脚下的时候就感觉到胸部很大呢，有什么诀窍吗？』

　　百合也加入进来。

　　『不...等等....呀...』

　　在更衣室，隆看着正贪婪地呼吸着自家妹妹鞋子的西泽陷入思索，要不要告诉小优呢...

现实改版的小剧场

小优：［啊，好凉］

百合：［凉什么，不更文吗，我要出场了］

小优：［不要着急，今天不是周日嘛，晚上写吧。］

节子：［今天已经周一了。］

小优：［欸？］

百合：［周一。］

.......

.......

西泽：［妹妹，踩我，踩我］

小优：［老哥死开，写不完踩死你啊！］

总之，就是我认为今天还是周日来着！为什么是周一？？我是不是少活了一天，呜哇，不开心！！

差不多也要接近尾声了。下一次将是万倍的巨大，以及玩弄城市～～～更新时间：看----心----情----

（5）恶魔的日常

碰——

　　巨大的物体撞击伴随着剧烈的抖动使整个空间沸腾起来。如同破开魔障一样，原本昏暗的天空洒下一缕又一缕的光亮。陷入黑暗的城市迎来光明之后却并没有恢复原本欢快节奏。

　　『这就是小人的城市吗...实在是...太棒了！』

　　褐色的眸子快速得眨了眨，表达着少女心中的欢快。脚下隐隐的刺激让少女情不自禁地抖了抖。由于踩在街道上白嫩的脚足有两百多米长几十米宽，城市狭窄的道路已经容不下整只脚丫，街道两边的楼房也被踩在了脚下。

　　密密麻麻的黑点聚集在脚旁，似乎并没有理解发生了什么。在他们的严重，或许只是黄色肌肤颜色的巨大物体从天而降压倒了楼房，并将道路压陷了半米。散落在一旁的水泥刺激着人们的神经。非常幸运的，有一些存活的人，如同虫子一样从巨物下逃脱。但是，这个散发的味道似乎有点...

　　『看样子还不能理解状况啊ww』

　　微微上扬的音调，似乎有点失望，但是又似乎期待着什么。距离着脚趾之前几厘米之外的黑点，开始如同得到了什么指令一样，快速地远离。

　　『啊、因为远所以发现了吗ww』

　　真是非常愉悦的语气。但是对于城市中的人来说，这绝对不是一个应该高兴的事情。巨大的不明入侵活体突然入侵城市，恐惧快速地蔓延开来。就像是世界寂末的几秒过后，人群中爆发出一声由恐惧惊叹。尽管一个人对于巨大的入侵者来说如同虫子一样惊不起半点波澜，但是由一个城市的人同时发出的音响，却引起了少女耳朵的神经反应。

　　『真是美妙的声音』

　　巨大的左脚缓缓抬起，粘在脚底的楼房因为重力从脚底上滑落，下起了石头雨。如同虫子一样的人们终于反应过来了，这是一个巨人——知道了这样的事实后只剩下逃离的想法。巨大的脚抬起，虽然不知道到底会发生什么，但是没有人会认为这突然出现的巨人是为了离开。

　　由巨大足印形成的大坑，在远处的高楼上看着，就像是在挑战挑战人们的神经底线。没有人知道里面有多少人消失，有多少楼房被无情得踩到地下，他们现在已经没有精力去考虑那种层面的事情了。因为他们看到更加可怕的事情。

　　光洁的腿向前伸出，两百多米长的脚很快停在了一片区域上。尽管不在黑影之下，但是其中的绝望与悲凉还是能够想到的。

　　pon

　　沉闷的声响伴随着微微的抖动蔓延开来。原本繁荣的街道，就这样被巨大的脚踩在了脚底。那一声撞击，如同是城市发出的痛吟。

　　『啊、这个感觉真是太美妙了...难怪小优这么喜欢踩呢ww』

　　少女仰着脑袋细细的品味着脚下的触感，脸上出现些许潮红。

　　人们惊恐地发现，他们被困在了城市里。城市边缘就想被什么切开，成了一个弧形，那是一片不见底的深渊。不知道是不是错觉，深渊在视线中不断地晃动，也不知道是在打招呼还是想一点一点地吞噬过来

　　——至于那些一不小心掉下去的人，很快也被众人遗忘。

　　『哈哈。』

　　有着差三百米就能达到两千米的少女一眼就能看到城市边缘的景象，密密麻麻的黑点聚集起来，看上去非常骚乱呢。这应该有几千人了吧，结果还是听不到任何声音。突然感觉非常无趣，少女想到了什么似的慢慢地迈开步子走过去。

　　200多米长的足底踩在城市中，明明只是普通的迈步，却如同重低音炮一样，伴随着震动，引来黑点的注意力。少女耳中应该只是隐隐地碰碰配乐声，而在千米之下的城市，确实另一种景象。随着巨足的踏下，地面上奔跑的非常可笑小人惊叫着被踩在几米之下的黑暗中，惊叫也戛然而止。蔓延的尘埃让一部分人看不清，但是在巨足旁边的小人，惊恐地看着刚才还好好的地面，甚至还有自己的亲人朋友，就这样被踩在这样的肉墙之下——惊恐是当然，呐喊也是肯定，也一定会有头脑发热冲上去狠狠拍打这肉墙的——可是，巨足并不在意这些，依旧是往前行进。

　　于是，在城市中，啊碰啊——啊碰啊的拍子一圈一圈地散开。城市边缘的小人听着这样的非常有节奏的拍子心惊肉跳，他们可以联想到少女移动发生的一切，但是能不能接受是另外一回事。有些受不住的小人，不自禁地后退，然后掉进深渊。而更多的是集聚在一起，好像这样就能获得勇气力量一样。

　　这样的表现令少女再一次感到有趣，她甚至有意地放慢脚步。而人性的丑陋在这一刻表现地淋淋尽致。聚集的小人随着少女的踏步一点一点地缩小自己的空地，随着少女一点一点的踩近，小人们你推我挤，暴躁的声音不知从何而起，压抑得快要崩溃的神经如同找到了宣泄口一般，喧闹再也无法消掩下去。

　　每踏一步，就会将一些小人盖在足趾之下。而这更是不断地刺激着小人，不少小人被已经没有理智的同类推下深渊。而这种变化，让少女开始深深的鄙视，就像是踩到脏东西一样，停止了前行并且后跳几步。

　　『百合！』

　　天空中似乎有些生气的声音爆炸开来，震得少女耳朵有些生疼。而下一刻，城市中的人发现少女兀得消失，明亮的天空突然被一个更加巨大的东西取代。余光可以看到，那是一个手指头。

　　两个食指轻轻地按在一起，原本食指上密密麻麻的一层地皮，竟这样的挤压之下竟然违反自然规律被气化消失在了指头上。不过，最后一刻似乎爆发出了非常大声的哀嚎。

　　『哇，小优真厉害啊。』

　　百合发出了感叹。不过，被称赞的小优似乎并不在意这个东西，手指分开之后顺手扑倒了百合

　　『你在做什么啊，那种行为就和恶魔一样啊。』

　　小优非常担忧地看着被自己压住百合。百合回想了一下自己的行为，瞬间明白过来，但还是支支吾吾地说出了理由

　　『那个...那个...不是假的么...』

　　的确，那个是小优的能力，选定一片区域转移到了自己的手指头上，然后再让缩小的百合站在城市中。城市中的人会认为这是一个梦，被破坏的城市也在被食指彻底破坏之后恢复到原来的样子——当然是在原来地方。

　　『哦——』

　　高挑的声音伴随着一些生气，百合似乎想说什么，但是立刻被打断

　　『这种事情很过分呢，就这样被欺负的话，百合也要受到惩罚哦！』

　　『啊？等...』

　　百合似乎并没有想到这样的结果，不过一瞬间，差不多和小优一样身高的百合就已经是两厘米的大小被小优捏在手中了。没有过多的动作，如同糖豆一样，百合被抛到了空中。

　　『不是，小优——』

　　下方是暗红色的巨大洞穴，为了迎接即将到来的小人，兴奋地冒着湿润的热浪。小小的百合掉进小优的空中。巨大的舌头很快舔在了百合的身体上。

　　『小优——』

　　呼唤也被打断，兴奋让口腔中很快集聚唾液，让百合的身子随着舌头的翻转变的湿哒哒起来。头发也因为有些粘稠的液体粘在一起。

　　咕咕。

　　吞下了几口侵入口中的唾液，百合就像是吃了什么兴奋剂一样，整个人趴在舌头上不断地舔着。小优带着品尝的容颜露出了一点微笑，很是满意百合这样的举动——这也是应该的，毕竟小优已经和以前不同了。

　　舌头带着温柔和暴虐肆意地舔弄着百合，巨大的舌头摩擦着百合的身体，使百合白嫩的身体如同虾一样变得红润起来。湿润的口腔充满了迷幻的香甜，并没有臭味——小优不会臭的吧——除了运动之后的脚部。百合一边舔舐一边还思考着这样的事情。

　　百合更加疯狂，整个上半身已经主动地紧紧地贴在了小优的舌头上，脸更是已经舍不得离开小优舌头的地步，嘴巴已经如同吸盘一样贴在舌头上，吸食着舌头上的香甜。

　　舌头慢慢地抬起，把百合压在上颚，使百合跨坐在舌头上。似乎明白了小优想要做什么，百合夹抱住舌头并夹紧了双腿——不过只有两厘米的她，又能做到什么地步呢。

　　舌头开始慢慢地滑动，带着味蕾而凹凸不平的舌头，让百合一开始就陷入疯狂。不断的刺激让身体作出本能的自然反应。

　　『咕...味道真奇怪...』

　　明白这是什么的小优似乎并不排斥，甚至还恶作剧的压紧不能反抗的百合，舌头逐渐地施加力道。现在的百合很小很小，爱液的味道一瞬间就会被口中的唾液稀释，哪怕爱液随着小优的刺激越来越多，也同样不会改变什么。

　　越来越大的压力开始有些变的痛苦，这对于百合来说很不好，开始推挤着舌头。柔软的舌头也非常配合的随着手臂的伸长而凹陷。但是，这样的事情也很快消失，巨大的压力使百合再也无法动弹。爱液随着舌头的刺激本能地泄出——这样被动的伴随着疼痛的快感，才是真正的惩罚吧——似乎是这样的。

　　『好痛啊』

　　被小优吐在手心的百合，已经没有任何力气站起来，只能这样地抱怨。明明也是很享受的吧，对于百合的体质有点了解的小优也没有揭穿百合

　　『被你私自踩在脚下的那些虫子可连抱怨的机会都没有啊。』

　　『什么嘛，明明小优也会做同样的事情。』

　　不满的声音就像是要辩解什么，不过这的确也是事实就是了。

　　『可是我才不会踩扁他们呢。』

　　小优翻了下白眼，尽管趴在手中的百合看不到，但是多年的朋友，还是能想到小优有着怎么样的动作。同样，了解小优性格的百合也没有揭穿小优——的确不会踩扁吧，因为踩扁，快乐是一时的吧，比起一时的快乐，小优一定会选择更加有趣的方式给予更多而意想不到的痛苦，死亡只是一种解脱罢了。

　　很快的，话题就转移了。

　　『说起来，他怎么样了啊...』

　　『他？』

　　这样非常突兀的提出来让小优一时有些不明所以。不过脚趾缝间传来轻微的拍打让小优很快明白过来。

　　『非常活泼呢。』

　　应该是挣扎才对。至今还捂在鞋袜里的脚，气味绝对说不上好吧，而把别人蛮横地丢进袜子里再穿上这种事情也非常令人恐惧——或者说，其实在充满了刺鼻汗味和沁人心脾的香味的黑暗的空间里被肉壁无情地压迫，每一次践踏都伴随着刺激着快要崩溃的神经的剧痛以及根本就无从反抗的巨大绝望这样的事情才是真正令人恐惧。因为没有体验才没有深入的想法，但是当事实发生之后就是另外一种事情了。

　　【为什呢会这样子】小优单方面地思考着脚趾缝中的虫子会有怎么样的想法。当然也不会想像出来，因为这种事情没有体验过也不会去体验，就是遵循内心的想法就去做了，只是为了令自己愉快。虽然在其他人看来非常残忍，但是从小优的认知里，残忍也好，恶魔也好，对这样的结果不会产生任何改变。

　　尽管不想承认，但是这样可以决定别人命运的力量真是太棒了！脑袋有些晕乎起来，这对于一个十几岁的少女来说，是不能理解的问题——那就不去理解好了。

　　脚趾卷曲，可以让脚趾缝之中的豆腐破碎并挤出，而现在，两厘米都不到的小人，也无法在黑暗中看到洁白的脚趾是怎么样的动作——不用去看吧，和小优一样用身体去感受就好了——巨大的力量从两边传来，胸腔腹部与大腿似乎快要被压扁。本能的想要扭动起来表示自己的抗议，不过这种可笑想法被现实打破，就像火山爆发地震来临一样无法真正对抗大自然的自诩力量强大的人类，妄想抵抗和自己差不多的脚趾真是异常的可笑——根本就不会扭动，扭动的只有头部和没有被夹住的双腿，被脚趾压迫的部分根本就是纹丝不动。

　　脚汗再一次抹到虫子的衣服上，脸上头发上，到底能不能洗干净啊，这样的问题已经不是一分钟之前开始考虑的，现在是想要活下去——这应该是生物的本能。

　　需要说明的是，尽管脚汗再一次抹到虫子身体上，对于已经呆在脚趾间一天虫子来说已经没有什么作用，被迫呼吸，被迫吃掉脚汗，衣服早就散发着和这里味道一样的气息了，整个人里里外外都感觉被这样一只脚上的气味填满——还能够思考大概也可以说是非常强悍的虫子呢。

　　『不放出来吗？』

　　百合这样询问。冷静下来以后，也稍微明白自己刚才的举动有些过分了，联想到被小优丢进袜子之后的情形，有些同情那个大哥哥了。

　　『欸？放出来吗？』

　　小优的表现非常出人意料，如果是隆的话，应该会放出来的吧，但是现在这种不会放出来并且还有诡异笑容的样子让百合有些不能明白之前到底发生了什么——

　　『他是自愿进去的哦。』

　　这样的发言，让百合一瞬间有些无语。也不是不能理解啊，自己也很想被小优欺负，但是从早上到现在应该有十个小时以上了吧，这也是自愿的吗？会彻底成为虫子的吧——不，已经成为虫子了。

　　那种巨大的压迫力量，见过一次的百合心中是非常明白并且激动的，甚至忍不住就呆在小优脚下的想法也不是没有，但是小优并没有这样做，有些遗憾也有些开心。不过，小优应该不认识那个人吧，也就是说，这可是完完全全的欺负玩弄践踏羞辱了吧？这样的事情会自愿？难道是如同西泽大哥一样的便太？某种意义上百合放弃了思考。不过小优给予了说明。

　　『还记得在海边吗？那次啊，似乎还有旁观者呢...』

　　咚！如同一个炸弹爆炸，百合脑子一片空白，难不成那些事情还被看了个精光？于是在下一秒，满脑子就把羞耻化成了愤怒，被［杀死他］填满。

　　巨大的手指按下来揉捏着百合的身体，

　　『于是，他通过手段找到了我，并且希望能够实现他一个愿望作为他的生日礼物...你来的时候正巧看到了我将他丢进袜子里啦。』

　　这自动送上门的玩具...百合哭笑不得的放弃探索，开始与上空压下来的手指玩耍起来。

　　『呼...呼...』

　　趴在其实是少女脚趾的光滑岩石上上——其实更加严格来说，自己是被两根脚趾夹住了——这种事情就像还是在做梦。而空气中的气味有些刺鼻，眼睛也有些刺痛，嘴巴里也全是咸的有些苦涩的味道，无一不在说明自己的处境。

　　尽管做好了心理准备，但是现实还是非常现实的，原本想象中的美好并没有出现。黑暗中根本就无从欣赏美丽高贵的巨大脚趾，空气中也不尽是香甜可口的足息与汗水，与其说是温暖不如说是闷热的有些湿润的空间，更像是蒸汽房里的处境，在巨大的回响中翻滚，然后撞击在肉壁上本能地大叫，却又被再一次的振动高高甩起而打断，天知道这到底是怎么样的恐怖。

　　少女说讨厌虫子弄脏她的袜子，于是自己更是什么都没吃什么也没喝。感觉就像是阴谋一样，当自己饿得头晕目眩，嘴唇也因为缺水干裂的时候，脚趾缝的肉壁上开始变得湿滑。应该没有哪个人类愿意去舔舐脚汗吧。犹豫不决，精神挣扎，人格尊严在巨大的脚趾再一次玩弄下消失殆尽——既然你想做虫子，就应该有虫子的举动吧。不知道是不是幻觉，反正当脑子里出现了不久前听到过的妙音，身体已经不听使唤的运作，当自己意识到自己正在如同一只可怜的虫子舔舐着少女脚趾缝中的脚汗的时候，就像是什么破碎了一样。快感伴随着屈辱一起从身体涌出，行动变得疯狂，整个人就像是要融入肉壁一样贴在肉壁上，任由脚汗被一衣服吸收，任由舌头摄取着液体。

　　下体的肿胀让头脑一片空白，笨蛋吗？这样嘲讽自己，但是脑子里似乎把这种嘲讽变成了崇拜，崇拜而迷恋这样的巨大，也不知道是因为巨大的力量还是因为这是一个女性的足了——一定是两种重合的东西，简直就是完美啊，完美。

　　——虽然我知道虫子很兴奋，但是请管住你的身体，弄脏我的脚或者袜子，就让你死掉哦～如果能控制住，就可以继续呆着哦～

　　应该不是幻听了吧。就像是忠犬立刻对主人的命令做出了反应，身体和精神瞬间达到了不可言喻的兴奋，明明只是死亡和维持现状的两个选择，正常人应该是宁愿死去也不希望维持现状的，但是自己却因为能够继续呆在脚趾下变得兴奋并且没有脑子的执行了不是命令的发言，把身体精神上的快感转化成感谢的动力，开始努力得舔舐着趾缝。

　　果然是笨蛋吧，自己。

　　『噗，还真是...』

　　小优似乎找不到形容词说明，总之虫子的举动出乎意料，也在情理之中。懵懂的小优把注意力放在了手心上

　　『啊，小百合...好色哟...』

　　一样处于笨蛋状态的小百合并没有好好回答小优，非常依赖的抱着小优的手指并做着本能的运动。

　　『真是糟糕透顶！』

　　这个自称喵的男人，此刻已经从小优的脚趾缝中解放，并回复到了原本的大小。

　　—呜哇，还真是糟糕啊，为什么一个大男人会自称喵啊，感觉喵的印象被破坏掉了—

　　『感觉满身都是脚味了啊...』

　　—对不起呢，您的身体内外都是人家的脚味—

　　『......』

　　喵酱看着非常安静地少女，这种安静的样子和之前嘴角带着一抹坏笑无情玩弄践踏如同小恶魔的少女不是同一个人吧？

　　一瞬间陷入尬聊，喵也没有办法，因为刚才才被踩在脚下折磨了一天，现在有点尴尬啊。

　　『嗯...那个那个...』

　　努力寻找着话题，却被非常厉害的发言打断，

　　『如果又想被丢进袜子的话，得明天哦～人家踩洗过脚。』

　　是说自己现在没有您的脚干净吗？不知不觉用了敬语。喵也有些无语啊。

　　『才不是这个！我是想明白你为什么会有这样的能力。』

　　『不知道。』

　　这样的回答自己是无所谓，但是那群人应该不会就此善罢甘休吧。而且这种力量掌握在十几岁少女手中也有点令人恐怖。

　　——不管是谁都会感觉恐怖吧。

　　『姑且问一下，控制的大小有没有限制呢？』

　　『啊？难道您想变得更小吗？虽然没有试过，但是一毫米一下应该不是问题哦～不过那个时候能不能找到您就不知道了，也许会彻底成为人家鞋子里的虫子哦。』

　　『才不是！』

　　几乎是吼出来的，感觉像是自己挖了一个坑，然后跳下去。很想回答是，但是这次理智占了上风，毕竟刚被放出来可不想再次去感受，身体各处还隐隐作痛呢。并且，自己已经洗了很长时间，但是现在感觉呼吸的气味依旧是那个脚上的气味，难不成会伴随一生？有这样恐怖吗？

　　百合有些好笑的看着两个人。小优似乎并不在意的样子，但是熟悉她的人就会明白现在小优也是很开心，欢快的语调很容易明白过来。但是这个自称喵的男孩，看得最多的却是小优的足，很不明白到底是因为欺负的很惨有些本能的恐惧和不满，还是想再一次尝试，不过——现在也在被欺负这种事情没有注意到吗？

　　『其实喵酱非常愿意吧？』

　　小优的足部做了一个踩的动作。—咕—口水咽下的声音。小优和百合就像是发现了新大陆一样，惊讶中带上了愉悦。小优恶魔的内外再一次被激发，快速地抬起脚停在喵酱的鼻子前

　　『喜欢？』

　　抬起的力道引发的流动让足上的气息涌入鼻子，这一次不再是同之前那样，是全部的香味，与鼻子里的汗味混杂，让喵的大脑瞬间当机，好想被踩在脚下呼吸——

　　『是——才不是！』

　　喵欲哭无泪地吼出来，他明白自己现在被少女吃得死死的，明明只是一个少女啊。

　　『居然喜欢脚，难不成是便太吗？』

　　小优放下腿用语言刺激着身子有些发抖的喵酱。才不是才不是，在内心不断地挣扎起来，喵酱总感觉继续下去会失去什么。

　　『还是说，这样的话你会更3加喜欢？』

　　不知何时，眼前已经不是个头比自己小的两个少女，取而代之的是，黑色的散发着香气的山体——其实只是一个脚趾而已。

　　『对...对不起。』

　　不知道为什么突然道歉。小优也不知道，但是非常开心的接受了。

　　『没关系哟，不过这样的话，是不是能够好好说话了？』

　　这个算是善解人意吗？百合在一旁思考着。看着小优脚前，到底有多小呢，根本就看不到有什么东西，虽然不明白为什么能够交流，但是更多的还是欺负吧？

　　果不其然，巨大的脚抬起，铺天盖地的朝前方压过去——

　　提问：在幽暗不可视的密闭不能逃跑的空间中被巨大的脚践踏，和在灯光下看着遮天蔽日的巨大脚掌压下置身于阴影下明白即将发生的践踏，哪个更令人绝望？

　　连忙扭头就开始逃跑，不过这种速度对于小优来说根本就称不上太快。

　　『那边是脚趾的方向哦～』

　　不能理解这样的发言有什么意义，根本就丧失了思考能力，只是做出了相应的反应——扭转了方向继续奔跑。

　　相对来说千米以上的长宽到底占据了多大的面积，足下奔跑的虫子已经没有能力去思考计算了。无法理解这是有多么巨大，反正百米冲刺的速度，依旧是处于阴影下，天空黑色的布料到底距离多远？200米？100米？还是几十米？总之，越来越暗的光线提示着自己，那只脚正在慢慢踩下来。

　　就像是玩弄有趣的虫子一样，脚部下落的速度很慢，小优一次又一次提醒着虫子方向是错误的，其实从小优的角度来说，它只是在原地画圈而已——尽管某人...不，某虫已经在不到一分钟的时间里累的上气不接下气，但是逃离的想法依旧。

　　『又回到原点咯～』

　　耳边是少女的低语，让自己彻底陷入绝望。

　　啊啊，的确是这样。这已经可以被称为天空的脚掌，怎么样的逃离都是徒劳的。而自己这样的奔命看上去非常可笑，除了让少女感受到可笑以外，似乎就没有别的价值——自己到底有什么价值？天空中那只巨大的脚香是超越了任何认知范畴的存在，任何东西在其之下就如同尘埃一样不起眼。

　　被现实的打击陷入悲凉，开始质疑起最初决定的同时，伴随着巨大的轰隆声，有什么东西压在头顶，强大的气流撕扯着身体，感觉肉体与灵魂要被分离开来。如果没有被这巨大的足底踏住，肯定会被卷到高空然后被撕碎，就像是龙卷风一样吧？而这仅仅是少女轻易地的一踏，在世人根本无法想象也无法观察的足底细微世界，竟有这样的变化。那些科学家是不是会赞美啊这样的事情？

　　不得而知，思索也只是一瞬间的事情，身体上强大的压力让自己除了感受疼痛，就是疼痛。

　　『感谢我吧，如果不踩住，你就会被撕碎呢。』

　　这个....恶魔！

　　喵酱在疼得晕过去之前，只剩下这个想法。

　　不管是谁，有着更高的智慧，就会伴随更多的欲望；有着更强力量，就会拥有更大的贪婪。有句话是这么说的，越先进的文明将会有越极端的暴力。

　　当小优身体巨大到1680米踩踏在真正的城市中的时候，脚底冰凉的触感让她有一些反感。如果有前辈在场一定会说着这是新人应该有的感受这种稀疏平常的调笑。

　　并不知道从高处看下去那些黑色的小人到底能够带来什么感受，不过有着两厘米左右的密密麻麻的楼房被柔嫩的脚底碾碎，通过整个脚底的感触传给大脑，强化感知放大体感，酥痒被尽可能的放大，让喉咙不禁发出一声愉快的呻吟。

　　200多米长的巨足踩在城市中，足下到底有多少生命呢？联想到可能有数千人就被这样毫无反抗之力地被踩在脚下，属于另一种变态的快感也爬上心头。

　　在距离脚趾几公里之外的楼房上，自称喵的男人一脸不可置信地看着远处清晰可见的洁白肌肤。少女的皮肤洁白滑嫩，对于有着特殊爱好的自己此刻是非常愿意上前抚摸的，可是理智还是告诉自己，不想死就躲远一点比较好...

　　楼房层层阻挡，这并不算高的楼房，哪怕是在楼顶也无法看到那不知道还能不能称作晶莹剔透的脚趾。抬头看了看天空中有些模糊的面容，一切是那么得不真实。

　　楼下突然就爆发出惊恐的叫声。任谁看到肉眼无法测量的生物，都会发出惊恐的叫声吧？头皮发麻，双腿无力，这算不算是得了绝症？然而更多的是转身就逃离。一瞬间，叫喊声，喇叭声，诅咒声此起彼伏，如同从地面聚集起来的能量冲向天空，欲图恐吓不知名的生物。

　　当初自己在那遮天蔽日的足下是不是也是这么可笑？在楼顶，有些冷漠地看着楼下的人群，相互推理与碰撞，道德和法律就像是失去了作用，每个人不择手段的逃离，不管自己是否推倒了谁，踩在了谁的身上。

　　—从另一个角度去看感觉如何—

　　这样的对话方式不是第一次了。明白是少女与自己对话，但是根本就不知道怎么去说。不过小优也并不在意那种答案，单方面地说出了无法反抗的打算。

　　—这次的游戏你不是旁观者，而是参与者—

　　获得了快乐的同时怎么获得更多的快乐，想必有着高等智慧的人类会不假思索地回答，继续做。

　　小优也是这么做的。巨大的足抬起，因为压力粘在脚底的渣子收到重力的影响纷纷掉落。如果不是那上面有着楼房的石块和同胞，应该是非常不错的画面吧。巨大的体型并没有让行动变得笨拙，迈开的步子引来地面上的尖叫与哭喊。因为太过于渺小，根本无从判定巨足的具体动作，但是每个人可以肯定，踩踏下来是必然的。

　　足部充当着指挥棒，地面上的小人充当着奏乐者，随着脚部在上空滑动，地面上的叫喊如同传递中的火把随着足部移动；足底上掉落的杂物让这一段乐谱的更加丰富——

　　非常有趣的游戏。伴随着脚底与地面的碰撞，厚重的肉体与坚固笨重的城市亲密接触，传递的声音嘎然而止，这就像是在重演昨日手指上的一幕。

　　咔——

　　似乎有不协调的声音。地面被这样的践踏裂开。冰裂的道路，被振倒的楼房，被掩埋的生命，刺激着每个活着的人的神经。几百米之外，被践踏过的土地再也没有商店与楼房，有的只是一个下陷进两米的足印，从上空俯瞰很是刺眼——当然在已经化身为恶魔的小优眼中，那是杰作。

　　最后一点的难为情在一瞬间消失不见，另一只脚也上演了一个音符的的弹奏以及作为终止符踩踏下来。而整个城市，也终于开始了这场不知道结果会如何的游戏。

　　pon    pon   

　　巨大的脚丫踏在后方，振动和气浪不断地冲过来把自己掀飞。尽管如此，根本就没有时间去看后面到底发生事情——想也想得到，巨大的足底没有任何阻拦地踏实，所有的楼房和人就像是随意践踏的石头和虫子，无情的被践踏着，用实际行动来说明虫子应该有的价值——那与普通楼房差不多的脚趾，不就是最好的诉说方式。

　　不少人钻进楼房企图躲避灾难，却引来几声窃笑。就像是虫子遇到危险想要钻进洞穴一样，遇到危险就要钻进楼房的人被称为虫子并没有什么关系吧？真不知道这种根本就承受不住一脚踩踏的楼房，到底能保护到什么程度——自掘坟墓式地被坚固的水泥压扁才是结果吧。

　　悲鸣声并没有消失。龟裂的道路已经严重阻碍了交通，不得不冲出车而逃命的小人也算是很有判断力了——有的小人已经到了分不清方向的地步，自觉地冲向阴影覆盖的地方。如果能往后跳两步，或许就不是被踩扁的命运——难道说误认为足底是洞穴吗？

　　还有被困在车厢中，可怜的打不开车门妄图在最后时刻敲碎玻璃逃跑的小人，被阴影笼罩...

　　—速度变慢了呢，是要学着刚才那个大叔一样趴在地上爬着逃离我的脚吗？虽然说非常拼命但是就结果而言也是被踩住呐。啊，好厉害，又加速了—

　　少女的声音不断地在脑海中想起，一遍又一遍地刺激着已经可以被称作虫子喵的男人。

　　—说起来，被追着跑很丢脸的吧，不如回头战斗怎么样—

　　看上去非常不错的提议，但是虫子喵根本就没有管。战斗？和脚趾战斗这种事情已经很耻辱了，更何况有可能会撑不过一个回合瞬间被踩在脚趾下。再一次意识到少女恶劣的性格虫子喵加快了速度。

　　—难道你是变态吗？这样也能再一次加速？抖M？嘛，不管怎么说，可以玩很长时间，请慢慢享受—

　　其实怎么样都无所谓，现在自己的身份是玩具啊！

　　『真是，明明几天前才说不会踩扁什么的，现在就特地选了一个面积很大的城市...』

　　在不远处的一旁，百合这样发言了。其实对于少女来说的一旁大概也就是十来米的距离，但是对于城市来说，大概是一万米的距离。

　　『才不想被这样说...』

　　小优一边追赶今天的特定玩具，一边看了看百合的行动，有些不满地回应。

　　相比较而言，百合非常安静地呆在原地没有对城市造成太大的影响。可是就行动而言应该也属于非人道了吧。

　　拿在手上白色的棉袜还带着脚上的温暖，不同于小优的足部，百合的足部的气味重一些。湿漉漉的袜尖散发着汗酸味。

　　无数多的小人被手指抓起，混合着车厢水泥投进袜口。袜尖已经变成鼓鼓的形状并且自然下垂拉扯着袜子。

　　到底放进去多少啊？小优扫了一眼百合面前的一大片空地，仅仅只剩下一只手能够数过来的数量。在这密集的市区，自己一只脚踩下也能踩住千人的数量，百合的袜子里至少也会有十万人以上了吧！凡是手臂能伸到的地方已经形成了一个鸡蛋一样的椭圆形真空场地...

　　似乎能够听到袜子里异常的嘈杂。更多的是哭喊声。袜尖那独特的味道肯定非常大吧，说起来，跑步之后就带过来，也没有清洗的时间。啊，虽然自己也是单方面的欺负，不过总感觉有点对不起那边的小人呢。

　　不过百合并不满足于现状，或者说一开始的目的并不是为了听小人们在袜子里大叫。她咚的坐在地面，巨大的臀部一定压坏了非常大面积的地区——足底和臀部压迫的面积会相差多少？

　　总之很大就是——不会有人过于关心这个问题。百合用手撑开袜口，袜子里的声音似乎高了不少，难道以为会被放出来吗？很可惜，是放进去哦。

　　百合弯曲着膝盖，脚后跟抵在地面留下了圆润的深坑。脚趾上翘着，将袜子套上去。随着手指的拉扯，袜子不断地贴在百合的肌肤上，而下垂在足尖下方的袜尖，如同乘坐起降机一样，随着每一次拉扯上升些许高度。

　　当脚趾撑开曲折的布料映入不安的人群眼中，人群又一次发出更加绝望的吼叫。袜子如同牢房一样无法逃离，而此刻却被脚趾轻易撑开，之前的挣扎与反抗在立起的足趾下显得异常可笑。透过袜子进来的光线通过一系列规则让空间变得可见——更多的小人们宁可愿意不见。

　　上升到与脚趾持平的水平线，人群就像是撒出来的沙子，随着袜底的坡度滚下去，然后又被袜子的力量压在足底，被迫呼吸着刚刚运动过的足息并被迫吞咽着流入口中咸的有些令人眩晕的液体。

　　很快的，随着手指的运作，袜子非常服帖的根据百合脚部的形态改变着并紧紧裹在脚上。此时此刻，足底已经平铺了一层由万人组成的肉垫。密密麻麻的人群在足底不断地张牙舞爪扭曲着身体挣扎着。而这样的感触却给百合带来了非常愉悦的体验。忍不住伸长了脚部，快去的移动形成的压力引起不明状况的足虫更加疯狂的举动。细嫩的皮肤非常忠实的传递给大脑此刻的感受，而大脑也非常务实地传达指令。扭动着脚趾表达自己心情是多么舒畅。而这却处于足尖的小人陷入倒霉的状况。被巨大的脚趾与袜壁摩擦，与同胞的碰撞与挤压，肉体发出的啪和喉咙发出的啊结合在一起，谱写出痛苦而华丽的乐章。

　　『你是恶魔吧...』

　　小优盯着百合脚上的袜子。外表真看不出来里面存在十万多个小生命啊。

　　『才不想被你这么说...』

　　百合轻轻放平自己的脚。噗——就像是为生命画上句号一样，十万个生命被足部的重量挤压着。肉体承受不住这样的力量，随之整个人如同水球一样炸开。而在袜子里，并不算大的足底，就像是积累了巨大的能量，十万个水球的炸裂，袜子突然鼓胀起来并迅速湿润。温热的液体被袜子吸收并且很快的将温度传给足底的肌肤。生命与生命的决斗，胜利的一方得到的快感是无比巨大的。

　　在地面见证了整个过程的小人都不知道该怎么形容这样的场景。他们没有勇气去想现在那袜子里足之下到底是怎么样的场景，也没有勇气去反驳这巨大的女孩子做错了什么。他们在这一刻明白过来，虫子真正的意义，就是作为玩具被玩弄，至于被玩弄的结果，不是自己能够掌控的。但是，出于虫子的本能，他们还是远离着百合。

　　虫子喵已经被眼前的一幕惊呆了。以往脑中所想的事情真实发生在眼前有着更强的视觉冲击效果。一切美梦与幻想被现实击得粉碎。现在的脑子里已经被恐惧与逃离彻底代替。

　　『你这个恶魔！』

　　对着上空咆哮着。理所当然的，小优如实的听到了足下虫子的话语。恶魔是什么呢？其实小优一点也不在意。巨足抬起又再一次踩下去。气流让虫子摔得非常可怜。不过这些小优都不会在意，带着令人陷入绝望的呼啸，巨足再一次重重踏下。

　　远比之前更加响亮的声音发出，地面发出悲鸣。更别说那些弱小的虫子。陷入了长时间的耳鸣之后就是再也听不到任何声音的耳聋。而距离脚部更近的区域则是已经没有任何活物。俯视着地面的眼神透露出绝对的冰凉与冷漠。

　　—没错，我就是恶魔—

　　一片狼藉的城市不知道什么时候安静下来。总之等人们回过神后，两个模糊巨人已经消失不见。原本已经被践踏在巨足之下的亲朋好友从城市里一个又一个巨大的脚印中爬出来。身上的气味和城市的萧条告诉他们之前发生的一切并不是梦境。重建的话，应该会花上很长的时间吧？

　　在一片黑暗的世界中，有着点点的光亮。其中一个光亮中坐着一个男孩子，麻木地等待着一个声音的想起——这样他才会如同活过来一样。

　　小优是温柔的恶魔，既不会踩扁任何小人，也不会夺去任何生命。80个小时的相处会有愉快也会有讨厌。但是在接下来的日子里，将是永远的快乐。占有与控制将会表现的淋淋尽致。

　　—饿坏了吧，可以进食了哦—

　　这样的声音终于响起，积蓄的力量不知是要发泄还是侍奉，总之拳打脚踢舔咬撕扯，周围逐渐的升温并且变得粘稠。粉红色的墙壁上晶莹的液体正是食物——当然随着刺激会有更多的食物，然后随着这100多米的通道喷洒出去。

　　不用去思考付出也不用去考虑回报，从来没有公平公正。想得到的一切将会得到满足，当然也会付出一点代价。

　　这100多米长的空间，将是永远的牢房。属于一个人的温暖与气息将永远地陪伴着，而那洞口之外的世界，与这个永远也只有1mm，需要得到命令通过少女分泌物补充身体所需的男孩子，再也没有半点关系。

　　日常依旧是日常，西泽节子百合与隆，或许还有更多的谁谁谁会融进恶魔的日常。每个人都会得到恶魔精心准备的礼物，只看来者是摒弃还是欣然接受。

　　『呐，小优，明天去哪里玩？』

　　『恩...唔，去看看最先破坏的城市看看吧。』

　　『欸？还不会又要尝试什么新东西了吧。那群小家伙又要倒霉了呢～』

　　『过分，你也乐在其中吧！』

　　两个少女一边打闹着，一边互道晚安......

严格来说结尾并不满意，不过美好的东西实在难以激起灵感以至于结尾有一点偏差。人物性格也有一点崩坏，但是个人认为一如欢快的东西也太无趣了啊——总之能够接受的程度。

有很多没有说明甚至没有描写的希望大家自行脑补，这里就不给出什么意见。当然，对于如此结尾是否会更改也不太确定（哪怕更改了也不会发吧）。

算是填坑完毕。至于会不会有新坑...这种事情，等下次内心的黑暗爆发之后再作决定。

 

# 2

> [darkart 發表於 2017-4-9 09:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328860&ptid=22899)

> 这是斯德哥尔摩综合征吗？（笑）

> 文笔真的很棒，桥段也很到位

唔，车子下次修改吧。速度和加速度这个东西，我也不是很能算，反正问了几个人他们都说没什么问题，所以，，，哈哈哈，，，现在不太想去修改，下次（别闹了，你预计就是一周之后才用电脑吧）用电脑修改方便一点吧，如果我还想的起来的话。 

# 3

> [大撸若愚 發表於 2017-4-8 23:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328810&ptid=22899)

> 心理的转变有点味道，但是似乎又快了一点点。那么微小的触感，足够引起少女的羞耻心嘛？ ...

所以也有说最开始是处于愧疚啦。而且，感觉什么的，还是心理上的满足。毕竟太小啦（笑）。当然，心理上的转变是根据人物对待事物的看法改变的。少女还是把男孩子作为同类，所以，娇羞也好，生气也好，愧疚也好，享受也好，都是基于少女心理而做出的应答。但是潜意识里也有把某个虫子丢进袜子里折磨了一天这样的想法影响着，所以会毫不犹豫踩下去就是了。然而就是这样的矛盾才有了这样的表现。更何况，早上的场景少女也是出于［不被看］而将脚踏在了床下。 

# 4

> [FZH19970107 發表於 2017-4-9 16:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328886&ptid=22899)

> 很期待下文啊。

> 另外，10米高的楼房大概只能到十倍大少女的肚脐位置。不过两三层楼那么高的房子对少女来说 ...

还好吧，粗略一算，根据设计师的设计，两三层的楼房也有高低之分。所以这个东西看个人就好啦。

 

# 5

> [libido 發表於 2017-4-15 02:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=329340&ptid=22899)

> 楼主把不多见的整倍数+温柔系写的如此细致且完整

> 非常期待接下来的剧情

> ...

那个。。。不一定是温柔系呐。。。

 

# 6

> [libido 發表於 2017-4-15 18:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=329419&ptid=22899)

> 唉...有点可惜会考虑像十六夜的兄妹整倍数系列那样发展剧情吗？

的确是有考虑会慢慢往上加的啦。不过不会像16大佬那样有16 17  18那么多。。由于完全是看心情 所以已改以往的作风，争取是可以单独看做小故事的文章吧。（这个和十六大佬差不多就是了）

 

# 7

> [o_0MorToy 發表於 2017-5-30 00:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=334007&ptid=22899)

> 更新咯~帮大人顶一下........好像没有太多肉吃...但是屈辱感什么的很棒！这就可以了！ ...

想吃肉，我也想吃(๑Ő௰Ő๑)

 

# 8

> [junzizhu1992 發表於 2017-5-30 07:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=334028&ptid=22899)

> 再小就看不见了吧。。。其实我一直觉得

对啊，再小下去，就自己你看不到了，2333

 

# 9

> [caoshuhao123456 發表於 2017-5-30 08:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=334030&ptid=22899)

> 好久更新一次啊，进到女孩子的袜子里 太爽了 只不过目前为止还是无意识呢，下一章肯定非常有趣了！ ...

百合无限好（｡ò ∀ ó｡） 

# 10

> [yyy2436 發表於 2017-5-30 09:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=334034&ptid=22899)

> 入袜play果然很带感，不知之后还会不会有妹妹变大的剧情

这个肯定有啊。预计也快了。

 

# 11

> [hxtssb 發表於 2017-7-12 20:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339231&ptid=22899)

> 楼主的文笔好细腻，尤其是是在心里活动的描写上。女生对小人态度的转变，小人内心的从恐惧到崇拜，女生鞋子 ...

谢谢。喜欢就好哦.....

 

# 12

> [nayiduoyanyang 發表於 2017-7-12 21:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339246&ptid=22899)

> 每日一顶，期待更新！

好啦好啦，，你的顶（limobai）我已经收到了（笑），这周会更新的。

 

# 13

> [bibiwo 發表於 2017-7-13 01:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339282&ptid=22899)

> 加油，等好久了，感觉时间过的很快

每次想写然后就去做别的事情，然后就拖了很久..

 

# 14

> [o_0MorToy 發表於 2017-7-18 05:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339992&ptid=22899)

> 顶起来~百合福利绝赞！期待下一章！（有GT出没不开心...虽然就一秒）

那个gt不算gt吧⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

 

# 15

> [bibiwo 發表於 2017-7-18 05:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339993&ptid=22899)

> 小百合的百合呢，很爽

反正是百合就对了(๑•́ ₃ •̀๑)

 

# 16

> [冰西瓜 發表於 2017-7-21 17:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=340603&ptid=22899)

> 感觉女生有些过分了，这么欺负男主

这种事情没有关系的啦~ 因为想跑也是不可能的哦~~

 

# 17

emmmm，感觉最后一段像是另外开了一个坑啊ww 

# 18

> [mjw123456 發表於 2017-11-20 00:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350436&ptid=22899)

> 终于更新了，楼主的文章看的非常有感觉

实际上结尾不是很满意。可以说比较仓促（快碎觉了结果脑子里被休息占据了十来分钟很多东西意外的消失...其实原本打算的是还有非常长的一个场面来说明喵酱与小优的开端以及各自的心理来着w）

不过现在感觉让读者自行猜测也挺不错的啦...就看谁愿意去接受啦