# 想要生存下去的这一段时间里（vore属性）2.22更新

作者：考究BG

TID：28118

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 考究BG 於 2020-2-22 11:42 編輯*

1
        手机震动的瞬间，阿茜就按下了取消键。她抬起头，并没有人发觉她的手机刚响了那么零点几秒。
        怎么会忘了调静音呢，松了口气的阿茜埋怨了自己一句，便把手机调成了静音。本以为是不分青红皂白的推销电话，但是定睛一看，竟然是自己的同桌。
        这不是搞我吗？阿茜向右边瞪了一眼，但是已经上课了十分钟的座位上，竟然没有同桌的影子。 翘课了？还是生病了？阿茜心里有些疑惑，正当她准备好好听课得时候，紧接着的短信让她不禁吓了一跳。
         “快请假去个厕所，我有事跟你说，很急！”
2
        到了厕所，阿茜看了看，厕所并没有人，便把电话回拨了过去。
        “滴——滴——”
        “阿茜，你可算打回来了……”那边传来了熟悉的声音。
        “到底怎么了，你去哪里了啊？”虽然想表现的更冷淡一点，但是阿茜还是觉得当务之急，是问清楚到底怎么回事。
        “我现在要说的事情，虽然很难以置信，但是你一定要相信我，不然我就没命了要！”
        电话那头，是故作镇定的声音，还有时不时传来的咕噜咕噜的噪声。
        “嗤，”阿茜突然想起了邓超在美人鱼里饰演的那个老板，“你有话快说，别那么墨迹，我还得上课呢。”
         ……那头沉默了一会，像是终于鼓起了勇气“阿茜，我不知道因为什么原因，变得像蚂蚁一样小了！我知道这很难以置信……但这是真的！而且最重要的是……”
         “滴！”还没等他说完，阿茜就挂断了手机。“我居然还认真的在听他讲，这个神经病。难道他这样的人是有这样的恶趣味吗……”
        但是犹豫了一会，总觉得很蹊跷，阿茜又拨了回去。“你说，最重要的是什么？”
        “喂？啊，阿茜啊，你可别挂了，求你了！对，最重要的就是……”那边已经因为自己的再一次挂断而乱了阵脚，声音已经很模糊，而且颤抖了。
        阿茜瞪大了眼睛，她只觉得有些耳鸣，并且很不真实，但当她逐渐冷静下来以后，她不相信一直不苟言笑的那个同桌会跟她开这种玩笑。
        “我现在在你的肚子里，中午我不小心被你吃下去了！”3        在被缩小后的这十几分钟里，我已经变的不那么冷静了。这很容易理解，谁又能在像沼泽一样的食糜里冷静呢？得亏她跟闺蜜嬉闹的时候，吞下了一根小香肠，让我得以有一个站脚打电话的地方。        “那你怎么证明这是真的呢？毕竟这太让人难以置信了。”手机里传出了这样的质疑。         “你中午吃的米饭，吃的菜有……香菇油菜，还有鸡腿。”我看着周围的食糜，辨认着。        “你不是在食堂的时候偷看我吃的？还有没有别的证据？”         “唔……你还喝了柠檬红茶，我就是顺着那个进来的。”我觉得这些都不太能让她信服。        “对了，如果是真的的话……”         突然，两声巨响，整个胃里剧烈的晃动，我差点栽下去。        “你在干什么？！我差点掉进你的食糜里！”        “还真的有反应呐，”阿茜又再次确认了一下周围一个人也没有。“我只是拍了拍肚皮而已。”         “现在相信了吧！快，快让我出去！”         “怎么让你出去呢？”         “当然是吐出来了，扣扣嗓子眼就会犯恶心，你快试试。”我喊到，事实上，我感觉胃里的条件越来越严酷了，氧气越来越少，而胃的活动也越来越频繁了。        ……        “喂，阿茜？你在听吗？”         这让人心慌的沉默，我又有了不好的预感。        “那个，可不可以不吐啊。”半天，电话里吐出了这样几个字眼。        “什么意思？阿茜，你这是什么意思？”我有点不敢相信她说的话。“难道你舍不得你那一顿饭？”        “毕竟是好不容易吃下去的嘛，再说如果吐出来，我还得挨到晚上食堂才有饭的。”        “你将我救出来，你以后想吃什么，我都给你买，好吗？”我用最卑微的语气说“求求你了，我以后给你当牛做马。如果你再耽误一些时间，我可能就会有危险了，可能就要被你……被你……”嘴里面不断的说着，但是脑子里却浮现出了两个字。        ……        ……        “被我怎么样？”电话里，透出了笑意。绝望
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 考究BG 於 2020-2-21 23:16 編輯*

大家有没有什么想看的剧情，我以后可能还会写一些<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [数据删除] 發表於 2020-2-21 23:31
> 建议作者大佬按照自己的想法写，之前我在贴吧见过太多听别人意见写结果写烂了的文章了。。。 ...

呃那倒不会应该，第一次写文谢谢支持啦<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

4
        “我想到一个两全其美的办法，等到晚饭前再把你吐出来，这样我既不用挨饿，你也可以得救，你觉得怎么样？”阿茜想出了一个连自己都觉得是馊主意的主意。
        “你觉得呢？等到晚上，我在地府都报完到了！”虽然同桌被自己的馊主意瞬间点燃，但是不知道为什么，阿茜却觉得他无可奈何的样子很有趣。
        “你能不能好好说话，不要吼啊。”
        “你还想让我怎么好好说？平时就觉得你不知深浅！今天看来你真是有够歹毒的啊？我不跟你说了，我要报警，我报警……”
        “喂，同桌啊，你觉得……你现在还能好好的和我通话，是理所当然吗？”阿茜将手放在肚子上，朝着右面按了下去，而手机里理所当然的传出来了同桌崩溃的声音。
        “你还没理解你现在的处境吗同桌？如果我想，我现在就摇晃摇晃，或者喝几口水，你就完了，懂？”阿茜又轻轻拍了拍肚子。
        “明白，明白……求求你别杀死我！”电话那头经过了这样的天翻地覆，已经到了崩溃的边缘。
        阿茜听到了这样的哭诉，忽然一股辛辣的感觉涌上了心头。想要继续下去的想法甚至让她觉得自己陌生。
        “我也不是诚心想把你怎样的，对吧？你说，是我心存坏心，把你吃下去的嘛？”
        “……不是不是，大姐，是我自己不小心掉进了杯里，才被你喝下去的，是我的责任！”
        “对吧？你自己作死怎么能让我承担责任呢。”阿茜突然明白了猫为什么逮住老鼠而不立即吃掉，这样的拉锯让她停不下来。“同桌啊，你知道的还挺多的，你帮我想想，一般食物对吃自己的人的称谓，是什么呢？”
        “啊？这，我……我不知道……”
        “慢慢想啊，我帮你先分析一下。”“你说对于你来说，我是你的什么呢？”阿茜喜欢这种诱导性的对话，她感受到了从没有过的权利和尊严。
        “你是我的同桌……你是一个善良的人……对吗……？”
        “什么呐，以前，咱们是同桌，但是现在，你被我吃进肚子里，我一个小小的动作都会让你天旋地转。而你和我吃进去的其他的饭菜，在我的不经意间，都会被我消化掉，你说，这样的你，是我的什么？那我又是你的什么？”
        ……
        ……
        “……我不知道……但是求求你……求求你救救……”
        “我告诉你，你和你周围的一切一样，都是我的食物，而我嘛”阿茜得意的自顾自的说。
        “我是你的世界。”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

5
        正当阿茜乐此不疲的玩弄着肚子里的小人的时候，她听到了向厕所走近的脚步声。她默默将手机挂断放回兜里。
        “阿茜？”是班长的声音。
        “啊，班长啊，怎么了？”
        “还问怎么了，你去厕所那么久了，老师让我问问你身体不舒服吗？”
        “噢，我有点闹肚子，这会儿好了，你先回去吧，我这就回去。”阿茜回答道。
        我要回去上课了，就先不陪你了，阿茜在心里和她的同桌说。不过她还是挺希望她的同桌能多坚持坚持的，因为能和自己的食物交流的机会，可能这辈子就只有这一次吧。
        阿茜回到了教室，很快就沉浸到了紧张的复习中了。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 考究BG 於 2020-2-22 14:59 編輯*

6
        现在是北京时间4点40，我已经在阿茜的胃里滞留了四个多小时了，我在她在挂断电话之后瞬间觉得失了重，胃里乱作一团，我在没防备的情况下跌入了食糜中，并且弄丢了手机。太糟糕了，我失去了和外界联络的工具。
        现在大部分的食糜已经流进了小肠里。很难想象过了那么长时间我居然还活着，阿茜好像用吞空气的方法让我不至于窒息而死，但她这样做的目的并不是为了救我，她不过是为了满足自己的欲望罢了，在她的眼中，我只是一个暂时活在她肚子里的小人而已。
        在这漫长的时间里我并没有坐以待毙，但是像爬上食道，破坏胃壁等想法，我甚至连迈出第一步得条件都没有。这里无时无刻不在摇摇晃晃，在努力了很多次后，我连找到一个发力点都做不到。但是有的时候，我努力挣扎会得到她的回应。但是只是敷衍的拍动两下，仿佛一个漫不经心的母亲在告诉自己的孩子：别闹，我在做别的事情。我害怕我的奋力挣扎会激怒她，或者让她更兴奋，致使情况更糟。但是除此之外，我也只有坐以待毙一条路了。
        我现在要做的就是不断提醒她我的存在，希望她能因为舍不得，或者觉得只是这样就太没意思了，而回心转意吧。
7
       唔……没想到这样就睡过去了，阿茜趴在课桌上，抬头看了眼表，已经是吃晚饭的时间了。她并没有觉得特别饿，而肚子里居然还有动来动去的感觉。还没被消化掉吗，因为起床气，她有些莫名的恼怒。        “你是在嘲笑我消化能力不好吗，小人？”她问道。        阿茜拿起水瓶，喝了几大口水。不一会，她觉得肚子里动静更大了。“如何？这样的服务你还满意吗？”她对着自己的肚子问道。“能听到吗？同桌，你想出来吗？你要是想出来，我随时可以去洗漱间吐哦？”她佯装问。小人在挣扎，仿佛在回应着她。        “原来你这么想出来呀，我知道了。”阿茜说，“但是……你觉得进到我肚子里，我还会放你出去吗，嗯？”        “天真呐，同桌。现在你在我身体里，所以你整个人都是我的了，我怎么会再放你出去呢，嗯？”她一边说，一边狠狠的拍着肚皮。        过了一会，也许觉得无聊了，她说：“现在我就要去吃晚饭了哦，之后还要去跑步，如果我乐意的话，还要吃助消化的东西。”        “你这个小虫子，有种的话，一辈子活在我肚子里吧。”8        听到这一番话的我，我彻底放下了身为人的自尊。泪水噙满了眼眶，看着已经被腐蚀的通红的皮肤，还有无时无刻的刺痛感，比起被她玩弄，践踏尊严，也许尽早被消化掉，是我最好的归宿吧……而连了结自己生命的权利，却也不在我手上。**想要生存下去的这一段时间里，我都只是在陪阿茜做着她一个人的游戏。**          （完）<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 1055348297 發表於 2020-2-22 23:27
> 文章表现的感觉超赞！lz后续还有开新坑的打算吗，期待

之后还会有一个篇幅略长的（但是不是纯vore的），谢谢支持咯