# 愛情的考驗——原著Minuss，Micro級，少量NTR。

作者：Dkw

TID：13473

 

# 1

*本文章最後由 Dkw 於 2012-10-17 11:28 編輯*

***終於又找出了點時間，翻譯了這篇文章，總共耗時大概兩天多一些吧，第一次動手翻譯Micro比例的縮小文，最近的興趣點看來又轉換了呢（笑），對了，內有少量NTR內容，已反白，有興趣請自行全選觀看。* 原文地址：[http://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=941](http://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=941)

**愛情的考驗** **byminuss****         這個故事起源于沙溪研究2016年發生的那場災禍。2014年該所進行的生物還原研究取得了突破性進展，他們發現了縮小生物的方法！起初，只是發現了一個有機體，跟普通的細菌或者其他單細胞生物並無兩樣，但是隨著研究的深入，到2016年，科學家可以讓老鼠縮小75％，正在他們要努力更進一步的時候，災難發生了。一共有334名人員被這場災難波及，下面，就是他們的故事。

**愛情的考驗**弗蘭克吃穿不愁，只是研究生畢業短短四年，他就有了一棟豪華的房子，一份高收入的政府研究工作，和一個已結婚2年的美麗妻子。他倆正在準備下個月去佛羅里達的假期，每逢自己的周年紀念，弗蘭克總是盡力請假來陪妻子，但是在假期之前，他的工作量明顯增加了，因為弗蘭克和他的團隊正在面臨研究的重大突破，如果該專案成功，他的薪酬水準就能再上一個很大的臺階。弗蘭克看到冰箱上貼著妻子給他留下的字條，上面寫著：        “別忘記寄信，愛你的海倫。”弗蘭克轉身拿起信封便走出門去。

“哦，我愛死下一家了。”東尼想到。清洗泳池的工作也許不是世上最偉大的工作，不過某些時候還是可以讓人有點盼頭的，比如說海倫·山繆夫人。她是個滿分女人，不是什麼9.5分、9.75分，就是那種完美的滿分女人，海倫自己也很清楚這點。180公分的身高，美麗的金髮隨意紮了個馬尾辮。胸圍資料不太能確定，當然罩杯是DD這個不用測量也能看得出來，要是能親手測量一下，東尼估計不用擼就直接繳械投降了。海倫的臀部和修長的美腿讓人目不轉睛，東尼一直想給那個美麗的臀部一巴掌來確認一下手感，當然他也不是從沒觸碰過其他美麗的臀部，至於海倫的美臀，一次也沒有。海倫很愛自己的丈夫，那個只是比東尼高一點點，有型一點點，另外……有錢很多的丈夫。

敲門聲響起來的時候海倫剛洗完澡。“清理泳池的！”東尼喊道。海倫笑著把浴室門推開了一條縫，喊：“進來吧，門沒鎖。”她挺喜歡偶然撩撥一下東尼的感覺。主要是因為弗蘭克整天在忙，她一個人在家也實在無趣。海倫能從東尼的眼神裡面看出這個可愛的小夥子喜歡她，當然，除了偶然撩撥一下也不會真做出什麼出格的事兒。只是想起了昨晚的纏綿，她的私處開始了陣陣的反應。

當東尼走過從浴室門前的時候，從門旁的縫隙中能看到海倫正在吹乾頭髮，雖然角度不太好，但是東尼還是能夠通過左右挪動來偷看到海倫的一舉一動，豐滿的乳房隨著她身體的動作不斷的韻動著。他能看到海倫的大腿、臀部和下面的那撮“小樹林”。這時，門“砰”的一聲關上了。“幹！”東尼小聲嘟囔了一句。“池子在外面哦，東尼！”海倫忍住笑，喊了一句。“可愛又愚蠢的小夥子”海倫想。“大概沒有察覺我早就從鏡子裡面看見他了。”她猜的沒錯，東尼的確沒看到鏡子裡海倫那如同一汪深泉的藍眼睛。

**三個小時後。**

海倫接到了實驗室的電話，說她丈夫發生了意外。從電話裡的語氣中，海倫產生了非常不祥的預感，這感覺簡直糟糕透頂。她隨手抓起一件衣服套在浴衣外面拿上鑰匙就沖出了門。在她剛到實驗室的時候，看到了一個眼神迷茫的女人，跟著一個只有不到一米高的男人……她無意中聽到她說：“我已經算幸運了……” 海倫趕緊沖進了門。

**六個小時後。**

在臥室裡面，弗蘭克仍然能聽到海倫從浴室中傳來的抽泣。他想去找她，但他做不到。“早知道我今天就該請假的……”弗蘭克後悔莫及。

的確，他應該請假的。弗蘭克是這次實驗事故裡面受影響最嚴重的幾個人之一，弗蘭克·山繆，195公分，95公斤，身材健美——當然這是事故之前。現在，他只有1.5毫米高，不仔細尋找的話，任何人都看不到他。早上他還擁有一切，到了晚上，他甚至不能從這個2.5公分見方的膠囊中爬出來安慰自己的妻子。 實驗室告訴他們會盡一切努力幫助這些受害者，當然也做了大量的經濟補償，並且保證會讓所有的受害者都恢復原狀，不過，對於這個試驗產生的反應，弗蘭克比任何人都清楚。這是他的科研隊伍做的研究，這也是他自己的1.5毫米身高，有些他手下的明星科學家甚至縮小到肉眼都無法發現。至少納米科技部給他做了一個麥克風，讓他能順利的跟海倫溝通。弗蘭克打開開關：“海倫，一切都會變好的。”他聽到了自己的聲音從旁邊放著的巨大的耳機內穿了出來。看來現在他除了等待別無他法。

**一小時後。**

海倫終於停止了哭泣。“我要堅強起來！”她如此安慰著自己之後後便走過去打算跟自己的丈夫瞭解一下事情的始末。當看到海倫出現在走廊的時候，弗蘭克鬆了一口氣。因為抱著枕頭哭泣，海倫的眼睛和右邊臉頰都紅彤彤的。弗蘭克打開了他頭盔上的開關。“海倫，戴上耳機！”弗蘭克喊道。海倫注視著小膠囊。從這個距離，她甚至無法看到弗蘭克的存在。她走過餐桌，站在了膠囊前。只能勉強從弗蘭克的肢體上看出他站了起來，至於面容，則完全無法辨識。她低身把臉湊到膠囊前，弗蘭克不停的跳動並且揮手。她打開了耳機，聽到了弗蘭克的聲音。

“海倫，我愛妳，這道坎我們一定能邁過去的.……”

只是聽到他的聲音，海倫的眼睛就又開始濕潤了。“不過我們需要好好談談。”當他們聊完之後，海倫的心情變得好了一些。弗蘭克的樂觀和信心，帶給她一些她急需的安慰和關懷。海倫準備去商店的時候，弗蘭克沒有讓她取下耳機，因為他覺得海倫需要聽到自己的聲音陪伴著她。

“海倫，可以請妳讓我從這個膠囊里出來麼？我想呼吸一些新鮮空氣。”弗蘭克說。海倫笑了起來說：“沒問題。我實在無法想像在裡面是一種什麼感覺。”她低身想要看清楚弗蘭克，輕輕地打開小膠囊。因為實在擔心弄傷他，所以她用指甲給弗蘭克搭了個樓梯。她跪下來，把眼睛貼到桌子上，想要真切的看清楚自己這微型的丈夫。他是如此之小，她只能勉強分辨出他的五官。弗蘭克站在那裡，臉上掛著傻笑。她也笑了一下。“金髮妞兒，有啥那麼好笑？”弗蘭克也咯咯地笑起來。“還不是你傻傻的站在那兒傻笑。”海倫說。“海倫妳實在是太巨大了，就算你的一隻眼睛也比我大了許多……不過你的美麗也是巨大的。”弗蘭克說。海倫臉紅了，對空氣做了個飛吻，然後站了起來。“親愛的，我一會兒就回來。”海倫說。“我在泳池等你！”弗蘭克開玩笑說。“我真的愛死這個男人了。”海倫想。她笑著去了商店。

**第二天。**

在床頭的塑膠小膠囊裡面，弗蘭克醒來了。他和海倫都認為在她睡覺的時候，自己在這個小膠囊裡面更安全一點。他走到膠囊壁旁邊，向下看著床上熟睡的海倫。她從來都不是那種早起的鳥兒，她翻了個身，從側睡變成了仰睡，被子滑落，露出了她那對豐滿的巨乳。小弗蘭克馬上精神抖擻，不過弗蘭克忽然覺得有點奇怪，海倫平時不都穿睡袍睡覺的嘛？

“寶貝，醒醒。”弗蘭克對著麥克風說。海倫迷糊著。“妳怎麼沒穿衣服？”他問。“我想，既然我無法找到任何一件你能穿的衣服，所以我對你也會保持裸體，這樣才公平。”海倫說著踢開了身上的被子，讓弗蘭克看到她的全身。“我愛妳的身體，但是這……讓我有點沮喪。妳是如此美麗，但是我卻不能……這真是種折磨。”弗蘭克回答。“誰說你不能。”海倫說。她爬了起來，看著膠囊裡面的丈夫。

對弗蘭克來說，這真是一種更痛苦的折磨。如果他還是原來的尺寸，他肯定會抓住海倫的美臀給她個畢生難忘的狗仔式，當然沒有如果。她的挑逗真是越來越惱人。“寶貝，請別挑逗我，我完全沒有任何能夠滿足妳的可能性。妳實在大大的超出了我的能力範疇。”弗蘭克說。海倫伸出手，打開了弗蘭克的容身之所，拿到自己的眼前。“親愛的，也許我們不能象以前一樣做愛，但是我倆之間依然是親密無間的。還記得你昨晚說的，你想盡力融入生活麼？嗯，這就是生活很大很大的一部分哦。”她說的沒錯。弗蘭克無話可說。

海倫把弗蘭克放在床上，透過塑膠盒，弗蘭克抬頭看到上面是海倫那豪華級的巨乳。“天啊，妳的咪咪真是大的讓我難以想像。”弗蘭克喃喃自語。海倫笑著把自己左邊的乳頭放到膠囊的正上方。隨著一聲巨大的碰擊，那個乳頭貼上了弗蘭克的膠囊。她開始趴下，用自己的乳頭頂住小膠囊，慢慢的，弗蘭克的周圍黑了下來，他完全被自己妻子的左邊乳房覆蓋了起來。“這，真不敢相信！妳的咪咪完全蓋住了我，除了妳的心跳我什麼也聽不見，除了黑暗我什麼也看不到。”弗蘭克說。海倫繼續趴了一會兒，想像著弗蘭克看到的會是什麼樣的風景。她起身的時候發現找不到弗蘭克了，嚇了一大跳，“啊啊啊啊啊啊！”弗蘭克的叫喊從海倫的胸上傳來，原來那個膠囊黏在了海倫的咪咪上。“你沒事吧。”海倫笑著問。“哦，只是摔下來的時候屁股有點兒疼。”弗蘭克回答。“稍等一下。”海倫開始用她右邊的乳頭把膠囊推到了床上的一個位置，放好膠囊之後，她爬起身，調整了一下體位，把敞開的雙腿正對著弗蘭克。弗蘭克看到海倫開始撫摸自己的陰唇，他看著那宏偉的蜜穴，期待著下一幕。“我想要妳的小穴想的要死！”弗蘭克一邊說一邊用自己的小弟弟頂著膠囊那薄薄的牆壁。就在這時，海倫拿起了那小小的膠囊，讓這個膠囊慢慢的滑入了蜜穴。“天啊！”弗蘭克大喊。“哦，弗蘭克進入我了。”海倫呻吟著用中指和食指把小膠囊完全推入後，瘋狂的開始手淫，反復的揉搓著自己的陰蒂和外陰。弗蘭克聽到膠囊發出吱吱嘎嘎的聲音，那是海倫的陰道肌肉開始瘋狂的蠕動和收縮的後果，不過這膠囊非常結實，完全撐得住。實際上弗蘭克在膠囊放入的一瞬間就已經射了，但是他還是配合著海倫的運動節奏發出：“OH，Baby”或者“YES””的聲音。在弗蘭克說了一句“OH，Baby”的時候，他聽到了海倫的笑聲。“有什麼好笑的嗎？”弗蘭克問。“這是我聽到的第三句‘OH，Baby’，當然還有那兩次‘YES’。”海倫說。“那就讓我出去吧，這裡真的很熱。”弗蘭克說。“等我沖完澡再說吧。”海倫放下了耳機，走去沖澡。“海倫等一下……”弗蘭克徒勞的喊到。海倫就走出淋浴間，把她的頭髮梳成一個馬尾，戴上了耳機。“海倫，妳能聽到麼？”她聽到弗蘭克可憐地問。“是我那微型甜心老公準備從我的大~~蜜穴裡出來了麼？”海倫一邊拍著自己的小穴一邊開玩笑地問。“感謝上帝，我還以為妳永遠也洗不完這澡呢，這裡面實在是熱瘋了。”弗蘭克回答到。海倫很輕鬆的從陰道裡面把小膠囊取了出來。當光線照射在弗蘭克的身上的時候，他躺在自己被自己汗水濕透的膠囊底部，仰望看著他巨大絕倫的妻子的微笑面容。“老公，感覺怎麼樣？”海倫問。“無以倫比，當然除了最後，我真不敢相信妳把我放在小穴裡面洗了個澡，那時候裡面熱的讓我難以呼吸。”弗蘭克抱怨道。“啊~~~~~~小可憐，有什麼我可以補償你的麼，親愛的。”海倫說。她低身下去，眼睛距離那個透明的小膠囊只有幾公分遠。“天啊，他實在太小了。就算這個小膠囊也比他大了那麼多，而且他看上去累壞了。”她想。弗蘭克明白，不用點有創意的方法，他永遠也無法讓妻子的肉體滿足。“他就算用我的陰蒂當蹦床，我估計也不會有任何感覺。”海倫想。“首先，妳可以讓我從這個膠囊裡面出來。”弗蘭克說。“遵命！”海倫說著打開了膠囊，還是用指甲放出了弗蘭克。她輕輕的把弗蘭克放在了床上，弗蘭克坐在床單上，一副精疲力竭的樣子。海倫托腮低頭凝視著自己的微型丈夫。“感覺太好了！”弗蘭克說。“什麼感覺太好了？”海倫問。“妳的呼吸感覺象時速30公里的大風。”弗蘭克回答。“好吧，在山繆家的床上，我們可以根據自己喜好調節天氣了。”海倫微笑著說。她吸了一口氣之後，開始了一陣持續的呼氣。對於弗蘭克來說，這相當於30到100公里時速的大風。“輕點。”弗蘭克喊道。當海倫把“風速”降到“50公里”的時候，弗蘭克說了句：“完美！”“讓我在妳的身體上走一走吧，親愛的。”弗蘭克說。“自從這個……事故發生以後，除了妳的指甲以外，我還沒有感受過妳的觸碰。”“我不太敢，你實在太小太小了，萬一傷到你可怎麼辦？”海倫回答說。“我們有耳機，妳不會把我傷到的。”弗蘭克回答說。海倫小心的躺平，頭靠著枕頭，把弗蘭克放在她左邊大腿上，這樣她能夠看到弗蘭克的動作。“那……你打算去哪兒呢，親愛的。”海倫問道。弗蘭克轉過身來，迎上了海倫的目光。“我去的第一個地方，當然就是我第一次脫下妳衣服的位置，妳那美麗的豪乳。”弗蘭克說。海倫笑了起來，看著微小的丈夫向自己的胸部走來。弗蘭克終於到達了海倫乳房的底部。他震驚不已。海倫的乳房在他看來就是一座巨大的山巒。“海倫，我想爬上妳的咪咪，但是從這個曲線來看，我根本爬不上去。”弗蘭克說。“沒問題的，親愛的你一定能做到。”海倫回答說。海倫希望弗蘭克能好好享受一下，她做不了什麽其他的事情了，甚至完全無法感覺到弗蘭克的腳步，海倫很擔心會不會因為自己的抽搐或者無意間的一個噴嚏把弗蘭克弄飛。五分鐘後，弗蘭克終於爬上了她的胸部，站在了她的乳暈上。“幹，妳的乳頭實在太大了，我想我這回真是爬不上去了。”弗蘭克說。在他還沒開始下一步動作之前，他看到了一個巨大的手指沾著唾液塗滿了乳頭，接下來他從背部感覺到了100公里時速的颶風。乳頭瞬間膨大了一倍。完全樹立起來的乳頭在弗蘭克看來足足有15米高。“開始的時妳你還挺擔心的，現在看來妳完全是想殺了我嘛。”弗蘭克回頭笑著看向海倫。“你不是很有信心的嗎？現在給你個更大的挑戰。就算你有什麼麻煩，我也能馬上救你起來，放心吧親愛的。”海倫回答說。10分鐘後，弗蘭克滿頭大汗的站立在海倫的乳頭上，高舉雙手，微笑著。然後，他開始實施在攀登的路上就想好的計畫。海倫的的乳頭上有大小不一的乳腺孔，弗蘭克找到了一個尺寸合適的，趴下把老二插入，開始幹海倫的乳頭。“你是在幹我的乳頭麼？親愛的？”海倫盯著看了一會兒之後問道。她得到的回應是另外一句的：“YES！”

當弗蘭克完事兒的時候，有那麼一個瞬間他好似回到了變小之前，海倫對此也感到非常滿意，刻意忽略了她的乳頭在他做到一半的時候就已經變回普通尺寸的現實。已經到了上午十點半，她要開始她每天的慢跑了。“好吧好吧，大塊頭先生，我要去跑步了，你是想跟著一起出去呢，還是在家裡呆著？不論怎樣，你都要回到膠囊裡去了。”海倫問道。這個問題瞬間把弗蘭克從夢想砸回現實，“還是……一起出去吧。”他低聲回答道。

**一個月後。** 對於這次的佛羅里達之旅，海倫相當期待。她很想換換環境，因為弗蘭克的原因，她基本沒怎麼離開家門，取消了所有她以前經常參加的社交活動。弗蘭克讓她繼續保持之前的生活狀態，但是海倫覺得把弗蘭克放在膠囊裡面一個人扔在家裡會使她非常內疚。雖然他嘴上說不介意，不過她明白他不喜歡呆在那個膠囊裡面，因為一旦有機會弗蘭克就要求從膠囊裡面出來，呼吸一些新鮮空氣，散散步。

“這是小費，謝謝你！”海倫給了幫她提行李並送她去機場的計程車司機一筆不菲的小費。“我們登機了麼？”弗蘭克問。“我們才剛到機場呢，你要想出來最少要四小時後等我們到達了佛羅里達才可以哦。”海倫回答道。“好吧，但是這裡面實在太熱了。”弗蘭克抱怨道。“喝一點水吧，我在裡面有放哦。”海倫說。“唉，希望他不要抱怨一路就好了。誰讓他不想接受X光檢查的呢。”海倫想。        開始的時候，弗蘭克和海倫找不出任何辦法能讓他藏在膠囊裡面躲過機場的X光機安檢措施（X射線對於這個大小的弗蘭克很可能有害），直到某天他倆“做完愛”之後海倫忽然有了個想法（當然是弗蘭克在膠囊裡面那種做法啦），這想法自然就是把弗蘭克藏在自己的小穴裡面帶著去佛羅里達。雖然弗蘭克不太喜歡這樣，但是似乎也沒有別的更好的辦法了。所以，海倫早上洗了個澡之後，就把裝著弗蘭克的膠囊深深地藏入了自己小穴之內。海倫很惱火，因為她要自己打包並且拿著所有的行李，而且安檢區排的隊伍又非常長。在家整天都光著，穿上新衣服之後總覺得渾身都癢癢的。終於輪到她過安檢的時候，又被“幸運地”安排了個全身檢查……“請抬起手來，女士。”警衛說道。“別動手動腳！”海倫抗議。因為那個警衛在檢查她的時候大吃豆腐。“請配合我們的檢查工作，女士，別自找沒趣好嗎？”警衛說。“好吧……請快點好麼。”海倫回答。她有點不敢相信自己被警衛吃豆腐也能讓她有點興奮，雖然這警衛長的很醜，但是這是一個月以來自己的乳房首次被正常尺寸的其他人摸到。對於這對夫妻間所有的性愛方式來說，弗蘭克完全無法做到他以前讓海倫愛得要死的那些動作和手勢了。現在她只能緊張的看著弗蘭克在她那“70公尺高的山峰”周圍上下玩樂。

**5個小時後。**

弗蘭克終於看到光線，他還以為自己永無見光之日了呢。在海倫小穴裡面的五小時真的是把弗蘭克折磨的夠嗆，還沒進去多久，這個塑膠監獄裡面的溫度就達到了36度以上，他一直被這高溫折磨著，當海倫終於打開了那個膠囊之後，他馬上用最快的速度大口大口的呼吸著新鮮空氣。“好了，我們終於到了住的地方了，親愛的。”海倫說。“請把我從這個膠囊裡面弄出來吧。”弗蘭克說。海倫再次用她的指甲送了他一程。把他放在了酒店衛生間的水槽旁邊，終於能從膠囊裡出來讓弗蘭克感到非常高興。“親愛的，我要去洗個澡，我建議你也洗一下哦。”海倫說。她用自己的手指頭從水龍頭沾了幾滴水，滴在了弗蘭克面前。在弗蘭克看來，這如同一個十五公尺的池子，雖然自己曾是個個學家，但是他現在已經懶得想這些水對於他來說有多少公升了。如同這種的小事情，總是容易喚起他以前跟海倫相處的點點滴滴。弗蘭克凝視著他的巨型妻子，在為他弄好浴池之後，滿不在乎的甩了甩手上多餘的水，開始準備自己的洗澡水。她俯下身去試了試水溫，弗蘭克幻想自己如果是正常尺寸的話，他就會俯身抓住她完美夢幻的軀體，使勁的揉捏那讓他一手無法掌握的乳房，用力的從脖頸後面痛吻她的嘴唇。他能想像到海倫充滿了快感的呻吟，特別是當他把小弟弟放入從後面放入海倫的小穴之中……流淌的水聲，打斷了他的白日夢。“要振作起來！”弗蘭克聽到了自己的聲音從海倫放在水池另一邊的耳機裡面傳了出來。“你說什麼？”海倫問。弗蘭克抬頭一看，他的妻子已經把耳機戴了回去，開始尋找弗蘭克的蹤影。“沒事兒，親愛的。我只是說這水真舒服。”弗蘭克撒了個謊。“哦，你喜歡就好！”海倫說。她放下了耳機，開始沖澡。其實弗蘭克根本還沒有泡到水，事實上水池離他還有三四公尺之遠。這再次提醒了他關於他自己的尺寸問題。他如此渴望能夠跟她共浴，但是對於自己被困在水槽邊的水滴周圍的現狀卻無時無刻的提醒著他現實的模樣。他那2400公尺高的妻子（在洗澡的時候弗蘭克抽空做了個算數）他能堅持這樣的狀態多久？她呢？終於能夠脫下這身讓她渾身發癢的衣服洗個澡，讓海倫心情大好。她滿身都是汗，在塗起皂沫之後，開始用清水沖洗乾淨。當她開始清洗自己那對豪乳的時候，不禁想起了在機場的經歷。那種奇怪的感覺驟然來襲，她回憶起了弗蘭克變小之前兩人的激情。她的小穴開始濕潤了起來，但當她想起弗蘭克就在自己身旁一米開外的時候，這種感覺馬上就消失了，取而代之的是深深的內疚，她迅速洗完了澡。

**2天以後。** 弗蘭克凝視著藍色的大海，他能聽見海浪聲，打排球的人聲，那是他本應在的地方——沙灘排球場上，他熱愛排球，而且打得不錯。當然，那是他沒變小之前，他可以和海倫在這個沙灘上打幾個小時的排球，然後在涼爽的海水裡面游泳放鬆。一個忽然籠罩的黑影打斷了他的回憶，是海倫。她坐在一旁，桌子上放著她的啤酒和裝著弗蘭克的膠囊。這還算的上是度假麼？看著別人快樂的遊玩，自己只能坐在一邊？弗蘭克看著自己的妻子，海倫正在看書，她似乎也在想著同樣的問題，因為以前來海邊度假的時候她從不會做在沙灘上看書這麼無聊的事情。“海倫。”弗蘭克叫道。“嗯？親愛的什麼事？”海倫應道。“我想妳應該去打一會兒排球，雖然我不能去，但是我覺得你該好好放鬆一下的。”弗蘭克說。海倫自然是很想去打會兒排球，但是考慮到弗蘭克的狀況，她肯定沒有辦法帶著他來打。“寶貝兒，我不能把你一個人放在這裡。”海倫回答說。“去吧，親愛的，我沒事兒。戴上耳機去，注意發球姿勢哦！記得保證我能看到妳的比賽就好。”弗蘭克敦促著。“好吧，我打一場就回來。”海倫說。找個隊友對於海倫來說實在是不要太簡單，加上弗蘭克從耳機裡面告訴她球的落點和傳遞路線，她的表現堪稱完美。直到她連贏三場弗蘭克才讓她回來。 “妳是在太棒了，寶貝！他們現在對你妳技術肯定是刮目相看了。”海倫往回走的時候，弗蘭克說。 “還得多謝你，你簡直就是我背上的眼睛。”海倫莞爾。 她一坐下，就有個聲音從她後方傳來。 “小姐。你打得實在太棒了！一定要讓我請妳喝一杯！”——是她年輕帥氣的排球隊友。 海倫從麥克風裡聽到了弗蘭克的笑聲。 “呃，抱歉，我已經結婚了。”海倫說。 “哦，抱歉。”年輕人說完之後就轉身離開了。“妳應該等他把酒拿過來再說的。”弗蘭克開玩笑說。 “那我就得跟他一起進酒吧了，親愛的。我要走開那麼久的話，可能會有人把桌上的你當做垃圾扔掉的。”海倫一邊說著一邊開始收拾東西。 遠處，那個年輕人跟他的朋友一起走了，海倫發現，其實自己是想跟那個年輕人一起去酒吧的。她完全不知道自己剛才的無心快語帶來了什麼樣的結果，弗蘭克第一次覺得這個所謂“度假”的現實在眼前崩壞，她說的沒錯，肯定會有人把他那個膠囊當成空的薄荷糖盒子或者其他的什麼垃圾直接扔掉的，他再次想起，自己是如何的渺小和微不足道。 “別這樣想。” 弗蘭克拍了拍自己的臉，想讓自己振作一點。保持樂觀和自信，在這種艱難的日子裡面，是他必須做到的事情。 **3個小時後** 床上鋪了一張紙，弗蘭克躺在上面，看著電視。這是他們覺得讓弗蘭克在膠囊外面呆著的時候最簡單最方便的方法，海倫在廚房準備晚餐，弗蘭克吃了海倫嚼軟的雞肉糊、豌豆糊和一點點紅酒。海倫吃了兩隻雞腿，半罐豆子和兩杯紅酒。雖然弗蘭克很愛海倫，但是他從來不喜歡看她吃飯。 她的餐桌禮儀本來也算不上優雅，但是現在在這種尺寸比例上來說，看著自己的妻子用牙齒撕裂摩天大樓一般的雞腿，雞腿上的肉質纖維逐根斷開，他覺得自己離海倫的食物真是越遠越好。那些自己不小心被海倫吃了的噩夢，他可發過不止一次兩次。弗蘭克象往常一樣看著自己妻子的裸體，放了杯水在床頭櫃上之後，她轉身走向廚房。 真是讓人窒息的美臀，她那完美的沙漏型身材讓人挑不出毛病來，如果非要說有什麼不足的話，也許就是她稍有一點點駝背，但是那只是因為她的胸部實在太大了。這也許是他最懷念的部分。當然，海倫的身材無與倫比，他還可以經常的走在海倫的身體上，攀爬她胸前那兩座高峰。但是她的臀部和小穴，卻是嚴格禁止不在膠囊裡面的弗蘭克靠近的。 沒錯，他從膠囊裡面或者海倫買的透明按摩棒裡面看到了足夠多的“特寫”，不過她從來不會讓他在沒有保護措施的情況下靠近那裡。海倫認為，第一，在那裡的話她會看不到他；第二，他可能會直接掉進去然後被碾得粉碎。所以，他除了看之外什麼都做不了。弗蘭克注視著海倫走向廚房，臀部隨著腳步動作一上一下的彈跳著，偶然露出股間的陰影部分，那原來是弗蘭克專屬的領地，現在卻因為安全問題再也無法實際的觸碰。 海倫回廚房倒了一本紅酒，準備給弗蘭克一個驚喜，她拿著酒杯，上了床，再把酒杯放在床頭櫃上。她在床上找到了那張放著弗蘭克的紙張，他看著她靠了過來。海倫每次都很小心謹慎的把紙張彎起來，讓弗蘭克呆在紙張的中心之後再拿起，這樣弗蘭克比較不容易摔倒。“你今天鼓勵我去打排球實在是太貼心了，我決定給你個美好的回報。”海倫一邊說一邊把坐著弗蘭克的紙張放在自己的身旁。“妳在做什麼，親愛的？”弗蘭克問。“你馬上就會知道的。”海倫笑著說。海倫擋在了弗蘭克和床頭櫃之間，看來是在從床頭櫃上拿什麼東西，因為她的尺寸問題，弗蘭克完全看不清楚另外一邊的樣子。海倫用她的指甲電梯把弗蘭克送到她右邊乳房上，讓他坐在她的乳暈上，緊挨著她的那顆粉紅櫻桃。“歡迎來到海倫沙灘！”她說。她把自己的腹部，上到乳房，下到那撮金色樹叢的邊緣，鋪了一層沙子，在中間的部分，有一個弗蘭克看起來很大的水池裝滿了水，那是她的肚臍。“我覺得你應該享受一下沙灘時光了，這個想法是我在打排球的時候看到自己肚皮沾滿了沙子之後想到的哦！”海倫說。弗蘭克感動的說不出話來，他只能小聲的說了一句：“謝謝妳，親愛的。”便開始奔下海倫的山巒巨乳，向著沙灘衝刺。“來，讓我送你一下。”海倫又伸出了她的指甲電梯，他很快就被送到了海倫沙灘上，池子裡面的水在海倫看來可能只是三四毫升。“這是一個完美的海灘。”弗蘭克說。海倫用枕頭把腦袋墊了起來，看著她的在她肚皮上的人造海灘中的微型丈夫。弗蘭克還是要面對一點困難，在海倫的巨乳峰上的時候，沙灘看起來還是很象沙灘的，不過近了之後，看起來更像是一塊一塊籃球大小的石頭。他不會抱怨這些來毀掉自己妻子為他精心佈置的場景。正準備下水的時候，想起了自己戴著的麥克風。“海倫。游泳的時候我要摘下麥克風的。”弗蘭克說。這麥克風泡水肯定就壞掉了，所以弗蘭克把它放在了海倫肚臍邊上，這等於關掉了他與外界的一切聯繫。弗蘭克在海倫創造的這個小型世界裡面上下探索著，他在海倫的肚臍裡面游泳，抬頭就能看到海倫微笑的面龐，仔細觀察著防止發生任何意外，其實他不確定海倫從那個距離是否真的能看到他。弗蘭克嘗試了幾次，還是無法潛到海倫肚臍的底部。他終於上了岸，戴回耳機，當然，耳機還在那裡，這是他唯一能跟海倫，以及外面的世界溝通的途徑，沒有了這個，世界會變得非常危險，不過，弗蘭克似乎也有點喜歡這種被世界遺忘的感覺。“寶貝，我想要走到妳的小穴去。”弗蘭克說。他鼓起勇氣希望能夠讓自己的妻子相信他能做到。“不行，弗蘭克，你太小了。你在現在的位置我已經快看不到你了，而且，我不覺得你能走過去。”海倫否決了他的提議。最後那句話讓弗蘭克的自尊受了傷。“親愛的，我一定要試一次。”弗蘭克懇求著。雖然微小，但是海倫能感覺到他聲音裡的熱情。也許就算她反對，他還會繼續堅持？她當然可以很輕鬆的把弗蘭克抓起來放到膠囊裡去，但是沒有弗蘭克的配合的話，他肯定會受傷。“好吧，不過至少先讓我把肚皮上這些清理乾淨吧。”海倫說著把指甲電梯伸到了弗蘭克面前。海倫把弗蘭克放在紙張中心，小心地下了床，站起來之後，她拍了拍腹部的沙子，轉身面對弗蘭克。“你為什麼一定要走到我的小穴去呢？”海倫問。弗蘭克有了一種不太妙的感覺。“我想要讓我覺得自己還是個男人，我想要跟妳做愛，在膠囊裡面，或者在妳的按摩棒裡面，我根本無法做到。在那些東西裡時，我完全沒有任何的控制權，甚至我自己都在膠囊裡面被拋來拋去，妳掌控了全部的動作。雖然我現在很微小，但是我也有同樣的慾望，在與妳的乳頭‘做愛’的時候，我總覺得是一種羞辱，而就算這種事情，我也需要妳的幫助才能完成。我一定要自己做一次。”弗蘭克堅持的看著自己的妻子。海倫正在清理陰毛中的沙子。“哦，弗蘭克。我理解你的慾望和需要，過去的這個月真的非常艱難，但是這實在是太危險了，我不能讓你冒著危險來滿足這些慾望，你如果想做愛的話，我們可以……”弗蘭克很少發脾氣，不過當他發怒的時候，他實在是口無遮攔的一個人。海倫的拒絕讓這艱難建造了一個月的關係產生了一系列的連鎖反應。“聽聽妳自己在說什麼吧，海倫。”弗蘭克打斷了海倫的話。“妳不能‘讓’我這麼做，這太危險了；妳不是我媽，妳是我的妻子。妳應該支持我。就算冒險也是我自己的決定，這是我的生活。我沒有自己移動的自由還不夠，我要呆在假陽具裡面鑽進妳的身體，操妳的乳頭還不夠，妳一定要幫我決定全部的事情麼？該死的，看來能允許我冒著生命危險攀爬妳的乳頭對我已經是非常仁慈了是不是？如果我掉下來了呢？我可能會直接摔斷我那該死的脖子是不是？”弗蘭克咆哮道。“弗蘭克！你怎麼能這樣說？我為你做的犧牲還不夠麼？過去的一個月裡面，我放棄了我的全部生活，只一心一意對你。”海倫把手抱在胸前，創造了一個史詩般的巨大乳溝，當然這個美景在爭吵中被所有人都忽視掉了。“我沒讓妳放棄你的社交，妳的生活。是妳自己決定這麼做的。對我來說更慘的是，妳做這些事情都是出於憐憫，對我的憐憫。不是愛！妳可以把你的憐憫塞回妳的屁眼裡去了！”弗蘭克開始罵人了。海倫站在一旁，完全說不出話來，她開始揮手擦掉巨大的藍色眼睛中流出的眼淚。弗蘭克看著抽泣的海倫，感受到了一種莫名其妙的帶著顫慄的勝利感和滿足感。其實那些話衝口而出的時候，他就開始後悔了。“我沒什麼可說的了。”海倫摘下了耳機，放在床頭櫃上，伸手拿起放著弗蘭克的紙張，折疊了起來，裡面的弗蘭克滾來滾去，她拿著紙盒走了大約四步，弗蘭克聽到巨大的聲響。那是一滴海倫的眼淚，滴在了紙上，他的身旁。海倫把紙張放在公寓的地板上，站起身來，叉腰俯視著地上小小紙盒裡面的弗蘭克。弗蘭克從來沒有從這個角度觀察過海倫，特別是在他的膠囊外，他的目光不斷的上升，很艱難才能看到她的臉，她就站在哪裡，一個巨大的女神，低頭俯視著弗蘭克，手放在屁股後面，雙腿長的好似沒有盡頭，再上面則是那兩座巨乳峰。“你今晚就睡在這裡吧，弗蘭克。”海倫說著跨過了弗蘭克走向廚房，每一步帶來的震動都讓弗蘭克難以站立，她拿起一瓶新的葡萄酒，打開了，剛才她已經喝了三杯。他注意到她回來的時候甚至連杯子都沒拿。“今晚我不會保護你，不過如果我是你的話，我會呆在這張紙上。”海倫低頭看著這張從她記事本裡面撕出來的紙張說。她有意無意的跨過紙張，右腳大腳趾剛好踏在紙張的邊緣上，爬上了床。自從弗蘭克變小以來，她從來沒有用自己的大小來威脅過弗蘭克，不過在這場爭吵之中，她選擇了她最有效的防禦手段。“可悲的傢伙。”海倫想著。翻滾在床上，喝了口酒，開始用遙控器無聊的流覽著電視頻道。弗蘭克看著她的腳趾踩在紙張的邊緣，給他帶來了一陣巨大的強風，在勉強穩住身形之後，看著跨過紙張的海倫的蜜穴和小菊從自己頭頂上遠去，他的眼睛跟隨著她直到她爬上床，開始喝酒。“媽的！”他對自己大聲說，“我搞砸了。”他說得沒錯。如果是正常尺寸的情況下，他們間的爭吵解決方式有很多，比如可以先道歉，然後他開始擁抱她，接下來打個和好炮，就煙消雲散了。但是現在的情況嘛，她擁有了完全的話語權和決定權，他無法向海倫道歉，也無法抱著她，他看到海倫又喝了一口酒，海倫其實挺能喝，但是一般喝多了也需要人照顧，這個夜晚實在很漫長，特別是他無法讓她跟他說話的情況下。“海倫！”他喊道。海倫聽到了耳機裡面隱約傳來弗蘭克的聲音。“去他媽的！”她心想。“在他說了那些話之後，他要在地板上好好呆一晚上才能得到教訓。”海倫這樣對自己說。接下來，她又灌了一口酒。

**2個小時後。**“嘭！”弗蘭克被驚醒了，他聽到了海倫歇斯底里般的笑聲，他揉揉眼睛，看著床的方向，她從床上滾了下來。弗蘭克這時才發現海倫已經喝掉了第二瓶紅酒。“哦，糟了。”他對自己說。“哦，弗蘭基，我摔下床了，來把我扶起來，嗝兒~哦對了，你做不到，你現在就跟個螞蟻，還是跳蚤什麼的一邊大。嗝兒~ 。嘿，跳蚤男孩，我在跟你說話呢。嗝兒~”海倫喃喃自語的說。她的確喝醉了，忘記了自己根本沒有戴著耳機。“操他媽的！”弗蘭克說。海倫已成功地爬了起來，四肢著地，在地上爬來爬去，而且正在對著他的方向過來，海倫肯定不會故意的傷害他，但是弗蘭克懷疑明天早上她是否會記得發生過什麼事情。無論如何，她現在的平衡感一定好不到哪裡去。他開始考慮到她不小心弄死他的危險……“哦，弗蘭克。你在哪裡？你這個小蟲子，嗝兒~”海倫一邊說著，一邊把自己的雙手放在弗蘭克那張紙的兩邊，胸部正垂在弗蘭克的頭頂。她反復掃視，終於找到了這張紙，陰影籠罩了弗蘭克，他抬頭一看，海倫巨大的聖母峰倒掛在自己的頭頂，隨著她的醉態輕輕震動。他的視線從海倫的胸部移開，發現海倫醉眼迷離的看著自己，與弗蘭克度過的這個月，至少海倫的眼神變得非常的好，能夠比較容易的找到弗蘭克。“那麼，你想幹我的小穴麼，小蟲子？你怎麼會覺得我能允許你這個小爬蟲爬到我小穴附近呢？嗝兒~我能讓你那微小的小雞雞插我的乳腺就已經很給你面子了好不好，嗝兒~”海倫往下趴了一點，讓自己左邊乳房正對著弗蘭克，弗蘭克的視線完全被海倫的乳頭和乳暈覆蓋，再看不到別的東西。“海倫！妳靠的太近了！”弗蘭克尖叫著。十公尺高的乳頭在掃過紙張的時候差點把他撞倒。“嗝兒~ 你在這兒啊，來啊，來操我這巨大的乳頭吧！”海倫說著醉話，把那對於弗蘭克來說是千萬噸級別的巨乳向弗蘭克壓了上去，對於弗蘭克來說這不亞於一場山崩。他甚至完全無法想像如果這個乳頭壓在他身上會發生什麼事情。沒多久，海倫就重新站了起來。“哦，我想起來了，你已經看不上我的乳頭了是吧？嗝兒~ 你是個大男人！你想幹我的小穴！嗝兒~”海倫說。她重新調整了一下自己的位置。弗蘭克預感到了即將發生的事情，撒腿就跑。他抬起頭看到海倫一屁股坐了下來。

“砰！”海倫坐在了紙上。如果不是她坐下時帶來的氣浪，弗蘭克肯定就被壓扁了。“大~~男人！”海倫嘲笑著。“嗝兒~我等著你呢，來幹我啊！”海倫能看到弗蘭克在她小穴前幾公分的地方，但是他看不到弗蘭克惶恐的臉，他轉過身抬起頭來，看著海倫坐在紙張上，距離他大概30公尺遠，他往上看去，是那長達100公尺的海倫的蜜穴口。她的手放在膝蓋上，透過她完美的乳房中間，海倫藍色眼睛的視線盯著他。海倫以前有修整陰毛的習慣，不過自從弗蘭克變小以來，她便放棄了這無意義的行動。看著一動不動的弗蘭克，海倫笑了起來。“我想要走到你的小穴去！”她繼續嘲笑著弗蘭克。“真的，嗝兒~你真的打算那麼做麼？看看我的小穴再看看你的尺寸，就算它整個把你吞下去，我也不會有任何感覺。嗝兒~你只會是我陰唇外面的一個不起眼的小斑點。”海倫說著，翻開自己的大陰唇，露出了小穴裡面的樣子給弗蘭克看。弗蘭克知道海倫的身體有多危險，特別是她的小穴。他之前的計劃是是想儘量靠近，然後在小穴的邊緣擼一管子而已。“怎麼了？改主意了？嗝兒~”海倫一邊嘲笑著，一邊把中指從小穴裡面插入再拔出。“好吧，你這個無趣的小東西，看來我得找個真正的男人來做這件事了。嗝兒~”海倫說著站了起來。“但是在那之前，我估計我得再來兩杯龍舌蘭，嗝兒~”海倫說。接著她迷迷糊糊的走去廚房，又拿了點酒出來。弗蘭克知道海倫所說的找個男人只是說說而已，但是他看到海倫又喝了兩杯龍舌蘭之後，開始擔心起來。“他媽的！都喝完了呢，嗝兒~看來我得再找一瓶了，你實在太小，太小了。嗝兒~”海倫說著，隨意的穿上了那件基本沒有什麼布料的比基尼，走出門去。在離開公寓的時候，海倫看什麼東西都是重影的，除了露天酒吧之外，酒店別的地方都黑漆漆的，她一路走向酒吧，在差點被吧凳絆倒之後，終於勉強坐在了酒吧前

。“我要一瓶龍舌蘭，嗝兒~”海倫說。

“天啊，小姐，我就算想賣給你也不行，我們這裡不賣整瓶的，我可以賣你一杯，不過看來你已經喝的夠多了。”酒保說。

“賣我一杯吧，我來請她。”一個男子聲音傳來，正是海倫的排球隊友。

“山姆，如果她吐了，你得負責收拾。”酒保說著倒了一杯酒。

弗蘭克不知道海倫需要多長時間才能發現所有賣酒的店鋪都已經打烊了，他只是覺得好在海倫沒有租輛車開著出去什麼的。

“卡塔”弗蘭克聽到了門打開的聲音，他先看到的是海倫走了進來，她的一邊胸部已經擺脫了比基尼的束縛，然後，弗蘭克看到她後面還有個人，那個人正在脫下她的比基尼。

“賭約裡可沒有你能動手這一條啊，男人先生。”

海倫說著走了進來，她勉強能夠行動，但是已經在昏倒的邊緣了，她在酒吧又喝了兩杯，弗蘭克感到一陣反胃，因為他看到海倫的排球隊友跟著海倫一起走了進來。

“我這裡可沒有尺子，嗝兒~所以，你說說我們怎麼解決呢？”海倫問。

“好吧，我們放在一起並排比較一下，妳把妳的咪咪擠在一起，形成一條線，我把我的老二放上去，這樣就知道了，記住了，贏家可以來一發！”山姆說著解開了褲子。

弗蘭克轉過身去，他知道即將發生什麼，實在沒有勇氣觀看下去了。

他的尺寸讓海倫很驚訝，兩者很接近，她的乳溝很長，但是山姆的老二也很長，她跪了下來，方便比較尺寸，她能感到山姆的蛋蛋蹭過她的乳房，他在調整自己的位置。她低頭看著，發現自己的乳溝還是更長一點，這時她的陰部又開始濕潤了，她現在最想要的就是眼前這根東西了。

“看起來妳贏了。”山姆說，打斷了失神的海倫。

當她往上看來的時候，山姆能夠感覺到她眼中的慾望。

她站起來，山姆的老二從她的乳房順著她的腹部一直滑了下去，她的情緒憋了太久了，海倫和山姆天雷勾地火的開始了親吻，弗蘭克聽到了那聲音，透過自己的眼淚，他看到了自己的女巨人妻子在和別的男人親熱，對於弗蘭克來說，這是痛苦的一夜。山姆肯定把所有想做的事情都做了，唯一讓弗蘭克還算安慰的事情是海倫一直在喊自己的名字……

**8個小時後。**海倫睜開了眼睛，她的頭有點痛，除此之外，別的倒是感覺還不錯。她翻過身來，看到的是赤身裸體的山姆躺在一旁，這下她終於發現昨晚發生的不是夢。“我一小時後要去上班了，我就在這所公寓工作，妳想不想咱們什麼時候再碰個面……”山姆計畫著。“不！不！不！該死的！”海倫打斷了他。“什麼？”山姆有點奇怪的問道。“不是因為你怎麼了，這是個錯誤，我已經結婚了。我們吵了一架……然後……”海倫回憶說。“妳的丈夫在麼？我看這裡只有一個人的行李嘛。”山姆說。“好了，你不懂的，趕緊走。”海倫說。她赤裸著臀部，走下了床，覺得羞愧難當。“但是……”山姆還想再努力一下。“不行，這只是一夜情而已，不會再有任何後續了！趕緊走！”海倫打開門，趕著山姆離開。剛關上門之後，她又打開了門，問：“你有沒有戴套？”她盯著他問道。“有啊，難道你真的不想……”山姆還是沒有放棄。“不想，再見！”海倫說完粗暴地關上了門。“寶貝！”海倫一邊哭著一邊找放在櫃子上的耳機，找到之後，戴上了。“親愛的，昨晚發生了什麼事情我已經記不太清楚了，那不代表任何事情。”她辯解著。“哦……不代表任何事情。”弗蘭克憤怒地打斷了她。“妳跟別人做也就算了，還要在我面前做！”弗蘭克坐在那張紙上，仰望著海倫。“我說了我很抱歉，寶貝，你還想怎樣，正所謂覆水難收，我也無法改變既定現狀。”海倫擦乾了眼淚，這樣才能看清弗蘭克，當她看清楚的時候，她的眼睛差點沒跳出來，山姆用過的避孕套就甩在弗蘭克所處的那張紙的旁邊。“沒錯！妳那個驢雞巴男友在甩掉這個用過的避孕套的時候差點沒弄死我！”弗蘭克看了一眼那個巨型避孕套之後，仰望自己的妻子，她卻笑了。海倫幾乎無法控制她的笑意。這本來不應該是好笑的事兒，但是她控制不住，她的老公很生氣，對她大喊大叫，當然他是有權利這麼做的，因為她剛剛劈腿了，只不過，他的尺寸跟山姆用過的放在一旁的避孕套比起來……“妳笑什麼？妳覺得這一切都很好玩？”弗蘭克問。“不，親愛的，只是這玩意掉的地方是在很好笑。”海倫說著低頭撿起了避孕套扔去了垃圾桶。“妳這婊子！妳怎麼能把我放在那種……”弗蘭克在他妻子返回的時候罵道。“弗蘭克，我非常理解你的憤怒，但是你這該死的態度才是導致這一切繁盛的根源。如果你昨晚不那麼混球的話，我也不會喝醉，這一切也都不會發生。現在，你又想來這麼一出麼？”海倫叉著腰，說道。“啊！？這都是我的錯了麼？妳饑渴難耐然後跑出去抓著碰到的第一個男人打一炮？”弗蘭克大喊。海倫翻了一下白眼，跨過弗蘭克和他所在的那張紙，走進了浴室。“隨你便吧，弗蘭克，我先洗個澡，你冷靜一下吧。”海倫說著摘下了耳塞。“冷靜一下？妳這個劈腿的賤人給我回來，我還沒說完呢！”弗蘭克聲嘶力竭的喊道。弗蘭克能感覺到自己與海倫有點漸行漸遠了，但是他控制不住自己的情緒來扭轉局面，首先，她劈腿了，這肯定是錯的。“妳不能因為吵了一架就劈腿啊！”弗蘭克想著。但是她的確那樣做了，還就在他的面前。弗蘭克在他的尺寸本來就已經是無能為力的了，但是這個事情更是給了他響亮的一記耳光。他越想越惱火。然後，他聽到了一個讓他怒火攻心的聲音——從浴室裡傳來的海倫的歌聲。在剛剛醒來的時候，海倫覺得無比的羞愧和內疚，但是弗蘭克的態度又讓這些情緒很快的消散了。現在，她還是享受到了自打弗蘭克變小以來打的最爽的一炮，嗯……第一次而且唯一一次的打炮。她和弗蘭克這個月做的事情，也就僅僅比手淫強一點點吧，最起碼對於她來說是這樣的。一縷愧疚本來想要潛入她的內心，卻很快被性愛帶來的歡愉所驅散走了，於是，她唱起了歌。海倫洗完澡之後，感覺到了幾周內從未有過的活力。就算弗蘭克也能看出來。海倫出來的時候顯得格外的自信，她走了過來，找到了耳機。弗蘭克趁機想要指責一下她的所作所為，海倫卻只是簡單直接的走近，撿起弗蘭克和那張紙，他沒有被她那巨大美麗的裸體轉移視線，繼續不停的唧唧歪歪。他知道她能聽得到，但是她卻沒有任何反應。海倫將弗蘭克和那張紙一起放在廚房餐桌上，拉過一張椅子。她仍然可以聽到弗蘭克的聲音在她耳邊嘟囔著，但那更像是某種無意義的噪音，她終於發覺，在這種情緒下跟他鬥嘴是完全沒有任何用處的，她才是決定一切的人。海倫坐下來，兩座巨乳峰壓在了紙張的旁邊。桌子的表面能夠感覺到明顯的晃動，耳機裡喋喋不休的聲音啞然而止。弗蘭克被那股強風加強震弄得一屁股坐在了地上，當震動停止之後，他馬上站起來，環視四周。他的60米處是兩座海倫的聖母峰，一左一右包圍著他，自己如同在兩座山巒的中央一樣。“你剛才說什麼？”海倫說著把手臂撐在桌子上。弗蘭克注意到她的右手拿著那個平時裝著他的膠囊。“妳他媽的為什麼要這樣做！？”弗蘭克問。“做什麼？”海倫平靜地反問。“想要用妳的咪咪砸扁我麼？”弗蘭克回答說。“弗蘭克，別傻了。這是一個正常的女孩坐在桌子旁的姿勢。”她解釋道。“那麼為什麼妳坐的這麼近？”弗蘭克問。“這樣我才能看清你啊，我親愛的。”海倫說著湊了上來，眯著眼睛，她能看清弗蘭克的肢體，但是表情卻是一片模糊。弗蘭克一時之間無言以對。這時他感覺到了一陣氣流和一聲巨響。“搞什麼飛機？”弗蘭克驚呼。海倫用小膠囊直接扣住了弗蘭克。“弗蘭克，我準備去海灘走走，你可以跟我一起去，也可以留在這裡，不管怎樣，你都得在膠囊裡面呆著。”海倫說著，舉起紙張，慢慢的翻轉過來，把弗蘭克倒進了膠囊裡面。她把關著弗蘭克的小盒放在桌上，站起身來。弗蘭克被海倫沐浴之後的舉動弄得手足無措，她做這些事情的時候完全沒有徵求他的意見，她想要把他放在哪裡就放在哪裡，好像他根本就不是個人，只是個物件。弗蘭克可不想被如此對待。他抬頭看著海倫。天啊，她實在……太大了！海倫的獨裁做法讓弗蘭克再也不能反抗她的一切所作所為。她碩大的蜜穴就在自己上方大概兩三百米的地方，但是弗蘭克永遠也碰不到。她就站在那裡，雙手搭在臀部，低頭微笑，讓他明白在這種尺寸對比下，他的任何意見都不具備實質性的意義。這種荒謬的感覺很奇怪，她站了起來，低頭看著自己的微型丈夫無助地困在那個小膠囊裡面。她昨晚為他準備了那麼多，他卻讓她哭泣。山姆的出現提醒了她什麼樣的才是個真正的男人，讓她對弗蘭克的看法從舊的思維方式中解脫了出來，這改變了所有的事情，她看著她的微型丈夫，想到。當然，弗蘭克還是弗蘭克，只是生理上的巨大化差異如此明顯，這讓她回憶起中學生物課上說的：同一個物種應該有繁殖能力。想著想著，一抹微笑掛上了她的臉龐，看著自己小穴下方被困在膠囊裡的微型丈夫。他如此之小，在雙方的性行為中，他永遠也無法對她做出有效的互動。想要生孩子怎麼辦？弗蘭克在這個尺寸什麼也做不了，她小穴最輕微的顫動，都可以輕而易舉的把弗蘭克碾成汁。海倫的沉思被打斷了。“我不要去什麼海邊，我要糾正一下妳的行為！”弗蘭克要求道。在過去的一個月裡，弗蘭克表現的還是以前的那個沒變小的弗蘭克，這給了他一種力量感，海倫很欣賞的是他在逆境中的自信。但是那其實是一種錯覺，因為他們的關係已經再也不可能跟原來一樣了。現在，弗蘭克要接受新的現實了，她要跟他說清楚。“弗蘭克，我給過你機會，向前看，但是你就是搞不懂。”海倫說著，把手放在了膝蓋上，彎下腰，把兩座巨乳峰放在桌子上，正在放著弗蘭克的膠囊前。弗蘭克被海倫的巨乳峰著陸的動靜弄得晃動不已，他本已習慣了海倫的巨大，但是今天早上海倫運用自己身體的方式，讓他有點不寒而慄。這兩座巨乳峰比裝著他的膠囊大幾百倍，沉幾百倍，落在他的兩旁……“如果你還沒注意到的話，我比你大！”海倫做了個深呼吸，然後發現了自己的胸部比自己的微型丈夫要大不知道多少倍，便糾正了一下自己，“大非常多！如果我想去海灘，我就去。如果我想帶你去，我就會帶。如果我想把你關在膠囊裡面放在這裡，我就會放著。面對現實吧，弗蘭克，你什麼改變不了，我會幫你做決定的，為了你自己好。如果你接受不了的話……”海倫笑了一聲，“門在那邊。”海倫說話的時候略有一點顫抖，弗蘭克氣瘋了，“妳這婊子！”他憤怒的罵著。“噓……”海倫做了個噤聲的手勢。“事實上，弗蘭克，你就是個混球，所以，我也要讓你感受一下面對一個混球是什麼感覺。”說著，海倫關上了膠囊。然後，她站了起來，把裝著弗蘭克的小膠囊拿起來，儘量的放到眼睛前面。弗蘭克被迅速上升帶來的作用力晃倒，當他站起來的時候，他發現了一隻比自己大許多倍的巨型藍色眼睛看著他，然後他被海倫的聲音包圍了，“弗蘭克，這是你自作自受！”海倫說。弗蘭克隨著膠囊的降低感受到了失重的感覺，膠囊一路下降，經過海倫的胸部，到達了蜜穴前。“不，海倫，請不要把我放在那裡面，那裡是在太熱了！”弗蘭克懇求著。海倫滿足地，慢慢地把膠囊塞了進去，這膠囊的尺寸放進去，實在沒什麼難度。“海倫……”她聽著弗蘭克傳來的最後一句話，摘下了耳機。海倫驚奇的發現她被塞進去的小膠囊弄得有些興奮，她撫摸著自己的的大陰唇，想著這裡面的膠囊，膠囊裡面的弗蘭克。這尺寸該不會引起任何生理上的反應啊，看來是感受到自己對弗蘭克的全部支配權帶來的權力感，在之前的所有時間裡，弗蘭克都是這段夫妻關係中占主導地位的人，海倫想了一會兒，“夫妻關係，這還算夫妻關係麼？”海倫自問，穿上了比基尼。離開了公寓之後，她還在思考，弗蘭克是她的丈夫，但是現在弗蘭克完全要依靠於她，他什麼忙都幫不上。夫妻關係應該是雙向的，現在卻只能單向傳送了，弗蘭克再也不能在她需要的時候保護她，他什麼事情也做不了，他在這個世界上只是她的負累而已。最直接的就是，他完全無法滿足她被山姆重新喚醒的身體需要。海倫想著，走向了排球場。“海倫！海倫！……”弗蘭克嗚咽著擦去自己頭上的汗水。“冷靜，弗蘭克，我是怎麼變成現在這樣的。”弗蘭克對自己說。這裡又黑又熱，弗蘭克除了整理思緒之外，什麼也做不了，他是個聰明人，不用費什麼力氣就能總結出現狀，雖然這個現狀並不是他喜歡的，他已經完全不是海倫嫁的那個男人了，那個男人強壯，成功，位高權重，這個變小的災難把那些形容詞從他身上一一抽走，海倫現在，至少是在潛意識裡，開始發現了這一切，他一直忙著適應自己的新生活，卻從來沒有留意自己的變化帶給了海倫什麼。弗蘭克繼續他的分析。“當然她現在還是會在口頭上對我表示尊重，就算我在道義上是正確的（我可沒有劈腿），但是她還是可以不管不顧。”他想著，然後他回憶起那個當海倫看到自己旁邊的避孕套時的笑容。“那他媽的是怎麼回事？有什麼好笑的？”他疑惑著。“她尊重力量，但是我現在是無力的，沒有尊重，就只有鄙視。她因為我現在的樣子而愿和我，討厭我，事實上，我的確無法再為她做些什麼，以後這個家裡，只有她能做主，該死的也許我是錯的。不會的，我從來都不會錯……那麼該怎麼辦呢？”海倫打了三小時的排球，來放空自己。回去的路上，她開始想弗蘭克會不會被他自己的汗水淹死，“他罪有應得。”她想。然後，她覺得她的乳頭開始變硬。真奇怪。她心想。她還沒有想什麼下三路的事情，事實上，是懲罰弗蘭克對她的態度這件事情，讓她覺得自己無所不能。說起來，自己的小穴真是這場爭吵的起源，她告訴他不能自己走去她的小穴，現在她卻用他一直覬覦的小穴來懲罰他。回到公寓後，海倫開始脫衣服。她站在浴室，撫摸著她的小樹叢，想著如何處置弗蘭克。“我覺得我應該在放他出去之前洗個澡。”她一邊想著一遍對自己微笑，品味著完全掌控自己的微型丈夫帶來的權力感。弗蘭克什麼都看不見，當他從海倫的小穴中被取出來的時候，他揉了揉眼睛。海倫巨大的小穴馬上佔據了他全部的視野，在海倫把膠囊拿到自己面前的時候，弗蘭克摔倒了。他站起來的時候看到她戴上了耳機。“你在這。”海倫打開了膠囊，說。新鮮空氣，弗蘭克從未覺得新鮮空氣如此美好，特別是在他全身濕透的情況下。“現在我打算放你出來了。”海倫把手指伸了過去。他踏上了海倫的指甲，海倫慢慢地把手指移到面前。“寶貝，我希望你已經得到了足夠的教訓，我可以對你很好，但是前提是你也要一樣。如果你夠乖的話，今晚我還是可以讓你在我的咪咪上玩的。”說著，海倫把弗蘭克放在旁邊的一張紙上，上面有一滴酒一堆海倫嚼爛的土豆泥和雞肉，是的，弗蘭克早就餓得不行了。吃完後，他開始回想今天發生的事情，沒有人能心平氣和的接受這種對待，另外一方面，他卻還是想要幹海倫的乳頭。她目前的和善態度是因為她劈腿了，這真是個艱難的決定，對於弗蘭克來說，但是他的性欲還是獲勝了，他決定閉嘴，最起碼暫時先……弗蘭克開始仔細打量他的妻子，她側躺在他的邊上，左手支撐著自己的頭部，兩個人就這樣對視著。在弗蘭克看來，她就如同一座山脈，她那長到沒有邊際的美腿被微微曬黑，再往上是完美隆起的臀線，在海倫的雙腿之間，她用右手遮擋著，弗蘭克還是可以看到指縫間露出的金色草叢。他估計她的臀部對自己來說最少五六百公尺高，她是如此的巨大，在海倫面前，弗蘭克是微小的難以形容。他的目光隨著她的輪廓走過腰線，看到了她的手臂，胸部和肩膀。因為一隻手撐著頭，一隻手放在雙腿之間，她的手臂和重力一起彎曲了她的巨乳峰，讓雙峰靠在一起，一個搭在另外一個的上面，他的目光終於到達了她的笑臉，她把金髮紮成馬尾辮，天藍色的眼睛似乎牢牢地盯著他的一舉一動。不知道她在想些什麼。海倫在比較著她和自己微型丈夫的體積差，當她把弗蘭克放到眼睛前的時候，她能勉強看清楚弗蘭克的臉，但是弗蘭克在她60公分外紙張上的時候，她就完全看不見他的存在了。“哼，沒了這個麥克風，他就是灰塵大小的顆粒。”她心想。她也開始回想今天發生的事情，她如何把弗蘭克關在小穴裡面，弗蘭克又是多麼的無力，完全無法反抗，他們之間的關係看來現在有了個全新的變化。她怎麼會尊重一個如此無力的東西，怎麼會去愛這個東西？她的確擁有了神一樣的權利來決定弗蘭克的去處，有些時候，想起這念頭還能讓她慾望十足。這慾望不是生理上的，其實這慾望與弗蘭克也沒什麼關係，這慾望其實是與力量、尺寸和女性的表現形式（他最想去又最不想去的地方）相關。海倫的手放在她的雙腿之間開始撫摸她的大陰唇。她想要把弗蘭克放進去，但是她需要個藉口，這和他們過去一個月進行的那種“性交”方式完全不同。那些是在是太無聊了。只有把他強行放進去的時候，才會感到興奮麼？她被從耳機裡面傳來的聲音打斷了思緒。“妳在想什麼？”那個聲音問，又是那個灰塵一樣的弗蘭克嘛。海倫把自己越來越黑暗的念頭放在一邊。“我在想某些人應該把自己的食物吃完。”海倫說。那些微小的念頭還是揮之不去。“親愛的，我已經喝了很多了。相信我，我快撐死了。”弗蘭克揉著肚子，回答道。他的海倫山脈翻了個身，把臉對了過來，弗蘭克站立不穩，再次摔倒。“是的，但你看起來什麼都沒吃啊。”她回答。“我真的吃飽了，我的寶貝！”弗蘭克回答。海倫笑了。“那麼讓我清理一下你的剩飯吧。”海倫說著，噘起了嘴唇，把弗蘭克推到在距離食物6公分外的地方。弗蘭克扭頭一看，只見自己妻子的巨型舌頭順著紙面快速地向他滑了過來，“海倫！別這樣！”弗蘭克尖叫起來。這時那個巨型舌頭正好停在他的上方。還有七八公尺，弗蘭克就……海倫抬起身子，看著天花板，享受著弗蘭克的恐懼。為什麼會有這麼奇怪的感覺，她的確剛剛戲弄了他，低頭看向弗蘭克的位置，決定就在這個高度跟他說話。“怎麼了？我只是打掃你的剩飯而已。”海倫一臉無辜地說。弗蘭克還在顫抖不已，因為他抬頭發現自己的妻子似乎還在盯著他，他躲開了海倫的注視，她的手臂支撐著她的重量，每塊肌肉的力量都比他強大無數倍，她的巨型雙峰擺來擺去，就像是兩個同步的鐘擺，隨著她的動作不停運動。“妳……妳不知道，海倫，我已經做過很多個被妳無意間吃掉的噩夢了。”弗蘭克結結巴巴的說。他看著身後30公尺寬，70公尺長的唾液在紙上畫出的痕跡，在迅速的乾燥中。那上面再沒有一丁點的食物殘留。弗蘭克恐懼的聲線讓她回想起今天那種奇怪的感覺。她的蜜穴再次泛起陣陣愛潮，乳頭也開始變硬，長大，對於手中絕對掌控的權力，海倫簡直難以自已了。“別傻了，甜心。我知道你在哪裡，所以我特地繞過了你啊。不過以你的尺寸，想必也沒有多少營養吧。”海倫嘲笑著他。她的幽默感實在不能讓弗蘭克笑起來，他在她的身旁，但是他已經逐漸不敢面對自己的妻子了。這……這是因為，他已經開始害怕自己的妻子了。海倫等著弗蘭克發飆，這樣她就可以把他關起來扔進那早已經濕透了的小穴裡面，但是，弗蘭克沒有發飆……“好吧，的確，這是一種清理的好辦法。”弗蘭克聰明的回答道。弗蘭克看到了她樹起的乳頭，倒是沒忘記自己的性欲所在，“那，我現在可以開始攀爬那座巨峰了嘛？”弗蘭克問著，轉換了話題。海倫低頭，失望的看著自己的微型丈夫，他沒有給她任何藉口，她也同樣的欲火中燒，而弗蘭克幹她的乳頭卻不能給她任何的滿足，為什麼他可以發洩慾望，而她卻不行？應該怎麼辦？她得喝點酒，打破自己清醒時候的條條框框，釋放一下慾望。海倫微笑著低頭看她的微型丈夫，說：“稍等一下哦，我現在要喝一點酒。”海倫從另外一邊翻身下床，拿起醒酒器。“妳確定今晚還要喝酒麼？還記得昨晚發生了什麼事情嗎？”弗蘭克提醒道。氣氛忽然變得很微妙，弗蘭克並沒有破口大駡或者嚴厲的教訓她，也沒有阻止她，只是在勸說，這反而是海倫現在最不想弗蘭克做的事情。海倫把杯子倒上酒，走了回來。“不能光我一個人喝，你也要跟我一起喝。”海倫回到床上的時候說。然後她用手指從杯中沾了一點酒，滴在弗蘭克的紙上。“這樣可以麼，海……”弗蘭克被海倫打斷了。“難道你更想我出去跟別人喝嗎？”海倫威脅道。“OK。你贏了。”弗蘭克無可奈何。海倫的確對劈腿很內疚，但內疚沒有阻止她用昨晚的事情來激怒弗蘭克，滿足她的慾望。“看來這就是當男人的感覺了。”海倫想，不經意的用手指劃了劃她的小穴。弗蘭克感覺到周圍海倫的身體緊張了一下，他能看到海倫明目張膽的在他的面前用手指撫摸陰部。因為他所在的那張紙正對著那裡。他覺得那可不是隨便摸摸而已。海倫靠在床頭，她的雙腿半張半合，弗蘭克能聞到她的蜜穴中散發出的慾望。他有種奇怪的感覺，如果他同意跟她一起喝酒的話，結果不會好到哪裡去。“去他媽的。還有什麼所謂，對於海倫來說我已經不是一個人類的存在了，要怎樣就怎樣吧。”他想著，向那滴酒走過去，開始喝了起來。30分鐘過去了，酒精已經開始對他倆產生了效果。海倫開始了第三杯，而弗蘭克嘛，在他的尺寸來說，他也喝了不少。“你要幹我的乳頭嗎？”海倫問。“送我過去吧，寶貝。”弗蘭克脫口而出。海倫伸出了指甲，弗蘭克爬了上去。在海倫目前的姿勢來說，她看不太清楚弗蘭克。“坐好了嗎？”她問。“好了。”弗蘭克回答說。她的淺醉狀況讓她的權力慾望更加強烈了起來，她把手指放在自己蜜穴下方，菊花附近，然後慢慢地把手指靠近小穴，她那強大絕倫的小穴，小心的沒有讓弗蘭克掉下花叢。弗蘭克強忍著心中的恐懼，雖然這很難做到，他只能看到眼前的景觀不斷變化，就像在一架直升飛機上一樣，現在正好飛過海倫的蜜穴，停在了蜜穴的上方，他可以清楚看到她的那撮小樹叢，在那暗金色的陰毛下方，是他妻子腫脹不堪的蜜穴大門。她的大陰唇已經完全充血並且膨脹了起來。“哇。”弗蘭克情不自禁的喊，這時忽然想到，“幹，她實在是太饑渴了。”她的陰蒂開始充血，逐漸頂出了覆蓋著的皮膚。就算是她的陰蒂，也比他大了很多倍，隨著海倫慢慢地把手指往身體上方移動，那個奇妙的景觀逐漸的消失在了弗蘭克的視野裡。很快，這“航班”飛過了海倫的小樹叢，停在了肚臍的上方。弗蘭克在海倫調整姿勢的時候沒還有站穩，摔倒了，當她把手指放到肚臍裡面的時候，他感覺似乎馬上就能摸到她光滑的肌膚。不過隨著海倫手指的移動，弗蘭克開始注視著自己頭頂上的雙峰，他們懸掛在海倫的胸前，如此巨大，如此宏偉，巨大到無法想像，如果整個世界都是弗蘭克的尺寸的話，想必這兩座聖母峰會成為這世界的一大自然景觀。這對巨乳當然擁有完美的體積和形狀，很大，就算對正常尺寸的男人來說，依然很大。她的手指在右邊乳房的時候轉向，從底部仰視海倫雙峰中間的縫隙，看著海倫的胸部，弗蘭克不禁在想這胸部承受了如此之多的重力，真是讓人歎為觀止。手指繼續移動，快速上升，終於海倫淺棕色的乳暈出現在了他的視野裡。她的手指翻動了一下，把弗蘭克留在了她那已經硬起的乳頭上面。海倫閉上眼睛，想像著自己的巨型身體上的這趟旅程，會帶給那個小乘客什麼樣的感受，在弗蘭克衝口而出那句“哇”的時候，她差點沒笑出聲來，最終她還是沉浸在自己色欲的思緒中無法自拔。當她把弗蘭克放在乳頭上面的時候，她睜開了眼睛，看見了他。她只能勉強感覺到微小的弗蘭克在她堅硬的乳頭上面忙來忙去，對於他來說這太巨大了，她深吸了一口氣，讓她的胸部更擴大了一點。弗蘭克沒有浪費任何時間。在這趟飛行之後，他的慾望就再也按耐不住了，他迅速的找到了一個大小合適的乳腺孔，狠狠的插入了自己的老二。海倫根本不知道發生了什麼，巨大的她感受不到弗蘭克的任何舉動，直到弗蘭克那一聲兩聲的呻吟從耳機內傳出的時候，她知道弗蘭克開始了。“嗯，用力幹我，弗蘭克！”海倫說著，用手揉捏自己另外一邊的乳房，閉上了眼睛。弗蘭克覺得天搖地動，他馬上站了起來，很快發現了問題的來源。海倫的手用力的揉捏著她左邊的巨型乳房，她不斷的從底部提起巨乳，再放下去。然後她會用力的用手按下去，直到乳房從她手指的縫隙中擠出一道一道雪白的波浪。她會讓那巨型的山峰躺下，然後用手在上面反復的摩擦。就算是這麼簡單的動作，弗蘭克也無法想像這裡面蘊含了多少力量。毫無用處。海倫睜開了眼睛，放開了自己的咪咪。“該死的！”海倫罵道。無論她如何努力想要興奮起來，但是總是不能象弗蘭克那樣得到慾望的釋放，怎麼都不行。事實上，海倫根本就不知道弗蘭克已經交貨了。什麽都好，她想要被擁抱，被擠壓，被揉捏，被撫摸，被親吻，全身上下！而不只是自己乳頭上那一小小小塊皮膚。“怎麼了？”弗蘭克的聲音從耳機中傳來。喝醉了的海倫明顯更加坦率和直白，“哦，沒什麼。只是感覺有點沮喪。我想要爽一把，我那跳蚤般大小的丈夫也一直幹我的乳頭，然後非常奇怪的，我完全沒有爽到。”海倫回答。雖然不知道應該說些什麼，但是他覺得自己還是要說幾句。“親愛的，一切都會好起來的。”弗蘭克安慰說。“不，所有的事情都只會變得越來越糟糕，弗蘭克。”海倫說，“你還記得麼，我們本來想要個孩子的，現在這完全沒有任何可能了！根本，根本就不會變得更好，只會更糟糕！”海倫說完，眼淚又流了下來。“妳怎麼現在想起孩子的話題來了？”弗蘭克問。“我正在排卵期，如果你還是原來的尺寸，我就可以懷孕，生個孩子。”海倫回答說。“海倫，也許可以提取一個妳的卵子出來……”弗蘭克剛開始說，就被海倫打斷了。“別說了，弗蘭克！不可能的，我的卵子也許跟你的頭一樣大，沒准還得再大一些。另外，你這個樣子怎麼當個父親？”海倫說完，喝掉了杯中最後一點酒。“看來我要用這個酒瓶來滿足自己了。”海倫悶悶不樂地說，她把酒瓶扔到了床上——自己的雙腿之間。“這是你該回到你的膠囊裡的時間了。”海倫說著，把手指放在乳頭上，“上來。”海倫命令道。“等等，海倫，可以在妳做的時候把我放在妳的肚皮上麼？”弗蘭克提議。“不行，弗蘭克，我會壓死你的，別再做這種無謂的請求了。”海倫說著，拿起了膠囊，“妳可以把我在你的肚臍裡面，在那裡我會很安全的。”海倫把弗蘭克貼到她的眼睛前。“不行，我還是有可能會壓扁你，就算在那裡也一樣。不過如果你想看的話，我會給你一個前排座位，當然要把你放在那張紙上。”海倫說完，終於又露出了微笑。“成交！”弗蘭克站在她巨大的藍眼睛前面說。在過去的一個月裡面，弗蘭克看到過海倫的蜜穴吞噬過很多東西，包括他自己在內，每次這都是個大開眼界的表演。她熟練的運用自己的手指撫摸外陰來讓自己興奮，當她覺得準備好的時候，她把酒瓶子一直推到瓶頸的位置，她說的沒錯，如果他在那裡的話一定會被壓扁的，海倫狂野的對待自己的身體，不停的瘋狂揉搓自己的胸部和屁股，然後讓酒瓶在自己的蜜穴裡面進進出出。 

她的高潮終於來了，弗蘭克看到海倫的臉上掛了一絲笑容，她把酒瓶子從蜜穴裡面拿了出來。“嗯，現在感覺好多了。”海倫說著，伸展著躺在了床上。“我要小睡一會。你在這張紙上呆一小時沒事兒麼?”海倫問道。“沒問題，只要把我放到床的另外一邊就可以了。”弗蘭克說。“我可能會翻身壓到你。”海倫說。“我把你放在床頭吧。”說著，她把放著弗蘭克的紙拿起來，放在床頭，解開馬尾辮，睡著了。弗蘭克想著之前海倫所說的話，決定要做點什麼。他不想讓自己的妻子下半輩子都過著現在這樣的生活，他想要爬去她的蜜穴裡面，了結殘生。然後，她就可以自由的享受新生活了。好在她沒有把弗蘭克放在最高的床板上，他抬頭一看，發現她的頭髮，床墊和床頭之間架起了一座不錯的橋樑。這是他唯一的機會了。弗蘭克跑到她的頭髮前，頭髮粗的像是船上用的纜繩。因為頭髮很多，所以攀登起來並不費力。他用了大概15分鐘爬上去，現在他在海倫的頭髮裡面迷路了，他開始貼著海倫的頭皮，一根一根的抓著頭髮的發根向上爬，又花了他15分鐘，終於到達了海倫的額頭。好在她睡得比較踏實。弗蘭克累得不行，不過現在沒有時間休息了，海倫隨時都可能醒來。弗蘭克低頭凝視著海倫的身體，估算著他要跑多遠。他目前最大的問題是要找到一條從她的面部跑到胸部去的道路，弗蘭克順著海倫的鼻子跑了下去，直到她眼睛下方，回頭看去，是空中那長達8公尺的睫毛，他繞過她的鼻子，到達嘴唇的部分。這嘴唇既豐滿又溫暖，弗蘭克跳了上去，給了海倫上唇他最後一個吻。弗蘭克開始繼續行動的時候，從海倫的鼻孔吹出了一陣猛烈的空氣，把他直接從海倫的上嘴唇吹到了下嘴唇上他站起來後發現自己的耳機找不到了，看了看四周。當弗蘭克發現那個耳機所處的位置之時，心都涼了，就在海倫的雙唇中間，他正要去拿的時候，發現海倫的舌頭伸了出來，弗蘭克趕緊跳下了海倫的下嘴唇，堪堪躲過了那巨型舌頭的掃蕩，看著舌頭舔了一圈嘴唇，才收了回去。然後，走到海倫的下巴的時候，弗蘭克就明白沒有回頭路了。他利用了海倫的深呼氣之時借路直接飛到她的胸部去，如同一塊輕紗一樣從海倫的面龐上飛了起來，越飛越遠。有那麼一瞬間，弗蘭克還以為自己會永遠這樣飛下去，直到他撞上了海倫的乳房，降落在她的乳暈上，抬頭看著她的巨大乳頭，“這回沒時間上去了！”說完之後，他開始努力攀下海倫的巨乳峰。從弗蘭克出發開始已經過了40分鐘了，在海倫的腹部，他又開始考慮前行的道路，在路過她的肚臍的時候，弗蘭克被她胃部的運動搖晃的站不住腳，他想起了自己耳機的下場，好在自己沒有跟著耳機一起掉下去。弗蘭克的旅程終於到達了海倫的小樹叢，“唉，她要是剃了毛就好了。”弗蘭克說著，走進了這個叢林，周圍都是捲曲的毛髮，但是以弗蘭克的身材可以輕易的避開那些糾結，終於找到了自己這種尺寸的一個好處，如果他的身高是3公分或者1.5公分，他現在肯定就被纏在海倫的樹叢裡面動彈不得了。終於，他到達了海倫巨型蜜穴的頂部，開始向下走去。他發現自己正走在她陰蒂上面的那塊小小的包皮上面。弗蘭克一直走到邊緣，縱身一躍，大概下降了5公尺的高度，落在了海倫柔軟又濕滑的小陰唇上。他仔細尋找一個能讓他方便進入的縫隙，這裡，他的尺寸又有個好處，不是的話就很可能被那些皮膚的皺著夾住。縫隙很緊，但是弗蘭克還是擠過了小陰唇，終於到達了海倫隧道一般的陰道，對他來說，這是個很大的洞穴。回頭看去，再也看不到他進來的進口了。事實上，後面已經什麼都看不見了。“現在怎麼辦？”弗蘭克問自己。他想過自己會被海倫的蜜穴的一個抽搐或者別的什麼原因弄死，但是因為微小的尺寸，他一次一次的涉險過關。他的體重無法引起海倫任何神經末梢的反應，“真是羞辱。我連讓海倫的陰道抽搐一下夾死自己都做不到。”他大聲笑了出來。然後，他想起海倫說的，要個孩子。“我想，如果我離得夠近的話，也許能搞大她的肚子。”弗蘭克這樣想著，越走越深，直至到達她的宮頸，他的老二硬的不行，現在就很想擼一管，他已經筋疲力盡了，這裡的空氣很稀薄，正常男人的射精就會只到達這個位置，他卻要走的更深一些。他發現了一個小小的開口，僅能讓他勉強進去。弗蘭克繼續往裡面掙扎前行，想找到一個自己能把精子留下的合適的地方……海倫醒了，“弗蘭克，我要去沖個澡。”她說。“他一定是睡著了吧。”她想著，起身，把那張紙拿了過來。“醒醒，懶蟲。”海倫說著，用她的胸部移向她丈夫應該在的地方。“如果你不起床我就用咪咪砸死你了哦！”海倫一邊開著玩笑，一邊靠了上去。仍然沒有任何反應。她把紙張拿到面前，“弗蘭克！！！” **2個小時後**海倫翻遍了房間的每個縫隙，想要找到弗蘭克，卻徒勞無功，她只好把床墊放回床上，哭著入睡。 **2周後**海倫回家了，但是依然被失去丈夫的悲傷籠罩著。“他到底怎麼了”海倫毫無想法。她覺得有可能是一些蟲子或者蜘蛛什麼的發現他在紙張上，吃了他，海倫覺得把他毫無保護的放在紙上都是她的錯。她甚至想到了自殺，但是最終，她覺得弗蘭克還是想要她繼續自己的生活。在她不斷的哀傷之時，沒有發現自己的月經已經晚了。 **3周後**這時候海倫才發現自己的月經一直沒有來，她做了驗孕，結果是她有了。“哦，天啊！”她驚呼，看來山姆的保險套破了。海倫打電話去了佛羅里達的那家公寓，找到了山姆，他是如此熱情的……讓她去打掉這個孩子……“我絕不會打掉這個孩子的！”海倫說完就掛斷了電話。“這個混球一定要付出代價！雖然我用不上，但是他也得出一大筆贍養費，這是給他的一個教訓！”海倫想。 **8半月後**海倫生下了一個健康的男嬰。她給這個孩子起名叫弗蘭克來紀念她的丈夫。如果這孩子叫做弗蘭克的話，也許他會更似弗蘭克，而不是那個討厭的山姆。 **2個月後**“如果親子鑒定的結果出來是確定的話，我的客戶會支付贍養費的。”山姆的律師說。“很好，休庭，等待親子鑒定的結果！” **1周後**海倫接到了她律師打來的電話，“海倫，我是約翰！”律師自我介紹道，“我們能拿到他的錢了麼？”海倫問著，懷裡抱著正在哺乳的嬰兒。“抱歉，親子鑒定的結果表示山姆不是孩子的父親。”律師說。海倫的電話掉在了地上。“哦我的神啊，不，他那麼小，這不可能！他怎麼可能跑到裡面去的？”海倫低頭，看著正在吮吸她乳頭的兒子。她必須搞清楚，實驗室裡面保留有一些弗蘭克的DNA，她打了電話過去，告訴了他們事情的始末。實驗室並不認為這弗蘭克有能力讓她受孕，但是還是同意了海倫採用弗蘭克的DNA做親子鑒定。 **1周後**鑒定結果的信函就在海倫的手中，她趕緊打開，感覺心跳都要停止了，鑒定結果：一致！她忍不住，坐在信箱前哭了起來。“謝謝你，弗蘭克！”海倫說，想像著弗蘭克艱難的做出了多少犧牲才讓她懷孕，生出了他倆愛的結晶——小弗蘭克。“我愛你！”海倫凝視著天空，淚水充滿了她的雙眼。

完

 

# 2

= =，在Word上排好的版，怎麼全都亂掉了…… 

# 3

> miniboy 發表於 2012-10-17 09:48 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=176980&ptid=13473)

> 一篇非常好的文章呀

> 结局不错

原作者該系列一共有三篇文章，第二篇作者就開始黑化，第三篇是拉拉文⋯⋯

挑了這篇來做。

 

# 4

> 1170484163j 發表於 2012-10-17 22:27 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=177000&ptid=13473)

> 本以为最后女主会邪恶化掉想办法干掉男主呢，没想到是如此的结果，带一丝淡淡的忧伤，或许说是两人的心最后 ...

事實上，原作者該系列第二篇，就開始了轟轟烈烈的黑化過程，但是有GT鬧場，自己看過後就不想翻了。

 

# 5

> 1170484163j 發表於 2012-10-18 19:32 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=177024&ptid=13473)

> 那也就是说这个结局是自己加的喽，看来还是没跳出圈子啊，嗯嗯怎么看都觉得这个结局好一些，不过干感觉有 ...

那倒是沒有啦，原作第二部和第三部都寫的不同的角色，弗蘭克先生最終還是死在了繁衍生命的路上。翻譯的主體方面我還是照著作者來的，結局也是作者寫的啦。

 

# 6

> 咯咯 發表於 2012-10-20 23:35 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=177121&ptid=13473)

> GT真心看不下去...

> 不过女主这态度转变也略X，几行前明明还深仇大恨的玩放置PLAY，几行后就突然关心切切了~ ...

其實在翻譯的進程中我也在想這個問題，大概原著是想表達女主從賢妻到女王的轉化，轉化的過程中多有反覆，或許這個過程被懷孕和男主的死亡所終止了。