# 愿x缘

作者：qi982325161

TID：12986

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

　　　　　愿x缘
     加奈 篇   
       一

       你，相信神吗？
       不论你信不信，我信了。
       我不仅相信了神的存在，还认识到，神，是一个抖S。
       你问我说的什么，啊，让我从头说起吧，或者，还是应该先处理眼前的情况？
       我很幸运。
       我的眼前，是一个美少女。乌黑的秀发垂到双肩，白皙粉红的脸颊，薄薄的双唇本应该闪着健康粉红的光芒，但是，苍白的，仿佛双唇上蒙了一层霜般，苍白。而最让人难忘的，是那双眼睛，空洞的，无神的，而又黑亮的双眸。
      “谁，谁在那”女孩轻柔地说，身体越发的缩在一起。
       我站在女孩躺的床尾，抬着头，看着女孩。
       “谁，说话，不，是，虫子吗，怎么会，明明妈妈放下了蚊帐的，难道，又是明太，为什么，可恶，我讨厌虫子”女孩说着，开始歇斯底里的摸索着。
       “小姐，我，在这里。”我朝她大喊，语气尽量柔和。
       女孩摸索着爬到床尾，伸开手掌，在床尾乱摸。
       “我，在这。”我走到女孩的手边，轻轻触摸女孩的手指。
       “啊”女孩仿佛触电般的缩回手，紧紧握在胸前。
       “又是明太做的吧，恶作剧，”女孩子言自语道，轻轻地喘着气，让自己平静下来。
    “我不是任何机关，小姐，我，是个人。”
　　　“撒谎！”突然地，女孩又暴露出歇斯底里的性格，朝我大喊，震得我耳朵生疼。
　　　“我，我也不知道怎么会来到这，我记得，我被车撞死了，然后，然后，我就来到了这。”
　　　“你，叫什么”女孩试探道。
　　　“伊藤诚”
　　　“没听到过，最近没有发生过叫做伊藤诚被撞死的交通事故，果然是骗人的吧”
　　　“真的，就在8月1日，恩，2012年”
　　　“骗子，现在是1992年啊”
　　　“我，回到了过去。”我低下头，思索道。
　　　“喂，小骗子，你怎么了，说句话啊”
　　　“抱歉，我不知道，实在想不明白，为什么我死后会回到过去，为什么我会被缩小，为什么会来到这里，你的床上。”
　　　“你真是，来自未来的，死人？”
　　　“是。怎么，你有点相信了？”
　　　“你，相信神吗？”
　　　“啊，有点信了”
　　　“前几天，我向神许了愿，希望能给我一点幸福”
　　　“然后我就来到这了？”
　　　  女孩轻轻点着头，红起了脸。
　　　 “听起来，很无稽啊”
　　　“能，上来吗？”女孩伸出手，伸开五指。
　　　“好”我走上女孩的手心，坐了下来。
　　　“我，可以摸摸你吗？”
　　　“我，似乎没穿衣服，还是不要了吧”
　　　“对不起。”
　　　“没必要道歉。有，类似娃娃的衣服吗？”
　　　“有一些。我可以摸摸看.....”
　　　“等一下吧。小姐，你，叫什么？”
　　　“别小姐小姐的，我叫加奈，叫我奈儿吧”
　　　“为什么突然这么亲切？是和那个愿望有关吗？”
　　　“就这样叫就好了。”女孩的脸又红了。
　　　“好吧。奈儿，抱歉，你的眼睛.....”
　　　“看不到，慢慢的，现在只能看到模糊的影子了。”
　　　“对不起。”
　　　“我还是不信，你，真的存在吗，能给我幸福吗”女孩说道。
　　　“幸福是互相的。你能给我幸福吗？”
　　　“你想得到什么幸福呢？”  
　　　“复活。你呢？”
　　　“不知道，应该是太多了完全不知道该从何处说起了吧”
　　　“不要着急，慢慢来，我就是来实现你的幸福的。”
　　　“为什么这么说？”
　　　“那不是神的旨意吗”我微笑着，抚摸女孩的手掌，好细，好滑。
　　　“也是命运吧”女孩说着。
　　　“奈儿，你，太过老成了。”是啊，她只是个6岁的小女孩。
　　　“人生五十年，与天地长久相较，如梦又似幻；一度得生者，岂有不灭者乎？”女孩轻轻一笑，“当我模模糊糊的眼睛时，我更体味起这句话。”
　　　“信仰神，就要相信神，是公平的。”
　　　“也许吧。”
　　　“奈儿，你到底许了什么愿啊？”
　　　“这很重要？我只是遵循了我梦中的启示，神给我的启示。”
　　　“梦？”
　　　“神说，会给我满足愿望的机会，所以，会给我一个玩具。”
　　　“玩具？”
　　　“这玩具的名字，叫做伊藤诚。”
　　　“我很在意玩具啊”
　　　“我又没当真，所以你不必担心未来。”
　　　“换衣服吧”我说着，“把娃娃拿来就行了，我可以自己....”
　　　“我来帮你吧”
　　　“不”我脸有些红，很不习惯被女孩换衣服，甚至当着女孩面裸着，也很不自然。真是当然的，但是由于奈尔的眼睛，出奇的没有不自然。我不想让她换，更不想让她费神。
　　　  “没关系的，以前我也是个娃娃换衣服的”
　　　  “我不是玩具。”
　　　  “我只是想摸摸你，我看不见，所以，想，记住你。”
　　　  “是吗，呐，听我指挥，好吗？”
　　　  “好的，不会做奇怪的事的”女孩笑了起来，双眸微微闪出一丝光亮。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

二
　　　我在期待什么？不知道。加奈柔软的指肚轻轻触摸我的头，在我的脸上摩擦。
　　　“感觉得到吗？”
　　　“很模糊。”加奈说。似乎是我缩小的关系，我的五官即使是加奈那柔软的手，灵敏的触感，也不是那么容易弄清。“没关系，来日方长。”
　　　“我，会在这里呆很长时间吗”
　　　“是神的旨意。”
　　　我笑了起来。这样的回答，聊胜于无吧。我穿好自己挑选的娃娃衣服，最终也没有让加奈帮我换衣服。我的心情很不自在。“现在是下午，没有什么事情吗，加奈”
　　　“对于我来说，都是一样的”
　　　“父母呢？额，家人呢？”
　　　“工作去了。我还有个哥哥，8岁吧。”
　　　“是叫做明太的人吧”
　　　“是个恶作剧的家伙”加奈微微一笑又躺在床上，不动了。
　　　我艰难的在床上爬行着，爬上加奈的枕头上，对着她那空洞的眼睛，坐了下来。
　　　“什么？”
　　　“或许有回去的方法。”
　　　“是吗，想要走吗”加奈空洞的眼睛对着我，没有感情地说。
　　　“也许，”我低下头。我不知道怎么开始对话和这样的孩子，仿佛完全封闭着自己，又过于成熟的孩子。
　　　“你很美”我别扭的照着话题，啊，还是从称赞开始吧。
　　　“是吗，我都忘记了”
　　　“为什么不笑一笑，你的脸蛋本应该是散发着欢乐的光芒的”
　　　“没有啊，找不到，为什么笑”
　　　“其实，有许多身残志坚的人......”
　　　“是吗”若有若无的答话，甚至掩藏着厌恶的口气。
　　　“对不起，我，不走了”我叹了口气，干脆躺下啦，躺在加奈的枕头上，脸旁，对她说。
　　　“为什么？”
　　　“心疼”
　　　“是吗”
　　　“想睡觉吗？”
　　　“恩，累了”加奈说到。
　　　“我来给你讲故事吧，这个我拿手，”我笑着说。
　　　 加奈没有说话，用手把我的身体向她的脸庞拢去，我的头对着她的嘴，身体自然地垂直到她的脖颈处，加奈的双手握住我的下半身和腹部。
　　　“会，难受的”我挣扎着说。
　　　“不要动，至少在我睡着前，好吗，让我安心，好吗”
　　　如同一只受伤的小猫，不信任任何人，封闭着自己，双目失去光明的小猫，还是个，颤抖着的小猫。
　　　“不要害怕，我不会走的”
　　　“我可以信你吗”
　　　“这是神的旨意。也是你愿望的回应。”
　　　“呐，诚，讲故事吧”
　　　就这样，在我胡编的故事下，虽然有好多不合逻辑，加奈似乎听得很认真，渐渐地，加奈的呼吸沉了。
　　　加奈的手微微松开。闭着眼的加奈恬静而优雅，绝对是个美人坯子，是个潜力股。“如果不是双目的问题，一定会成为瞩目的星星吧。”我说着，伸出手，抚摸起加奈的嘴唇。
　　　干燥，没有一丝润泽感。
　　　2012年8月2日。
　　　某医院监护室。
　　　监护室里，躺着一个男人。
　　　“小姐，这边请”睡着声音，门被打开了。一个美丽的女孩穿着白色的连衣裙，走进了病房。
　　　“经注意时间”
　　　“谢谢”
　　　门被关上了。
　　　女孩走到床前，坐在旁边的探视椅子上。女孩看了一会满身插着管子的男孩，颤抖的伸出手，闭上眼睛，轻轻抚摸起男孩的脸。
　　　“笨蛋”女孩喃喃的说了一声。
　　　“是这个样子啊”女孩看着男孩，趴在男孩的枕头旁，看着男孩，“十年中不知道想象过多少次，啊，真是意料之外的，笨蛋啊”
　　　 “背约的你，不会放过的”女孩说着，低下头，仿佛蜻蜓点水般吻了男孩的脸颊
　　　女孩真起身，横着模糊的语句，走出了病房。
　　　“人生五十年，与天地长久相较，如梦又似幻；一度得生者，岂有不灭者乎？”模糊的单词，在走廊见，分外清晰的传响着。