# 我來也

作者：zhy4917

TID：879

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

對於我的小文《未來紀事》自己有些信心不足，恐怕無力獨自寫好，現在征求願意加入『新地球圈』寫作聯盟的同好。
不要求文筆高超，但希望有自己的特點，對於情節設置有創新的地方，如果可能的話，請盡量保持我鍾愛的科幻遠未來頹廢風格。當然如果好文的話加一點別的也無所謂，盡管我還是不太喜歡在正常的世界裡出現連鎖閃電或是昇龍斬之類的。

下面是我寫的前傳開頭，關於蓋亞女神回歸地球的故事，有想寫的人請進行故事接龍。
木圖的日記
1。13。陰。
自從那顆巨大的流星劃過天際墜落太平洋已經過去了好幾個多月了，雖然新聞上的消息只是說月球工程掉下的垃圾，但最近卻有流言說是金星自治政府不滿中央的政策，希望獨立所做出的警告。
不管怎麼說，街上倒的確運來了大量的軍隊准備坐大型運輸機去墜落地點，連國家僅存的幾個百米米嘉級別的女巨人們都從各地趕來，聽說要在港口等待能裝下她們的大艦。而更多小型號的巨人們則在岸邊修建起龐大的隔離帶，看來政府的確有些事情不想讓人知道！
話說回來，這一切都跟我沒什麼關系，雖然我也算是政府僱員，但像我這樣的科學家政府裡有好幾千呢。唯一討厭的是研究組的那些大媽們又想著給我介紹對象了，麻煩！
我還是無法忘記五年前那個夜空中的美麗面孔，那個女神纔是我的唯一！
3.。24。晴。
今天真是個好日子！
原來墜落在太平洋的是舊政府的巨大兵器，而就在今天，我受邀加入了研究組，看到了她！！！
她就是我魂牽夢縈的女神，蓋亞，我這輩子都不會忘記這個名字！
雖然在她的眼中我可能只是生活在她身上的一個小灰塵，但每天看著她，觸摸她的肌膚已經讓我很滿足了。研究所就建在她的乳溝間，雖然在乳房上的火炮營地裡的士兵還是那麼讓人討厭，但她脖子處的通訊士官們卻很和藹。
不管怎麼說，我的工作和夢想合二為一，世上還有更好的事嗎？
5。8。電閃雷鳴
我不知道該說什麼了，我情願自己沒有聽到他們的話，那樣還可以繼續無懮無慮的研究。
我不想知道蓋亞以前殺掉了，毀掉了，或是吃掉了什麼，誰？她應該是女神，完美的女神。。。。就算她是殘酷的女神，也是人類逼她的。。。。我不能讓他們毀掉我的女神。。。。不能。。。。
7。14。大霧
可能那個該死的通訊兵發覺了什麼，我從控制的監視器中看到他進了上校的辦公室。該死的，果然最近炮兵營地的動靜不太尋常，還有更多的戰地工兵帶著炸藥進駐。
我入侵了國防部的電腦，果然除了地球外的其他自治政府都有不穩的跡象，有人提議要喚醒蓋亞去鎮壓叛亂。該死的混蛋們！你們還要繼續折磨我的女神嗎？
我的女神拯救計劃要加快了！
8。1。小雨
我討厭下雨的日子，它讓我沒法看清我所愛的女神的臉，也許她也在流淚，就像五年前被送向太陽時那樣！
真是諷刺，人類制造了她，又拋棄了她，現在卻還在利用她，如果蓋亞沒有掉在地球，也許心存恐懼的其他星球就不會提前叛亂，而政府也就不會像要再次喚醒蓋亞來鎮壓外星球。
我無能為力！就在我的眼前，我卻不能阻止他們的齷齪事。
滿載著核燃料的無人駕駛列車從兩片嫩紅的陰脣間插入，盡管我懷疑它們跟牙簽是否有不同？但作為蘇醒的動力應該是夠了。而大量的女巨人們則在蓋亞的四肢上固定著超合金的鐐銬，更多的軍隊把武器對准了我的女神。
盡管從資料上得知這種火力對她來說只是小意思，但我還是有些擔心。。。也許應該准備後備計劃了。
9。15。陰
今天是決定性的一天，究竟是我還是政府得到蓋亞就看這一天了。。。。但我卻被關在這種鬼地方，那個混蛋上校還說要清洗我的記憶，你想把我生命中最美好的日子奪走嗎？
看著窗外儀器閃動的強光，我只有祝福我的女神可以。。。。

這是我寫的？木圖疑惑的看著手邊殘破的半本日記，他的身邊是一片殘破的廢墟。自從在空無一人的醫院中醒來後自己好像忘記了很多事情。
『有人嗎？還有人活著嗎？』他的聲音在空曠的街道上回響。在費力的爬上唯一一座殘存的大樓後，他找到了一些人，確切的說，是一些人渣。。。
充滿大樓的乾涸腥臭的淫液中，呆立的木圖將本子扔了下去，大風刮過，碎成一片片的紙張緩緩飄落到一片血泥中。
看不出形狀的屍體和血肉混雜在一起，堆在深坑中，被細細的碾壓成一層肉餅似的東西。而深坑的形狀就是一個腳印，巨大的超過1公裡的腳印。