# 我从东方来1

作者：buaibuai

TID：23015

 

# 1

这是给别人写的文字，藏私不好，索性发出来。

**正文：**

“呼呼……呼呼～”杨光气喘吁吁的靠在一根灌木上喘着粗气，“这条死狗，就不能少吃几口！”他抱怨着，听到远处嘈杂的草声迅速贴近。“靠！”他低骂一声，转身朝前方跑去。忽然，一排参天铁柱终于出现在眼前。后面的声音已经逼近到可以感受到热气喷到后脑的程度，不再管前面到底是什么，杨光心一横，纵深跃下。“汪汪汪……”一阵幽怨的犬吠在身后传来。杨光调动全身肌肉扑向远处的一面鹅黄色的幕布，“噗”他撞进幕布，死死的抓住一根绳子挂在幕布上。“啊！”俞晴吓得花容失色的跳开，看到是一条小京巴趴着栅栏狂吠，她拍着微微高耸的胸脯暗骂自己胆小，继续大步向前走去。看着渐行渐远的狗，杨光大大的松口气，他怎么也没想到被人陷害承受缩小刑也就罢了，居然还被销售给黑心商人卖做狗粮，幸好这家主人忘记关食品盒，他才得以逃出魔窟。看来要走一步算一步啦，因为杨光发现他根本不知道自己被卖到哪个城市，这里的一切他都不熟悉，甚至说，这所城市的富裕程度远超他的家乡，这里，更像一座花园。不能和这件衣服的主人回家，因为现在这个世界对他这种“玩物”级的缩小人一点都不友好，因为他们已经被排除在人类范畴之外，任何获得它们的人都可以随心所欲的处置它们。顺着这条鹅黄色幕布滑下去，也许距离地面有些高，不过缩小后的人儿们的抗摔、抗压能力都有较大幅提升，也算是提升它们生存能力的一项隐形福利。只要能到达地面，杨光总会有机会找到安全的方法。愿望是美好的，现实却是完全骨感的。杨光刚刚下滑就正好落在这条鹅黄色连衣裙的马蹄袖里面，他大呼着倒霉，想要爬出去，只要不被发现就好。当他看到外面的时候，忽然袖子猛地停滞在某个位置，杨光一个没抓住飞出袖子，落在一块极具弹性的橡质地面上。“咦？果然是个‘玩物’，看来刚刚那条笨狗狗是在追你喽。”还没等杨光明白过来，他就被丢进包里。看来这次算是在劫难逃啦！杨光悲哀的想着，因为这错综复杂的包包里根本没有办法爬上头顶那自由的天空。既然不能逃跑，索性睡个好觉。杨光很光棍的钻进眼睛布里面。嗯，很舒服。不知道多久。“喂，小家伙，出来。”那个女声再次传进杨光的耳朵里。本着是福不是祸，是祸躲不过的心态，杨光钻出眼睛布。外面好亮，他下意识的眯缝着眼睛，这是哪里？“看不出来你胆子还挺大，都不用诱惑就自己跑出来。说吧，你叫什么名字？”杨光有些纳闷，似乎他知道的那些拥有“玩物”的人都不会有兴趣知道“玩物”的原名，最多只会随便起个贱名，比如：狗剩，王八，二货之类的。他下意识的回答：“杨光。”说完，他满头的冷汗，这位女主人要做什么？不会是打算拿他来威胁家人吧！是啊，也不知道这件无妄之灾给他的家庭带来什么，他的女人晓雨到底怎么样……正在杨光胡思乱想中，那个女声再次响起，“我叫俞晴，欢迎你来到我的家。”一个可口可乐的瓶盖放在他面前。“估计你今天跑的很累，先喝点水吧。”杨光好容易适应屋内的光线，也不客气，趴在脸盆大小的瓶盖口大口大口的牛饮着。“不用着急，不够还有。”虽然杨光心里清楚，这些水快赶上他现在体重的1/3，但他还是尽情的，贪婪的吞咽着。八分饱后，杨光这才有空观察新主人什么样子。只见一位大约20岁左右穿着鹅黄色连衣裙的清秀女子正托着腮好整以暇的看着他的所作所为。“你好。”杨光有些拘束的站起身对着女子鞠躬，“谢谢你救了我，主……主人。”一时半会儿，他还是说不出这个词。“嘻嘻，不用管我叫主人，叫我晴儿就好。这里是我的家，你可以放心居住在这，不用担心受到伤害。”俞晴趴在桌面上说道。杨光不自然的后退几步，眼前的这张大脸上的大嘴已经可以让他不用低头的跑进去。“那个……嗨。”他踯躅半天，打个他认为还算合理的招呼。“嘻嘻，哈哈，哎呀。”俞晴笑的很好看，“不用这么紧张，我不是什么变态。到这里你就当是自己家好了，我这还有十几个和你一样的‘玩物’，今晚你可以和他们一起住，也可以自己在这张桌子上适应一宿，明天我们再决定你的事情。”她伸手拿过一盒奥利奥，“这当是你的饭吧，今天没空做饭了。晚上我回来再说，你先休息一下。”说完，她转身离开。注视着那飘逸的长发随风飘舞，杨光的眼睛湿润。环顾这间房间，其实这里很简单，一张双人床，一张脚下的桌子，一把椅子，一座放满鞋子的鞋柜，还有占据半张桌子的书，以及通向外面和通向不知道哪里的四扇门。看看桌上的书，大多是法律书籍和心理学书籍，显然这位女主人是位爱学习的严谨的姑娘，不知道，她会不会是个潜在的变态呢？算了，反正她也很漂亮，死在她手里也不是那么不可接受的事情。无聊的爬上窗台，外面已经夕阳西下，原来他睡过去这么久，如果这位俞晴要对他不利的话，他恐怕也没有再见到太阳的机会，真的应该好好谢谢她。坐在窗边，观赏着夕阳，难得的清闲。自从他破产以来，一直处于惶惶不可终日的状态，万劫不覆大概就是每一分钟后的结果。现在，也许这是他唯一的清闲时光。迷迷糊糊，他又睡过去。“小懒虫，起来啦。”雷鸣般的女声在耳边响起，杨光一个激灵坐起身，全神处于戒备状态。“扑哧，哈哈，我不会吃你的。”俞晴笑的没眼睛。杨光臊个大红脸，“嘿，嘿嘿，不好意思哈，还没谢谢你今天救了我的命。无以为报，我这条贱命归你了。”“我要一根狗粮做什么？”俞晴作一脸傲娇状，“哼，姑奶奶经手的‘玩物’没有一千也有八百了，还不在乎你这么个丑八怪。”杨光刚想争辩，却瞥见俞晴嘴角搞怪地弧度，忽然明白她在耍他。“那个……晴主……”“叫我晴儿。”俞晴纠正道。“那我僭越了。”杨光平复心情，“晴儿，真的很感激你，可我，还是很想知道你以后要怎么对待我。”俞晴眨眨眼睛，捏起杨光送到眼前，“我不吃生的，你喜欢清蒸还是铁板？”杨光脸色惨白的盯着脚下刚刚吐出好闻味道的巨口吞吞口水，最终还是没敢接这句话。俞晴摇晃着杨光说：“看来你还是不怎么信任我，今天你和其他‘玩物’一起睡吧，明天希望我们能好好说说话。”说完，俞晴把杨光攥进手心。杨光怕的要死，因为脚下那神秘紫的指甲显得那么糁人。“这里吧，希望你们相处愉快。”俞晴把杨光放在木质家具上，她点点他的脑袋，“你们照顾他一下，吃的东西可能很晚才能送来，外面大堵车的。”说完，关上房门。杨光猜想，这大概是那三扇门之中的一扇，不过不知道为什么进深这么浅，衣橱吗？房间里不算黑，因为顶部有一盏节能灯，不是很亮，但也不暗。这里似乎没有窗户，但不憋闷，总之，有种动物园的感觉。“兄弟，不用害怕，到这里就当到家了。”一个男声在身后传来。杨光吓一跳，他戒备的看着面前同样身高的男子。这也是个“玩物”。这是杨光第一印象。“哦，别害怕。我们也是这里的住户，我原名叫李鑫。”杨光打量着这个家伙，也是没有片缕着身，不过骨架子很大，想来之前就是个高大帅气的美男子。不知道他是因为什么原因被罚成“玩物”的，不过人不可貌相，唉～不能不防啊。他不置可否的哼一声，眼神中依旧保持警惕。李鑫盯着杨光的目光和煦的笑笑，“不用紧张，我们都是‘玩物’，还有什么可争的呢？晴儿人很好，我们这些犯人都是自愿留下帮忙的。”杨光被李鑫的说法吸引住，“犯人？为什么，你们都是她的‘玩物’？”李鑫招招手，身后阴暗中又走出两个人，一个同样年纪的女子，还有一位略有些瘦削的男子。“我们大家本来都是‘玩物’嘛。”他这话有些一语双关。“我们都是被俞晴收养的缩小人，她就像个天使。这里一共有11位长住户，最上面有一位‘爱宠’级的女人，可惜她变成缩小人的那一刻就疯了，被本要收养她的主人抛弃。要不是俞晴在垃圾堆捡到她，恐怕她就会冻死在上个冬天。”李鑫身后的女人接过话茬，“你好，我是李璐。鑫哥说的没错，我们都是被解救的。俞晴很辛苦，被她解救过的缩小人已经有七十多个了，而我们几个，除了‘爱宠’惠惠，我们10个‘玩物’都是自愿留下来帮助晴儿照顾新来的缩小人的。”杨光狐疑的望着面前的3个同类，心中的警备心总算放下些，他思索片刻说：“你们说的是谎言吧，这个世界上根本没有人可以更改审判官的裁决，上级审判官也不行。你们一定是她找来瓦解我的抵抗心理的，哼，之前她还不让我叫她主人，我是看出来了，你们都是一伙的，肯定是有目的的，我不会上当，不会！到底要做什么，你们不妨现在就亮出来，行，我就接着，不行，大不了鱼死网破。”李璐狰狞的冲到有些惊惧的杨光面前叫道：“你个不识好人心的吕洞宾，希望明天晴儿帮不到你！”说完，不顾李鑫的拉扯气呼呼的走回阴暗。李鑫和另外一位没说话的男人面色带着怜悯，他们互视着摇摇头，李鑫说：“等下我们把被子给你拿过来。如果想和我们一起睡的话，就过来吧。一切事情明天你就会都明白。别怪璐璐，她也是关心晴儿，毕竟之前有比你态度还恶劣的，恢复后伤了晴儿的心。也许，我们以后会成为朋友。”说完，他们也走进黑暗。杨光没有动，他的心有些乱，他不相信会有人这么好去闲的没事帮助已经注销身份证的“玩物”，更不相信有人能够做到。看着那个瘦削男人放下被褥又朝黑暗走去，他下意识的礼貌的说道：“谢谢。我叫杨光。”男人停住脚步回望杨光，“我叫康维。”声音很怪，表情几乎没有。说完，他走回阴暗之中。杨光不知道该如何是好，索性在木格边缘打地铺。第二天一早，俞晴的笑声无情的把杨光的周公赶跑，杨光郁闷的揉着眼睛，望望踹掉的被子，算了，反正裸不裸睡已经没关系，反正自从被罚为“玩物”，他就再也不知道衣服是什么玩意。“你你你，哈哈哈，我有那么漂亮吗？”俞晴盯着杨光身体的某处嘲笑着。杨光郁闷的拉过被子说：“笑什么，你不知道男人每天早上都要忍受这种痛苦吗？”俞晴笑的更加放肆，“呵呵，哈哈，嘿嘿，哈哈。早上？我的大少爷，现在已经是下午三点啦，你还打算明天早上吗？”杨光这才想起这屋子根本没有窗户，他压根不知道自己睡了多久。“不好意思，是我太没时间观念了。”他站起身，胯下的小鞭子甩啊甩的，羞得他捂住胯间。“哈哈，别害羞了。”俞晴抓过杨光，“他们都在客厅吃饭，你也一起来吧。”杨光想说什么，但也只能想想，因为俞晴也没注意手指压住杨光嘴的事实。饭桌上，杨光见到所有的缩小人，不过不是11位，而是7位。俞晴笑道：“欢迎我们的新成员——杨光，大家欢迎。”很齐声的鼓掌声倒是让杨光感动之余感觉诧异，看来他们真的是已经在一起很长时间。他站起身给大家鞠躬行礼，此时他才注意到，似乎所有人中只有他是光溜溜的，别人都是有衣服的。看起来还不是那种主人自己动手做的烂衣服，而是商店里卖的上等货，那些上等货的价格，杨光可是知道的。俞晴真的那么心灵手巧吗？就在他胡思乱想之间，已经有人招呼他喝酒，被这里的气氛感染，杨光也放下心神，和大家一起畅饮起来。饭后，俞晴让他们爬上胳膊来到左边那扇门里。杨光被这里的装置惊呆，因为这正是一套审判设备——她，她，她居然是，审判官！杨光第一次觉得他的冤狱有希望，可他又满头冷汗，恐怕他的生杀大权永远都会被握在俞晴的手里。俞晴询问杨光的身份号，不长时间，一大群缩小人都聚过来好奇的查看杨光的罪行。喳喳呼呼的李璐揉着额头叫道：“这叫什么事情，都什么年代了，居然还有这种已经废除多年的罪名。晴儿，你帮帮这小子吧，一看他就是被人陷害的。”杨光倒是头一次看到自己的审判书，当时他就是被 “强迫妇女，威胁人身安全”这条罪名震的当场杀掉。毕竟根据2557年的《审判法第三修订案》，这种量刑歧义太多的罪名已经废除，但在杨光家乡那种小城市，也许审判法真的没有更新，这才让那些坏人有可乘之机。“你们想的倒是轻巧，看看左下角的红色签证了吗？我是无权更改审判结果的，而且你的家乡远在2000km以外，我也没有办法对其发起照会的。”俞晴无奈的说。大家都沉默着，一位年岁有三十多岁的男子拍拍杨光的肩膀，“兄弟，难为你了。”俞晴显然没有那么多愁善感，她拿出杨光问：“说说你的情况吧。”杨光把自己的情况详详细细的娓娓道来，大家纷纷露出愤怒的颜色。杨光其实是个大型集团的中层，还有个恩爱的妻子。本来这一切都很好，只是没想到集团女董事长在某场年会上爱上杨光。杨光本想冷处理，有意躲着那位董事长。没想到的是，这位董事长疯狂的穷追猛打，让杨光不堪其扰，最终只能辞职了事。安静三个多月，本以为一切烟消云散，没想到突然接到审判委员会的判决，说他盗用公款数额上亿，已经判处他作为“爱宠”服刑5年。没想到，在宣判的时候，他的罪名却变成“强迫妇女，威胁人身安全”的罪名，强制罚为“玩物”，并且立即执行，根本不给他任何申辩的机会。随后不到3天时间，他就被秘密执行刑罚，并且被卖到这座他完全不熟悉的城市做人家的狗粮。要不是那天他跑得快，并且遇到俞晴，恐怕他就无名的陨没在这座城市中。俞晴不置可否的听着，她可不像这些“玩物”一样头脑发热。她开口安慰着杨光：“好了，现在我也没什么办法帮你解脱罪名。如果你没有什么打算的话，可以先在这里住下来，如果你有什么地方需要去，我可以给你安排。”俞晴很真诚，不像是做作的样子。杨光就这样住在俞晴的家里。通过这么多天生活在一起，杨光终于在同类们的口中知晓俞晴的身份。他一直以为所谓审判团是11+1模式，11个审判官日常审判，而1个首席审判官拥有对所有案件的一票否决权。俞晴的身份却更加隐秘和特殊，她是第13人，也就是监察审判官。监察审核11审判官所作出的判决，并对判决有更改权，但为制衡监察审判官与普通审判官的权力，防止滥用审判权，监察审判官不为普通审判官所知，监察审判官也不能更改12审判官集体作出的红签裁决，也不能直接审判案件。杨光惊讶于俞晴的能力，但也更加好奇她的职业，所以他苦苦的求俞晴带他出去一天，他还从没如此想要去看看这座他没以人的身份来过的城市。俞晴拗不过杨光，答应下来，只是约法三章，杨光必须听话才行。杨光立刻点头如捣蒜。回到大家住的书架，把他出行计划告诉众人，大家一副看白痴的表情看着他，看得他直发毛。他想问为什么，可惜只有那个瘦削男子康维让他明天自己体会，最好回来后还会想出去。第二天，当穿戴停当的俞晴抓住杨光的时候，他真的后悔万分，因为他想起关于“玩物”出行的规定：如果主人不能有效控制住“玩物”，那么在公共场合任何人得到没有主人的在身边的“玩物”，也就是说，“玩物”独自出现在外面，就是无主之物。所以造成的潜习俗就是，主人在出行的时候会对“玩物”进行穿刺，做为主人配饰的“玩物”是不会有人乱动的。还有一种方法，也是很无奈，就是装进鞋底，或者鞋跟。现在社会为迎合主人们的心理，专门有出售用于装“玩物”的水晶底。之所以会这样，主要还是因为“玩物”的出产数量不是很多，毕竟不可能只要犯罪就被罚为“玩物”，法律还是相对公平的。俞晴把杨光丢进鞋跟，这双鞋是很复古的那种镂空鞋跟，很透气，说白了就是一个正好可以让“玩物”站在里面的金属笼子。走路的人不会觉得怎么着，顶多是走起来很响，可里面的“玩物”……光凭想象也能知道后果。杨光满心祈祷俞晴的鞋跟钉过鞋掌，不然，他可就……欲哭无泪哈。俞晴这种马大哈的小清新自然没考虑过这类事情，2cm粗的鞋跟走出铁蹄的效果，“嘎达嘎达”的鞋跟声在楼宇中回响。杨光被震得七荤八素，而习惯大步流星的俞晴更是甩的他几乎连前天的饭都吐出去。他想起众人看白痴的表情，现在只能自嘲的笑笑。俞晴可没有功夫理会杨光的小心思，在她看来，既然样光敢于主动提出让自己带着出去，想来也是有能力禁受这一切，不能又怎么样，难道让她夹着尾巴走路吗？好在俞晴走路的时间并不长，她在一处公交站等公车。杨光缓和好几分钟终于缓过神来，眼前的景色让他很是好奇。周围人很多，各式各样的鞋子琳琅满目的晃着。这里是公交站耶，杨光所在的那座城市只有买得起中等以上私人交通工具的人才有可能买得起缩小人。俞晴这样带着他出门，真的合适吗？再说，她就不能把他放在衣服里？这样的出行分明就是受罪嘛。其实杨光的可视范围很小，毕竟俞晴不是踩着高跷出来的。他很郁闷，这样能看到什么，俞晴停住的时候周围都是鞋，可当她移动的时候，杨光也处于想死的阶段，还真是痛苦啊。一段时间后，公车进来，俞晴和一大群人一起上公车，还好的是，俞晴居然还抢到一个座位，不幸的是，她刚刚坐下，便又因为让座而走到车厢中央。公车上，杨光好奇的扫视着周围，此时他的心里因为臆断自己是唯一的“玩物”而感到自豪。可真的看去，却发现这辆车上还是有别的“玩物”存在的。正对着他的，就是一只超大号的男鞋，想来男鞋主人很懒，因为鞋面有很多灰尘，而且上面居然有个装饰品，只是男主人居然只是把鞋带拴住装饰品的脖子，好在人缩小到“玩物”级后并不惧怕上吊，只要不是勒颈就不会窒息。现在对面这个“玩物”却在拼命的往男主人那光可鉴人的漆皮鞋面上爬，他的男主人很懒，鞋带也是松松的，“玩物”已经快要掉到地上。如果真的掉到地上，那么它的结果将会使极其悲惨的，不是被自己的主人踩成肉酱，就是被别人挤成肉酱。杨光静静的看着，十几分钟后，那个“玩物”不再挣扎，绝望的望着上面的主人，一切只能祈祷主人不那么马大哈。转眼四顾，比较远的地方也有一个“玩物”，它显然也和杨光一样，都是鞋跟里的住户，只不过，他不是活的，而是被活活浇筑在水晶鞋跟里的，那惊恐绝望的表情，彰显着女主人的残忍。他忽然觉得，俞晴也没把他当人看，但已经真的很温柔。俞晴听着随身听，和每天的日常活动没什么区别，反正杨光被关在鞋跟里，也不会有机会一睹裙底风光的。她现在脑子里全是论文的答辩要点，毕竟她还只是个准备毕业的硕士研究生。无论社会发展到什么年代，有些职业都不会消亡的，比如说……小偷。这位好死不死的原始职业者居然找上俞晴，他的手段不错，一看就是惯偷，不过20秒，俞晴的钱包就已经到手。他得意洋洋走到车门，准备开门就下车。意外发生在车辆减速的过程，俞晴的手机忽然响起。发现手机失窃的俞晴暴怒的冲向小偷，而此时车门已经打开，小偷逃下公车，俞晴也不顾及答辩是否会耽搁，冲下公车追去。此时的剧烈运动可是让杨光吃足苦头，如果说之前还是地震的话，那么现在就是甩干桶，几乎把他撞碎在鞋跟壁上。他暗暗咬着牙，保证自己不会昏死过去，如果失去对身体的控制，他很可能就此命丧鞋跟，那可太丢人。俞晴可不是柔柔弱弱的小女生，作为监察审判官，她们都是经过严格训练的。今天的偷儿有点背，还没跑出50m就被俞晴抓住，紧接而来的，就是一顿暴打。公车居然没走，很多乘客正好乐得看好戏，毕竟这样美女暴打恶人的戏码可不常见。美女打人很好看吧？杨光不会这么想，这可不是坐在边上欣赏美女裙摆飘飘行侠仗义的场景，而是……杨光更多的是在庆幸自己没直接撞死在鞋跟上。打累的俞晴一鞋跟踩进偷儿已经肿胀流血的嘴里，她一边夺回失去的钱包，一边训斥着什么。杨光则被周围着潮热、恶臭的环境吓一跳，尤其光亮处闪烁着着森森白光的牙缝。妈的，熏死老子了！他咒骂着解开裤带，一泡热尿直接浇进偷儿的嘴里。俞晴自然不知道杨光这么淘气，她骂完便丢下半死的偷儿往回走。审判可不是她的工作。这次杨光没有抱怨头晕，一是因为俞晴此时是个顶天立地的女侠，二是……他刚刚觉得尿的特爽。俞晴赢得车上所有人的掌声，大家一起继续向目的地进发。通过很多人的聊天杨光才知道，其实这趟车是通勤，专门接这些教职员工和住的比较远的研究生们的。能上来这样个偷儿，也是这几天招来好多新员工的缘故吧。杨光听完心里更冷，这些都是教书育人的园丁，那为什么还会使用缩小人，而且比一般人用的还要残忍。他眼睁睁的看着一位满脸雀斑的小眼睛女教师的脚踝上系着一条缩小人做的脚链。脚链一头像中国扣一样套在“玩物”的脖子上，另一头，却残忍的从这个玩物的胯间伸出。从体型上，杨光能看出那是个女“玩物”，从她的表情上，读到的只有带着痛苦的麻木。如果不是遇到俞晴，他的生活也将是如此吗？杨光陷入沉思。短暂的安宁没有给杨光什么休息，毕竟他要和站猪笼似的一直站着。俞晴显然也是已经到站，随着人流走下公车。此时，杨光可以近距离观察那只水晶鞋跟里冰封的同类——那眼神不仅仅有惊恐，还有无尽的痛苦呼之欲出，动作像是有人要从正面一脚把它踹出去，事实上，那是人本能保护自己的动作，这一切，都被凝固在一只鞋跟里。当那只鞋子的主人走下公车，杨光才看到另一只鞋跟里面也“冰冻”着一个人，只不过，之前那个是男人，这个则是女人。女人的样子不是那种垂死的挣扎，而是整个人悬空跪在鞋跟中部，双手合十面露虔诚，显然是在祈祷什么。这是多么和谐的造型，显然鞋子主人在制作过程中提供过非常好的指导。杨光把着俞晴的鞋跟目送那双高跟鞋离开，心中久久不能平复。他们真的是罪犯吗？早期的《审判法》的规则完全只是为满足女性的一己私欲。他自己也是这私欲的受害者。早上草坪刚刚浇过水，学子们倒是对此不甚在意，说说笑笑的走在上面。俞晴大概是忘记自己穿着的是高跟鞋，依然像每次一样抄小路走过草坪。一脚下去，整个鞋跟都陷进泥里，可怜的杨光，瞬间就被掩埋在地下。他徒劳的推着身边的泥，可惜，人的力量怎么可能和大自然相抗？俞晴叹口气，她还真是马大哈，反正鞋跟已经陷进去，走吧，尽快到水房就好，希望杨光不是那么脆弱。冲干净鞋跟，杨光已经憋成小红人，颜色煞是好看。俞晴淡淡的看着夸张的表现着自己要死的杨光冷静的说：“是你自己要跟着来的，本来我可以不和你说一句话，但我告诉你回家前不会把你放出来的，我也不想被人当作精神病。”说完，杨光再次回到俞晴脚下，再次忍受颠沛流离的感觉。俞晴的答辩队伍排的很长，她在走廊中慢慢踱着步，思考着到时候导师会问什么。杨光本来可以在这时候尽情欣赏面前帅哥美女而不用担心有人发现，可他没心情，俞晴的话让他感到冰冷，那是一种漠视生命的冰冷，这才是真实的俞晴吗？期间，俞晴去厕所。杨光倒是发现他的角度正好看见隔壁女生的下半身，缺点是这女生皮肤太差，有种看曲线完美的草纸的即使感。俞晴什么样子呢？他看不见，只能勉强看见露肉的一条线。再次向旁边的女生看去，那女生显然已经上好厕所。她掏出片护垫，让杨光惊讶的是，那护垫上居然有一位“爱宠”！根据《审判法》爱宠是有3-8年服刑期限的，期间不允许使用者对“爱宠”造成致残致死伤害的。她，她居然用一位“爱宠”做护垫！杨光心中怜悯这位“爱宠”，这段经历恐怕是笼罩它一生的噩梦。眼睁睁的看着女生把“爱宠”的脑袋放在流出液体的地方，她提上裤子离开，就像没发生任何不正常的事情一样。杨光咽咽口水，他心中为“爱宠”有这样难看的主人而伤心。杨光以为自己已经是这个世界上最惨的“玩物”，现在，他的世界观发生根本变化。他家乡的所谓富豪们也没有多少钱，所以那些缩小人们活的也比较有尊严，而在这花花世界中，他发现人们对缩小人完全就当是普通生活用品，“爱宠”也许还可能受限于“残死同罚”的规定有所保留，“玩物”们，大概还不如孩子们手里的玩具。俞晴的答辩很顺利，不过10分钟便完成答辩。显然回家的路也不那么遥远，她轻松的跃动着舞步向公交站走去。“俞晴，你答的怎么样？”一位女生问道。俞晴露出可爱的笑容，“还好啦，名捕大妈也没那么难伺候，据说今天她一个都没捕呢。”“唉～我可惨了，那论文是300元买的，我怎么知道他写跑题了。哎呀，那死老头死活都不肯放过我呢，居然问了11个问题，一半我都答不出来。也不知道过没过。”女生一脸愁容。

 

# 2

“肯定没事，你又不是不知道老班的能力，只要不是没来，都能过的。”俞晴安慰着女生，“叫上莉娅，庞鹏，咱们中午去逛街吧。”显然，逛街对女人永远都有超过50000点的加血能力，在一声欢笑之后，便是两人叽叽喳喳打电话的声音。杨光无聊的望着头上的鞋底，他要站到什么时候才是头啊，真是自作孽不可活。杨光对于女人的世界还是认知太浅，自从俞晴拗不过姐妹们的嫌弃而乖乖的试鞋开始，他的噩梦就正式上演。“这么老土的……呀，你居然有只缩小人啊。”庞鹏嫌弃的挑起俞晴的高跟鞋打算教训她一下的时候，不经意间看见躲在金属镂空缝隙中的杨光。杨光可是欲哭无泪，毕竟他实在无处可躲。庞鹏的叫声引来许多人的关注，不过也就是关注一下，在这座城市中，只要中产阶级以上，是大多数家庭的生活调剂品。研究生中也有家事好的同学拥有缩小人，不过俞晴几人显然不在此列，所以她们见到缩小人分外兴奋。“说呀，说呀，是不是哪位不开眼的帅哥看上我们家晴儿啦，这是定情信物吧！”俞晴闹个大红脸，与姐妹们笑闹着却没有回答，脚下新换上的墨绿色高跟衬托的她白皙的脚丫更加细腻白皙。女孩子哪个不会在买到称心的东西时候心花怒放，俞晴也是，只不过，她也没那么多钱，监察审判官的收入，大部分都被她用于解救遭遇不合理审判的缩小人身上。价签上那2808.00元的价格让俞晴有些难以接受。姐妹们看出俞晴的不舍，这双鞋简直就是为俞晴准备的。莉娅提出条件：“待会你请我们吃饭，这双鞋我们仨送你。”其他两位姐妹拍手叫好。俞晴有些难为情，她不愿意欠别人什么，而且这3位闺蜜这么做想干什么，不言而喻。不过毕竟胳膊拧不过大腿，好虎架不住群狼，她只好委屈求全的接受姐妹们的好意。莉娅让俞晴穿着新鞋去吃饭，这事俞晴可不会上当，杨光肯定用不了3分钟就会落入她们手里。这群母狼，看不住可是会“吃掉”杨光的。庞鹏见计划不成功，心中也不甚得意，悻悻的跟着出商场。好在逛街能迅速分散女人的注意力，吃饭之前，真的没人打扰杨光。饭桌上，3只舔着猩红嘴唇的母狼眼睛泛着盈盈绿光，瞅的俞晴一阵阵脊背发凉。“哎呀，败给你们啦。这可是人家寄存在我这几天的，你们可不要过分噢。”俞晴索性把装着杨光的高跟鞋丢在饭桌上。姐几个也顾不得嫌弃，笑闹一团来抢俞晴的高跟鞋。俞晴在一旁撇撇嘴道：“切，我怎么不知道，我的一只臭鞋也能引起你们这么疯狂，早知道……”根本没人理会她说什么，俞晴揉揉鼻子，默默的端起易拉罐灌下一罐啤酒。哼，要是让你们知道老娘的职业，你们还不得跪下来舔我的脚丫子！俞晴满脑子恶意的挂起嘴角。仨姐妹可没顾得上俞晴的表情，她们正对着高跟鞋一阵犯愁，因为她们不知道如何打开鞋跟把杨光取出来。而杨光则被3女的目光吓得半死，他想把自己躲进黑暗中，可那6盏闪着绿光的探照灯照的他无处躲藏。经过10分钟的讨论，最开始遇到俞晴的张咪陪着笑看向喝闷酒的俞晴，“晴姐姐，帮个忙把小帅哥放出来呗。”俞晴扭过头说：“不管，见色忘义的混蛋，我还以为你们想要把我的高跟鞋分吃了呢。”莉娅连忙斟满4杯酒，拉着庞鹏和张咪给俞晴敬酒，“晴儿，好晴儿，你就原谅我们这仨土狍子吧，没见过市面的小村姑可跟您这大美女比不了。嘿嘿，就给我们好好欣赏一下吧，我们绝对小心奕奕的……”俞晴面色狐疑的盯着仨姐妹许久，忽然扑哧笑道：“好好好，不过是个‘玩物’，别玩坏就行，我还得还人家呢。”看到姐妹们脸色越来越差，俞晴觉得玩笑开成这样刚刚好。“原来是这样啊。”看到俞晴先按住鞋底的图标再旋转鞋跟，恍然大悟的莉娅惊奇的叫道。她一把抢过鞋跟，把杨光倒在手心。盯着杨光光溜溜的平滑身材，口水都开始洇出嘴角。杨光一脸不爽的被几只手指头捅来捅去，他就知道，世界上最可怕的唯女子与小人。如果不是他腿太短，绝对是第一时间蹿出9万米再说。“晴儿，他怎么不动啊，不会是被你的脚臭熏傻了吧。哈哈～”张咪笑道。俞晴撇着嘴说：“切，好像我们姐四个只有你是汗脚吧，据说你们宿舍从来没丢过东西就是因为你呢。”张咪扭过头道：“说的好像你闻过似的，正好，你现场验证一下？”说着要抬起左脚。“去死去死。”莉娅笑闹着推开张咪，“我们还吃饭呢，你边旯待着去。”还没杨光什么事，姐四个已经开始例行打闹。趁着这个机会，杨光爬进旋转盘的底下，心想着反正你们也拿我没辙不是。服务员进来上菜，这才让姐四个恋恋不舍的分开，每个人的脑门上都泛着汗珠，兴奋的笑意荡漾着，映出绝世美女的姿容。“哎，小不点呢？”莉娅第一个发现杨光躲起来的。姐妹们四下寻找，却发现杨光躲的太好，一时半会还真是找不到。俞晴招呼大家，“咱们先吃饭，他没能耐逃跑的，等会饿了咱们再抓住他就好。”姐妹们轰然允诺，这顿饭又回到曾经的节奏。杨光看着姐四个的吃相，还真是开眼界，毕竟老婆的那些闺蜜们在一起吃饭可是那叫淑女。在家接触俞晴的时候，杨光觉得俞晴就是个严谨的法律学学者，现在……这丫的肯定是个女汉子。目瞪口呆的看着她像泼水一样往嘴里倒啤酒，杨光也是心醉啊。想到自己已经有好几个月没有喝过，杨光舔舔嘴唇，身体不受控制的走向俞晴，他很想乞讨杯啤酒找找感觉。“嘣”巨大的美女手指握着玻璃杯墩在桌上，看着那泛白的手指，杨光很是咽咽口水。身前这一大堆虾壳更是让杨光咽口水，脚下也不受控制的走出玻璃板。“哈哈，我就知道他肯定会自己出来的。”张咪惊喜的叫着，一把抓过还在蒙圈的杨光。“小家伙，跑什么跑？姐姐会好好疼爱你的。”她拿过一颗松仁硬往杨光嘴里塞着。“这可是好东西，营养着呢，我就最喜欢吃了。”看着不住躲闪挣扎的杨光，莉娅哭笑不得的道：“我说张咪，你这么喂，还不得噎死他啊？他这么小，怎么也不能是个和你一样吃货吧。”张咪想想也是，抓一把松仁丢进嘴里，不长时间，吐出一指肚的松仁泥说：“来吧，这样你肯定能吃下去了。”杨光那个郁闷啊，他可没有吃别人嚼过的东西的习惯。“呕～”庞鹏夸张的做着呕吐的表情，“你能不能别这么恶心，我都要吐了。”张咪不死心的捏着杨光逼他吃下这些混合着口水的残渣，可杨光宁可溺死在里面也绝不妥协。张咪觉得脸上有些下不来，居然拿过勺子打算撬开杨光的嘴。众人连忙阻拦，张咪气急败坏的说：“不吃是吧，嗯？好！”她张开猩红的嘴，直接把杨光丢进她还满是食物残渣的嘴里。并且给姐妹们上演一出努力下咽的动作。庞鹏和莉娅有些呆滞的看着张咪，不敢相信她的动作，而俞晴则没有多么激烈的反应，而是淡定的刷着手机。杨光某个前女友给他口过，那时候他可是真切的感慨女人的舌头是如此的柔软，如此的妩媚，而今，被这个不算丑的女人含在嘴里，他可是一点好感都欠奉。先不说满嘴的残渣发出的味道让他崩溃，就说她的舌头，把他紧紧的挤压在与上牙膛之间，几乎要挤碎他的胸骨，把他挤出尿来，还不说下面这条不老实的舌头在他的后背，屁股上刷来蹭去。莉娅指着张咪的嘴，表情有些难看，这不会让她们均摊吧。张咪笑眯眯的摇头摆尾，意思是羡慕死你们。她的舌头忽然放松，杨光终于松口气，但张咪紧接着的吞咽动作却吓得他魂都要飞出天外。这么滑腻的舌头，指不定一不小心就会滑进食道。那个时候，杨光能预见到自己肯定是被疼死的。张咪夸张的动作别人看不懂，身为绝对死党的俞晴可是一清二楚。她倒满一杯啤酒放在张咪面前，张咪一愣，转而微笑的对着俞晴竖起大拇指。“咕咚咕咚”两大口啤酒下肚，张咪摸摸嘴角，满意的砸吧砸吧嘴。这下连俞晴那淡定的脸也有些变色，难道她真的把杨光咽下去啦？张咪在众人惊愕的目光中满意的把杨光吐进酒杯。3女立刻围上来观察杨光的情况。杨光刚刚经历张咪嘴里那如同蒸锅的闷热环境，好不容易在她的轻咬下逃过被咽下肚的命运，紧接着，还没感受到外面世界的清凉便掉进水里。这水和一般的水感觉还真不一样，居然在身体周围不停的冒着泡泡。他不敢睁开眼睛，只好辨别下方向打算向上游去。“砰”他的头撞在一面墙壁上，巨大的撞击力差点让他憋不住气，双手打算推开身体，触手却心凉半截，因为他此时清晰的知道自己到底落在哪里——是装满啤酒玻璃杯！以他现在的体型，是根本不可能转过身的，也就是说，如果她们不好心的把他放出去，他会淹死在杯子里。看到杨光的动作，姐四个也清晰的知道如果不倒出杯里的啤酒，杨光只有淹死在里面的命运。她们看向张咪，这是她吐出来的，别人谁也不会恶心的去喝她吐出来的东西。张咪小心的看看紧盯着自己的仨姐妹，缩缩脖子，直到杨光大口大口的喝进去好几口啤酒，这才端起杯子一饮而尽。当她放下杯子的时候，其他姐仨已经笑的坐回椅子上，原来，张咪喝酒的时候把杨光也一起吞进去，此时，杨光上半身正像跟软黄瓜挂在张咪唇畔。庞鹏忍着笑凑过来观察，“咪咪，这么小，你能感觉到他那个东西吗？”张咪轻咬着杨光不清不楚道：“你尝尝不就知道啦。听说，吃缩小人是大补呢。我要是有个缩小人可舍不得吃，太贵，怕吃上瘾会破产的。”看着她一脸正经的样子，大家再次笑倒。“吐出来吧，不然我可不敢保证你这吃货会不会一高兴咽下去。”俞晴伸手去摘张咪嘴里的杨光。张咪躲到一边，她把杨光抓在手中说：“不给，这几天都是你在玩，今天得给我们玩个够。”庞鹏和莉娅点头同意。俞晴哭笑不得道：“那也得分享出来啊，就你一个人霸着，好意思吗？”庞鹏和莉娅猛点头。张咪这才不情不愿的把杨光放在桌上。看着刚刚被淹的半死的杨光，众人一时没主意，庞鹏更是一脸不爽的看着讪讪的张咪。俞晴捡起杨光，手指轻轻按压他的肚腹，不长时候，俞晴感到手指湿润，这才放下他。杨光翻身吐出肺里的啤酒，这才缓缓的仰面躺倒。莉娅显然不想浪费时间，她提着杨光的胳膊把他拎起来，“快去把自己洗干净。”说完，丢尽她准备好的茶杯里。杨光其实不像这么听话，但他也架不住身上这股怪味，索性坐在茶杯里清洗自己。莉娅看着杨光的样子笑道：“哈哈，看他像不像传说中的茶杯猫？”大家都说像。洗干净的杨光让姐四个还是眼前一亮的，虽说不上精壮，但匀称的身材显示出他经常锻炼身体的事实。莉娅想捏捏他的脸颊，却发现手指头太粗，没办法不伤害他的情况下捏住。“我说，各位大小姐们，没见过男人啊。”杨光这样被一群女人打量光溜溜的身体，着实不舒服。他想拽过来张纸巾遮住自己，可似乎她们早就防着他这手。“我们就是没见过嘛。”莉娅向杨光撒娇。不过不用杨光有什么反应，庞鹏已经抓过他捧在手心。“呼～”庞鹏猛地吹过杨光。杨光连退两步，好在没有倒下，他擦掉脸上的口水，打算再次开口。庞鹏可没给他机会，她扯着杨光的胳膊把他拎起来，“呀，缩小后果然不一样，这样就可以拎起来啦。我还以为和普通人一样一拽就脱臼呢。”她惊喜的叫着，手还摇晃两下，晃得杨光想把她按在地上暴打。杨光在3位好奇女士的手里传来传去，折腾的他苦不堪言。最过分的还是张咪，她简直用嘴用上瘾了！她含着口鸡肉，硬是逼着杨光这个极度不喜欢吃别人剩东西的人吃下去。杨光本来还左右挣扎，可铁了心的张咪居然捏着他的脑袋硬吐进他的嘴里。杨光抓狂啊。俞晴一点没有帮忙的意思，今天晚上完全是把他丢给3个没见过缩小人的女屌丝玩的。玩可以啊，做游戏啊，可你们仨是学傻还是天生不灵光，咋就知道那么弱智的看西洋景呢？也许俞晴也是抱着看戏的心情，可这姐仨竟然3个小时内啥花样都没玩出来，真是交友不慎啊。在3女恋恋不舍的目光中，俞晴再次把杨光关进鞋跟，“好啦，我们回去吧。我家里可是还有一大堆衣服要洗呢。”尽管不甘心，不过大家还是在依依惜别的情绪中各回各家。到家的杨光，一头栽倒在自己的床铺中。李璐凑过来扯着杨光的胳膊让他讲外出的经历。杨光用被子捂住脑袋不理她，李璐不甘心，叫上附近几格住的缩小人，一起掀开他的被子，等他讲述他的不幸。被逼无奈的杨光只好把自己白天的遭遇分享出来当笑话，而众人也笑的很没品。第二天，俞晴早上来找杨光，问他要不要一起出去，杨光坚决大摇其头。开什么玩笑，再出去还要给别人当玩具磋磨吗？俞晴诡异的笑道：“那你可别后悔。”说完，她抱下待在最上排的“爱宠”惠惠，打算退出房间。“等等，你……”杨光感觉有些不妙，“你什么意思。”俞晴没回头说：“你看看他们。”杨光好奇的看向其他“玩物”，没啥区别啊，不都是一般大小嘛，就是胖瘦不太一样。住在杨光左边格子中的龙南凑过来说：“你笨死了，这么拒绝晴儿。你没发现这里只有你从来不穿衣服吗？”杨光大悟的同时大窘，是啊，他还没衣服穿呢，可是，什么都没定下来，俞晴肯为他这么破费吗？话说“玩物”们的衣服这么贵！半个多小时后，俞晴抱着洗的香喷喷的惠惠回来，把她放回原来的位置。“你们这些家伙，也不提醒我给她换被褥。”她的表情气鼓鼓的，但明显没有生气。众“玩物”们也纷纷半开玩笑似的道着歉。杨光看着很温馨。俞晴忽然转向杨光，“你，就是你，和我出去不？”杨光猛点头，“当然，当然，听凭您的吩咐。”他怎么也是人的思维，怎么可能喜欢天天裸衣。“求我！”俞晴一脸的傲娇啊。杨光满头黑线，这，这个……她怎么这么傲娇啊！细细思量，杨光觉得这才是应该有的情绪，虽然怎么有点像情侣之间的撒娇。“亲亲的晴儿，你最好了……”“停，停，停！”俞晴抱着膀子连忙打住杨光的话，连带着其他“玩物”们也打着哆嗦。“真肉麻，还让不让人活啦！今天你出不去了，在家和大家好好学学相处之道。”俞晴这次没关门，她快步离开。俞晴走后，这里就像小女孩睡着后的卧室，立刻热闹起来。各个格子中的“玩物”们纷纷跳下格子，落到下一格的地面上。杨光瞪大眼睛看着这些前赴后继跳下去的同类们，这种高度落差，不会摔死吗？他快步走到格子边，看到大家只是单手勾住格子边一荡，然后就落在下面的地板上。他也尝试着勾住边缘，把身体顺下去，脚下的高度很高，是他以前看四、五米十米高度的感知，他多少有点手软。“下来，笨蛋，摔不死！”有个同类看到，朝着杨光挥挥手。杨光心想当初跳到俞晴的裙子上都没事，索性眼一闭，松手跳下。虽然风声不小，可……他连脚都没墩到，他嘿嘿傻笑。当到最底下一层，迎接杨光的并不是光滑的地板，而是一双俞晴不穿的鱼嘴鞋。龙南就直接荡进鱼嘴鞋的鞋口，鞋内软软的鞋垫成为极佳的缓冲，而光滑的鞋内曲线使得龙南一忽就不见，转而从鱼嘴部分飞出，还像滑雪运动员那样做个转体才落地，潇洒而帅气。他也学着龙南落入鱼嘴鞋的鞋口，不疼。可……他没调整好进入的姿态，身体便顺着鞋内的曲线向脚尖方向倒去。打着旋，他飞出鱼嘴。完全做不到龙南那样潇洒，张牙舞爪的飞过不近的距离，然后极其平稳的“啪嗒”拍在地上。太丢人啦！他把脸埋进胳膊里。不过没人笑他，而是都向着屋外跑去。好吧，看来大家一定是已经习惯这种状况。这大概是第一次和所有的“玩物”共同出来活动，杨光心里也很兴奋。虽然老鹰捉小鸡、撞拐等游戏古老得可以当作活化石，但不得不说，对于它们缩小人来说，这已经是好游戏。李佳爬上沙发，跃起，重重的落在遥控器的触摸键上，“嗡”电视机启动。电视里播放着新闻：据帝女社报道，根据最高审判委员会25人会议的审议，通过最新的修正案，即将实行“玩物”登记制度，“玩物”等同于奢侈品，如被查实随意杀害致残登记期5年以内的玩物，将赔偿“玩物”拥有方5-10倍的赔偿金，具体金额……这意味着，在世界范围内，“玩物”将不完全是可以随意处置的破烂，至少比生活消耗品的地位要高出一些，“玩物”们的死亡也将不再那么儿戏。大家大声欢呼起来，如果俞晴宣布对它们的拥有权的话，至少她再带它们出去就不会那么担心它们离开她的照顾范围。这样的条例也将会导致——“玩物”级缩小人价格上涨，毕竟随意处置“玩物”的时代已经结束。这个时刻，杨光从没有这么希望俞晴可以带他出去，带他去买衣服，把他收归她的名下！它们继续坐在沙发上看着电视，今年公布的审判法修正案很多，只是关于“玩物”的只有一条，而关于“爱宠”的，则多达17条。这其中有一天让它们有些摸不着头脑，进而邪恶的笑起来——爱宠将不局限于18cm这一个尺寸，而是分为66cm和18cm两个尺寸，选择哪个尺寸将由第一任买主决定……这条真的不是男审判官想出来的吗？杨光恶意的想。又是一群没谱的专家跳出来解读这些修正案，值得注意的是，这次评论人当中，居然出现“爱宠”的身影，也就是说，“爱宠”已经可以走上媒体，那“玩物”呢……没想到的是，这些所谓的专家的解读中，“玩物”也将和“爱宠”一样可因剧情需要作为主人附属物登上银幕。哈哈～“玩物”们的世界立刻宽广起来。这时，惠惠忽然出现在大家身边，相对于大家只有5cm的身高，18cm的惠惠就是庞然大物。“你们高兴个什么？我还有两个月就能变回人，你们呢？过了5年保护期，你们还有什么？”大家默然，这是不争的事实。忽然，李鑫大吃一惊，他指着惠惠结巴道：“惠，惠惠，你，你，你不是已经……已经，疯，疯了？”众人也齐刷刷看过来。“哼！”惠惠冷笑，“我装的，如果不装，俞晴就会把我送给某个想要我的贱人收养。这事情俞晴不知道，我也不想告诉她。我挺喜欢这里，所以，我只能用这种办法留下来。”“可是，你不这么做，你也可以留下来的，俞晴是个好人。”李璐说。“是啊，是啊。”众人附和。“可她不是烂好人！你们不用再说，我会和她解释清楚的。”惠惠不耐烦的跳下沙发往回走，“我劝你们还是想好怎么应付即将到来的危险吧。以前‘玩物’还在灰色地带，现在，你们彻底变成物，而不会再有恢复人类身份的机会！”听着她的话，明知道这都是真的，可大家都不愿意相信。以前都是人，为什么破灭大家所有的希望！电视里还在高谈阔论，可它们，都变成塑像，坐在沙发上。今天俞晴出去的时间有些长，下午才回来。她一回来就把两盒快餐丢在茶几上。“宝贝们，我回来晚啦，赶紧趁热吃吧。”她把自己丢进卧室。换好衣服出来，“咦，你们怎么了？都不吃啊。”她拎起康维问：“说，怎么回事？”康维在俞晴手中低着头，半天才说：“今天我们看到法案修正案了，感觉更没有生的希望了。”“哦，我还以为什么天大的事情呐。反正你们在成为‘玩物’的时候身份号就已经注销，还有什么可挣扎的。我希望你们能得到公平合理的待遇和保证。就像你，明明可以申诉免于刑罚的，为什么还要赖在我这里，嗯？想帮我你就申请重审啊，作为人不是更能帮助我吗？”俞晴笑道。康维不说话，其他人也低下头。唉～人家都是有希望免刑的呢，我呢？生无可恋啊。杨光郁闷的想。“对了。”李鑫说：“晴儿，你去看看惠惠吧，她已经清醒了。”俞晴大喜，立刻跑进他们的卧室。一群人再次陷入沉默。好几天，他们都是在沉闷中度过。期间俞晴虽然开导过它们，但惠惠的话总是在大家心间挥之不去。这天，大概不是周末吧，俞晴忽然抓起杨光和李璐说：“走，去给杨光买衣服。”李璐忽闪着大眼睛满脸怕怕的表情说：“我不要进鞋跟，不要。要不，要不你把我系在包上当挂饰吧。”俞晴笑道：“谁说要把你塞鞋跟里啦？一看你们就没解读新法案，我可以把你们放在任何地方带出去的，反正我已经把你们归在我名下。”说完，她把他俩放在连衣裙的胸口部位。“哧溜”他俩一个不稳滑进俞晴的连衣裙里。李璐不高兴的挣扎着，杨光则按按俞晴弹性十足光滑柔软的小腹，把脸贴在上面傻傻的笑着。俞晴把他俩掏出来放在架子上，“没办法，我去换衣服。”一会儿，俞晴穿着青春靓丽的女士衬衣和纱质长裤走进来。“好看不？”俞晴笑眯眯的问。大家猛点头，这么带着时尚感的青春女生，任谁都会喜欢的。俞晴打算抓起杨光和李璐，她忽然瞪大眼睛看着李璐，“干吗，你想让我也破产吗？”杨光这才顺着俞晴夸张的目光看过去，我去，不知道什么时候李璐居然脱光外套，只剩下内裤站在那，显然是想让俞晴给她也买一套。这个臭美妞啊！李璐嘻嘻傻笑道：“晴儿，求你啦，就一身也行啊。”后来杨光才知道，俞晴每次带缩小人去买衣服都是把四季的一起买全的。“给你两分钟穿好衣服，不然我就带惠惠去。”俞晴虎着脸说。李璐还想撒娇，可转转眼珠立刻跑回去穿好衣服。俞晴戳戳李璐的脑门，“哼，告诉你，两年内新衣服都没你的！”“啊？晴儿，饶命啊……唔唔。”李璐还没叫完，俞晴捏住他俩放进胸口的口袋中，正好一边一个。杨光踩踩脚下，只有胸罩的弹性，好吧，看来俞晴出街的露点就是我们俩喽。不过这样出门还是头一次，他和李璐都从对方眼中看出兴奋。嘿嘿，让那些家伙嫉妒去吧！看着其余人的目光，他俩张牙舞爪的大作鬼脸。趴在俞晴衬衣兜沿上，杨光饶有兴趣的看着外面，他看看李璐，她也是一样。其实说起来，杨光和李璐算是俞晴胸前的点缀，因为他俩的存在，俞晴看上去就和露点差不多。这样的视野，是杨光和李璐想都想不到的，毕竟在以前，如果有人抢夺拥有者的“玩物”，拥有者如果无法自己抢回来的话，也是无可奈何。不过杨光两人还是安安静静的，毕竟新的修正案还没实行多久，谁知道是不是有不开眼的把他俩抢走。要是被从俞晴身上抢走，那才是天大的悲剧。俞晴没注意两支装饰品的想法，她目光注视着周围的一切，尽量保护着这俩“弱势群体”的安全。到服装店，这里可不像外面那么危险。作为有能力为“玩物”买衣服的顾客，店里有必要提供足够的服务。杨光看着这里的布局则目瞪口呆。柜台上两排一眼望不到边的服装架子他好理解，可……不远处那些适合“玩物”体型玩耍的仓鼠球、速降滑梯等玩具是什么意思？真当他们是无知的宠物吗？看着面前数以千计的服装，杨光站在那里有些麻爪，这和作为人的时候进的服装店那几款爆款简直没有可比性。俞晴笑着示意李璐去给杨光挑选。李璐被判罚前是帝都小有名气的服装设计师，可惜得罪二十五最高审判委员中的一位，结果沦为“玩物”。本来那位最高审判委员打算把她卖给黑市做成特殊玩具，没想到中间被他的妻子做礼物送给闺蜜，他也只好作罢。就这样，辗转着，李璐莫名其妙的被俞晴所救。俞晴当初也是想帮李璐平冤的，可她只是第三级监察审判官，根本没有对最高审判委员的决定作出监察的权力，所以，无处可去的李璐只好住下来为俞晴帮忙。李璐围着杨光转几圈，问明这片展区服装种类的分布，然后迅速跑向最远处的方向。杨光想跟过去，但又不愿意动弹，索性走到游戏区坐在秋千上打秋千。俞晴无奈的翻翻白眼，其他店员也捂嘴偷笑。李璐选择几件服装，俞晴便拾起她选的服装丢在杨光身边。“砰”服装掉下来，吓得杨光差点从秋千上掉下来。他悻悻的自觉站在服装旁，过一会儿，便又有一堆衣服掉下来。不一会儿，地上堆着不下30件衣服。杨光满头冷汗，女人买东西还真是不那么讲究价格啊。就在杨光思忖这些衣服会不会倒下来把他压死时，额头微微见汗的李璐终于被俞晴放在身边。李璐在衣服堆中挑出一套不由分说的套在杨光身上，俞晴托着下巴摇摇头。李璐又套上另一套，俞晴皱着眉头，没说什么。李璐把这套丢在边上，然后又翻出套冬天的。俞晴点点头……就在俞晴点头和摇头中，李璐总共挑出7套服装。李璐拍拍有些苦闷的杨光说：“这里，你选出3套吧。”杨光这才反应过来：哦，感情这些衣服还不见得是我的啊！他细细打量这些备选服装，俞晴给他选的4套是休闲运动款，3套是时尚款。揣摩下俞晴的心理，杨光知晓该怎么做，他对比出两套运动款常用，另外还搭配着选款时尚的，毕竟偶尔他还是需要有拿得出手的时候。俞晴和李璐赞许的点点头。俞晴示意店员打包选中的衣服，其中那套春秋的运动装被杨光穿在身上。店员提来个笼子，里面是十来个18cm“爱宠”。他们就像是熟练工，迅速把桌面上的服装按照需要迅速放好。杨光盯着这些“爱宠”的工作，多少有些羡慕，至少，他们还能拥有人的工作。“爱宠”们完成工作边自动回到笼子里，店员把他们拎下柜台便继续刚刚未完的话题。

 

# 3

俞晴再次把杨光和李璐放进口袋，带着他们继续后面的行程。终于穿上衣服，杨光的心情别样的好，终于不用像个猴子似的每天光溜溜的到处乱跑。其实俞晴今天出来最主要的任务就是去学校取毕业证，不过并没有告诉杨光真相而已。杨光远远见到俞晴的学校大门，不禁大惊失色，他可深刻的记着之前俞晴那几个闺蜜是怎么对付他的。拿到毕业证，俞晴的心情大好。对面的老师则满脸羡慕的看着俞晴身上的两个“玩物”，看来这位同学真是深藏不露啊，毕竟一般人家想装也就是买一个，能买两个的，可不是一般人能做到的。“这位同学，还有什么需要帮忙的吗？”老师面带笑意的问。“老师，能不能帮忙把其他相关手续也一起办好呀？”俞晴略带亲昵的问。“好，好的。你稍等。”老师立刻转身办理其他手续所需的必要程序，“那个……同学，能不能把你的‘玩物’给老师看看呢？”老师很快办完她这里所能办的所有手续。俞晴想想，这也算是对老师的肯定吧，她问：“您打算要看公的还是母的？”老师眼睛转转，她想俞晴带缩小人过来肯定是为好办事，如果她全要，恐怕事情会不好看，所以，借一个过来还是可以的。她指指李璐说：“能把它借我看看吗？它很漂亮。”俞晴微笑着把有些惊恐的李璐放在桌子上，“乖乖听话哦，待会主人办完就会回来接你。”说完，她还有深意的看看那老师，然后笑着拿着材料去往下一个地方。在俞晴转身的瞬间，杨光扫到女老师绿光直冒的眼神，不禁有些担心。也许是手续拿的很全，俞晴的办理程序很快就完成，当她回去的时候，正看见女老师和几个女生在那里用食物逗着躲在打印机夹缝的李璐。俞晴快步上前，伸出手在李璐面前。李璐像是抓住救命稻草般爬上俞晴的手心，她哭着说：“主人，她们想攥死你家璐璐，呜呜呜呜……”杨光是没看出李璐受什么伤，也不得而知她是不是在演戏。那老师慌忙起身说：“同学，对不起，对不起，这也怨我，刚刚她们也是太兴奋，争抢它来着，大家都不是故意的，真的。”老师指着两个同学。这几个女生也有些不好意思，灰溜溜的鞠个躬走开。俞晴笑着说：“没关系，我也知道大家可能就是太热情了，不要紧的。”老师满脸歉意的道谢。再次把李璐放进口袋，俞晴办完一切手续心情大好，她打电话给莉娅。杨光在下面大叫：“晴儿，饶了我们吧。我可不想再看见那几头大魔女啦。”俞晴打完电话把杨光托在眼前说：“本姑娘今天高兴，你也得陪着我高兴。待会李璐陪我，你去给我陪莉娅！”杨光抓住话语中的关键，“只有莉娅自己吗？”俞晴点头道：“嗯，今天是最后一天，其他人都回家了。我知道你不喜欢她们，所以也没带着你参加。但是莉娅这里你可不能给我丢人，不然我就把你送给她。”她赤裸裸的威胁啊！杨光委屈的低下头，俞晴屈指轻弹杨光的额头，“别以为你比我年龄大就可以耍滑头。”不知道该怎么形容这种感觉，如果说之前觉得那还是只草鸡，那么现在莉娅给杨光的感官只能用惊艳来形容。削瘦而略显挺拔的脸颊边垂下的是时尚的飘飘大波浪，淡淡的深蓝色眼影更加衬托她的性感，干练的套裙把她还算凹凸有致的身材塑造得有种勾人心神的意味。这妞不会是去当小三了吧？杨光腹诽道，居然这么能打扮。“俞晴。”莉娅扑过来环住俞晴的脖子。本来她就比俞晴高，穿着高跟鞋更是要高出一头。“呀，你还说是别人的，你现在都有俩了。”她指的是杨光和李璐。俞晴推开一些莉娅，免得被她憋死在胸脯里。“讨厌，就知道用你那B罩杯欺负我。”莉娅摊开手说：“好呀，分我一个，我就放过你。”俞晴抛给莉娅个媚眼，“大爷，调戏人家啊。”我去，没见过俞晴这一面哈。还没等杨光感慨完，他就被俞晴以极小的弧度抛给莉娅。“您看，定情信物都给你喽，你以后要好好对待人家哦。”“哼～”莉娅面带得意，她右手把杨光抓在掌心，伸出手指勾住俞晴的下巴，“大爷会好好疼你的，还不伺候大爷去用膳！”她手里的杨光可是苦不堪言，不知道这女人喷的什么香水，都快熏得他脑子抽搐。不过不计较这些的话，杨光还是挺喜欢莉娅软软的手心，至少，她还是能够控制力度的。两位相貌姣好的女生在一起打闹总是会引来围观的目光，俞晴和莉娅的脸立刻红起来，两人相视一笑，相互牵着手跑向校门口。终于，莉娅不再奔跑，杨光几乎在她汗湿的手里闷死。此刻他终于探出头叫道：“放我，放开，我……”莉娅这才想起手中还攥着杨光，要不是他叫，兴许待会松开手丢在地上也是很可能的事情。莉娅拉开长筒袜口把杨光丢进去后说道：“自己找舒服位置吧。”说完，她撂下裙摆。“晴儿，陪我去逛化妆品吧，我的BB霜要用完了。”俞晴点头。杨光此刻被束缚在大腿和丝袜之间，也许是莉娅真的比较瘦，所以他倒没有觉得很挤。扭动身躯，让自己面向莉娅的大腿趴在上面。在外面看莉娅的脸显得那么娇嫩，在裙子里面却只能透过下面透来的光模糊的看见大腿的轮廓。用身体感知，杨光这才发现，其实莉娅的面部只是因为长期精致包养才做到那么嫩，腿部的皮肤其实很粗糙，不止视觉粗糙，摸上去更加粗糙，干燥，与俞晴那种如同硅胶地面的皮肤触感完全不一样。不知道如果移动的话，我会不会毁容？杨光恶意的想。不过下一刻莉娅上台阶，杨光随着丝袜的移动而小幅移动一块。这可吓得杨光暗骂自己乌鸦嘴，这要是一路顺到什么危险地带，他可就成莉娅腿上的冤魂啦！幸好什么都没发生，如果说最不幸的，大概就是他一上午都没去过厕所，小腹在摩擦挤压中几乎要爆炸。终于，莉娅把他从袜子中取出来丢在桌上。杨光四下看看，原来是到午饭的地方——星巴克吗？他捂着肚子可怜兮兮的哀求给张餐巾纸。莉娅不明所以，茫然的看着他。俞晴笑着扯过餐巾纸团成团丢到桌子边缘，“滚边上去，别恶心我！”杨光屁颠屁颠的跑过去。莉娅疑惑的问俞晴这是干什么，俞晴趴在莉娅耳边解释起来，莉娅听完扑哧一笑，她还真是没想到这个问题。摸摸袜子，幸好，没尿在上面，不然……哼哼！杨光刚刚提上裤子，莉娅就把他抓过来，她双手握住杨光的上半身和腿满脸天真的问俞晴：“晴儿，听说‘玩物’们的身体韧性都能赶上橡皮是不是，我能不能试试啊？”说完，双手微微用力扯着杨光的腰。杨光心中大骂，却无可奈何，这种差距，才不是身体素质好能抗衡的。俞晴不确定莉娅是不是在开玩笑，她下意识的说：“那他怎么也是个‘人’啊。”莉娅此时已经撸下杨光身上的衣服，她把他丢进嘴里说：“你不知道我是吃人不吐骨头的吗？嘻嘻～”俞晴一阵错愕。杨光可是三魂跑了七魄，这是哪一出啊？他还没怎么地，就要变大粪啦！不过好在莉娅只是轻轻的咬住他，牙齿咬着他微微的翕合，像是在测试他的弹性。杨光此时满脑子的诸天神佛，只是似乎没哪个愿意搭理他。莉娅的舌头忽然把他卷到咽喉附近，吓得他在口腔里大喊大叫，换来的只是她口腔中的紧密压迫，差一点把骨头给他挤碎。莉娅的舌头很灵活，卷着杨光在口腔里横冲直撞。杨光死死的抱成团，生怕那些巨大的牙齿会在某一刻挤碎他脆弱的身体。当然，他最怕的是，莉娅一高兴，“咕噜”他就要成为她今天中午的开胃小菜。俞晴也不敢刺激莉娅，只好拿起手机做出给莉娅拍照的架势。莉娅立刻摆出个妩媚的表情，而杨光的头也被她挤出唇间。看到杨光还安全，俞晴松口气，她对好焦按下快门，“咔嚓”这个场景被留下来。莉娅吐出杨光不满的说：“待会你把双手伸出来，做出要逃离我嘴的姿势。我会看照片的，要是我不满意，我就把你咽下去。反正你怎么也不如丑照片恶心吧？”俞晴和杨光满头黑线。只不过，莉娅顺手把杨光抛起，杨光在惊叫中落入下方的血腥檀口。四周人看看就不再理会，不是麻木，而是都已经见怪不怪。俞晴无奈，摇摇头举起手机。莉娅呲牙，用舌头顶出杨光的前半身。杨光一出来便张牙舞爪的，严格遵守着莉娅的教诲。其实并不是杨光想要这么做，而是莉娅呲着牙，上下门牙死死的咬住他的腰，大有不听话就直接咬断的架势。“咔嚓”俞晴按下快门，她暗暗松口气，因为她觉得这张拍的恰到好处。莉娅抢过手机查看。杨光也挣扎着抬头观看，他觉得很好，很有横（店）莱坞大片的即视感。正在他以为莉娅会放过他的时候，忽然，莉娅舌头翻卷，活生生把杨光卷回口中，并且表情夸张的咀嚼起来。俞晴对这个结果张大嘴巴，半天也没说出话来。莉娅忽然做出艰难吞咽的表情，然后满脸不好意思的盯着俞晴。俞晴没什么表情，因为这样的场面她看过很多，可李璐却被吓得躲进衣兜嘤嘤的小声哭泣起来。莉娅吐出猩红的舌头。俞晴没好气的抢回手机，端起面前的马克杯喝着饮料。莉娅又抢过俞晴的杯子，仰头咕咚喝下半杯，然后放在俞晴面前。俞晴真的有些生气莉娅今天的行为，她的印象里莉娅不是这样的人。她端起杯子打算泼在皮笑肉不笑的莉娅身上，却发现杨光正半死不活的堆在杯子里。“你是怎么做到的？”俞晴惊讶的问。莉娅笑的像个狐狸，“嘻嘻，晴儿，这么紧张个‘玩物’啊。我逗你的，只不过刚刚费好大劲才把他安安静静的放在我的牙龈里面，呃～可能是用力有点过猛哈，哈哈～”她说完，有些不好意思。俞晴总算心落在肚子里，她没再计较这个事情，而是问莉娅：“你怎么这么身打扮，找到工作啦？”莉娅把她的事情大致说一下，原来，莉娅本来就是个富二代，只不过她性格开朗，为人也是低调内秀，所以好多人完全不知道她的身世，即使她大学期间交往3年的男朋友也只是知道她家做小买卖的。现在，她回到家族企业工作，自然要穿的正式点，而且，她也确实是从公司赶来。俞晴抓住这一把柄尖叫着让莉娅请客，莉娅也“扭扭捏捏”的答应。想到莉雅的供述，俞晴磨着莉雅开车送她回家。莉雅愉快的答应，拉着俞晴来到距离学校将近1km的停车场。“你怎么把车停在这里？”俞晴不解的问。莉娅耸耸肩，“不喜欢那么多人知道我的状况。”俞晴本来还挺奇怪莉娅的话，不过当她看到莉娅的车后便闭上嘴巴。杀马特红色回忆款啊（设定年代不是近代，索性品牌就编吧），全球只有117辆！俞晴呆呆的看着莉娅，这么多年她才头一次窥视到莉娅家境。“所以我不想学校里的同学知道嘛。”莉娅耸耸肩。来到河边，莉娅停下车。这里人烟虽然不算稀少，但也不会招来大批人的围观。莉娅再次把杨光放在地上。“晴儿，我们来玩个游戏怎么样？”俞晴笑道：“好啊，玩什么？”莉娅奸笑道：“关于他的。”她指着杨光。“我要和他比赛。”“啊？”俞晴不解，“比钻洞吗？”“当然不是。”莉娅说道：“比跑步。”她把我托起来，“规则是这样，给他1分钟，随便怎么跑，1分钟后我追他6步。如果我能追上，那么他以后所有权就是我的。如果追不上，那么我答应他一件我能办到的事情。”杨光接口道：“能不能别这么欺负人？你的步数太多了。3步！”他讨价还价。“要是那样，你输了可是要接受我的怒火的。”莉娅威胁道。她转向俞晴，“晴儿，你觉得我的游戏怎么样？”俞晴思索片刻说：“杨光，就这样，我相信你。”杨光低着头，无奈的接受。随着俞晴一声令下，杨光撒丫子狂奔。他想，平时1分钟能跑三百六、七十米，现在的身材大概也能跑15m以上，怎么莉娅6步也抓不到他吧？事实上，他也确实做到，短短55秒，他就跑过15m的距离。在俞晴停的命令下，杨光坐在大概距离莉娅16m的地方。莉娅看向俞晴，“该我了？”俞晴点头。莉娅两步走到车边，打开车门上车，车子换换来到绝望的杨光身边。莉娅打开车门看着面如死灰的杨光说：“四步哦。”杨光和俞晴也是无语，她们确实没规定要怎么走。莉娅捧着杨光走回俞晴身边，“我知道你们不服，不如我们三局两胜。怎么样？而且我肯定不开车。”李璐忽然叫道：“不公平，万一你有旱冰鞋什么的怎么办？”莉娅呆呆，她没想到李璐这么聪明。不过转念一想道：“那我只借助现有资源，怎么样？车上的都不算。”李璐一时半会也没想出来还有什么，便不再做声。俞晴看向杨光，“你接受三局两胜吗？”他点头。俞晴笑道：“那好，预备……开始！”杨光再次撒足狂奔，尽量远离莉娅。莉娅好整以暇的盯着杨光的动作，等他停下来，她大叫一声：“我来也！”说完，像跳远般跳过来。杨光大惊失色，照着她的弹跳能力，他恐怕够呛……结果比较悲催，莉娅大概和杨光差50cm，所以这盘是莉娅输。不过莉娅拾起杨光笑道：“没关系，我不信你体力这么强，还能跑那么远。”杨光心中撇嘴，这个自大的女人。俞晴看向杨光询问能否继续，杨光给她个肯定的目光。这次是李璐喊的，“开始！”杨光再次撒足狂奔，这次依然15m开外。莉娅郁闷的哼道：“哼，居然这么能跑……你要是落我手里，非给你买个仓鼠球不可！”说完，她一步步的跨向杨光。李璐被莉娅的说法逗乐，看着这还真是个有趣的女人，不过她也不担心，照莉娅的跨法，估计够不着我。天不遂人愿，当莉娅第五步刚刚落下，一阵邪风吹来。杨光像纸片般飞向莉娅的方向，他根本控制不住自己的身体，绝望彻底笼罩他。莉娅也大惊失色，她连忙伸出右脚，把低空翻滚的杨光踩在鞋底，然后弯腰取出差点被吹走的杨光。杨光也是汗湿衣服，毕竟刚刚差点丢掉小命。虽然没被风吹死，但看到如大山般压下来的鞋底，他也有种会被踩死的预感。好在莉娅脚下有准，这得救。“你是我的了。”莉娅托着杨光说。杨光满脸苦涩道：“能不能换种赌注？”莉娅哼道：“你除了自己，还有什么能输给我？”杨光沉默，他确实什么都没有。俞晴也过来劝说，最后总算在答应给莉娅当一星期玩具后，莉娅才算放过杨光。俞晴也很奇怪莉娅为什么非要杨光，她问：“莉娅，你自己没有缩小人吗？”莉娅笑道：“当然有，不过是个‘爱宠’，还没法拿出来给你们看。”李璐奇怪道：“为什么不能给我们看呢？”莉娅凑近李璐面前邪恶的问：“嘿嘿，你打算看湿淋淋的姨妈巾吗？”“呃～”李璐恶心的扭头做呕吐状，她是有点理解为什么很多“爱宠”恢复自由后脑子多少都有点不正常。杨光有点面色铁青，她不会把我塞进后面那个洞吧？接着他忽然想到，那天俞晴隔壁那个女生也是用“爱宠”做姨妈巾，皮肤同样那么差，不会就是莉娅吧？想想，这个形象越来越能对上。俞晴与莉娅在外面又闲聊一会，便把李璐装进衣兜，莉娅也拾起面有惧色的杨光。送俞晴回家后，莉娅对还在仪表盘上的杨光说：“这几天给你体验下富人的生活，放心，不会吃掉你的。晚上如果你有兴趣，我可以让你接触下我的‘爱宠’，你也可以顶替它服务我一晚上哦，这是给你的特权。”“你真的没有‘玩物’吗？”杨光不信。“别的‘玩物’？只能在临死前卑微的吻我的脚来乞求我宽恕。”莉娅的话让杨光不寒而栗。到莉娅的家，杨光着实被震惊到。杨光虽然没在这座城市以人的姿态生活过，但毕竟他也看电视，这座别墅，正是全市最贵的3套别墅之一。莉娅说的没错，他就是个土包子。在莉娅的手里他穿过庭院、客厅、走廊，直到莉娅把他放在闺房的梳妆台上。这多少有些让杨光郁闷，他什么都没看到，能体验到的，只有莉娅手心的压力和微微的汗味儿。“你先在这里待会，我想以后你会离不开我的。”莉娅边脱衣服，边说。杨光目不转睛的注视着莉娅的动作，看着她毫无顾忌的脱下上衣、裙子、丝袜，以及……内衣裤。他不得不承认，莉娅这位大小姐身材绝对超级棒。纤细而不骨感，大腿不粗，却拥有着爆炸性的力量，显然是长期锻炼的结果。胸前不算波涛汹涌，但C杯的大小还是很有货的。耻毛不多，有些像日本人的胡子……杨光正观察中，莉娅走过来捏起他，“嘿，看傻了？”她屈指弹弹他的胯间，“怎么不硬啊，你是不是不行呀？我可不要废物。”她不满的丢下还在迷茫中的杨光走进浴室。浴室由透明渐渐不透明起来，氤氲的灯光下，莉娅显得更加性感迷人。杨光吞吞口水，不过不知道是不是缩小的时候卡住那里的血管，他总有种勃起障碍的感觉。拿起杨光，莉娅把他丢进浴室。里面的蒸汽还没散去，满下都是股清香的味道，也不知道是莉娅的体香，还是所用之物香气四溢。穿着浴袍的莉娅随手一丢，杨光在尖叫声中“扑通”落入还没放掉的洗澡水。差点被震晕的杨光费好大力气才浮起来，这时，莉娅蹲过来笑道：“小家伙，这可是主人的洗澡水喔，待会你可要努力爬上来才行。不要迷失在主人的香香里。”杨光不解的四下看看，他心中不禁大骂，这不是要他命嘛，这么光溜溜的浴缸，他就算是累死在里面也没机会上去啊！况且这水的黏性有些大，游动起来颇为费力。正在思索间，忽然一群黑影从天砸下，落在水中激起巨大的水花。“本主人可不想你这么死掉，晴儿会不高兴的。来，这些道具都是给你的。”杨光距离那些落入水中之物有些距离，待水面平稳，他看去，小黄鸭，小青蛙，小汽船……足足7、8件儿童玩具。杨光奋力游向最近的那只小黄鸭，想爬上去，可充满沐浴液的洗澡水让这只塑料鸭子滑的像果冻。杨光只好求助的看向莉娅，“那个……主人，它太滑，我抱不住。”莉娅思索片刻在泳池边丢下根绳子，然后又抛进来两根铅笔。接下来的动作却让杨光亡魂大冒——莉娅手伸进浴缸的另一边水面以下，然后提着个塞子在他上空晃晃，“你要小心哦，虽然下面有过滤网，你不会冲进下水道，但你要是卷进那个漩涡的话，很可能会淹死在我的洗澡水里面呢。希望你可以安全爬上浴缸。”她丢个飞吻给他，“你要是自己上来，我今晚会给你奖励的。”说完，她走出浴室。外面电视的声音杨光已经听不见，他感觉到水流轻柔的拉扯力。这可不是好现象，如果一直抱着这些原木似的铅笔，他肯定会被拉过去。铅笔会不会被漩涡吸进去难说，但他可没那么好的体力能撑到如水库般的浴缸放光水。他看准绳子的方向奋力游去。其实不过二十多厘米的距离，但对于身高不过5cm的杨光来说，也是很难的。黏性的液体和水流的拉扯力使他倍感艰难，体力在渐渐的流失，那不过20cm的距离现在越来越像天堑。液面上的漂浮物已经聚拢在排水口附近，杨光完全失去休息的空间。他此刻算是深刻体会到逆水游泳，不进则退的含义。终于，杨光够到那根飘在水面上的线绳，水流的拉扯力依然召唤着他与它们同行，逃出这束缚。杨光好不容易凑到浴缸边缘，可光滑的缸壁让他绝望。绳子只有这么长，待会水面再下降，他就只能抱着绳子悬在半空，可他的体力……他绝望的大叫，希望莉娅可以立刻出现解救他于生死之间，但事与愿违，莉娅此时正抱着薯片堆在沙发里看肥皂剧，已经把杨光忘在脑后。渐渐的，杨光已经喊不动，他大口的喘气，攀着绳子的手脚也已经处于脱力的边缘。只要松手，这世界就清净了吧？杨光脑中闪过这个念头。他闭上眼睛，体味着身体在线绳上缓缓滑动的感觉。突然，杨光感觉到绳子在向上移动，他以为是莉娅，但移动这么慢只能被称作恶作剧。他下意识的抬头看去，却发现并不是莉娅，而是个不认识的女人，她是个……“爱宠”。她就是莉娅所说的姨妈巾！杨光猛然间意识到。他想感激的说点什么，可一松紧就下滑一大块，双腿已经到绳头末端，吓得他死死的抱住绳子。一双有力的大手把杨光从浴缸壁旁提上来，“胆小鬼，去把自己洗干净。”旁边女声说道。杨光这才散开手脚，尴尬的说道：“谢谢。”对方的双腿都比他高，这么近距离多少还是有些压迫感。这位“爱宠”跳下浴缸边缘说：“在主人想起你之前最好把自己弄干净，主人有洁癖。”说完，她头也不回的走出浴室。她，她不会要告诉莉娅我上来了吧？杨光大惊失色，连忙强打精神跳进旁边的小碗，把自己上上下下清洗一遍。反正浴缸里已经腌过浴液，现在清理干净就好。果然，不过十分钟，杨光还没晾干，莉娅就闯进来。“嗯，好棒。”莉娅赞扬道：“还是晴儿教导有方，那么多‘玩物’能通过这关的不足这个数。”她伸出两只手。不到10个啊！杨光心里哀叹。幸好他体力意志力还好，不然也会是浴漂吧。莉娅攥住他，“跟我来吧。”她们来到沙发旁，莉娅把杨光放在茶几上。茶几上已经摆放着好多水果块，虽然在杨光看来，它们和箱子差不多大，但看上去还是那么勾人口水。杨光走到水果前就像伸手抓下一块，但惊醒这是在莉娅家里，他回头看向莉娅。此时，莉娅正扯着内裤把“爱宠”往里放，看到杨光看过来，倒是脸有些红，不过还是把“爱宠”放在茶几上，“你去给他切点水果吧。”她推推“爱宠”。“爱宠”来到杨光身边也没说什么，拿起旁边它自己用的水果刀切下几片水果给他。杨光感激的接过水果，他想说谢谢，可惜人家根本没理他，他只好双手捧着水果啃起来。莉娅继续看电视，不再理会杨光他俩，这让杨光有些纳闷，她把他要回来干什么，总不会是当观赏宠物养吧？“爱宠”也不怎么理他，他只好无聊的跳下茶几，来到莉娅睡觉的卧室。杨光目测一下，这间卧室大概30平米左右，一张女性气息浓郁的大床占据东面中心位置，床对面是一面超大的拼接屏电视，南面落地窗边是面积好大的榻榻米，北面门旁则是……衣柜很大，破烂超多。看来莉娅的生活习惯也不是太好，衣服乱糟糟的丢的哪里都是。走到莉娅丢在地上的胸罩旁边，钻进去，没什么味道，而且莉娅不怎么用厚垫圈的，所以不怎么有型，才轻轻碰一下，他便被压在下面。花好大力气才爬出来，杨光呸呸的吐着没有的脏东西，心中暗骂倒霉。还没走几步，忽然一条状巨物掉下来，杨光被结结实实的砸在下面。幸好是丝绸质地的，压在身上并不怎么沉重。只是……这股味道……杨光心中的答案呼之欲出——内裤！翻身看看上面那一条偏暗的痕迹，杨光能够想象那大概就是便便的痕迹。这算是被人家臭屎临头？心中晦气乱冒，奋力爬向外面。这里的气味可是可以杀人的。当杨光爬出衣服堆的时候，外面漆黑，看来莉娅已经不在沙发上，恐怕是已经爬上床睡觉了吧。刚刚丢内裤是因为上床吗？杨光想，他想爬上莉娅的床去看看。真正抓手才知道，莉娅的床围居然是种不知名的顺滑材料，杨光趴在上面是哭笑不得。想来想去，他还真是没地方去，索性钻回那堆衣服里面将就一宿。早晨，杨光是活生生被重压窒息而醒。他想挣扎出去，却被压得死死的。他不知道这股压力是什么，就像是背着座大山，难道他要无缘无故死在这里吗？好在时间不算太长，上面的压力移开，杨光得以出来。此时，莉娅正坐在床边穿丝袜。在杨光的视野看来，她那一双横亘天空却又均匀苗条的玉腿简直就是上天赐予的艺术品，可回想起她那糟糕的皮肤，杨光心中的浴火瞬间熄灭一半。杨光可不想待会独自面对恐怖的未知环境，谁知道会不会哪个仆人、猫咪之类直接把他带走。他挥着手大叫，期望引起莉娅的注意。“哎，原来你在这啊？”莉娅弯下腰看着杨光，“昨晚我还找你来着，以为你被biling那条死狗叼走了呢。”杨光满头黑线，原来你家真的有狗啊！莉娅捡起杨光，“今天我带你出去，你给我的胸花当点缀吧。不过我劝你小心点，我不可能完全照顾到你。”说是胸花，杨光认为这说是鸡毛掸子更加贴切——几根不知什么鸟类的羽毛加上两朵绢花就叫胸花……他还真不知道富人们的品味就是这种档次的。攀住不知道结实与否的两根羽毛，杨光最后还是选择双腿盘住下面的花茎，免得失足下去十有八九会被莉娅的高跟鞋碾成血沫。“我们出发吧。”莉娅低声说句，然后走向房门。路上几个仆人给她鞠躬打招呼，到门口，一个很机灵的男仆凑过来跪在地上托起莉娅的高跟鞋。莉娅没表示什么，甩掉拖鞋，把穿着裸色丝袜的脚尖伸进鞋里。男仆的手被踩在鞋底下，杨光看着都觉得他会疼的呲牙咧嘴。穿好鞋，莉娅走向车库。

 

# 4

在路上，杨光忍不住问：“莉娅主人，他不疼吗？”莉娅答道：“我怎么知道，原来他是我哥的仆人，据说总喜欢这么为我嫂子换鞋。后来我哥讨厌他这样，就把他丢给我。我就由着他喽，只要不惹我不高兴，随他。还有……我不喜欢你这么称呼我，叫主人就好。”杨光连忙答应。莉娅工作的是自家的一个子公司，公司不大，也就8、90人，做的是转港贸易。在她不过十几平米的办公室里，杨光能够感觉到认真的莉娅真的很迷人。他从莉娅身上跳下，坐到文件旁悠闲的听着秘书的报告，欣赏着窗外俯视街区的景色。不知何时，女秘书的汇报完成，她笑着问莉娅：“谭总，这是你新买的‘玩物’啊，他还挺个性。”莉娅没抬头的看着文件，“朋友寄养的，我不怎么喜欢玩这些没意思的东西。”女秘书笑道：“谭总，这也算一种休闲游戏嘛，和养宠物差不多，我前几天还攒钱买个‘玩物’呢。”莉娅签完字抬头看向女秘书，“你都怎么玩？”“我把它当小仓鼠养，而且它好像还挺依恋我。”女秘书脸上还泛起红晕，这倒让莉娅有些好笑。它能不依恋你吗？巴不得有人养吧。莉娅想。莉娅把杨光抓在手中，摊开手盯着看。“这么小，压根不如‘爱宠’好玩嘛。”女秘书笑道：“‘爱宠’租赁费和买‘玩物’差不多，而且还要小心不能弄坏，太麻烦。谭总，记得你不是送给过别人‘爱宠’，自己没养个玩啊。”莉娅大言不惭的说：“没时间，还得照顾它，万一玩死还得去拘留，哪多哪少。”女秘书哪里知道，此时莉娅胯下正有个“爱宠”拼尽全力的为她胯下的干燥奉献着。杨光也翻翻白眼，他现在可是见识过莉娅使用“爱宠”多么不顾其生死的。女秘书笑道：“正好谭总可以用这个‘玩物’体验体验，我那还有个‘玩物’交流群，您可以上去学习下经验，很有意思的。”莉娅放下杨光说：“好呀，到时候我回去看看。”挥退秘书，莉娅再次把精力放在工作上。杨光心里有些揣揣，莉娅不会真的打算和那些魔女们交流吧？莉娅的确很忙，没有什么时间理会杨光。杨光无聊的在办公桌上瞎逛，可莉娅的桌上东西单调的可怜。他无聊的爬到莉娅身上，莉娅略偏头看他一眼，接着继续研究她的资料。杨光顺着她的衣服爬到领口，朝里面望望，似乎是红色的胸罩。他颤巍巍的站在领口想要进去看看，却不知道莉娅的意见。正思索间，莉娅起身取文件，杨光一个趔趄掉进去。莉娅的胸不像想象中那么软，对于只有5cm的杨光来说，弹性十足，更像是跳板的感觉。他好奇的在上面小心地走着，生怕再滑向更深的地方。怕什么，来什么，莉娅觉得痒，她的抚弄让杨光失足从她的胸部掉下去。里面好黑，杨光不知道自己落在何处，他现在倒是很想自己的名字变成现实，阳光普照，这样能看清楚这片世界。事实相当骨感，里面不仅黑，而且还热，难受得杨光大汗淋漓。莉娅翘起嘴角，这小子自寻死路，可怨不得她。继续看着文件，女秘书此时走进来放下几份文件。她四下打量，“咦？谭总，你的小‘玩物’呢？”女秘书很好奇。莉娅微微笑笑，拍拍自己的小肚子，“很可爱呢。”那表情，很是享受。女秘书微微打个寒颤，“你，你吃，吃掉它了吗？”她咽咽口水，“好吃吗？”她有些期待又有些紧张的问。莉娅有些好笑，她迅速签完文件说：“很好吃的，你也可以试试，我想，你们那个群中肯定有也喜欢这个的。”女秘书愕然点头，“是啊，步谣就非常喜欢吃‘玩物’，据说她每星期至少吃掉10个呢。”莉娅点点头，“把群号留给我，然后你先出去吧。”看着女秘书留下群号离开，她走到窗边注视着35层下缓慢移动的人群。从这个角度看去，人们的大小并不比“玩物”更大。感受着胯间和肚子上的两个缩小人，莉娅摇摇头微笑，控制他人的感觉啊……不知道把肚子外的这小子放到肚子里会是什么感觉呢？她坏坏的想。拍拍衣服里面的杨光，吓得杨光汗水直流。莉娅是个很有控制欲的女人，这点俞晴很清楚。管理家族企业是莉娅从小到大的梦想，不过她对寝室里的姐妹们倒是很好，总是很亲和，也许正是这样能够很好控制自己的角色扮演，莉娅接手家族企业的子公司后很快就融入公司的氛围中。现在杨光就是个好玩具，她要在这几天让他对她有依恋心理。傍晚，杨光以为莉娅会回家，没想到，她嬉笑着答应与人一起吃饭。吃饭这件事勾起杨光很不好的回忆，但待在莉娅的衣服里，这件事情本就不受他控制，所以也只好任之。事实证明，当女人玩的兴起的时候，是没什么道理可讲的。杨光因为腰带的缘故虽然不会继续滑落下去，但一群女人在一起叽叽喳喳的打闹可就让他苦不堪言。也不知道莉娅被谁推倒，尖叫着倒进沙发，此时杨光正在从莉娅的背部往腹部方向爬。此时，他正正好好被莉娅的背压紧在与沙发之间。虽然缩小人的韧性让他不至于受伤，可莉娅的躯体和沙发严丝合缝地贴在一起，周围的空气完全不足以满足杨光的呼吸需要。他奋力挣扎希望得到莉娅的重视，可惜或者莉娅完全感觉不到，或者其他的外界刺激已经完全遮蔽他的抓挠踢打，总之，莉娅没有任何相应的反应。当莉娅从出租车上下来的时候，杨光已经奄奄一息。他此时脑海中忽然想到莉娅胯下的那位“爱宠”，几年如一日，它就在莉娅的胯下充当姨妈巾的作用，不知道被窒息过多少次！这样的赎罪方式，简直生不如死，到底要怎样的罪过才需要这样进行惩罚？其实莉娅已经忘记杨光的事情，脱下衣服的时候也完全没意识到他的存在，直到她后退一步把半死的杨光踩在脚心，她这才想起似乎她还带着个“玩物”。捡起杨光，莉娅托在面前把玩着，此时这具躯体软软的，却又韧劲十足，明明被自己踩在脚下，居然没有任何损伤。她脑补如果自己被一双这么大的脚踩在脚下的话……她禁不住打个寒战，这还真是恐怖的事情呐。莉娅很庆幸现在是人类身份，而不是被人做成缩小人供人使用。思索间，她轻拍胯下，也许这个女人并不很好用，但她为自己“任劳任怨”的服务还是很让自己感动的。早晨，杨光从浑浑噩噩中醒来，他首先感受到的是巨大的气流吹拂着自己。他下意识的想要逃离这是非之地，却无法挣扎。这里是哪里？为什么自己一点印象都没有！还在莉娅的身体上吗？可是昨天不是被压晕过去，现在在哪？周围没什么光线，他的认知范围不足以感知明白现在的处境。其实，这样情况的原因仅仅因为莉娅早上恶作剧似的戴上口罩，她本想把杨光含在嘴里出门的，可她忍不了把他吞下去的欲望。此时，莉娅正和某两个闺蜜逛街，只不过，不是俞晴那几位。说是两个闺蜜，其实有些歧义，因为她们本来都是闺中好友，只不过，这一对男女走到一起，把莉娅活生生晒成电灯泡。莉娅也不觉得尴尬，3个人依然很和谐。逛完街，3人回到莉娅闺蜜张红嫣的家。“你们俩真是的，我才毕业，你们都结婚3年了。”莉娅躺进沙发不满的说。张红嫣笑着躺进莉娅的怀抱，双手坏坏的在她胸前游走，“那是，谁像你啊，堂堂谭家大小姐，居然还跑去读那么费脑筋的研究生。现在还不是和我们一样管着没劲的家族企业。”莉娅躲闪着张红嫣的魔爪说：“我还不是被你俩逼的？天天在我面前秀恩爱，我要不躲进象牙塔，还不得活活被你俩酸死！”说完，她去呵张红嫣的痒。“哈哈哈哈……”张红嫣在莉娅怀里翻滚着，不过不肯讨饶，她说道：“哈哈，就是要刺激你，有能耐你也找钻石帅哥个啊。哈哈哈……不过，哎，莉娅，你把口罩摘下来啊，总不会是这几年学习学成黄脸婆了吧？”莉娅气呼呼的按住张红嫣，“你才是黄脸婆，妈妈还没当上，都胖成这样，你真给广大女人丢脸。”她还是摘下口罩。杨光早就听见外面的声音，当莉娅摘下口罩的实话，他大气都不敢出，毕竟他只是个“玩物”，而不是“爱宠”，被人玩坏也只是赔钱了事。正在杨光惊恐的思索中，莉娅居然把他交给张红嫣手里。“呀，居然还有个‘玩物’！”张红嫣叫道。她捏起杨光左看右看，撇撇嘴道：“啧啧，小娅娅，你的眼光差了啊，这么丑的你也能入手。”莉娅答道：“这可是别人寄存在我这的，要是我肯定不会买这玩意。”张红嫣放下口罩说：“莉娅，我们当初一起买的‘爱宠’你还有吗？我们俩的可是都换代了，那两个刑满释放，不过有一个已经是我们家专属女奴啦。”“还在。”莉娅回答，不过她很奇怪，“为什么变成专属女奴了？”张红嫣笑道：“这还不简单，我们俩当初只要一有活动就使用她，时间长了，她就离不开我俩神圣的活动啦。”莉娅听完笑道：“死丫头，你把人家当性工具说的还理直气壮的。”她说完心中触动，这样的行为是不是真的有这样的副作用？明年初，她胯下服务的“爱宠”就要刑满，她如此的使用她，会不会对她心理造成不可磨灭的阴影？这可是当初莉娅买“爱宠”的时候没想过的。张红嫣撇撇嘴，“这可不能怨我们，你只能怪法律是这么订的。谁敢说这法律出台，不是因为那10个老妖婆的变态欲望。”她翻身拍拍莉娅的胯间，“给我看看你的爱宠呗。”莉娅淡淡的道：“还是那个，没啥可看的。”“老公！”张红嫣高声叫道。她老公应声迅速跑过来，“宝贝儿，什么事？”张红嫣腻声道：“老公，给莉娅看看年初你买的那个‘爱宠’。”她转向莉娅，“这可是我看过的最漂亮的‘爱宠’哦。”她老公听话的从裤子里掏出一个女性“爱宠”递到两人面前。“我先去做饭，你们聊着。”说完，他放下“爱宠”回去厨房。莉娅看到这“爱宠”掏出来的位置，多少有些恶心，没有去碰。张红嫣则示意“爱宠”站起来展示给莉娅看。“爱宠”羞愧的站起身，在张红嫣的乳峰上偏偏旋转，为莉娅展示着自己的姿容。莉娅没什么感觉，毕竟只是人家的性工具而已。站在茶几上的杨光却大睁着眼睛说不出话来，表情竟是有些狰狞。很努力，他才平复心情，这个时刻，他无法说什么，一切只能等回去再说。他的大脑居然能够如此冷静的思考，这是杨光都佩服自己的地方。不过，他的身上再也找不到灵动，而是浑浑噩噩的度过在张红嫣家的时光。回到家，莉娅指着杨光的鼻子愠怒道：“你是不是觉得，在外面我就不敢动你是不是，嗯？杨光低着头沉默不语，莉娅更加生气，“我会让你好好尝尝我的怒火！”她随手抄起茶几上的杯子。“主人。”杨光迎上莉娅愤怒的目光叫道，“在你惩罚我之前，能不能让我给俞晴打个电话？”他的语速飞快，生怕莉娅没收住手。莉娅冷哼道：“哼，就是俞晴来也没机会给你求饶。”杨光跪下哀求莉娅，“求求您，只要您让我打完电话，怎么惩罚我都行。”盛怒的莉娅有些奇怪，她把手机丢在杨光面前说：“我看你能耍什么花招。”杨光迅速拨通电话，里面传来俞晴的声音：“莉娅，这个时间怎么想起我来啦？没去陪情哥哥夜宵呀。”听来俞晴心情很好。杨光没敢看莉娅的表情，他立刻说道：“我是杨光，晴儿，我……我……”杨光泪流满面，他哽咽好几声也没说出来。那边的莉娅立刻紧张起来，“怎么了？是不是莉娅出什么事啦！”她很焦急。“没有。”杨光压抑住感情说：“是我，我，我，我，我，看到，我，媳妇，啦！我看到，看到……呜呜～”俞晴一愣，莉娅也是一愣。俞晴迅速问道：“什么时候，在哪里？”莉娅脑海中回想，该不会是张红嫣老公胯下的那个玩具吧？事实立刻印证莉娅的想法，杨光哭哭啼啼的述说着他媳妇的境遇。俞晴安慰着杨光说想办法。莉娅则沉默的看着哭泣的杨光，她一时间不知道该用什么样的语言来与杨光交流。“你手里有资产吗？”莉娅问低落的杨光。杨光摇摇头，“我被判为‘玩物’的时候六成的财产就被罚没了，而剩下的四成分给我妻子和其他一些亲属。至于我妻子的财产，在她被判为‘爱宠’的时候也冻结了。”莉娅皱着眉头问：“你还有其他能借钱的亲戚朋友吗？我可以帮你把你妻子买回来。”她想想又说，“俞晴可没这钱帮你拯救你妻子的。”杨光求助的望向莉娅说：“真的你会帮忙吗？太好了，太好了，我求求你，求求你。我让她给你打借条，只要她服刑完毕我就让她打给你。我们的钱，肯定够，一定够的！”“你妻子在红嫣家的表现你也看到了。”莉娅抱着胸说：“我不信任她。”“我……”杨光痛苦的抱头蹲下，忽然他站起来说：“有了，只要你能帮忙，我求你让我卖给你吧，你怎么使用我都行！”莉娅笑道：“呵呵，好像我现在不能把你怎么着似的。如果你拿不出可靠的担保，我是没法帮你的。”杨光的目光再次灰暗下去，他现在不知道除俞晴外任何人的号码，他的公共电子信息也在成为“玩物”后被注销，也就是说，他现在除了把希望寄托在俞晴身上，结局只能是死局，他要眼睁睁的看着自家媳妇被别的男人使用，残酷的使用！挣扎十几分钟后，杨光败下阵来，他抱住莉娅的小指头道：“求求您，帮帮我吧，你要我怎么样都行，我不能眼怔怔的看着我的女人被别的男人那么蹂躏，我不希望她以后也会变成张红嫣口中那样的存在。求求您，哪怕由您来用她以后的刑期。”莉娅微微一笑，“等我一下。”说完，她手写出份文件丢在杨光面前。“签了它，我就帮你。”杨光接过文件扫视，发现大体上是他和他媳妇的卖身契约。冷静的思索片刻，他抱起的笔再次放下，“我可以今晚思索思索吗？”莉娅无所谓的摊摊手，“随你，反正你多思索一刻，你家女人就要多被使用一刻，你自己看着办。”情况总不会更坏，杨光努力不让自己受蛊惑。莉娅丢下杨光径自做其他事，她倒有些佩服杨光，这件事上居然还能忍得住，总还不是个棒槌。次日早晨，俞晴便来到莉娅的家。莉娅赌气的坐在一边，因为俞晴的到来必然让她敲杨光竹杠的计划落空。俞晴问莉娅具体情况，莉娅不肯好好配合，俞晴也没办法。好在莉娅既然是俞晴的朋友，也不会是太坏的人，只不过不怎么高兴，嘟嘟囔囔的拨通张红嫣的电话。一番讨教还价，付出将近3倍的价格才算让张红嫣松口，莉娅总算松口气。俞晴听到自己要为此付出这么多的钱，不爽的用手指狠狠弹下杨光的脑蹦，差点把他从茶几上弹下去。杨光捂着额头躺在茶几上却嗤嗤的傻笑。刘晓雨的回归是很快的事情，反正只要钱到位，对于张红嫣夫妇来说，用哪个“爱宠”没啥区别。来到莉娅的家，刘晓雨无比的不安，她这一年多的经历已经知道，凡是主人愿意为你出大价钱，那么等待你的都是无边的黑暗和龌龊。旁边那位站在果盘边吃水果的“爱宠”眼中闪过的敌意更让刘晓雨不安，就像在张红嫣家，面对张红嫣用来独自享受性爱乐趣的那个猥亵男“爱宠”那般。主人们此时外出聚餐，她可不清楚这位新主人和原“爱宠”的脾气，搞不好，她可是会在这里吃尽苦头。日落星稀，主人们终于兴高采烈的回来。刘晓雨几乎紧张成筛子，她的命运再次踏上没有方向的不归路。张红嫣笑道：“莉娅，这么好的‘爱宠’可不是那么好找的，我这可是卖给你面子，以后生意上你可要照顾我家老边点啊。”“那是自然。”莉娅陪着笑脸与张红嫣谈笑。她之后又转向俞晴，随手抓过刘晓雨丢给俞晴，“我可是做好大牺牲呢，记得这可是你欠我的。”俞晴满不在乎的接住刘晓雨，随手丢进包里。她挽住张红嫣的胳膊嗔道：“哼，谁管你。这‘爱宠’可是嫣姐姐给我的，关你两根鸡毛？”莉娅佯怒去呵俞晴的痒，张红嫣则作势老母鸡般拦住莉娅，大家笑闹在一起。刘晓雨更加惶恐，她并不属于买下她的那位主人，而是送给别人的礼物。通过很多渠道，她清晰的知道，别人送的礼物通常拥有者都不会爱惜，因为后顾之忧已经被购买者抹干净，即使她被拥有者杀死，也不会对拥有者造成任何影响。尤其现在她只是被这么轻视的丢进背包，刘晓雨就感到自己前途一片黯淡。外面还在说什么，刘晓雨已经听不到，她为自己的命运感到悲哀，为什么自己的丈夫得罪人，自己却要受这样的无妄之灾！也不知道那挨千刀的死鬼是生是死，是不是也在哪座阿鼻地狱受苦受难……被莉娅好心放过的杨光随着俞晴回到那个他熟悉的地方，刚一落地，熟识的缩小人们迎上来嘘寒问暖，这让他很是感动。本想立刻回头好好看看自己的妻子，却被其他人拉着去吃饭，他无奈的回头望向俞晴，俞晴仰头示意他先去吃饭，杨光这才恋恋不舍的跟着去。放出刘晓雨，俞晴见她十分的紧张，便把她放进已经调好的水中说：“你先洗洗吧，待会让你认识一些新老朋友。”说完，她走出浴室。刘晓雨满心疑惑，老朋友，难道这边还有人认识她？难道，她还会再次转手……那她的命运可是……俞晴来到缩小人们面前说：“你们吃完给杨光换换衣服，待会给你们看戏。”她又指着杨光，“不许泄露，不然剥夺你今天的福利。”说完，咯咯笑起来。俞晴此时的笑，杨光觉得格外温馨，他回敬俞晴个灿烂的微笑，也不管俞晴离那么远能不能看清。总之，他是没机会表达什么，好不容易有个惊喜出现的缩小人们把他包围，七手八脚的抬回住处。洗干净的刘晓雨缩在水池后面偷眼看着卫生间的门，她在张红嫣家的时候，就是刚刚洗干净自己便被男主人扔进内裤，以至于每天至少18个小时都被装在里面提供口舌服务。现在的女主人……刘晓雨的心中已经把所有正常人归类为恶的源头。也不能怪她这么想，如果是她自己得到缩小人，以她的天性，也不会好到哪里。俞晴进来的声音让刘晓雨彻底缩进水池后面，她在张红嫣家的经历使她更加惧怕被女人塞进胯间的威力。俞晴间水池中没有刘晓雨的身影，不禁莞尔，她凑过去细细寻找起来。不长时间，俞晴便在水池后面找到看着都在抖的刘晓雨。“小美女，我要把你包起来哦，待会就能见到老朋友啦！”俞晴不顾刘晓雨的挣扎尖叫，执意把她用卫生纸包起来。刘晓雨现在无比恐惧见到老朋友，如果俞晴就要把她送给那个老朋友的话，那么……她以后要如何见人！被陌生人使用，已经是绝大多数“爱宠”的心理底线。一众缩小人们起着哄把穿戴整齐的杨光推到那根卫生纸柱子前面。俞晴不知从那里翻出一根细小的绢花递给他，“加油，看好你哦。”刘晓雨心中一阵悲哀，难道是个啥都不懂的孩子吗？那她可就真成风中的烛火岌岌可危。杨光此时也在不住的颤抖，这么长时间来，他没想到还能见到魂牵梦绕的晓雨，多少次出现在他脑海中的，都是初恋时刘晓雨那纯净的笑脸，还有早晨唤他起床时那种温情……用刀子吗？杨光怕伤到刘晓雨，用手撕吗？是不是太不正式。要怎么办？杨光陷入纠结当中。其他缩小人不干了，推搡着，哄闹着，几乎把杨光贴在卫生纸上。“你是不是够不着啊？”惠惠忽然抱起杨光，“快点，我们都想看看这位大美女什么样子，能把你迷得颠三倒四。”虽然被人像孩子似的托着着实不舒服，但杨光还是挣扎着回头给惠惠个感激的笑容。他颤抖着手附在纸面，闭上眼睛，泪水顺着面庞滑落到惠惠的手指上。他在心中呐喊，双手猛的向两边扯去。睁开双眼，却发现竟然不止一层卫生纸，杨光尴尬的看向俞晴。俞晴没品的捂着嘴大笑，其他缩小人也笑的很放肆。杨光大红着脸再次伸手，可惠惠已经笑的弯腰，他只能够着刘晓雨的小腹，这还真是……好一阵，惠惠才再次举起杨光。杨光这次小心地试验，里面还有两层卫生纸，他都抠开一点把手指伸进去，然后瞪大眼睛用力扯开卫生纸，生怕遗漏半分细节。随着“啊”的女声尖叫，清秀的面庞带着恐惧出现在大家面前。杨光托着刘晓雨的面庞叫道：“晓雨，是我，光光！”听着熟悉的声音，原本处于恐惧中的刘晓雨愕然的睁开眼睛，发现眼前竟果然是“玩物”杨光。这到底是怎么回事？只是刘晓雨还没想明白，不争气的泪水便瞬间模糊双眼，滴滴答答的涌出来。杨光不知所措的悬着手，怔怔的愣在那。惠惠叹口气，放下杨光，擦掉眼角的泪水，轻轻把刘晓雨身上的卫生纸扯开一条缝。刘晓雨蹲在地上掩面痛哭，卫生纸滑落旁边，而杨光则抱住刘晓雨的小腿嚎啕大哭。几个女性缩小人和俞晴也都在偷偷抹眼泪。在场的气氛祥和而又温馨。刘晓雨的心里其实五味杂陈，联想到自己是被某个老朋友买过来的，就能肯定杨光已经在张红嫣的家看到过她的境况，这让她如何面对自己的爱人，让她如何能够心安理得的接受杨光？渐渐地，哭声平息，刘晓雨抱起杨光说：“谢谢你……可是，可是，你真的不应该……”她的声音哽咽。杨光忍住激动说：“没事的，一切都会好起来。俞晴是位非常好的主人，她会尽全力帮助我们的。”刘晓雨泪眼婆娑的望向眼圈也是红红的俞晴，九十度鞠躬道：“谢谢。”她有转向其他缩小人鞠躬道，“谢谢你们。”缩小人们微笑颌首。相聚的快乐总是短暂的，嬉闹累的缩小人们纷纷回去休息，把空间留给杨光和刘晓雨。俞晴却不解风情的打断二人的情愫道：“跟我来吧。”说完，她带着他们来到终端前。刘晓雨看见审判用的设备大吃一惊，她望向俞晴的目光带着些许疑虑。俞晴打开操作界面说：“你的身份号。”刘晓雨不知道俞晴要做什么，她向后退缩着。好在杨光的解说和劝慰起作用，刘晓雨结结巴巴的报上身份号。霎时，刘晓雨的审判书出现在3人面前。俞晴皱着眉头说：“这不是胡闹嘛，隐瞒不报怎么能判这种刑罚？”她手摊在2人面前，“杨光，过来。”杨光乖乖的爬上去。“刘晓雨，你躺到中心点那。”刘晓雨不明所以，这是要把她怎么样？俞晴见她不动，也不解释，随手把她放进平台中心那个人形凹槽中。“12个小时。明天中午见。”说完，拿着杨光走出房门。杨光紧张的问俞晴：“晴儿，为，为什么要12小时后见？”俞晴弯起手指戳着杨光的后脑说：“你以为是变魔术啊，还立刻变回来！放心吧，系统重组身体大概需要12小时。如果是你，大约要40个小时才能恢复。”杨光无比激动的在俞晴手心来回走动，“这，这么说，这么说她，她已经，已经可以免除处罚啦！”见俞晴点头，他高喊“噢耶”抱住俞晴的中指狂吻。俞晴把他放在书桌上，“你在这里等你家宝贝吧啊，主人我可不陪你失眠。要是我明天有黑眼圈，我就让你在油烟机口吹风。”她打着哈欠去睡觉。清晨，俞晴和一众小号好奇宝宝同杨光一起守在门前等着刘晓雨出来。大概15分钟，刘晓雨终于打开门，她愣住，对面也全部愣住。俞晴和其他缩小人打破脑袋也想不到原始身高只有175cm的杨光居然找个这么……目测刘晓雨的身高至少1.8m，兴许是1.84m！刘晓雨惊讶的则是没想到大家这么重视她，全都在等着她，而最惊讶的则是她居然真真实实的恢复正常人！刘晓雨最后的目光落在俞晴的脸上，她不明白俞晴到底是谁，但她的目光中真切的充满着感激。身材娇小的俞晴不得不仰着头望着刘晓雨，这样的姿势着实不舒服。她心中刚小小抗议一下，刘晓雨就一个熊抱把她揽进怀里。“呜呜～”俞晴徒劳的挣扎着，可惜没什么用，刘晓雨的力量远不是她可以抗衡的。肉麻的感谢过后，刘晓雨从缩小人群中拾起杨光，眼中透露着浓浓的温情。嘴唇凑过来，在杨光的身上轻吻。杨光可是吓得不轻，原来1:3的比例还好，现在，他家女巨人一个不小心，他的小心肝可就全进她肚子里啦！“切，大家先散了吧。这俩要秀恩爱啦！”俞晴捂着眼睛佯作躲闪道。众缩小人哄笑着走开。俞晴把自己的卧室让给杨光两人，并且嘱咐刘晓雨尽快恢复身份。刘晓雨问俞晴为什么不给杨光平反，俞晴沉默半晌说：“不是我不想，你要有做好这辈子他只能是个‘玩物’的准备。”刘晓雨目光暗淡，不过还是点头道谢，捧着手中的杨光与他轻声言语。清还俞晴的欠款还需1个月时间，因为解冻缩小人的身份财产信息需要1个月的办理时间。刘晓雨没有别的可做，只好先在俞晴家住下来。刘晓雨没有作为人类的衣服，而俞晴也着实没有能给刘晓雨穿的衣服，无法，她只好给刘晓雨采购整身服装。看着打扮起来的刘晓雨，俞晴的心里居然生出些许嫉妒之情。刘晓雨高大纤美的身材穿什么都好看，活脱脱的衣服架子，尤其是日常养成的那种气质，有种高级OL的即视感。俞晴正好也在找工作，索性带着刘晓雨一起去，也顺道带着刘晓雨适应下这座城市的生活节奏。

 

# 5

> [sevenstrasword 發表於 2017-5-5 22:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331226&ptid=23015)

> 哇，好多~楼主辛苦惹~~

> 呃……为什么不整合在一个贴子里呢0.0

论坛一次只允许我粘贴5个回复，我也无奈