# 我与陈晓薇的故事

作者：www2415874

TID：5947

 

# 1

2009年11月的天气已经进入寒冬，冷得出奇。我漫步在大街上，四处游荡张望着每一个迎面走过的美女，脑海中联想着她们赤身裸体的骚样，这时候，我看见一个似曾相识的身影迎面而来，好美的一个女人，性感有形。陈晓薇？我不敢相信的揉了揉自己的眼睛，并且情不自禁地喊了出来。但是我马上意识到自己说漏了嘴，红着脸看着她才朝我姗姗走来。

“呵呵，小帅哥的眼睛很尖嘛，被你认出来了哦。”陈晓薇亲切地和我开着玩笑。

“是吗？真没有想到大明星居然是这么平易近人哦。”我激动地不知所云。

“明星也和普通人一样啊，也会有自己的无奈的。”我同情地望着陈晓薇，她那丰满的躯体更加诱人了。“既然我和你相遇，说明我们有缘。那么，你愿意以朋友的身份到我的别墅做客吗？”陈晓薇用她那勾魂摄魄般的双眼期待地看着我。

我敢说这世界上没有多少人能抵制的住她的诱惑的。我当然也不例外。“好啊，这可是我梦寐以求的事情那。什么时候去啊？真的好期待哦。”我开心地说着，心里却在想着如何和这个大美人春风一度。

“就现在吧。反正就我一个人的。”说着，陈晓薇就挽起我的手走向通往她的别墅的路。我的手被她握住只觉得柔软滑润，让人情不自禁浮想联翩。

“哎，想什么呢，到啦！”陈晓薇拍了拍我的肩膀。我一下子回过神来，脸刷的一下红了。走进她那富丽堂皇的别墅，我发现真的是很舒适。“来。喝杯饮料吧。”我接过饮料，一口喝掉。“你怎么不喝呢？”我随意的问道。

“哈哈！这饮料是专门为你准备的哦我怎么能喝呢？”边说话边从包包里拿出一根人造阴茎在手中把玩着。当我意识到不对劲的时候，已经太迟了。因为我发现我开始头晕。

“你。。。。你在饮料。。。。"我渐渐失去了力气。

“不错。我在你的饮料中加入安眠药。所以我才不喝这个的。一会看我怎么收拾你这个臭小子。”她淫荡地望着我。趁我昏迷的时候，她摆好了摄像机，然后。。。。。

当我醒来的时候，我发现自己已经是赤身裸体一丝不挂的躺在床上，手脚被绑住，嘴里还塞着东西。往旁边一看，正好看见同样裸体的陈晓薇在色迷迷的望着我。我看见她的私处的时候，下体不由自主的硬了起来。我在仔细观察原来口中含着的正是陈晓薇的内裤。。。。我挣扎着，试图起来。

“不要做无谓的努力了。快来看看录像吧。看看你是如何被我收拾的。哈哈！”

录像机打开。屏幕上显示了一幕幕让我心寒的景象：我被陈晓薇抱起来，使劲摔在床上，然后，只见陈晓薇骑在我的身上，把我身上的衣服一件件的撕去。然后又褪去了自己的衣物。并且把我捆绑起来。然后拿出人造阴茎，在我嘴里抽插搅动。后来又拿出人造阴茎，把我翻身，坐在我的后背上，居然。。。。。居然把那玩意插进我的肛门。似乎是怕我醒来大叫，又用内裤塞住我的嘴巴，然后慢慢用手拿着人造阴茎在我体内抽插。

这时候，陈晓薇取下我口中的内裤，问我：”不知道你看到这有什么感受啊？”

“无耻！为什么这样对我！”我愤怒了。

“我说过我们有缘的哦，对拉。我想起来啦，刚才我实在你昏迷的时候搞的你。你肯定什么也没有享受到，好吧。我决定发发善心，让你醒着体验一下被我这个美女插的感觉！不过这次我不是用手了，我要把那个戴在腰上，站着搞。你呢。则要扮演一条被操的母狗了。哈哈！”

“不要啊，不要！”我拼命挣扎反抗。她却一把抓住我的阴茎：“听话，一会搞完，我亲自和你做爱。你不想吗？哼哼，你最好乖这点，琳姐我的耐性可是有限的，不然今晚我就召集周迅、董洁、赵薇、林心如她们开一个轮奸Party。。。”

我汗颜。我可不想被这些女人给轮奸了，那样我还有活路吗？不得已，只能停止反抗乖乖地跪在床上，撅起屁股等待陈晓薇的蹂躏。只听她啪啪的在我的屁股上打了几巴掌，然后，用手分开，对准，嗤的一声，一股钻心的痛，让我大喊“啊”.我明白她身体下的那东西已经插进我的身体。还在使劲往里插。企图整个插入。我忍着痛，眼含着泪。只能接受这种肆意的侮辱，突然我觉得肛门一松，知道她把那个抽了出去。正要喘息，又觉得狠狠的插了进来，如此抽插着，不断发出啪啪的声响。逐渐我不再觉得痛，反而产生有节奏的快感。“啊。。。啊！！”我开始发贱的呻吟。我的呻吟刺激了陈晓薇更加卖力的抱着我的腰使劲插。突然她停了下来，我顿时感到失魂落魄，仿佛少了什么。“琳姐，快插吧，我还要。”

话没说完 ，陈晓薇打开阴茎的电动开关，巨柱在我体内开始旋转往里钻。“哦。不要这样！。。。啊！干死我了啊，琳姐！”一阵阵的电流，刺激的我的肛门不断打开收缩。

突然一股凉凉的液体从里面射入我的肛门。我顿时打了一个寒颤。“那是什么啊？”“我发明的药液。一会你就体会到什么感觉了。。正好我用这个给你注射，怎么样，爽吧？”“爽啊，爽死了。我浑身都酥麻没力气了。”我无力的说。“那么现在该我爽了啊。”说着，陈晓薇卸下身上的装备。把我反身压在下面。

火辣辣的双眼，勾引的我性趣大增，下面的阴茎立即勃起，顶在陈晓薇的大腿上，看来陈晓薇真的再也无法忍受了，抓住我的阴茎一下子就坐了上去。“啪啪啪”我只感觉我的阴茎在一个温暖潮湿的地方被肆意的蹂躏践踏。“啊。啊我舒服死了！”我大喊。“琳姐好厉害啊！”说着。我就情不自禁的泻出了我的处男精液。

“运气真好，是个处男，”琳姐色迷迷的说，“听说处男很滋补，今天要好好的把你吃掉。”说着，就又用手揉捏我的鸡巴。不知不觉又充满了血，阴茎再一次挺立。陈晓薇也没有客气，再一次狠狠地压了上来，有一种誓把我吸干的气势。我在陈晓薇的身下无力的享受着。“不不要了。。。我受不了了。啊！！！！”我再次射进陈晓薇的阴道内。、

歇了一会，陈晓薇还不满足。她居然站起身，对着我的脸坐了下去。我望着她那白嫩的屁股一时不知所措。“啊 ！”我的头被夹在双腿间。嘴巴对着阴道和肛门。“快 把舌头插进阴道！不然我就要把你的头塞进去！”陈晓薇恶狠狠的说。我只能照办，把舌头伸进那还有精液带着骚气的阴道里。"啊！太棒了！“陈晓薇高喊。一股淫水喷射而出，正好灌在我嘴里，我想吐出，被陈晓薇一手捏住嘴，“咽下去！”我只好“咕”的一声全数咽下。当我咽下这口淫液时我觉得有什么不对的地方。

仿佛魔法一样，我发现陈晓薇的身体在慢慢变大。而我再左右观察，才发现是自己在慢慢的缩小。而正在我身上的陈晓薇也发现了这一点，“很好，这样看来，你的小弟弟对我没有用了，”我正想高兴，可是接下来的话不亚于晴天霹雳：“我可以使用你的这个头。那样会更爽！”我以为是在开玩笑：“别闹了，琳姐！想想我怎么才能回复吧？”“闹？”陈晓薇不屑地笑了一声，“不想想你为什么会变小！”“啊，是你的药液。。。”“哈哈，算你聪明。”陈晓薇兴奋地说,"没想到在你的体内和我的淫液发生了化学反应，居然起到缩小你的效果。”

我只觉得头上一片阴影从上面罩了下来。我抬头一看，惊恐地问：“你想干什么...不能这样啊！”陈晓薇慢慢的在把我的头向里塞。这个时候进去还不是很容易，我的身体还没有缩小到合适的情况。不过，陈晓薇已经等不及了，把她的阴道口分到最大。 “啊。。。。好紧！”我惨叫着。我的头就这样慢慢被插进去。里面由于没有多少空间什么也看不到。只觉得里面好热。“哦。终于全部进来了。。。。不过现在好像还太大。我的小腹好像怀孕的样子”说着，又把我的头放了出来。正想喘气，陈晓薇又用双手把我的头往里塞。如此反复，逐渐地，陈晓薇习惯了我的投的大小。肆意地操着我的头。“啊！啊！！感觉就是不一样啊！”陈晓薇淫叫着。不过我就惨了。那阴道弄了我满头满脸的粘液，慢慢的陷入昏迷状态。

不知道过了多长时间，我从昏迷中醒来。发现周围一片黑暗和寂静。似乎有什么不对劲。“陈晓薇，你个贱人，你走了吧，哈哈。我终于解放了。。。。”“你就喊我贱人吧”猛然，头顶一股炸雷的声响吓了我一跳。“你难道还不知道你在哪里啊？”陈晓薇淫笑着。“你在姑奶奶的阴道里！”我听此言，顿时打了个哆嗦。嘴巴还应支撑着：“我才不信！刚才我的身体那么大。你不可能。。。。”“不信？哎！真不愿意打开我的双腿打击你的自信！”说着，一股亮光进入。我放眼一看，冷汗流了下来，四周全是肉褶，还在滴着粘液，着分明是在阴道里。我慢慢的朝着亮光的地方爬过去，因为我觉得四周的肉褶想把我包裹起来，亮光哪里分明是阴道口。只有从那里出去了。“你要干什么！”我愤怒。“玩你咯。你要是让我生气我就让你直接滑进冷宫！哈哈”淫笑的陈晓薇一脸得意。我吓傻了。“你还敢往外爬！看招@”说着双腿一夹，我顿时觉得眼前一黑，肉褶把我包围。我在肉褶里挣扎着。陈晓薇觉得好爽。粘液在不停地对我洗礼。我觉得我正在往阴道深处滑去。我不想被关进子宫啊。我挣扎着。“嘿嘿！缴械吧！”说着她把我捏了出来，放在口中吮吸着。我害怕掉进她的食道，紧紧抱着她的舌头。

她把我吐在手心里，“你想被我吞掉还是进我阴道？抑或被我插进肛门？”我冷冷地回答：”吞下我吧！”“呵呵，我偏不让你如愿。”说着，把我放在她的两腿间。“自己爬进去？还是让我把你绑在那个阴茎上插进去？”陈晓薇指着电动阴茎说。唉！“我自己爬吧。你吧你的口打开。。。。”“哈哈。我决定把你塞进去。不给你这个自由了。”说着用手捏起我把我整个塞进，然后又拔出。接着进出进出，把我当成了那玩意用。"哦！好爽啊。”陈晓薇淫叫着。“现在到你的时间了。进去吧。”说着用手指一弹，我就想着她的阴道深处钻去。这正是：淫邪美女招数多，无敌阴道水成河。暗淡一声滑落去，境况悲惨深宫锁。欲知是否陈晓薇将我送进子宫，请看下回分解。

[ *本帖最後由 www2415874 於 2009-12-11 22:42 編輯* ] 

# 2

接受建议。人名已更改。不再使用明星的名字了