# 我从舍友的屁股里死里逃生，我该怎么办

作者：Dawnrise

TID：26796

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Dawnrise 於 2019-5-1 17:32 編輯*

      论坛上的朋友们，我很想向你们求助，我该怎么办。事情是这样的，前几天我手机丢了，想买个新的但是钱不够，就和舍友发牢骚。然后王涵听见了就和我说，有一个赚钱的机会要不要去。我问她是去哪里兼职吗，她说去拍个视频，可以拿片酬。我当时挺怀疑的，问她这可别是裸贷，她让我放心，到时候和她一起去，不想拍了可以走。      天真的我以为只要当一次演员就能赚到钱，谁知道我上当了，劝各位一句，如果遇到那种连剧本都不给的剧组，一定要跑，马上跑，不要和我一样后悔莫及。
      那天没有课，王涵让我穿准备洗的衣服去，说拍摄现场比较脏。我还以为是在工地之类的地方拍，就随便穿了一身衣服。如果她提前告诉我为什么会脏的话，打死我也不会去那里的。在车上我就一直在问她，剧本是什么，她始终不告诉我，就说让我到时候临场发挥，拍出来什么是什么，我也没多想，就跟着她到地方了。      拍摄的场地布景很简单，只有一个绿幕，我说这还要有特效合成呢，王涵跟我说没错，让我到旁边的一个机器里合成一下。我觉得合成特效的机器不应该让我进去，毕竟都是电脑干的活，她说是扫描一下我。这里再说一句，千万不要到什么奇怪的机器里面去，我这次还好了，要是绞肉机的话就没有今天这个帖子了。      机器开了之后我就触电了，也不知道是不是触电吧我没摸过电源，全身都特别疼而且动不了，想喊都喊不出来，只能看着周围的东西变大，或者说我和蹦极一样掉在了地上。然后我看到一个女人走了过来，好像是化妆师吧，她弯腰蹲下来，用一个手指的指甲把我推到另一个指甲里面，抬了起来。我浑身疼起不来，就感觉和坐飞机一样，看她指甲的大小，我现在还不到1cm高吧，和小蚂蚁一样大。      化妆师拿一个放大镜一样的东西看了我半天，我从她指甲里爬起来，看到她手指皮肤的纹路特别粗，和台阶一样，我脚下的指甲上涂了红色的指甲油，我第一次闻到这么明显的指甲油味道。看过一会之后化妆师和我说话了：“妹子你别怕，一会不管做什么你都是安全的，如果难受的话忍耐一下就好了，实在不行就给你舍友打电话。”      我摸了一下手机还在身上，刚才没有电坏。听了她说的话不那么害怕了，我往外面看，感觉什么东西都和我特别远，可能变小了视力也变差了，几米外的东西都有点模糊的样子。这时候王涵也换好衣服出来了，她穿的很暴露，只有一件半袖，还很短，下面的丁字裤都露出来了，我还没想明白今天到底要拍什么，我没看到其他的演员。      化妆师走到王涵身边，她把手指倾斜了起来，我没有地方抓只能往下滑，在我以为我要摔死了的时候我掉在了一个不算坚硬的地面上，是王涵的手指，她的手指上也都是这样巨大的纹路，我紧紧的抓住纹路，怕一个不小心掉下去。王涵走到摄像机前面，跪在了床上，屁股对着摄像机撅了起来。如果我知道马上要发生的事，我无论如何也不会来的，实在是太可怕了。      王涵把她的丁字裤拉到了一边，露出了她的屁眼。然后她把我拿近她的屁眼，我马上就知道她要干什么了，我尖叫着想让她停下，但她和没听见一样，手指一点一点把我推向她的屁眼，并最终在屁眼前面停了下来。我还以为我要死了，她停下之后我才冷静下来一点，然后就闻到了一股非常恶心的味道，这股臭味让我几乎要吐出来，但今天早上什么饭也没吃，只能干呕。我看到她的屁眼像一条狭长的大门，旁边都是褶皱，我终于明白了它为什么叫肛门，样子确实很像。褶皱里面有很多的粘液和粪渍，如果沾到我身上，我会死的。      她的手指把我放在肛门前面，我想往后跑，又怕掉下去，待在原地一动不动。我听到她在说：“刷100个超级火箭我就把她按在屁眼上面。”      我彻底绝望了，原来在她眼里我的命只值100个超火。我刚要祈祷这些人不要刷火箭，放我走，就听到她说：“你们好快啊，已经刷够了。”      恐惧下我尖叫了起来，随即她的手指猛得向前，我看到她的屁眼越来越近，看到它不停的蠕动着，然后眼前一黑，我被她的屁眼吞噬了。      大脑一片空白，过了半天我才反应过来。现在我的身体被夹在她的屁眼里，我被挤压得难以呼吸，用尽全力吸一口气只感觉浓稠的臭气灌进了我的肺里，让我几乎要失去意识。求生的欲望让我挣扎了起来，我尝试用手撑开她的屁眼，但就像两堵墙一样，我被死死的挤在中间，无法让它们移动分毫。我突然很想哭，王涵竟然把我塞进了她的屁眼里，还给那么多人直播。      正当我绝望的时候，我听见她说：“现在她在我屁眼里挣扎着想出去呢，如果你们再刷100个超火，我就让你们看看她挣扎的样子。”      不，想这样喊出来，但怕一张嘴就吃到她屁眼里的东西。我知道这些人马上就会刷够，让他们看到我在王涵屁眼里挣扎的样子。果然，刷够了之后王涵的屁眼动了，一点一点的张开，我感觉我的双腿自由了，马上踢蹬起来，但是找不到一个可以用力的地方。正当我以为我要逃出去的时候，她的屁眼不再舒张，我的上半身还是被夹在里面。这些臭气几乎让我窒息，但我还是本能的踢腿，直到我渐渐没了力气。      看到我的双腿无力的挂在她的屁眼上，王涵又对着直播间说到：“她快要憋死在我的屁眼里了，每刷100个超火我就放一个屁，让她喘口气。”      我哭了，王涵为了钱对我做出这种事，在我快要憋死的时候不放了我而是让我在她的屁中呼吸。我听到前面她肠道中传来轰鸣声，然后她的屁眼张开了，一阵恐怖的狂风从里面吹了出来，许多粘液和粪渣打在我的身上，甚至不用我呼吸，这些臭气直接灌到我的肺里面，我甚至不能把它吐出来。终于，这个屁结束了，王涵的屁眼再一次收缩，把我肺里的气体全部挤了出去。疼痛让我继续蹬腿，每当我失去力气的时候，她都会再放一个屁，逼迫我呼吸她肠道里的气体。不过这和她后来对我做的事来说，已经很仁慈了。      我积攒了一些力气，趁着她放屁的时候猛得挣扎，终于从她的屁眼里逃了出来，但这只持续了一瞬间，她的手指马上重新把我压在了屁眼上。我用尽所有力量挣扎，但对于她的手指来说毫无意义，我被压在不停蠕动的屁眼上，它随时都想再次吞噬我。      王涵又对着直播间说到：“她怎么跑出来了，战斗力好强啊。你们说我要不要给她抹点润滑油，让她公平得和我的屁眼竞争。”      原来王涵还知道现在不公平，不用看我也知道现在的弹幕都是什么内容。她松开了手指，我从她蠕动的屁眼上爬了起来，小心的保持平衡，不要掉下去或者再被吞进去。化妆师给王涵递过来一点润滑油，我抬头看到胶头滴管悬在我头顶，还没来得及逃跑，一滴甘油就砸在了我身上。我眼睁睁的看着甘油顺着褶皱流进了王涵的屁眼里，然后我身下不停的打滑，我的脚就这样被她的屁眼吞噬了。我徒劳的身手想抓住什么，但是她整个屁眼都变得滑溜溜的，我什么也抓不住。当我的半个身子都滑进去之后，王涵突然收缩屁眼，把我夹住了。我还没来得及庆幸，就听到她说：“刷够6666个超火，我就放松屁眼让她滑进去。”      王涵这一句话判了我死刑，在她的屁眼即将挤压得我骨头碎掉之前，火箭刷够了，她放松了屁眼，我只能一点一点的滑进去，我的头被吞没之后眼前只剩下一片黑暗，只剩下两只手在外面最后一次挣扎，终于我消失在了王涵的屁眼里面。      被屁眼吞下去之后我知道我死定了，在她巨大的屁眼里我和一只小虫子没有什么区别，无法抗争她做的任何事情。不知道这样过去了多久，突然我眼前一亮，我的半个身子被她拉了出来，我听到她说：“你们看，她还活着，现在我让她出来。”      我以为获救了，想配合着她往外爬，结果她用力的时候屁眼里面突然涌出来一股粘液，在这股粘液的润滑下我尖叫着又一次滑进她的屁眼里面。我徒劳的用手想拉开她的屁眼，但甘油和粘液都被她吸收了之后，我连把手伸进去都做不到。      王涵再次尝试用力，但我已经被她的屁眼吞到了直肠里，再也出不来了，她慌张的问导演：“怎么办，我拉不出来了。”      导演的回答让我彻底绝望：“你早晚要拉屎的，现在换个塑料假人，实时特效给你P点动作就完事了，别想着她了，好好演。”      王涵把塑料小人夹在屁眼上继续直播，我在她的直肠里几乎被挤压和臭气杀掉了。而且弹幕还不停的要求她放屁，每一次放屁都要强制把臭气灌到我体内，没有一点空气供我呼吸。      很久以后，她终于把塑料小人拔出去，下播了。我以为她会放我出去，但我又一次错了，她换好衣服之后就出去了。她问导演改怎么处理我，导演说：“你下次去拉屎的时候她不就和屎一起出来了，你着什么急。”      我听到王涵有说有笑的和化妆师去吃饭了，而我身边只有她屁股里面的屎。在吃饭的时候她还在一个接一个的放屁，我渐渐的听到了一些不寻常的轰隆声。王涵问化妆师：“你给我吃的药是不是有副作用，我现在感觉很想上厕所。”      化妆师笑了，说：“谁放屁放多了都想上厕所，搞不好是你的小朋友想出来了，你憋一会，等回去拉屎的时候把她拉出来。”      王涵说：“你说她待在我屁股里是啥感觉？”      化妆师说：“她要是真难受了就给你打电话了。”      这提醒了我，我马上拿出手机，却发现手机被缩小之后触摸屏根本不能用，我和王涵都被化妆师骗了。现在我没法联系她，只有等她拉屎的时候放我出去，而我不确定自己能不能在她屁股里坚持到那时候。      又过了很久，她又放过一个屁之后轰隆声响个不停，我还没来得及反应，泥石流一样的稀屎就从她的肠道里涌过来，把我吞没了。我在稀屎里不停的挣扎着想游上去，但她肠道的蠕动断送了我的念头，我不停的被拍到下面，稀屎从我的嘴里灌进去，我觉得我现在和死亡只差一口气了。      王涵：“我感觉肚子疼，我憋不住了必须去厕所。”      化妆师还在说：“你就这么着急把她拉出来吗，待一天也没啥。”      在我马上要死掉的时候，突然稀屎停止了搅拌，统统往一个方向涌了过去，我手胡乱挥舞着抓到了一个东西，死死的抱着它防止自己被冲走。王涵拉完屎之后，我才发现我抱住的是一根肛毛，她拉完屎没有擦屁股就站了起来，她这个习惯可以说是救了我的命，如果她擦屁股把我扔掉的话，我会死在垃圾焚烧厂里。王涵回头看了一下便池里的稀屎，刚要蹲下找我，自动感应冲水就把稀屎冲走了。她吓了一跳，真的是一跳，往后蹦的时候肛毛甩了一下，正好把我扔进了她还没合上的屁眼。就这样，我再一次被夹住了。      她垂头丧气的走了回去，狠狠的坐在椅子上，我感觉她的屁眼猛烈的挤压了我一下，听到我骨头响声的同时我失去了意识。
      我再次醒来的时候，发现自己还在她的屁眼里，但这次屁眼很放松，只在缓慢的蠕动着，而且在把我以极慢的速度往外推。我顺势爬了出去，才发现现在已经是半夜了，她斜着趴在床上裸睡，这个姿势给了我逃生的机会，不然我依然会被她困在屁股里出不去。      我从她屁股上爬下来，打开了我自己的电脑，看到了她发给我的消息，看内容是道歉，非常对不起把我拉进了下水道之类的内容，如果我还活着，一定要回复她。      现在我坐在我的键盘上，打这么多字真的累死我了，各位有什么好办法吗，我只想变回去，让那个化妆师和导演受到加倍的惩罚。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

转载gn某文
[https://www.macrophiliafan.net/f ... 3&fromuid=26254](https://www.macrophiliafan.net/forum.php?mod=viewthread&tid=17773&fromuid=26254)
(出处: 巨大爱好者)

偷我的文竟然不说一声