# 我从东方来-完-

作者：buaibuai

TID：23020

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

只要事在人为就没有不透风的墙，俞晴的调查还是引来RC市一些上层人物的注意，比如——隋文菁。这位年近5旬的女董事长可谓市风韵犹存，她玩弄着胯间情人的脑袋看着俞晴的资料，她怎么也没想明白，一个外省的作家调查她做什么，吃饱了撑的还是怎么着，难道刘晓雨就是她给改判的？看来需要见见这位俞作家。俞晴在图书馆“专用”单间里面分析着材料，忽然一个电话打断她的思考，看看号码，并不认识。俞晴接起来，“喂，您好，你是哪位？”电话那头传来成熟女性的磁性声音，“哈哈哈哈……虽然我们没见过面，但是我们还是有一定了解的，我也不兜圈子，我叫隋文菁，有没有空出来见见面？”俞晴一惊，不过她也没打算这调查肯定能躲开隋文菁这条地头蛇的视线，不如深入蛇窝去探索下刘晓雨的下落，她款款大方的答道：“嗯，好，你来定地方吧。”隋文菁很快给出地点。见到隋文菁，俞晴觉得杨光的形容还有些许保留的。隋文菁长得虽然一般，但以女人的眼光，俞晴也绝对认为她和自己的年龄相差不大，尤其是那姣好的身材，简直是女人看到也会心生羡慕。隋文菁友好的向俞晴伸出右手，“你好，我是丽坤公司的董事长隋文菁。久仰俞大律师的名号，今日一见没想到这么年轻啊，前途无量。”俞晴笑着应答着。“不知道俞大律师怎么会对我感兴趣呢？听说您在打听我的事情。”隋文菁的话直接的有些过分。俞晴有些脸红的说：“不要叫我俞大律师，我只是个法律顾问，你要是不介意，叫我晴儿好了。至于您，是因为您认识的一个人。”俞晴偷看隋文菁。隋文菁好奇的凑近些问：“哦，我的那位朋友是谁？”俞晴脸色更红的浅笑道：“那个……一个‘玩物’，他叫杨光。”隋文菁眯起眼睛问：“杨光？这么说，我的小男友被卖到你手里啦？”俞晴的脸彻底红透，“这，这……他，他是，您，您，男友啊！我……他说，是您，得他不成才，才陷害他成‘玩物’，的。我……”隋文菁追着问：“他还说什么了？”俞晴深呼吸几口缓和下心情说：“这个……他的遗愿是让我帮他找到他的女友，照顾3年。”“遗愿？”隋文菁有些意外，“他，死了么？”俞晴低着头不好意思道：“那个……他是我从别人狗食盒子里拿出来的，看他长得帅一直贴身用，所以他也会和我说些他以前的事情。他和我说过……我一直没时间，可上上个月，我煤气中毒，是他打的110，可，他却死在破门而入的警察脚下……”俞晴情不自禁的抹眼泪。“居然死了么？”隋文菁咀嚼着这个信息，她可是知道杨光被人救过，看来就是眼前的女人，从眼泪来看，这女人也确实喜欢杨光，那感情是真的。她算害死自己情人的情敌吗？似乎人都死了，也就没有必要这么考虑，自己以前不也是盼着他早死吗？现在为什么……这么失落！“你知道杨光的女友叫什么吗？”俞晴有些懵，眼前这位不也是女友吗，怎么说？她假装思索片刻答道：“我记得杨光特意强调说叫刘晓雨，那次我不高兴他一直提别的女人，我还把他关在跳蛋里面3天都没放出来……”俞晴眼中闪过一丝甜蜜，这都被隋文菁看在眼里。隋文菁安慰道：“节哀顺变吧，我们能做的也不多，可是这和我有什么关系？”“杨光说你一定知道俞晴被卖到哪里，可我又不知道怎么样才能见到你。杨光救过我的命，所以我希望您能帮我这个忙。”俞晴恳切道。隋文菁耸耸肩，“那我可爱莫能助，毕竟我不可能总是把心思放在不在身边的人身上。”“这样啊，我该怎么完成杨光的遗愿……”俞晴抓着头发痛苦的呢喃。“好了，不要想这些有的没的痛苦，我们聊点有意思的话题吧。”隋文菁说。“好。”俞晴低低的回应。她们愉快的相互试探着。晚上回到家，杨光急不可耐的询问刘晓雨的情况，俞晴没有理他，而是倒头便睡。隋文菁命人跟着俞晴居然跟到杨光的家里，这让她心头涌起些许预感。第二天一早，俞晴下死命令要求杨光必须藏好，她无法带着杨光出门，因为她肯定隋文菁不是那么好骗的。经过十几分钟的讨论，俞晴决定把杨光藏在冰箱压缩机后面，这样可以依托压缩机含铅的优势来抵御侦测，当然，因为俞晴不放心，她把杨光粘在压缩机上才出门。果然不出俞晴所料，她出门不久，杨光家的门就被撬开，隋文菁亲自主持对房间内的搜索，睡床、沙发、衣柜、鞋厨，甚至下水道都被翻个遍。隋文菁坐在沙发上用手指蹭蹭茶几上的灰尘喃喃道：“难道那个小混蛋真的死了，真和俞晴说的似的只是杨光说的？”她叫来个随行人员问：“我们来有什么见证者吗？”得到否定答案后她下令，“我们走，顺便把这屋子点了。你们给我机灵点，把窗户打开，不要让其他家受到波及，知道了吗？”嘱咐完，隋文菁匆匆离开，只是她不知道，俞晴早已在房间安装摄录设备。杨光忽然觉得屋子里到处飘荡烟味，很呛，不长时间，燃烧的劈啪声不绝于耳。杨光心下骇然，他怎么也没想到隋文菁居然这么狠，居然会防火烧他的房子。他现在被俞晴死死的固定在冰箱的压缩机上，这可真是作茧自缚，他这是要死在这场大火里啊！杨光挣扎过后垂下头，从有记忆开始，他开始快速的回忆人生。人生这三十几年如白驹过隙，好的坏的，善的恶的都在他的心间过电影般掠过，他的表情有微笑、有自嘲、有哀叹、有幸福、有失望……唯一没有体现的，大概就是痛苦。“咳咳～”杨光不住的咳嗽，化工制品带来呼吸上的刺激很是激烈。“呜呜呜呜……救火啊，快救火……”杨光昏昏沉沉中听到嘈杂的声音，紧接着他再次昏过去。事态没有朝着隋文菁可控的方向发展，由于楼体过老，火势无可避免的向上燃烧，最终酿成4-7层全部燃烧的重大火灾事故。得到消息的俞晴哭着跑回来，她死死的盯着最下面燃烧的房间，没错，那就是火灾的起点——杨光的家。虽然这一层已经全部扑灭，但滚滚浓烟依旧从窗口涌出。隋文菁看着电视上的直播，气的摔碎手中最爱的杯子，她忽然从裤裆中拽出一个“爱宠”，她把“爱宠”的脸朝向电视疯狂的笑着，“看到了吗？这就是你原来的爱巢，哈哈哈哈，它完蛋了，你和他最后的联系彻底完蛋了！告诉你，和我见面那女人说的全是实话，你老公早就死在她那。心死了是吗，哈？老老实实给我当卫生巾吧，哈哈哈哈……”隋文菁状若疯狂，刘晓雨被她折磨着，毫无生气。火渐渐熄灭，俞晴怀着悲愤的心情和其他人一起钻进大楼，所有人都是悲痛的，因为这场烧死无辜人员19名，导致整个城市都震动不已。俞晴跟随大多数人的行动查看现场，最后钻进杨光的房子，她看着满目疮痍的黑色心如撕裂般痛苦，她实在没想到，她的不小心会造成这样严重的后果，如果她不去过分刺激隋文菁这个疯子，也就不会出现这样的人间惨剧。俞晴来到厨房，她惊喜的发现冰箱只是门被烤化，后面几乎完整，如果杨光没被熏死的话，估计还有生还可能。她撕下粘着杨光的胶带，用手指按在杨光的胸口细细感应，还有心跳！俞晴把杨光装进内裤，迅速向门外走去。到门口，几个面容冷峻的人拦住俞晴的脚步，“小姐，您是这家的房主吗？”俞晴略有些惊恐道：“不，不是，我，我只是进来看看，哦，我是《晨报》的记者。”她忽然想起季珊珊的记者证还在她的手里。几人对比下俞晴和证件，其中一人问：“这和你不太像啊？”俞晴笑道：“您也不是不知道，我们干记者风里来，雨里去的，这还是我刚刚从业时候的照片，现在实在回不到那么富态了。”这人伸手，“把你的相机拿出来。”俞晴脸色微变，“这是我的新闻素材！”这人厉喝：“交出来！”俞晴吓得缩缩脖子，“我，我是用移动终端拍的，那个……你们删掉可以，能不能，别砸碎它，这是我老公给我的，生日礼物……”她楚楚可怜状。这人盯着俞晴看几秒，吓得俞晴几乎要尿裤子，她站不住的靠在污黑的墙壁上，眼中满是哀求。这人抿着嘴巴，几下处理便清空俞晴手机里所有的东西，包括通讯录，然后递给她，“走吧，不该伸手的不要管。”俞晴连声道谢，屁滚尿流跌跌撞撞的跑出大楼。看着地上点点滴滴的水迹，几人发出嘲弄的笑声。他们忽然想起这女人似乎是董事长要找的那个女人，他们疯狂的追下去，却发现俞晴已经消失在人群中。几人垂头丧气的回去复命。俞晴躲在不远处的酒店房间中喘息着，她知道这里也不是久待之地，既然隋文菁想要抓住她，那么就会动用所有的力量来完成这件事情。俞晴掏出杨光洗干净放在床上，她仔细的观察着，发现杨光的呼吸还算均匀，应该没有太大的问题。她尝试着翻过杨光用手指按压他的背部，几下后，杨光呕吐出部分黑乎乎的液体，神智也稍稍醒转，他努力的摆摆手，示意不要再按。俞晴翻过杨光给她喂点水，然后静静的看着他，思索着下一步计划。显然继续躲下去只能离开这座城市，那么刘晓雨那里恐怕就会成为个永远的谜，如果被抓住，俞晴不敢想象隋文菁会怎么对待她。隋文菁一边安排人搜索俞晴，一边给自己的审判官好友通气，要求审判俞晴。好友却告诉隋文菁俞晴的身份并不简单，并不是普通的6级身份，需要至少2级权限才能审判俞晴。这个情况让隋文菁始料不及，如果俞晴只是为刘晓雨而来，那么送给她个人情也无妨，但如果本来就是冲着她来的……俞晴此时很是为难，她把材料通过监察审判官渠道上报最高审判委员会，相信很快就会有裁判结果出来，她不知道这么做到底能救刘晓雨，还是适得其反。她现在能做的只有这些，如果不做，恐怕刘晓雨这辈子也无法翻身的。两边的人在纠结中与时间赛跑。这天，俞晴接到个陌生的电话，“您好，是俞晴小姐吗？我是J区第五巡查审判官刘群，我在哪里可以找到您？”俞晴小心翼翼的找到风尘仆仆的刘群，看着眼前年轻的眼镜男，心中有些恍惚，这……就是传说中的巡查审判官吗？她友好的伸出手，“您好，我是CQ市监察审判官俞晴，这次的事件是我接触的一位‘玩物’举报的……”听完俞晴的介绍，刘群面色凝重，“情况这么严重吗？还涉及到一个‘爱宠’的生命安全……”俞晴点头，“那……如果，我是说如果，毕竟你的材料并不充分，我们的底线能不能是救出这个‘爱宠’。”俞晴有些诧异的看向刘群，但看着他询问的目光，她缓缓的点点头，这是至少的，“我也知道这其中的难度，但营救那位‘爱宠’是受人临终所托，怎么也要完成。”刘群明显松口气，“那就好，我回住处连夜研究下材料，明天我们定下步计划。”说完，他翩然离开。俞晴越想越不对，她找到杨光。杨光提出个极其冒险的决定，“晴儿，我的身体已经恢复很多，现在已经能够正常活动。感谢你为我做的，我也要自己发挥作用，不能眼睁睁的看着你冒险。”俞晴紧张的问：“你想怎么办？”杨光斩钉截铁的道：“我要去隋文菁的别墅，那里我很熟。”俞晴本不同意，奈何也没有别的办法，只好叮嘱杨光一定注意安全，给他戴上微型智能设备就把他送到隋文菁别墅旁。“我只能送你到这里，剩下的一切看你。记住，不论怎么样，要以自己的安全为主，不能把大家都搭进去，至少你要坚强的活下去。”得到杨光的保证，俞晴这才消失在夜色中。杨光看着面前隋文菁家的排水口感慨良多，如果他同意当隋文菁的情人，也许就不会有现在这么多事情，至少不会祸及家人。现在，如果不能抓住隋文菁的把柄，恐怕刘晓雨的生命根本得不到保证。杨光钻过排水口，他望着至少150m外的别墅廊门心中有些哀叹。现在是午夜0:17，他要在5小时13分内跑到约170m左右的杂物门口，不然每天早上5:30隋文菁都会准时出来遛狗，如果被那只杜宾逮到，他可不够塞牙缝的。170m正常人走过去不过几十秒，可对于身高只有5cm的杨光来说，比他还高的草丛，茂密的灌木，还有隋文菁为美观而建造的假山怪石，这可都是巨大的阻碍。走上几十分钟，杨光气喘吁吁的咬开一片叶子，大口大口的吞咽着里面有些发涩的汁液。这可不等同于城镇之中，平坦的道路让他走完这相当于几公里的路程不算费力，这里……杨光深刻领会到红军当年的艰辛。走过溪流，绕过亭台，杨光抬头看看，天边已经泛白，如果不能在半小时内到达指定位置的话，他就要变狗食。稍稍休整下身体，杨光鼓起全部力气向着目标前进，幸好中间一段路是别墅内的石板小路，杨光得以最快速度冲过最危险的地段。当别墅的门打开时，杨光距离目标位置还有半米左右。杨光转变目标，朝着别墅侧面的空隙钻去。隋文菁的声音在旁边传来，她牵着狗出门跑步。杨光稍稍松口气，等大概狗走远，他才钻出缝隙爬到杂物间门口。躲在门缝里，杨光大口大口的喘息着。想要进入别墅内部就要躲着隋文菁养的杜宾，这可是极限挑战，杨光恨恨的企盼着那只杜宾在马路上被车撞死！只不过杨光的祈祷完全就是废话，隋文菁把狗送回屋内后走向院子里的亭子。“老姨。”一个年轻的男声叫道。杨光心中一惊，连忙顾不得危险走出去打开摄录设备。面前的人，可不就是隋文菁和刘群。杨光不认识刘群，但他还是忠实的记录着二人的谈话，期间，刘群也叫过隋文菁不下5次小姨。通过二人的对话，杨光知道他们设计的就是如何让俞晴撤销报案，而且他们也通气俞晴是监察审判官的事实。值得杨光庆幸的是，刘晓雨果然在隋文菁这里，虽然她现在是隋文菁的卫生巾，但至少还活着，活着就有希望。“吱嘎”别墅门打开，那只杜宾汪汪叫着扑向隋文菁，吓得杨光连忙钻进杂物间。既然外面不能去，杨光准备探索这间杂物间，他之前只来过一次，那次是隋文菁送杨光酒的时候进来过一次。摸索着，没有灯的情况下只能靠着记忆和摸索前进。终于，“咔哒……咚”杨光顺着开关掉在一只箱子上。这下，杨光总算不用抹黑作战。连续几个小时的紧张运动让杨光口渴异常，除了在那条人工溪流中喝过几口水，杨光就没再喝过正经的解渴清水。拖着略显沉重的身体，杨光走向杂物间深处。他记得来的那次看见靠近别墅内部一侧也有个门，只是当时没在意门有没有缝隙。跃下几层箱子，杨光来到杂物间中部，略显昏暗的灯光正悬在头顶上，让人昏昏欲睡。杨光累的倒在箱子面上，他想睡一觉，眼皮沉的可以打架。当杨光醒来时，他听见有人说话的声音，惊得他连忙翻身睁眼。眼前时隋文菁巨大的面孔，但她显然是在整理什么，根本没空注意杨光。杨光立刻躲到目光死角的部位，他爬到箱子边缘，没看见那头大杜宾的踪影。杨光的目光忍不住瞟向隋文菁的裙子，他知道，他的爱人正在里面挣扎求生，可他无能，无能为力，他根本没有办法救她，只能眼睁睁的看着她被别的女人当做卫生巾夹在胯间。不过他要进入别墅，现在是最好的机会。杨光思索着是直接扒在隋文菁身上，还是下去找机会钻出去。权衡利弊，毕竟隋文菁的威胁比那条杜宾小得多。杨光深吸几口气，纵身一跃扑上隋文菁的短裙。“咦？”隋文菁的余光瞟到快速移动的物体注意力转过来，不过什么都没看到，“也不知道刘群这臭小子带着人找到俞晴没有。”她继续翻找东西。杨光顺着裙子的折边爬进里面，他现在每一步都是在离他的爱人越来越近。隋文菁收拾完东西，她退出杂物间。杨光趴在隋文菁的袜子上轻声叫着：“晓雨，晓雨……你在吗？我是杨光啊。刘晓雨听到杨光的呼唤，顿时泪水横流，可她被关在这闷热潮湿而又难闻的地方，她能怎么办？任何异动都可能引起隋文菁的怀疑，她只好泪流满面的在心里答应着和祈祷杨光快走。杨光听不到刘晓雨的回答，他爱抚着可能封印着她的位置，隔着隋文菁的内裤袜子抚摸着自己的爱人。忽然，隋文菁养的杜宾跑过来，它的鼻子不停撩拨着隋文菁的裙子。隋文菁气恼的踢开它道：“死狗，滚，这会没空理你。”杜宾委屈得呜呜叫，却只能远远的躲开。隋文菁抱着自己给刘群准备的礼物回卧室。卧室内，刘群被大字形束缚在床上，他看着隋文菁取来的一大堆礼物不禁浑身发抖，年幼时的噩梦再次浮上心头。“不要，不要……”刘群低声呻吟着。隋文菁扑上床，凶狠的扯掉刘群的内裤，刘群因为恐惧而娇小的小家伙暴露在隋文菁眼前。隋文菁舔舔猩红的嘴唇，在刘群那一声压抑的“老姨”中露出森森白牙咬住刘群这娇小的小家伙。“不……哦，哦，哦……”在隋文菁强大的攻势下，刘群几乎没抵抗3个回合便丢盔弃甲。“好小伙子，这几年果然更胜当年！”隋文菁低吼着脱光下面的服装，岔开修长健美的大腿就骑上来。14、5岁时的迤逦记忆如井喷般冒出来，刘群低吼着迎上隋文菁的征伐，“爱，爱姨，请，请你，吃了，我，吃了我吧！”这场乱伦的战斗瞬间进入白热化。被丢在地上的衣服中爬出杨光，他看眼场上的战况，知道一时半会不会完，他把摄录设备对准床上的战况，而他自己则爬进隋文菁的内裤。刘晓雨静静的如真正的卫生巾躺在隋文菁的内裤里，杨光很快找到刘晓雨。“亲爱的，你……”杨光泣不成声。刘晓雨吃惊的盯着突然出现的杨光，“你，你怎么进来的。走，快走！被发现了，我俩都得完蛋。”杨光摇头道：“不，晓雨，我不会再抛弃你，要走我们一起走！”刘晓雨用身体顶开杨光道：“我这么大走了一定会被发现的，而且，我被隋文菁粘在内裤上，根本走不了。你快走，我们不能死在一起，走！”杨光愕然，他没想到隋文菁这么歹毒，居然把刘晓雨像真的卫生巾般粘在内裤上，“你受苦了……”他的男儿泪再次飙出。一时半会不会有危险，杨光爬上刘晓雨与她疯狂热吻来舒缓几年来的思念，他们诉说着彼此的爱意，纵使满嘴满身都是隋文菁的爱液也无所谓。最后，在刘晓雨的驱赶下，杨光才恋恋不舍的爬出去，他告诉刘晓雨，他一定会救她出去的。刘晓雨含着泪答应着。杨光取回摄录设备，沿着墙角躲进床底。他很累，需要休息。爬进床底的储物格，纵使上面电闪雷鸣，他的周公也是巍然不动。刘群什么时候走的，杨光并不知道，他醒来的时候已经天黑。爬出床底，杨光望向床上沉睡的隋文菁，心中五味杂陈。他到处寻找着隋文菁的内裤，却无从发现，这让他大失所望。这里的事情必须尽早告诉俞晴！打定主意，杨光跑向卧室门口。卧室外面非常静，只有气流的声音，杨光辨识下别墅门的方向迅速奔跑，他要找机会出去。到达门厅，杨光惊喜的发现门边不远的窗户打开透气，他立刻跑过去。如此静的环境，杨光只能听到自己的脚步声和喘息声。窗户下面是简易的鞋架，上面放着拖鞋，旁边则是隋文菁平时出门穿的鞋。杨光尽最快速度爬上鞋架的第二层，这时，杨光瞥见5m左右的距离阴影处有对发着暗淡幽光的眼睛。杨光亡魂皆冒，这可是那只大杜宾啊，即使他正常人时候都不一定打得过它，现在……大概也就够塞个牙缝吧！如果不找个地方，恐怕杨光小命就此Over。情急之下，杨光咬牙纵身一跃，对面的杜宾也如出膛的炮弹冲向他。千钧一发之际，杨光落进下面的高跟靴巢内，杜宾则把这堆高跟鞋撞的东倒西歪。杨光差点被甩出去，幸好他抓住鞋巢内的内衬。杜宾拨拉着面前的鞋子，细长的嘴伸进鞋巢，可惜，它够不到靴子最里面。大概是家教太好，杜宾根本不敢咬隋文菁的鞋子。杨光稍稍松口气，至少他不会被当作夜宵奖励。杜宾很有耐心的守在旁边，杨光深呼吸着隋文菁的脚气味紧张的抓着鞋垫边。不知多长时间，女佣在不远处喊着杜宾的名字，杜宾呜呜的没有动，女佣不高兴的低喝几句，杜宾这才低着头呜咽着跑开。女佣走过来收拾整齐被杜宾弄乱的鞋子，然后就去忙别的。杨光费力的爬出这只短靴，他要想办法出去。现在已经是春末，爱美的隋文菁总不会穿着这双略厚的短靴跑出去吧？绕着几双鞋子转几圈，杨光终于选择隋文菁的一双超经典的朴素高跟鞋。鞋尖部分足够深入，杨光可以好整以暇的待在鞋里而不会被隋文菁的脚趾头挤死。不止几个小时，杨光惊恐的看着隋文菁瘦骨嶙峋的脚伸进鞋里，外面的世界立刻黑暗下来，不见五指。穿着丝袜的二脚趾正顶在杨光的脑门上，尤其是隋文菁跺脚的动作，几乎把杨光脑袋戳碎。杨光忽然自嘲的笑起来，原来他那个被隋文菁穿在鞋里的梦居然是预言啊！隋文菁没有感觉到脚趾处的异样，她和女佣说些什么便出门。杨光事实上在赌博，他赌隋文菁的习惯没有改变。不知道脑门被戳多少次，隋文菁终于停下脚步，她坐进自己的座驾。这是文秘小吕流传出来的秘密——隋总坐车的时候总喜欢把鞋子甩一边，赤足搭在榻上处理文件。这次也不例外，接过司机递过来的平板，隋文菁蹬掉鞋子开始处理昨晚积攒的公文。杨光揉着被戳肿的脑袋钻出高跟鞋，要隋文菁跟普通女屌丝一样，他非得被踩碎不成。下一步就是思考怎么离开，杨光目光转向高跟鞋，鞋跟非常光滑，几乎没有抓手，最主要的是，可能隋文菁的年龄越来越大的缘故，这双鞋的鞋跟有点粗，杨光根本抱不住。想要抓着隋文菁的丝袜爬出去……那他可真是老寿星吃砒霜嫌命长，隋文菁会很高兴他这么做的。思来想去，杨光觉得最好的方法就是等在门口，门开他就跳下车，可……他是在鞋里跟着来的，怎么可能知道开哪个门？他可跟不上隋文菁的速度。就在杨光焦急的时候，车忽然停住。杨光下意识的躲到隋文菁腿下。门开，“隋总早。”一个略熟悉的女声出现。紧接着一条职业套裙出现在杨光的视野里，然后是一些工作上的交流。杨光心中有些不舒服，原来隋文菁的秘书每天都是这么接受工作的！既然是跪在这里，那他就有机会。杨光跑到秘书身后，他抬头看去，只能看见紧致的屁股和消失在车顶的腰身，他管不了那些，三两下的爬进套裙，找个舒服的褶皱钻进去休息。杨光就这样随着秘书来到公司。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

进入公司的秘书再也不是那个跪在隋文菁脚下聆听命令的女婢，而变成颐指气使的传旨特使，训得各部门主管一阵卑躬屈膝，一连串马屁不要钱的附送。杨光总算想起她是谁——吕洁，原来告诉他秘密的那个八卦天后，没想到现在都从普通的行政助理做到董事长秘书啦，看来付出的“努力”不为外人道也啊。杨光不敢在公司离开，被发现的几率太大，而且……吕洁的身高有177cm，套裙下摆距离地面少说60cm，这时候跳下去，不摔死也的是缓口气的功夫被哪双鞋踩死。让杨光郁闷的是，吕洁除了早上对各部门主管训话意外几乎对隋文菁寸步不离，根本找不到逃跑的机会。杨光也不得不佩服这女人的拼命，居然可以穿着高跟鞋整整站一白天。如果杨光逃了，那么有些重要事情将永远擦肩而过。夜幕已深，隋文菁疲倦的坐在车上，而吕洁跪在旁边为隋文菁按摩着疲劳的双腿。隋文菁慈爱的爱抚着吕洁的头说：“今天又辛苦你了。”吕洁头蹭着隋文菁的手说不辛苦，“傻孩子，你的努力我都看在眼里。”隋文菁掏出刘晓雨，“这几天你帮我用着她，必须作为卫生巾用！过段时间我会找你要的，不要弄坏她。”吕洁乖巧的答应着，她现场解开裙裤恭恭敬敬的把刘晓雨粘在内裤上。隋文菁看到吕洁粉红色肉蚌不禁兴起，她伸手进去温柔的玩弄着。吕洁则像是受宠的小猫迎合着隋文菁的抚弄。杨光是在吕洁进楼道前离开的，因为杨光清楚如果俞晴没有换地，那么距离吕洁的小区不足200m。来到俞晴住的门口不禁有些抓头，俞晴给杨光的设备为防止侦测是没有通讯功能的，他要怎么告知俞晴他回来？杨光无奈的走来走去，如果天亮，他很可能被任何人发现，那可就糟透了。这时，电梯门忽然打开，俞晴抱着大包回来。杨光喜极而涕，他立刻跑到门口。在俞晴站定开门的瞬间，杨光扑上去死死的抱住俞晴的脚链。俞晴看着杨光拍下的视频陷入沉默，难怪她总觉得刘群的表现有些不对劲，不是说拖沓，而是过于迅速。这种涉及审判官系统成员的活通常又臭又长，没个一年半载是不会有什么结果。就刘群是隋文菁外甥这件事……最高审判委员会居然不采取回避制度，还是说……看来目前最关键的事情是先把刘晓雨救出来。在吕洁那里，至少要比隋文菁那里好对付得多。吕洁洗完澡想起内裤里还有一个，虽然她表现的奴颜卑骨，但她可不是那种愚忠的人，她要的是阶梯，而不是主人。翻出这个“爱宠”仔细洗洗，吕洁把她放在茶几上观察着。这个女性“爱宠”目光空洞的呼吸着，就像是个植物人。吕洁用牙签分开“爱宠”的双腿道：“刘晓雨，起来和我说说话，不然我用这个伺候你哦。”刘晓雨无奈挣扎着撑起身体说：“是，主人。”吕洁狞笑道：“没想到杨光的媳妇会以这种身份落在我的手里，想想当初我可是怎么贴都贴不上呢，我可要好好检验检验，你到底有什么魔力让他死心塌地……”在刘晓雨惊恐的目光中，吕洁用牙签划着她的身体……吕洁和刘晓雨交流的同时，杨光和俞晴也在紧张的布置解救刘晓雨的计划，直到凌晨4点，大家才陆续休息，而隋文菁则在一个半小时后起床运动。车上，隋文菁粗暴的拉开吕洁的内裤，看到刘晓雨的身体上许多红紫的伤痕，不禁笑道：“昨晚玩的很开心嘛。”吕洁吓得低下头道：“对不起隋总，我……”“没事，没事，只要还我时候是完好的就行。”隋文菁的手再次不老实，“以后都穿松点，我玩着方便。”吕洁脸色瞬变，嘴里还是答着是。俞晴把资料一股脑丢给孔竹妍，然后带着杨光继续收集证据。这天，刘群再次找到俞晴，“俞监察官，我已经掌握一些新的证据，不知道您有没有什么进展？”俞晴递上准备好的材料，“唔，这些材料都是些没什么用的辅助材料啊。”刘群翻看着手中的材料，“希望您可以找到有力的证明材料，不然您的检举很可能无法得到想要的结果。”俞晴眼圈微红道：“我现在也很为难，人生地不熟的，我又怕如果就这么撤销，对方再反告我，我该怎么办？现在只能这么进退为难的继续调查……”刘群恍然大悟，“哦……这样啊，那我倒是可以帮你做两手准备。”“那……谢谢……”回想着刘群和隋文菁恶心的场面，俞晴恨不得把刘群丢进焚尸炉。不过这也说明隋文菁的耐心要被磨没，解救刘晓雨的行动要尽快，以免节外生枝。俞晴优雅的喝口鸡尾酒说：“给我一星期，我定了下周四的飞机票。回去了我给您结果，剩下的要辛苦您来处理了。”刘群摇头道：“这是你的案子，要给我么？”俞晴再次润润喉咙，“我可是个普通小女子，顾问糊口才是我的主业。耽误两个月时间，我可是要没饭吃了。你们有工资，我可连办案津贴都少得可怜。体谅体谅我吧。”刘群有些吃味，又劝俞晴几次，可俞晴只坚持最后一星期的底线，刘群也不再劝诱，两个人各怀心思的交锋几个回合便各自消失在人群中。刘群对隋文菁描述俞晴的想法，隋文菁有些不相信，但刘群信誓旦旦的给隋文菁解释监察审判官的构成，再加上他辛勤的耕耘，隋文菁总算略为放心。隋文菁想要把俞晴做掉，刘群连忙劝导，如果俞晴死在这种时候，那么有些事情就真的说不清楚。隋文菁恨恨的咬咬牙，便放下心思专心攻伐刘群。4天时间，杨光终于完整拍下吕洁家门钥匙的形状，他还细心的用旁边口香糖条做个大小对比。剩下的便是俞晴按照杨光的推荐找匠人制作门磁和钥匙。第五天深夜，俞晴带着杨光租车到吕洁家附近，看时间已经是午夜2点，俞晴大大方方的刷卡进小区，进楼门，最后站定在吕洁家门口。通过杨光放置在吕洁鞋底的微型机器人，俞晴确定吕洁已经睡熟，并且只有她自己，俞晴小心的打开房门走进吕洁的卧室。卧室里充满“女人”的味道，俞晴皱着琼鼻扇扇，真是个懒女人。把吕洁半固定在被子里，她一巴掌扇醒吕洁，然后用骑在吕洁的身上用臭袜子堵住她的嘴。“你最好老实点，别让我不得不弄死你！”俞晴威胁道。吕洁立刻放弃挣扎点点头。俞晴把吕洁捆结实，这才打开灯四下寻找起来。卧室里没有刘晓雨的身影，厨房浴室也没有，客厅可没有。俞晴正要返回卧室搜吕洁的身上，正好瞟到刘晓雨正被装在长筒袜里挂在阳台上。俞晴快步走上去解下刘晓雨，“晓雨，我们安全了，这就带你走！”说完，她带着杨光和刘晓雨迅速驾车离开RC市的范围。把杨光和刘晓雨交给季珊珊并嘱咐她带着他俩回CQ市，俞晴再次驾车返回吕洁的住处，资料，还是要给刘群的。吕洁见到俞晴回来以为她是来灭口的，吓得被窝都给尿湿。俞晴叹口气道：“放心，只要你听我的话，我会留你活口的。”吕洁猛点头，“那我松开你的嘴，你不许大喊大叫。”吕洁再次猛点头。俞晴扯出吕洁嘴里的袜子，吕洁小声道：“可以解开我的被子吗？沤在自己尿里太难受了。”俞晴盯着吕洁看会，默默的塞住她的嘴，然后找来吕洁的几根长筒袜把她的手脚束缚在一起，解开被子一拉，吕洁就变成四马攒蹄的样子。“好了，就这样吧。”俞晴递过吕洁的电话，“待会我打给隋文菁，你告诉她你昨晚在输液，今天早上请假。”吕洁不愿答应，但眼睁睁看到俞晴摸出绳锯套在自己脖子上便立刻答应下来。隋文菁接到吕洁的电话没有多想，她叮嘱吕洁要好好养病便撂下电话。上午十点，隋文菁打电话给吕洁问她在哪座医院要去找她，俞晴要吕洁告诉隋文菁到家里来就好。俞晴见事情要坏，便匆忙坐上出租车逃离RC市。7年过去，刘晓雨都已经恢复正常人，她在俞晴的帮助下开家自己的小商店简单的生活着。杨光一直以宠物爱人的身份和她一起生活着。俞晴则同样过着平淡的生活，如果不是俞晴那些“玩物”们时不时闹着要来和杨光这个昔年好友聚会，可能大家交集也不算非常多。这年12月，刘群因为一场舞弊案受到调查，俞晴这才拿出7年前积攒的材料一起上交最高审判委员会。至此，一个自上而下的特大非法利益共生体浮出水面，所有119名涉案人员全部被判缩小为“玩物”，刘群更是被做成标本钉在最高审判委员会的耻辱柱上。而包括杨光等一系列冤案人员也得以沉冤昭雪恢复正常人，只是大部分都已经仙去，或者永远都找不到。刘晓雨通过多方渠道买回“玩物”隋文菁，她发誓要在有生之年“照顾好”这位亲密之人。隋文菁开始很不配合，甚至想要寻死，可刘晓雨做“爱宠”这些年学会的手段是令人发指的，这让隋文菁几乎崩溃。隋文菁学会顺从乖巧的同时也告诉刘晓雨一个保险箱的密码。刘晓雨和杨光取出宝贝震惊不已——这是个标本盒，里面摆放着17个栩栩如生的“爱宠”标本。他们……都是隋文菁的前男友！**粘贴完毕，因为是早就写完的，所以就不去按照读者意思更改剧情了，见谅。**
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [52gtss 發表於 2017-5-5 19:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331211&ptid=23020)
> 简直就是gts版《人民的名义》

写了一年多，等我要写完的时候看的人民的名义，发现有点莫名的雷同感。