# 我和马明贵 引子

作者：miniboy

TID：16854

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

"哎，这算什么东西",望着外面越来越黑的天色，才上小学三年级的我不由开始焦急起来。我平时也算成
绩优秀，在班级里能名列前茅，不过人比较马虎随便，做作业也比较随意。昨天数学张老师下课前说要
按照她的格式做题目，我也是一只耳朵进，另一只耳朵出，有点不屑，想只要题目做对就行了，哪管这
么多。结果今天下午最后一节是数学课。下课前老师把本子发了下来，但有几个同学没有拿到本子，包
括我。
’马明贵，李超，秦凌风，郑永玄，你们四个跟我到办公室来，其他同学可以回家了。‘数学张老师说
完就拿着我们的作业本走出了教室。
'小玄子，没想到你也被老师留下来了啊。我们一起过去吧。’此时向我走过来的是马明贵，他是我的邻
居，也是最好的朋友，用现在的话来说就是好基友.我叫郑永玄，而他叫马明贵，最近电视里正好在放鹿
鼎记，所以我就叫他小桂子，而他叫我小玄子。而他的成绩正和我相反，是比较差的那种，但这并没有
影响我们的友谊。来到老师办公室，张老师拿出了作业本，先是他们三个，张老师拿出了他们三个的作
业本，我就看到本子上基本都是红叉，老师把他们说了一顿，让他们回教室全部订正好后再来找她。等
他们三个出去后张老师拿出了我的作业本，翻开一看，虽然上面既没有勾也没有叉，但我自信自己应该
没有做错。张老师看着我说‘我强调了多少遍了，一定要按照格式来做，昨天我下课前也强调过，你看
你做成什么样子？虽然题目都做对了，但是你就这个老毛病，不按格式做。这次你给我去重做十遍，做
完才准回家。‘说完把作业本扔给了我。
所以他们三个只要订正一下就可以了，此时早已完成，李超和秦凌风已经回家了。而我的好兄弟马明贵
则留在教室里陪着我，在一边看着小说。
'小桂子，要不你先回家吧，这天看着就要一场暴风雨啊。'我看着外面的天色和马明贵说道。
‘没事，反正天这样，回家也不能出去玩，我们不是都带着伞吗？’他边看着小说边说。
‘对了，你的伞呢？’马明贵平时用的是一把长柄黑色大伞，一般应该一眼就能看到的啊。
‘嗯，在窗台边的椅子上搁着呢，你看像不像一把剑直指云霄啊，呵呵。’他这么一说我看到他那把黑
色的大伞的伞柄勾在椅背上，由于我们教室在顶楼，伞尖直冲窗外的云霄。
‘嗯，我已经做到最后一遍了，很快就好了。’看着外面的天，其实我真想能早点回家啊。‘对了，听
说这里刚解放没多久的时候有个人也是被老师留下来，然后忽然发心脏病死了，你知道吗？好像就是这
间教室。你不怕有鬼吗？’我忽然想起听到的一个传说，看这天气有点吓人，想吓一吓他。
‘嗯，我也听说了，五几年的时候有个学生一个人在教室的时候忽然发心脏病死了。不过鬼怪这种东西
我是不信的。’马明贵摆了摆手继续看着他的小说。
忽然只觉得天际一亮，同时头上像什么裂开一样一阵巨响，只见一道闪电直接通过马明贵的那把雨伞劈
到了连在下面的椅子上。接着只见椅子周围升起一阵雾气，然后椅子消失了，而在那里躺着一个老头！
‘哈哈哈哈哈哈哈.......这么多年，我终于又变回来了。’那个老头还躺在那里，好像很兴奋的说道。
此时马明贵张大了嘴巴目瞪口呆，而我也被惊呆了。
’很好，你们没有像上次那个人一样被直接吓死，害得我当了二十几年的椅子。。。‘那老头看到我们
的反应后好像还是比较满意的。
’你。。。你到底是谁？‘我稍微缓过点神来，颤颤巍巍的问道，这。。。眼前这景象真的是彻底的毁
三观啊
‘我是谁并不重要，重要的是你们想学我这本事吗？’老头站起来，拍了拍身上的灰问道。
‘不想！’我们异口同声的回答了他。
‘额。。。我这个本事能把自己变成各种物品，就和西游记里的孙悟空一样，你们就不想学吗？’老头
没有死心，继续问。
‘不想，你看你现在这么狼狈，就知道这本事也没什么大用处，学了干什么？’我说
‘这个。。。这个说的也是。不过我这个绝对是个意外！二十年前的时候我也是想教一个和你们一样大
的孩子，因为这个法术只有在你们这个年龄点才能学。为了使他相信我，我把自己变成了一张教室里的
椅子，当时和他说好只要给我接通电源再次给我通上能量我就能变回来，可谁知道他看到我变成椅子后
竟然被吓得发了心脏病死了，结果没人知道我这张椅子是人变的，整整二十年,还好今天通过了那把伞引
了天雷，才使我恢复了原样。我现在也老了，只想找人传了这门功夫，自己去过平淡普通的生活了。我
看你们两个小同学平时关系也很好，形影不离的，不如我把这功夫传给你们两个人，这样你们也互相可
以有个照应，不会像我这么出事，如何？‘
我听着有点意动，点头答应了。而小贵子说他跟我决定，于是我们两个人答应学了。
’那着么学呢？‘既然决定学了，当然想快点开始。
’其实很简单，你们过来。‘老头站在那对我们说道。
我和马明贵走了过去，只见老头忽然抬起两手压到我们头顶的百汇穴上，只觉得一股能量从头顶直接贯
穿到全身，顿时想到了刚刚学的一个词’醍醐灌顶‘。
’好了，我把变物大法传给你们了。你们如果想要变的话，只要想着要变的东西，嘴里默念[‘!@#$%^’](mailto:‘!@#$%^’)
就可以了。不过我现在一次传给了你们两个人，就有一个缺陷。由于我把功法分散成了两份，你们在刚
开始变成物品的时候会是无意识状态，而如果变成各种动物什么的话那就是只有那种动物的智商，完全
不会知道自己是人变的。不过你们放心，只要多加练习，功法就会增长，你们的意识会在变物后维持，
各种感觉也会随着功力的增长被恢复出来的。你们在变身后，只有被接通电源补充能量，就能变回来。
这点你们放心好了，只要220V电就可以了。最后也是最关键的一点，就是如果和我有一样功力的时候，
变成各种动物什么的可以自己去接通电源，但是变成不能动的没有生命的物品的时候，一定要事先告诉
你的同伴，让对方在适当的时候给你接通电源把你变回来。当然你们现在这样即使变成动物也因为只有
动物的智商，也需要对方的照顾了。好了，少年，努力吧！我去享受我那平淡宁静的生活了。‘说完他
当着我们的面就变成了一只鸟飞出了窗口。
我们此时还没有彻底反应过来，总感觉自己是在做梦，呆呆的站在那里，直到张老师来到教室，问我那
十遍有没有做好的时候，我们才反应过来。
’嗯，张老师，我已经做好了，你看。‘我把作业本递给了已经背着包准备回家的张老师。张老师接过
本子随手翻了翻后说’嗯，下次要注意点，一定要按照我规定的格式做作业知道吗？好了，快下大雨了
，你们快回去吧。‘说完张老师就把作业本还给我后急匆匆的走了。
’小贵子，这。。。刚才那事是真的吗？你也看到那老头了？他传我们什么变物大法了？’我还有点不
能肯定，问着马明贵。
‘嗯。’马明贵不住的点着头，‘要不我变个身给你看看？一会如果我真的变了给我通上电哦。’
‘好’，看来还是马明贵最先接受这离奇的事实，准备自己尝试变身了。
‘小玄子，你可看好了。’说完马明贵念了句咒语，接着只见他人竟然真的消失了，而在原来的地方，
地上出现了一本小说，和他桌上刚刚在看的那本完全一模一样。原来他刚看着小说，脑子里还想着小说
呢，结果自己就变成了这本小说书。我蹲下身子，轻轻的把它（他）从地上捡了起来，翻开来看看，里
面的内容和他刚才看的也完全一样，如果把那两本书放在一起的话，除了新旧程度不一样外，就完全分
不出了。
从震惊中恢复后，外面又传来了阵阵雷声，暴雨随时可能会下来。要赶快回家了，接着我把手里拿着的
这本书接通了教室黑板旁的电源，接着手中的书忽然消失了，马明贵躺在了地上。
‘着么样，我刚才变了吗？是不是变成我的小说书了？’马明贵连忙站起来问。
‘嗯’我点了点头，‘真是太神奇了。你刚什么感觉啊？’我问
‘感觉？没什么感觉啊。不如你也变下，就知道了。’他说。
‘嗯，那我也试试。’接着我开始念起了咒语，忽然脑子里想到了刚才马明贵那把被雷劈了的伞。。。
。

我发现自己躺在马明贵家的卫生间里，全身都湿透了，看到马明贵则站在了一边，我问
‘我着么在你家里啊，着么全身都湿了啊。’
‘额。。。呵呵，在学校里的时候你变成了一把伞，而我的伞刚正好被雷彻底劈坏了，你又没带伞，我
就直接把你撑回家了。’
‘你着么这样啊，我现在全都湿了着么办啊。’我从地上站起来，地上一滩水迹，我身上还淌着水。
‘你换套我的衣服吧。反正现在夏天，你在这里冲把澡，换上我的衣服回家好了。即使刚才我不用你，
我们也没伞，回来也是这样浑身湿透的啊。况且我还把你的书包一起都背回来了呢，都累死了。就当我
欠你次机会，下次你也可以要求我变成什么东西使用啊，或者给别人用也行。’
‘嗯，那你欠我次机会啊，呵呵。’反正此时他父母还没有到家，我脱光了衣服就开始冲了起来。洗完
澡后，穿上了他的衣服，大小还真差不多。接着他给了我个塑料袋，装着我的湿透了的衣服，又从家里
拿了把伞给我，我撑开伞，背上自己的书包回家了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一章a
小孩子就是小孩子，学了这变身的本事，也没觉得什么，本打算去同学朋友面前炫耀一番，结果想想变了后又不能再自己变回来，最后丢人的

还是自己，想想暂时又没想到其他什么好处，也就不想这事了。而没多久后就要期末考试了，所以那时我和马明贵更没有时间去想这事了，等

考试考完暑假就开始了。据说今年在上海读大学的表姐打算暑假的时候来我家住一段时间，一来等开学了就能直接去学校报到了，二来也打算

来上海好好玩玩彻底放松一下。妈妈说表姐学习成绩很好，等她来了要我好好向她学习。我从来没有见过表姐，想肯定是带着一副厚啤酒瓶底

似的眼镜，穿得也一定很土吧。
七月初的一个中午，我在小桂子家下完棋，准备回家吃午饭，到家门口的时候发现家里端庄的坐着一个十分漂亮的大姐姐，穿着一身白色的连

衣裙，乌黑的长发扎在了脑后，白皙的皮肤，精致的脸庞，裙下露出了一双可爱的穿着黑色凉鞋的脚。
‘玄玄，这是你雯雯姐，傻呆着干嘛呀，叫人啊？’妈妈看到我站在门口后不满的说
‘没事。’雯雯姐看到我后嫣然一笑‘你是玄玄弟弟吧。’。。。。。。
从此我们开始了同一屋檐下的生活，雯雯姐虽然人比较文静，但性格开朗，没多久我就和她很熟了。而自从雯雯姐来了以后，本来是我往小桂

子家里跑的情况变成了小桂子经常往我家跑了，现在想来难道这就是美女的力量？
一天快中午的时候，我们下完最后一盘棋，准备收拾的时候我问’姐，这天这么热，我们下午一起去游泳吧。‘
’嗯，这提议不错。‘小桂子在一旁答应着
’嗯，我也想去的，不过我没泳衣呀。‘表姐皱着眉头说
’直接去那里买一件呗‘我说
’就游一两次就特地去买件泳衣？我又不回家了，总不能开学了把泳衣一起带到学校去吧。‘表姐说’我去上个厕所，你们两个把桌子收拾了

啊。‘说完就走出了房间。
我想我妈从来不去游泳的，家里也没有泳衣，着么办呢？忽然看到面前在整理着棋子的小贵子。。。。我还不是有次让他变物的机会吗？
’着么了？‘小桂子看到我看着他后好像有点不安的问
’小桂子，你上次不是说你还欠我个机会吗？这次帮个忙，变成件泳衣好吗？下午我想和我姐一起去游泳。‘我看着他说
’不行。为什么不是你变啊，我也可以和你姐一起去游泳啊。‘他不满的说
’你要搞清楚那是我姐啊，我和她一起去游泳理所当然的咯，况且你不是还欠我一次吗？‘
’额。。。。‘他停下了手里的活，在犹豫着
’那算两次着么样，只要你这次帮忙了，算我欠你一次。‘看到他犹豫，我又加大了砝码。
’好吧。‘他回答。
’嗯，我帮你来一起整理吧。’见到他答应了，我高兴的帮他一起整理起桌子来
‘本来不就应该我们一起整理的吗？’他看着我说
‘你们在聊什么呀，着么整理到现在还没弄好啊。玄玄准备要吃饭了哦。’姐姐回到房间看到我们还在磨叽，有点不满的说
‘嗯，雯雯姐，刚我问小桂子家借了件泳衣，是他妈的，一会吃好饭我就去他家拿，下午我们一块去游泳吧。’看到姐姐进来后我说
‘好啊。’姐姐看来也还是很想去游泳的，听到有泳衣后一下子就开心了‘小桂子下午也一块去吧。’姐姐邀请起了小桂子
‘额。。。。我下午家里有点事，就不去了，你们去吧。’说完小桂子不满的看了我一眼。