# 我刚写的 大家来看一下 看过了给点意见

作者：decg011600

TID：1369

 

# 1

“丽我觉得我还是要和你分开我对不起你。我不该在爱上你之后再去爱雪。”我痛苦的说。

“你真的要和我分开吗？雪她有什么好的。一个女同而已你难道只是看中她的长相和身材吗？”

“对不起，真的对不起”

“既然你已经决定了那我也不说什么了，最后你再吻我一次吧”

四年前我认识了丽，丽当时是我们艺术学校的校花，一年后我和丽恋爱了。

1年前艺术学院新生报道雪成了新一届的校花，很快我也认识了雪，我不可自拔的爱上了雪。

虽然学校对于雪的流言很多说她以前就一直喜欢女人，但是我还是喜欢上了她。1年内无数次的夜晚我会梦见雪那修长的大腿，纤细的小腰还有她那完美的脸膀。于是我决定和丽分手虽然丽依然美丽，但我已经不再爱她

“既然你已经决定了那我也不说什么了，最后你再吻我一次吧”丽痛苦的说道，仿佛再做什么难以决定的事情。

我虽然说明了要和丽分手，但是最后我还是吻了下去，丽还是美丽的，我最后一次吻她，也算是给她的我的道歉。

我轻轻的把我的嘴唇映在了丽的红唇上，只感觉腾云驾雾一阵从来也没有的快感袭遍全身，这感觉来的快去的也快，我睁开双眼惊讶的发现我正悬在丽的红唇前，丽正用食指托住我，我惊讶的发现我居然变的只有丽的手指大小了。

不等我开口说话丽抢先说道“你答应过我的，最后吻我一次的。现在开始了。”我抬头准备大声辩解，只见一大滴眼泪落在我的头上，不等我有任何动作。丽朱唇轻启，不由分说的把我送进她的小口之中。

慌乱间我落在了丽的玉舌之上，挣扎中我奋力想要爬起来，丽的玉舌先把我高高拖起后又用舌尖将我顶到她的牙床处，我完全无法动弹，丽那巨大的让我无法反抗的力量从舌尖上传来死死的压住我，我除了猛力挣扎没有别的丝毫办法，丽的舌尖肆意的在我的身体上来回摩擦，巨大的力量把我身上的衣物全部撕扯下来，被撕扯下来的衣物就这样被丽的玉舌巧妙的推出牙床，吐了出去。

没有衣物保护的我直接和丽的玉舌接触，丽的玉舌更加肆无忌惮的在我的全身来回摩擦，我被迫喝下了丽的大量唾液，甜甜的，也许这也是丽与人不同的地方吧。

过了一会丽用她的玉舌把我卷上了她的舌床，我躺在丽的舌床上大口的呼吸丽嘴中的味道，突然丽吸走了嘴里全部的空气，我础在一个真空的状态下，丽这一下连带我肺里面的空气一起吸走了，我难道就要死在丽的舌床上了吗？不我要挣扎，丽用舌床把我托上了她的上颚，我被夹在了丽的巨大舌头和上颚之间，我奋力挣扎，手脚乱登，嘴拼命的张大妄想呼吸到一丝空气，但是除了丽的口水外没有一丝空气。

丽好象很享受我在她舌头上挣扎的感觉，我只感觉丽的舌头缓慢的在我身体下面慢慢的摩擦，我的下体也不可抑制的在摩擦下挺了起来，我绝望了，现在的丽不是这样的我可以对抗的，哪怕一丝希望也没有，就在这时候丽张开了嘴深吸了一口气，我也乘这机会趴在丽的舌头上大口呼吸了起来。

没等我缓过劲来丽又用她的玉舌把我送到了牙床前，又用舌尖把我托上了她洁白的贝齿上，我起先没反映过来丽要干什么，等丽的上齿重重的压在了我的背上的时候，我终于知道了，她在咬我，她想把我咬成两半。我愤怒了，拼命的用手去推她的牙齿，可惜丽现在的状态以我的力量是如何也推不开的，但是我也发现，丽不是要咬死我，她是在我的身上留下深深的牙印，虽然知道不会死但是依然很疼，我也不管那么多了，用我的拳头用力打向丽的牙龈部位，一下没有用就两下两下没用就三下，总之不知道在多少下之后我的手都酸了，丽终于发出了轻微的呻吟，虽然对丽是轻微的呻吟，但是对于我来说就象是地震了一样，丽张开了嘴把我吐在了她的手心上。

我看见此时的丽满脸潮红，呼吸相当急促，想必刚才她很投入，这是丽对我说“别担心，最后的吻你已经给过我了，我不会咬死你的，下面你还要在我的嘴里面待上五分钟左右，但是我不会在用舌头玩弄你了，我希望你在我的嘴你好好的休息，因为这是你最后的机会。你一直希望的机会，好好把握！”

说着丽又流下了眼泪，“等等，什么是最后的机会？”我大声的问了出来，可是丽就象是完全没有听见一样又把我放进了嘴里，这次她没再用舌头玩弄我，而是把我压在了舌头的下面。姿势也很舒服。刚才的过度运动导致我现在过度劳累，我居然就在丽的玉舌下睡着了。

忽然一声巨响把我惊醒，原来是丽正在和谁打招呼，只听见丽说“今天我就答应你的要求，想要什么就来吧”这时另外的一个女人的声音响了起来“被那个男人甩了吗？哎~姐姐被这样，让妹妹我好好安慰下你吧，别这样了哭多了会长皱纹的，来亲一个。”我浑身打了个激灵，这声音我太熟悉了，这是雪的声音啊。

天那！丽你到底想干什么啊！！我终于明白了“最后的梦想的机会”是什么意思了，两个女人接吻我在两个女人的玉舌之间，那我是什么那？

正当我楞神的时候，丽的小嘴张开了，巨大的舌头卷起了我的身体送出了丽的双唇，来到了雪的嘴中，雪用他小巧的舌头不断的摩擦丽的舌头，连带摩擦了舌头之间的我，很快我掉进了雪的嘴里，我喝了一口雪的唾液，似乎比丽的更甜甜中还带了一点羞涩的酸，总之回味无穷，我坐在雪的嘴里面看这头顶两条巨舌来回的争斗，似乎丽的玉舌更加厉害一点，总是把雪的玉舌压在雪自己的嘴里不得寸进，雪不断的发出极其有诱惑性的呻吟，在次喝了口雪的唾液，我毅然的站起来跳上了雪的玉舌之上。

上有双舌乱斗，下有唾液无数，前有呻吟助兴，后有贝齿把门。我今日能在此也看开我是不可能活这离开雪的巨口了，这是我最后的向雪表达爱的时候，我毫无顾忌的加入了两位校花玉舌互动之中，千般滋味尽在方寸之间。 

# 2

大家看过了给点意见啊