# 我在雪莉体内

作者：godtrysad

TID：18822

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 godtrysad 於 2015-4-14 16:03 編輯*

我叫龙舌兰，这听起来根本不像是一个人的名字，它是一种植物，同时也是一种酒的名字，这种植物有毒，用这种植物酿的酒也同样有毒。可在组织当中，不管是琴老大还是伏特加都比我恶毒百倍千倍。
我原先的名字因为时间太长已然忘却了，不过名字只不过是一个代号，就像是琴大哥，没有人知道他原先叫做什么名字，可仅仅是琴酒这个单词，就已经足够让人心惊胆战。组织当中每一个人都用一种酒的名字来指代自己。
作为天才的我，仅仅14岁的时候就已经拿到了麻省理工生物学的博士学位，那个就知道在报纸上面出风头的什么高中生侦探工藤新一，在我看起来不过是一个喜欢生活在聚光灯之下的一个愣头青罢了，这个世界上每一天都有人死去，在常人看起来，这是上帝至今为止，对所有人去能做的最公平的一件事，其实，对于我来说，上帝不过是在淘汰傻瓜罢了，而我，绝对不是傻瓜，当然，志保小姐也不是。
志保小姐和我同是隶属于组织科研部的科学家，与我同年，像是我们这种天才，普通的利益根本无法让我们动心，我所追求的，是能够打破上帝施加给人类的终极魔咒，死亡，没错，我这种天才绝对不会死。
“志保小姐，axpt4869已经进入到了后期，之后和我约会好么？”我的眼睛从显微镜移开，对志保小姐微笑着说。
这就是我的表白，我和志保小姐都是聪明人，那种繁文缛节只会浪费我们的宝贵时间，虽然手头的药如果成功的话，我的时间将会无穷无尽，但是一天也只有24个小时。
“不要用那个名字，龙舌兰。”她冷道。
“是我忘记了，雪莉。”我笑道，她冷冷的样子才是最吸引我的。
“不，”
“什么不？”我有一些疑惑。
“我是指约会，”雪莉拨开额头前茶色的刘海，如玉葱的手指将眼镜推了推，“我不会和笨蛋一起约会。”
“笨蛋？你在说笑吧？”我好像是听到了这个世界上最搞笑的事情。
“你对于4869成份解析实在令人失望，她中段苯环硬生生用磁场干扰断裂，虽然看似是很有创意的做法，可新的成份加速人体细胞当中液泡的整合，过程的相似却达不到预期的返老还童的效果。”雪莉道。
“可原本的成份在乙醇环境之下并不稳定，axpt4869是不能有任何瑕疵的。”我气道。
雪莉眼神更加冰冷，“所以，如此你就判断我们的实验会成功？不过是一个笨蛋。”
面对雪莉的冷嘲，我真的生气了，我捡起实验台上面我刚刚制作出来的胶囊，本来明天一早要用来做白鼠实验，可我在脑海当中做了无数模拟，这就是成品，我把胶囊吞了下去，“雪莉，我先一步打破上帝诅咒，而你这个蠢女人，这辈子也研究不出来长生不老的药。”
雪莉对于我的指责并没有说什么，转身走出了实验室。
我们组织的计划已经不知道策划了多久，不过这些我并不关心，我关心的只有研究成果，我是个科学家，自然知道长生不老并不能用在所有人身上，只有像是我这样的天才才能够有这种资格，在新的世界，我会成为主导人类进化方向的神。
我只觉得浑身的骨头酸疼，随着时间的推移，身上的肌肉，皮肤，好像都变得紧绷，我会变成大概只有四五岁的小孩子吧！这是药物的效果。我的身高由原来的一百八十公分变成了八十多公分，皮肤也更加白嫩光滑，甚至比雪莉的皮肤还要好。虽然身上的疼痛越来越剧烈，但是一切还都在预料之中。
可是，这世界上不管在练习簿上做多少回的演算，都无法将意外这种不确定算到，我的身体并没有停止缩小，我只觉得周围的一切变得陌生，我置身在一片白色沙漠之中。

白色沙漠？自然不会，我聪明的大脑在这短短时间当中便已经分析出来，现在的环境当中，这所谓的白色沙漠并没有沙子，或者说是有吧！表面之上布满了整齐纹路，虽然与以往的视角并不一样，但是我也依旧能够认得出这是我今天穿着的白褂，实验室特有的药水味道变得更加清晰，在我旁边，我最熟悉的试验台，原本只有一百二十公分左右，现在看起来犹如摩天大厦。
我被缩小了，我心中下了这个结论，我改变了AXPT4869的成分，自以为改变了它的弱点，没想到却成为了一件失败品。
现在已然是凌晨，再过几个小时才会来人，身在组织的这三年之中，我自然也知道组织的手段，如今的我，对于组织已经没有什么作用了，他们不再会相信我的能力，反倒是会拿我来做试验品，那等待我的后果比死还要惨上千万倍。
我刚要逃走，便听到实验室门锁转动的声音，紧接着，皮鞋撞击地面的声音伴随着强烈震动，让我的双腿瘫软，我从来不承认我是一个胆小鬼，自认为在组织当中，见到的血腥场面也算不上少，平时和我差不多年纪的看了几部恐怖片就去吹嘘自己的胆量，对于已经解剖过上百具尸骸的我来说，和卡通片没有什么分别了。
那人影对于我来说已经高耸入云，我有一些近视，此刻我的眼镜已经那样瘫在我的衣服上，我全身什么都没有，只能看到两条会移动的擎天柱朝我这边过来，虽看不清，但是颜色还是能够分辨得出的，是丝袜的颜色，我每天都会留意志保小姐，包括她身上的所有细节，来的人是宫野志保，不知为何，我的心情变得复杂，我和她虽然共事的时间也不算短，但是随着时间的流逝，我对她却越来越不了解了，但是可以确定一点的是，我现在可是一个绝佳的实验材料。
宫野志保走到我的衣物前停下，两根擎天巨柱弯曲，她俯下身，只觉得两道光芒将我笼罩，志保小姐同样也带着眼镜，不过近视眼并没有我严重，对其并没有什么依赖。
这种看不清的感觉让我不敢随处乱动，只听到一阵清脆而又如洪钟般却冷冰冰的声音自天空之上传来，“大概有17毫米，按比例缩小了一百倍左右。”我不知道上帝是不是存在，但是现在宫野志保的声音对于我来说就如神一般。
宫野志保是我喜欢的人，而我现在如同蝼蚁一般在她面前，更何况，我急忙挡住我身上某些地方。
“男性器官的构造一点吸引力都没有，龙舌兰，你根本不像个科学家。”她似乎是能看清楚我的动作一样。
她轻轻挪动了一步，没想到近距离带来的震动让我又是摔倒在了地上，她似乎是察觉到了，将鞋子脱下，玉足踩在我的衣物之上，距离我不足十米，在丝袜与我不济的视力之下，更显朦胧之美，可……
“呕~”我知道我现在的样子会让志保小姐难看，可让我没想到的是，志保小姐的美足味道竟然会如此之冲。
“身体缩小了之后，对于味道的敏感程度反倒是更加敏感了。”和我想象的不同，宫野志保只不过是想要验证什么似的，“虽然今天一直没有脱下鞋，可每日都会洗澡的我，绝对不会是这种程度，对了。”她从一旁捡起来什么，放在了我的跟前，原来是我的眼镜，此刻我能够清楚得看到她的玉足，可爱的脚趾还因为要寻找身躯蹲下的平衡而一动一动的，不过我现在已经不能用可爱来形容她的脚趾头了。
我向上看去，一只同样巨大可爱的小熊的笑脸在注视着我，熊先生的脸上有丝丝白雾。没想到宫野志保外表看起来冷冰冰，不过毕竟是少女，会喜欢这种卡通图案。
“我说过，龙舌兰，人身体的构造对于我们来说再熟悉不过了，像你这样一直盯着女生的小裤裤入神，是你实验失败的重要原因。”宫野志保并没有制止我，反倒是一阵说教。
宫野志保站起身，熊先生离我渐远，不过时间不长，宫野志保并没有让我等太长时间，熊先生再次靠近，丝丝水雾从熊先生的脸上透过，虽然嘴上不说，但是宫野志保毕竟是少女，被一个大男人注视那里，即便是口如顽石，身体还是不会骗人的，害羞的情绪触动着宫野志保身体当中的荷尔蒙，熊先生的脑后，丝丝水雾已然穿过。想到此我不由得笑了出来，宫野志保看起来高高在上，原来内里也不过是个普通的小女孩罢了，宫野志保似乎是看到了我戏谑的表情，她的动作顿了顿，手由伸了过来。
我配合着宫野志保手中的镊子穿过腋下，她轻轻地将我拈起，放在玻璃培养皿当中，然后放在试验台之上，“你为什么不逃走？”她问道。
我没有答话，她好像是想到了什么，拿出手机，拨通了一个号码，然后我听到了的手机铃声，她将我的电话拿起，将话筒放在我跟前，再次问道“你为什么不逃走？”
“如果现在我的身高只有十七毫米，按照人类极限，一米的距离我要用十秒左右才能到达，而你仅仅需要走一步，我现在随意逃走，才是真正寻死的行为，对吧！喜欢可爱熊的志保小姐。”我学着宫野志保的声音冷嘲。
“你倒不是太蠢，不过应当称呼我为雪莉，”雪莉在我提及刚刚熊先生的事情，冷静的表情也泛红，可以她的智慧，是不会再追究这个话题，“你对气味与声音的感觉与原先有什么不同？”
“气味，你刚刚看到了。”我不理脸色铁青的雪莉，接着陈述“至于声音，平时你说话的声音就好像机场当中的广播，我想，如果再大一些的话，我的内脏就会被震得破裂吧！”想到这里，我不由得有一些唏嘘，现在的我竟然还自比作蝼蚁，其实蝼蚁不知道比我要强上多少，人的身躯真正缩小之时，仅仅是空气的压强，就已经让我一阵难受，现在对于我来说，一个正常人已经是神一般的存在了，他们能够轻易将我抓起，踩死，甚至于我连作为他们餐后点心都嫌不够。不过好在上天对我不薄，虽然长生不老的药变成了置人于死地的失败品，可很可能是由雪莉来制裁我。
“你现在的体重大约是正常人的一百万分之一，这称量药品的称都无法显示数字。”雪莉依旧是做着陈述，“接下来，可以试一试你的力量么？”
怎么试？我当时就懵B了，人的力量都是按照体重来计算的，就好比奥运会当中的举重项目一样，都是严格规定了参赛者的体重，如今的我只有正常人体重的一百万分之一左右，这个误差对于常人来说几乎可以忽略不计了，但是对于我来说，很可能就要相差几倍甚至于几十倍的倍率。
“首先，”雪莉将脸凑到了试验台之上，启朱唇，红唇做成了一个O字型，然后她轻轻地吹了一口气，但是对于我来说，一阵风卷残云，我整个人从来都没有经历过如此狂风，竟然飞了起来，在这时候根本就不会考虑这狂风是从面前这美人樱口当中而出，我狠狠地撞在了培养皿的壁上，觉得喉咙好似阵阵血气上涌，并没有像是武侠小说当中描写会吐出一口鲜血之类，但是至于肋骨断了还是没有，现在的我已然没有办法去判断了，也分辨不出来到底全身什么地方疼了。
“看起来你现在的状态，确实没有办法在人类社会当中生存。”雪莉一边在一旁用笔快速记录着刚刚的发生，一边说着。
我使出平生的力气爬到了电话话筒旁边，气急败坏着“你是不是要向我证明我对药物的改良有多么失败对吧？”
雪莉摇了摇头，说：“并不是失败，任何效果只不过是一种研究方向，你研制的药物可以说能够解决很多问题，例如人口膨胀，当然了，若是能够解决现在已经发现的副作用的情况之下，现在再试一下，你爬到我的手上，将我手背上的一根汗毛拔下。”
“什么？”虽然我知道雪莉只不过是想要记录我现在的身体属性，但是让我堂堂一个大男人去动她的一根汗毛？可现实状况却是，我连动她一根汗毛的能力可能都没有。
雪莉左手拇指和食指轻轻将我拿出培养皿，放在试验台之上，她的动作应该是尽她可能轻，可即便是这样，我还是感觉距离脚下大概两米距离的时候就被扔了下来，她可能觉得有一些抱歉，神情在一霎那之间也许露出了一丝关心，不过转瞬即逝。
现在的我在她左手中指与无名指的指缝中间，对于我来说，她手的厚度也有2米到3米左右，可能是因为她有一些紧张，手指之间也有一些汗。
“有一些滑，怕爬不上去。”好在雪莉为了能够实时与我联系上，电话就在我旁边。
雪莉想了想，拿了一根绳子递给到我面前，其实是雪莉特有的褐色的头发，“我没有办法控制拿放的力度，你最好能够顺着我的头发爬上来。”
头发的上头是她的右手，我向下拽了几下，证实确实是足够结实，其实这个步骤完全没有必要，以现在雪莉的力量，唉~
平时我是典型的技术宅，身体素质算差的，爬绳索的运动根本就没有尝试过，头一次竟然是要爬上一个小女孩的手背，不过这并不困难，我双手抓着褐色头发，脚下踩在雪莉指口上，虽说我的近视眼看不清她手指的纹路，但是我的脚趾能够从这纹路之中伸进去，就像是攀岩一样，不到3米的高度并不难，我在雪莉的手背上，雪莉的手背上汗毛很少，换言之她皮肤很好，我本想着走过去，可就好像是脚踩着游乐场的蹦床之上，根本无法掌握平衡，无奈只好学婴儿般爬行，样子虽然难看，但这动作好在实用，眼前就好像是光秃秃的地面之上稀拉拉长着几根干枯的小树苗一样，我抓着一根，用力上拉，脚下的地起了一个小小的鼓包。
雪莉吃疼，手微微动了一下，她马上停止，可对于我来说可就是地动山摇，这根小树苗已然成了我的救命稻草，不知道应该高兴还是难过，现在的我，即便是借助了雪莉这强大的外力，但是也无法撼动她一根毫毛。
“看起来，人类若是缩小的话，是根本没有能够生存下去的能力。”雪莉看起来已然下了结论，我根本没办法有任何反驳。
“不过，”雪莉话锋一转，道：“人类发展到现在，也并不是依靠这些蛮力，今天我打算脱离组织，你可以帮我么？”
“脱离？帮你？”我先是一惊，后更惊，我们组织的厉害我不可能完全知道，但是即便是管中窥豹也是让人不寒而栗的，组织的叛徒从来都没有能够活下来的，雪莉就算是很厉害的科学家，但是她一个女孩子怎么能抵抗如此庞大的势力，更想不到的是，像是我现在的状况，又怎么能够帮得了他？
雪莉拿出了一个胶囊，竟然是AXPT4869，雪莉说道：“其实我们研究的这药物也是一个失败品，它的作用只是能将人的身体改变成小孩子的样子，但是细胞活力并没有回复到童年。我的姐姐已经被组织的人杀了，现在他们已经知道我探查到了这消息，留下来也会被灭口。”
“可是这药物并没有经过临床试验，有可能会死人。”我惊道。
“已经有了，琴曾经给一个自称侦探的高中生吃过，只不过琴并不知道那家伙现在的真正身份，如果我能逃出去的话，说不定会帮他。”雪莉说“再说，如果连自己制造出来的药都不敢尝试的话，还怎么自称科学家？”
“共事了这么久，你还是第一次赞许我。”我苦笑着。
“赞许么？不知道。难道你不想知道我要你怎样帮我？”雪莉也是头一次问我问题，即便只是个反问句。
我有一些黯然，“这些秘密都跟我说了，知道太多的下场都不太好。”
雪莉听后反倒是一笑，“这说不定是你一直希望的呢，AXPT4869是一件失败品，但只是没有找到解药罢了，听说那个高中生喝了烈性白酒之后变回过一次，我只要吃了药，变成了小孩子躲过组织的眼线，之后可以研制出解药。”
我果然是没有猜错，雪莉接着说“所以，龙舌兰，你只要在这里观察药性的变化。”雪莉说完，手放在了自己的胃部。“我能够保证的是，将你整个吞进去。”
“这条件还真是诱人呢！”我哈哈一笑，这死法也许是我现在能选的最好的吧！“你没有答应我的约会，却可以让我选择和你永远在一起么？”
雪莉摘下眼镜，揉了揉双眼，可能是不想让我看到她表情变化，“我和你有一样的思维方式，你认为我们两个有同样的知识，相近的生活，就要走在一起，你向我表白，可能也只不过是按照人固有的思维而后的顺理成章而已吧！”
“如果我说我真的喜欢你呢？”也许是难逃一死，我的胆子也变得大了起来。
雪莉说着：“这就是你的表白么？果然还是让人讨厌，可能是禅师所说的缘吧！如果我们两个都能够以正常的样子安全脱离组织的话，我也许会嫁给你。”
我微笑道：“可是你的答复让我很高兴，我如果只是败给了缘的话，也不是失败得太难看不是吗？”
雪莉也是微微一笑，将一粒米大小的东西交给我，“这是？”我疑惑问。
“一个叫做阿笠博士的秃顶怪老头的发明，超微型窃听器，听说他还做成了口香糖。”雪莉笑着说，作出这么重大的决定，她也要保持放松才能增大逃生的机会。
“这家伙的发明还真奇怪，作为窃听器虽然不怎么样，但是适合我用，对了，如果这个东西闹得你肚子疼的话，可不要怪我。”我说道。
“白痴，这么小的东西，就和西瓜子一样，反倒是你，不要等我还没有变成小孩子就被分解成为糖和蛋白质。”雪莉笑着说。
“好了，不说那么多了，你说组织既然已经发现了你，那他们也快要下手了。”我觉得现在的气氛还真是不错，也许用死作为代价，上帝会对我特别回报。
“我把你放在胶囊当中，和AXPT4869一起吞下去。”雪莉在试验台当中翻找着空胶囊。
“不用了，也不是所有人都会体会到被倾慕的人含着的感觉。”我知道我的选择会使我在第一时间接触到消化酶，可管他呢？
雪莉的脸有一些红，“今天我答应做你的女朋友。”
“到什么时候？”
“你死了。”
“你这冷美人也挺懂浪漫的。”我任由雪莉将我拾起，我和胶囊一并躺在雪莉的手掌之上，雪莉从口袋中掏出打火机，点燃了试验台上面我俩辛苦整理的还没来得及备份的资料。
“亲爱的，让我们把这些东西一起带走吧！”雪莉深情说着。
“好。”我也一阵高兴，能想起琴那铁青的脸就不由得更加快乐。雪莉有没有听到我说的我不知道，因为我和那药一并被她送到嘴中，一股湿气扑面，外边的火光与我再无瓜葛，这需要雪莉去面对，而我，现在正享受着生命换来的快乐，文学当中柔嫩的小舌，现实当中却是生着如同铁钩一般的肉刺，我脆弱的皮肤被雪莉的舌头上面的肉刺刮伤，唾液淀粉酶使得伤口之上传来钻心疼痛，不管是谁的口腔之中都会有异味，只有那所谓的爱情会使人的感觉出错。雪莉也许对我真的有一些好感，这时候她怕伤害到我，舌头上力量变得小了一些。我摸到了一个圆润的东西，又觉得上半身悬空，身后应是万丈深渊。
“雪莉，胶囊在口腔当中并不能太长时间，我已经准备好了。”我对着米粒窃听器大喊。
咕噜
与舌头正相反，食道反倒是光滑许多，并没有直坠而下，雪莉食道上面的肌肉像是传送机一样平稳，透过蠕动，将我以几近匀速向下，我的力道现如今连雪莉器官的正常跳动的马力都不如。我试着敲打，试着踢腿，希望能让她感受到，我还活着，她答应我的，我死了，才是期限。
我不知道，此时的雪莉已经被组织的人抓了起来，被冰冷的手铐铐住，雪莉挣扎产生的震动使我觉得世界好像都翻转过来，刺鼻的酸味，食物透过消化液发酵产生的臭味，伴随着雪莉越来越急促的心跳声，把迷离的我拉回现实思考，我的手脚已经被雪莉的胃液腐蚀得动弹不得，让人绝对想象不到这会是一个美少女的内里。
雪莉在挣扎，AXPT4869的药效已然开始了，我不断将雪莉体内变化记录下，雪莉的肌肉骨骼开始萎缩，我甚至于能够听到她骨头嘎巴嘎巴的声响，雪莉成功了，她会变成一个小女孩，一定可爱吧！
“格……格雷……我”我用尽最后的力气，“我叫格雷，我爱雪莉。”
几天后，一个褐色头发的小女孩在一个奇怪的秃顶老头的家里边品尝着咖啡，听完了录音带，然后将音带扯出，点燃，她眼睛有一些泛红，不过泪只是打了打转。“白痴。”也不知道她所说是谁？
“呃，你想好了用什么名字了么？”那个秃顶的奇怪老头问道。
“格雷，灰，灰原哀。”小女孩缓缓。
“哀，有一些，还是用爱好像好一些吧！”秃顶老头说。
“爱已经失去了，剩下的只有哀伤。”
一年后。
灰原哀和另一个小男孩走在放学的路上，“江户川同学。”灰原哀叫了一声。
“啊？”戴眼镜的小男孩停下了脚步，“怎么了？”
“有一个女孩子，她杀男友的方法你肯定想不到。”
“是么？那说来听听。”男孩饶有兴趣。
“这个，你想破一辈子也想不明白，更让你想不明白的是，他男朋友其实没死，只不过是永远和她在一起了，对吧，格雷。”灰原哀摸了摸小小的肚子，留下了疑惑不解的小男孩愣在那。