# 我和姜颖IV最终章

作者：miniboy

TID：11375

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

最近看的人回的人总不多，而且发现文章被到处转载了。所以决定先写个终结吧，以后有机会再写。

我就这么整整当了一个夏天的脚趾，在那女孩开学的时候，姜颖找到了她把我重新变回了人。从那以后，我就

不着么愿意被姜颖变了，因为发现每次变了后都有危险，都差点变不回来。我重新找了个收入不错的工作，和

姜颖与女儿一起过起了平淡的生活。
秋去冬来，由于工作忙碌了一年，姜颖打算在年底去附近旅游好好玩一下，于是女儿就让奶奶来照顾。我也想

跟着去，可是公司里要加班，实在走不开。
‘颖颖，这两天我加班的内容其实都是很简单的工作，记得以前你把只蚂蚁变成我过的，不如这次。。。’我

也是好久没出去玩了，实在想出去，就讨好着和姜颖说道。
‘你不是说再也不变的吗？’姜颖笑着问
‘是呀。又不是我变，是让蚂蚁变成我呀。虽然智慧不高，但应付简单的工作还是可以的。而且我的工作不需

要和人打交道，几天应该是没问题的。’
‘那好吧。其实我也想和你一起出去，带着沈婷还不如带着自己老公呢。这件事就交给我了。‘
最终我们跟了个旅游团，而在出发前姜颖果然把一只蚂蚁变成了我代替了我的工作。由于这个团的行程很紧，

所以基本都是年轻人，其中还有不少漂亮的美女。一路上我们玩得都很开心。
终于一周后返程了。我和姜颖选了大巴最后的座位无聊的听着音乐，看着飞驰的车，心早已回到家里的女儿身

上了。毕竟离开了一周，我妈在家里带孩子也一定很辛苦。可是事与愿违，外面渐渐又飘起了飞雪。这两天在

景点由于下雪拍了不少好的照片，我都认为是天在帮我们。可现在雪越来越大，车开得也越来越慢，最后竟然

停了下来。我站起身看到前面是一望无际的长龙，后面也是。我们就停在了这前不着村，后不着店的地方。虽

然外面的路牌显示离上海已经不远了，但是这车停着就不知道要到什么时候了。时间一分一秒的过去了，大家

的心情也越来越焦急。
一个小时后，一位男士说内急，要下车。而此时我看到车窗外已经有不少的男士陆续下来方便了。这时女导游

就站起来说‘要方便的男士就下车解决吧，现在这样子也不知道什么时候能回上海了。现在是特殊情况么。’
‘那我们着么办？’坐在前面不远处的一个女孩问
‘我们女同志么只能忍忍了，没办法呀。‘导游尴尬的笑笑说。
’颖颖，你让下，我也要出去方便下。‘由于我坐在靠车窗的位子，于是对姜颖说。
姜颖让了让，我下车去解决了。完了后真是一身轻松，真爽呀。我想着，看来还是做男人方便呀。
大家完事后有的上了车，而有的则在车下抽着烟聊起天来。因为姜颖在车上，我不好意思在下面多呆，解决完

了后就回到了座位上。
这时，忽然前面几排的一个穿着白色羽绒服的女孩对着导游说‘王小姐，我这包里。。。有只女式尿壶。反正

现在车上也没什么男的，能让开车的司机大姐把车门关一下，和下面的男士解释一下吗？’
‘哦？有尿壶呀，那没问题。‘说着司机大姐自己已经把车门关上了。而导游则和车下的男的在解释。
’恩哼。‘忽然旁边姜颖的一声咳嗽声惊了我一声冷汗。她该不会是想。。。
果然，’老公呀。。。你看你已经解决了，而我。。。。你能不能牺牲下自己。。。呵呵‘姜颖忽然温柔的对

我悄声说
’不行绝对不行！我说过我再也不变任何东西了。而且这个。。。等于喝尿。。。。恶心死了。。。‘我连忙

回道。
’没关系的，我把你变成没任何感觉任何思维的状态就行了呀。反正你现在在车上也不是无聊吗？你这样多好

呀。一会醒来就到家了。放心，我用好后会把你带到家洗干净了再变回来的。‘
我还是不答应，可姜颖却不依不饶，渐渐的。。。我想想也是，在车里也无聊，变个无意识的，醒来就到家了

，而且她这样一直憋着对身体也不好。
’那。。。好吧。到家后你要把我洗干净再变回来哦。至少要涂三次肥皂。‘
’没问题，就变前面那个女孩手里那只式样的吧。‘说完她对我指指，我感觉身体在不断变小，脚开始向身体

缩去，而手臂就变成了柄，我的脸向上，嘴张到了最大，变成了壶口，而天灵盖竟然变成了盖子。当刚变完后

我就什么都不知道了。
---------------------------------------------------------------------------------------------
姜颖看着旁边的老公变成尿壶后，就对前排的导游说’导游呀，我这也有只尿壶，车门先别开呀，我也要解决

下。‘接着姜颖解开皮带，褪下外面的牛仔裤，里面的秋裤和内裤后把我变的尿壶放在了下面，开始尿了起来

。真舒服呀，姜颖想着。听着尿液冲击尿壶内壁发出清脆的响声，看着由于天冷里面隐隐升起的水气，觉得在

这个时候能够顺利的解决这内急问题是最幸福的事了。渐渐的，水声小了下来，终于解决了。姜颖从包里翻出

了餐巾纸擦了擦后就重新穿上了裤子.
‘两位，你们解决完了，不如把这东西借其他姐妹用下吧。’导游忽然说道。
姜颖一犹豫，刚想拒绝，谁知斜对面坐着的女孩转过身来一把就把姜颖手里的尿壶抢了过去，接着就脱了裤子

后边尿边说‘谢谢姐姐呀，一会我下车把里面的尿倒了用雪水洗干净了就还你啊。’
此时姜颖看到那个女孩尿都已经尿了，又不能再抢回来，现在去夺回来的话那个女孩不一定能憋回去，难道让

她尿地上？
忽然姜颖有股不好的预感涌上心来。不一会那个女孩尿好后就下车去处理了。没会她就上来了，但没走几步尿

壶又被前面不知道哪一排的女孩借走了。而本来前排女孩的那只尿壶也在不断的工作着。。。
十五分钟后，终于都解决完了。这时正好两个女孩同时下车倒了尿，简单处理后就上车了。
‘不如你们把那两只东西先放我这吧，也挺臭的了，一会谁要用再来借。等回到上海再还给她们好了。’导游

忽然说，于是很自然的那两个女孩分别把手里的两只尿壶交给了导游。此时姜颖也不知道哪只是我变的了，而

由于这次我变的是没任何意识感觉的，所以她也无法感知出来，想着等一会到了不如把两只尿壶都要下来，想

来那个女孩子也应该不会这么小气，介意一只用过的尿壶，实在不行就买了。
果然途中又有几个女孩用了几次，终于在晚上近十一点的时候到了上海。此时由于不少车都晚点，车站人山人

海，姜颖连忙站起来想赶到前面去，谁知她坐得太后面，人又很多。此时已经很晚了，大家都很心急想早点回

去，所以当姜颖到达车门的时候车里的人已经走得差不多了。
‘给，你的尿壶。其实我也不知道哪只是你的。刚那女孩说无所谓，不过用到是还要用的，就随手拿了只，就

剩下这只了。你应该不介意吧。’导游说完也下了车。
姜颖拿着手里的尿壶，背着行李连忙跑下车。可车站依旧人山人海，而此时姜颖才想起她根本没看清坐在前排

那个提供尿壶的女孩，只觉得是个挺漂亮的女孩，哪里还找得到。
此时姜颖只想哭，也不知道着么回到了家。连女儿叫她她都没反应。
半夜，她报着50%的希望，一次又一次的尝试着把那只尿壶变回来，可都是失败。渐渐的，由希望变成失望，由

失望变成绝望。姜颖哭了一夜，第二天在家里发呆发了一天。
一周后，姜颖让那只蚂蚁变的周斌出了意外，被车撞死了。从此，她觉得她这特殊的能力并没有给她带来什么

好处，带来的只是痛苦，于是决定在女儿成人后并不传授她这能力，和女儿相依为命过着日子。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

生活就是这样，可能你大风大浪过来了，却在阴沟里翻船了<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 原帖由 *DJMC440* 於 2011-12-13 19:25 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=152387&ptid=11375)
> 呵呵，楼主终于把男主弄丢了，没意识有点可惜

有意识的话姜颖就可以用法力找到他<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 原帖由 *DJMC440* 於 2011-12-13 19:25 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=152387&ptid=11375)
> 呵呵，楼主终于把男主弄丢了，没意识有点可惜

而且象现在这个情况，还是无意识的比较好。
等以后想继续了再去找回来吧<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

准备先不走魔法路线先走科技路线了，要把另篇续写，所以这篇先放了