# 我和未婚妻（更新）（第十二章 对话）

作者：龙影

TID：18579

 

# 1

*本帖最後由 龙影 於 2016-1-22 22:40 編輯*

本想着后面的内容描写有点难写、而且好像又没什么人喜欢这文章，加上上班任务又重，所以就停止更新了一阵子了、现在倒新年任务不是很重，有时间就写一些发上去。如果真心喜欢看这文的话，还希望多点人支持。第一章：神秘之旅？ 

我心里有一个惊天的秘密，那就是三个月前，我曾见过外星人。

那是一个月黑风高的晚上！那一天，天空飘着狂风大雨。绿灯还有三秒，我管不了那么多了，拿着雨伞就冲出马路，可是我马路才过到一半的时候突然一辆保时捷冲红灯！等我反应过来的时候，车头离我身体只有0.002千米！车速目测足足有80+时速。那一刻我身体动作停了下来，但是车还缓慢的前进，那一刻所有记忆犹如在我脑海里放慢镜，那一刻我想到的是！脑海里闪出了一幅美丽的画面，说真的，她很漂亮，那一次我们相遇的第一天...第二幅画面！妈妈，你很漂亮，是我见过最漂亮的妈妈，因为我只有你一个妈妈，失去了就没了，对不起..你可能要失去我了。我觉得我...就要闪过 第三幅画面.时候，车居然在我前方0.1米的地方停下了！第三幅画面瞬间消失。那一刻我看到了很多不可思议的东西。准确来说，是我不能理解的东西，那一天发生的东西，成为了我一生的秘密。因为说出来不但没人信，而且会被当成疯子的。

那辆保时捷停下来之后，我发现这个世界突然没了声音，雨定格在夜空之中，没有继续往下掉，而且我还看到了停下来的光，这一刻终于明白为什么光在真空速度比在空气速度要快乐，我看到了光的运动痕迹，光并不能穿透一切，遇到无法穿透的东西时候要么反射，要么吸收，于是我看到了雨中无法想象的东西。我看到了光的运动过程。可惜我不能动，否则我一定会将看到的拍下来。一定能轰动世界。我现在甚至连心都停下来了，能动的只剩下大脑了，突然，雨水好像能动了，光也动了，我后方产生了巨大的吸力，居然改变了光的运动轨迹，我看到了那个黑色物质把光吸进去了之后就再也没出来了，包括雨水，还有大地，我终于知道那是什么东西了，那是被称为光都无法从中逃逸的家伙！黑洞。不知不觉我的手已经被吸进去了，我放佛觉得，被吸进去的手，什么感觉都失去了，感觉不到痛，就好像那只手不是自己的，一切联系尽失。我心中心灰意冷。变失去意识。

“你好！人类。”

我被一声声音叫醒了，身体不好受，好像要散了，这里是到底是哪。我打开眼睛，发现自己身处一个陌生无比的环境，不可思议，我的身体居然飘在空中，我环顾了一下四周，发现....

我被黑洞吸进去之后，我来到了一个地方，在那里见到了一个人，那个人送了我一样东西，希望我能带回去我原来的地方，刚开始我还不知道为什么要送我那个东西，不过随着时间的变化，我慢慢知道为什么会送我这样的一个东西了。这绝对是一个局。而我...却迷失进去了。

 

# 2

第二章：失误？自己变成试验品了？

那件东西很复杂，我看了三个月说明书才知道怎么使用。那是一个可以克隆生物的东西，可以克隆身体和外貌一模一样的人。我通过反复研究，发现克隆人还可以控制大小。太恐怖了！不过这一刻，我更多的情绪是，兴奋！

那是一个很不可思议的克隆机，启动之前，只是个直径只有10cm的球体，当启动之后，球体内部会多次变形敞开，变成直径两米的球体，第一次使用时，差点把房子里的家具都弄坏了，这次我有了教训，所以是在大厅里启动克隆机，这一次，我打算克隆一个一模一样的自己，打算克隆一个只有1cm的自己，然后..嘻嘻 ，用钱请个美女回来，让她踩死那个冒牌的我，然后..然后悄悄地用手机录下整个过程。

我进了克隆机，按照说明书输入了 一系列相当复杂的编程。这三个月来，我不只是学会了如何克隆生物，这机子功能很强大，还可以通过编程在一定程度改变身体各方面的能力，我通过编程设计，考虑了很多的东西，比如声音太小别人听不到怎么办？于是把克隆人的声音提升了数十倍，万一自己一说话把自己吓聋怎么办？接着把听力降低了数倍，为了能更好的生存，我把克隆人的臂力和腿力提升了一倍，最后按启动，克隆机突然关闭，然后我在里面经过一番天昏地转，然后我从克隆机里面出来了。

刚出来的时候，我发现正在一个陌生的地方，突然猛的一转头，天啊，不会这么倒霉吧，我怎么只有这么小，看着这个陌生的环境，心里有种说不出的感觉。看着遥不可及的天花板，此时离我至少有五百米，我全力一跳，感觉身子很轻，这一跳起来至少有两米高，我发现身体特别轻盈，我明白为什么小动物速度那么快了，就是质量太轻了，我算了一下，我缩小了170倍。按照质量计算公式等于体积乘密度的话，我的密度没变，体积小了170的三次方。现在只有原来五十万分之一的体重。我现在只有0.24克。我终于明白现在我有多么渺小了，尽管我能跳两米高，那也只是我身高高一点而已，换成我现在的大小，也就是跳一厘米多点，那算什么！

我不断拍打克隆机，可是就是不开门。难道没法变回去了吗？无奈之下，我只得想其他办法。这间屋只有两个人住，还有一个人，就是我的未婚妻，慕雪靳，我和她之间的关系比较复杂，虽然她也很漂亮，我也很帅！如果没有父母之间的介入，我一定会爱上她。可是强扭的果子，再甜也会变味。要我爱上她是不可能的，我不喜欢自己的人生被别人安排好，但是现在没有办法，现在能帮我的只有她，看在我是她未婚夫的份上应该不会把我放着不管吧。

 

# 3

第三章 冲动

我不敢睡着，我这么小，万一被蟑螂吃掉也不奇怪。我双眼不停的打转周围，中国小动物那么多，突然蹦半只老鼠出来我也不会觉得奇怪的。突然，门口一双巨大清纯的金色高跟鞋映入我眼帘，那双高跟鞋是雪靳的，她的这双高跟鞋表面颜色看起来很鲜艳，只是当时我觉得她穿起来还挺漂亮的，当时我不忍还打趣她，你穿上去麻麻虎虎，如果不是鞋子原本就不咋地那就是..没等我说完。她丢下一句：“那就是你全家都不咋地。”就没理我了，那时气的我心里一个恨啊。可是当后来我想到她是我未婚妻，以后迟早也是我家的，那一个顿时也是解气啊！可是现在这个角度从地面最低点看上去，wow!那一个叫壮观啊。原来这就是时尚，这就是艺术啊，说来也奇怪，她很少穿这双鞋子，摆门口很久了，她从不在门口换鞋。我小心翼翼地走近摆在门口的那双金色的高跟鞋，当我走到巨大的金色鞋底下的时候，门口突然传出一阵高跟鞋落地的声音。我把手掌放在嘴巴上，一幅不是吧的表情。只好先躲起来了，我现在这个速度也跑到去哪里，要是站在门口可就危险了，搞不好还没引起她注意，第一脚就踩在自己身上，那就惨不忍睹啦。

我挣扎一番只得绕过她的高跟鞋根躲到鞋尖底的位置，说真的，现在心里不是很滋味，居然用这种级别的忍术来隐藏自己。要是被别人发现了，颜面何存啊。

我刚好跑到金色鞋底和地面接触的位置，我把身子横躺在那个位置那里，雪靳刚好就走进屋子了。她还是和以前一样，她没换拖鞋就走进了她的房间，平时她的拖鞋不放门口，换鞋也是在她的房间里换。我看安全了，就悄悄跟了上去，虽说是悄悄，但是我完全是跑过去的，尽管腿力增强了一倍，我的速度极限也就15米一秒吧。换成现在的身高，一秒就移动那可怜的十厘米。连高跟鞋长度的一半都不到。想到这里不由心里不由得慌。

我跑了两分钟才来到她的门口，映入眼前的画面太美，不敢看。雪靳已经把她的高跟鞋脱掉搁在床边，穿着黑色丝袜的绝色脚丫悬挂在床边，我不敢怠慢，现在是我接近的好机会，错过了这村哪有这店。等我再次奔跑到床边的时候。正处于雪靳玉足的正下方，由于此时吾已精疲力尽，上气不接下气，现在我抬头一看雪靳充满诱惑无比诱人的脚底，顿时气血攻心，定住,那可是未婚妻，我不喜欢她，她也不喜欢我。慢慢平静下来。打理一下急促的气息。感觉没问题了，得想个办法吸引她注意才行。

突然，我发现了一个奇怪的问题，那就是我的衣服，好像也是原来的衣服，难道说？我身上所有的一切东西都被克隆了？我从裤袋里掏出了一个手机，我嘴巴长得可以塞下好多个鸡蛋，直呼不可思议。于是我立刻原地拨打雪靳的手机。从床上传下来的动静感觉她懒洋洋的拿起了手机，然后憋了一眼居然是我打过来的，然后...就挂了。

我反应过来之后直接大骂起来！靠。我..娶你妈了隔壁。那一刻，我....似乎忽略了一个问题。那就是我的声音已经比正常人强数十倍。虽然平常也没什么，但是现在房子那么安静...于是....床上引来了巨大的震动。就在我以为要露馅的时候。

 

# 4

第四章：装神弄鬼

雪靳刚刚挂掉电话，突然一道声音响起，她仔细看了看房间里明明没有人，大白天的也会有鬼吗？她不由缩回双腿，然后用被子包在自己的身上，雪靳有点底气不足，弱弱对着空气问了一下：“谁？”

嗯哼，还以为要露馅了。我见到她被我吓成那样我当然不理睬她了，要是被她知道我现在这么小还敢吓她，那实在画面太美丽，不敢继续想象下去了！

这时候我手机突然收到一道信息，我点开之后，原来是雪靳。

雪靳信息：“小天，你在哪，今天能早点家吗?刚刚不是有心不接你电话的。”

我看了前面几句问候心里那一片海洋仿佛被太阳融化了。可是真的看到后面那句话才知道女人原来说谎真的不用打草稿的啊。

半刻之后，雪靳收到我的回信。

小天：“这世上有鬼吗？”

雪靳看到后。小心翼翼的往周围瞄了瞄。然后在回信打上没有这两个字！

我看到之后，不由有点不忍心，明明那么胆小，还装坚强。

小天：“那..你信不信我现在就在你房间里。”

雪靳：“不信，你当我是三岁小孩么。哼”

过一会，雪靳又发来了一条短信。

雪靳：“今天不知道怎么的，人家真的好怕，别吓人好不。”

我看到之后，心里不由一软，再坚强也是女人。女人也是人。人都有脆弱的一面，我怎么那么坏呢。

小天：“小靳对不起。是我不好，不该吓你。说点开心的事吧。还记得我们第一次相遇吗，那一次你穿白色洋裙和我在雨中相遇，那一天，你真的好漂亮。”

雪靳：“你...可是那一天你知道你有多讨厌么，本来看着你被雨淋得怪可怜的，想遮遮你，你居然...”

小天：“路面太滑，不小心不小心嘛,还记得我们被父母逼着去相亲那天么，那一天我才知道，你生气的时候真的很可爱。”

就这样我和雪靳想聊起了以前的点点滴滴。那之后，我明白了一件事。人在最脆弱的时候，是心理防线最低的时候，那个时候很容易爱上一个人，也很容易上当受骗。

小天：“小靳。如果我身体因为某种原因，变成一厘米。你会不会直接踩死我吗？”

雪靳：“呀!如果真的有这种好事，要是心情不好肯定就直接把你踩扁了。”

小天：“那..心情好呢？”

雪靳：“嘻嘻，你要是跪下来求我的话可以给你个痛快。”

我心中冒黑线，要是被真的变成一厘米碰到你那还得了。所以说，和你聊到现在都没被你发现，真的很万幸、 

# 5

第五章：危机

半刻之后，雪靳看见我没继续回她。于是又给我发了一条短信。

“别不理我好不，刚跟你开玩笑的啦。要是你真的变成一厘米，我真的会很难过的，所以别让这种事发生好么。”

我看到之后不由得一笑。

小天：“我知道，我都知道啦，可是这种事已经发生了。想阻止都阻止不了。”

这个时候我已经准备开始离开了她的床边，这一刻我很茫然，我的心这一刻很痛，我不知道如何面对她了，我开始后悔刚刚和她聊了那么多，我爱她，并不希望她有一天会因为我而难过，我希望她可以慢慢忘记我，可以快快乐乐的活下去，想着想着，这时，雪靳的床底突然跑出了一只蟑螂，我就说，动物园有那么多可爱的小动物，家里就有那么多小动物。发现迟躲得慢、那蟑螂时速在我眼里有小车那么快，而且蟑螂的体积居然也有小车那么大，这要是撞上去就不得了啦。就在这个时候，更加恐怖的事情发生了，一只遮天蔽日的黑色脚底从天而降，脚心部位准确无比的踩在了蟑螂的身上，那画面太美丽，于是我闭上了双眼，当我撑开眼睛的时候差点大小便失禁了，这个时候脚底已经紧紧贴着地面，巨大无比的脚趾踩在我前方不到一米的位置，也就是只有半厘米。

我什么时候见过这么壮观的场面，我已经没来得及想为什么刚好救了我一命，又刚好没踩中我，我只觉得真幸运啊。没大小便一起失禁我就觉得我非常不得了。顿时就觉得成就感颇颇的。但是再度回到现实后，面对体积如此性感巨大脚趾我不由得气势全失，双腿发抖。

我抬起头，发现雪靳正在用很奇怪的眼神打量着我。

于是我弱弱的问了一句：“蟑螂死了没，”

雪靳皱了一下眉头“没有死呢，这样压着它我脚底真的不好受，它刚刚开始一直到现在都在我脚底挪动，所以脚底感觉软软酸酸的，可是用力踩下去，又怕它弄脏了我的丝袜，要是放开脚。又怕它吓到你。”

我心里暗呼：“先不讨论你把脚放开它会不会冲着我撞过来，可是你这样把一个比我还要强大的生命踩在脚下。我什么自尊心都没了。”

我顿时心里没底：“可是这样下去也不是办法啊，如果怕踩死它会弄脏你的丝袜，那等我离开点距离，然后你把它放了吧。”我很委婉的说道！我实在不忍心她在我面前屠杀比我强大的生命。那画面太伤哥自尊了，呜呜~哥不忍心看。

 

# 6

第六章：耍我

雪靳：“我有办法，不过你得闭上眼睛。我怕会吓着你。”然后就冲我一笑，我感觉这一笑，不简单。

雪靳一边说一边把另一只黑色丝腿伸进她的高跟鞋。这时我脑海仿佛有两种声音，后面的画面很残很残忍，不看不看。可是..那画面太美，不看不行啊，哥要看。于是我双手放在双眼上，中间留着一道缝隙。

虽然她嘴里说怕吓着我，可是我怎么都觉得她是展示给我看的。

为毛这么说？我清楚的看到她左脚伸进高跟鞋之后，右脚好似不经意在地面压了一下，然后抬起了右脚，然后伸出拇指把失去移动能力的蟑螂踢到我面前，然后懒散的伸出了高穿好的高跟鞋的那一只脚，鞋底准确地踩在蟑螂的身上，我看到蟑螂正在为生命作出最后的挣扎。可是她的丝腿无情的踩着高跟鞋一点一点逼近，无情地对蟑螂作出了最后的审批，强力的挤压发出了清脆的响声，蟑螂的身体在雪靳的高跟鞋压力下毫无悬念地变形。

我一直都不敢相信不明白为什么她要这么做，直到她高跟鞋落地把蟑螂踩扁的最后一刻，我全懂了。这时空中传来了雪靳那嘲笑的声音：“害怕吗？”

我双腿正在发抖，害怕？是正常的。但是其中，不单单是害怕。我颤抖的身体中，害怕占了三分之一，愤怒占了三分之一，兴奋占了三分之一。害怕是因为彼此之间力量悬殊的差距，愤怒来自此时空中的嘲笑，兴奋居然是我对她性感的丝腿有了生理反应，此时我心里不好受，她是故意的，她目的是耍我。

我嘴里牵强的挤出一丝微笑：“怕。”双腿还是免不住发抖，我感觉我自己很丢脸。

雪靳打趣地看着我那发抖的双腿：“你就那么怕被我踩死吗？”

我听到她说这句话，我的自尊放佛被她踩到地底下去了。也不知道谁给我的勇气，猛然抬头：“死？并不可怕。可怕的是这样活着，”

然后我就失去理智的冲到她丝腿前一阵拳打脚踢。这个时候空中又是传来一阵笑声“你现在跟虫子没什么区别，没有力量，而且还失去了理智。”我听到之后不但没有停，更加疯狂的去攻击，雪靳有点受不了我，也许觉得这样下去没意思，接着我就被她脚趾踢了出去。被踢出去后我没逃跑，反而又跑了过去，接着我又被她脚趾用脚趾踢飞。

雪靳看着我被她越踢越兴奋，好像有点不高兴，也许她觉得我现在应该窝囊地跪在地上向她跪地求饶道歉吧。

雪靳她又一次用脚指把我踢开之后，也穿上了高跟鞋，这一次故意用了点力，把我踢得比较远，没等我站起来，就说道：“骨气不小嘛。可是你骨头有那么硬么”然后呵呵的一脚狠狠跺在我身边、 

# 7

第七章：不甘

我眼巴巴的看着她抬起她的右脚，然后迅速一脚踩了下去，速度真的很快，我发现根本不可能反应到底该向哪个方向躲避，因为没等我思考完，她已经一脚踩在我的左边，吓得我赶紧往右边跑，结果刚转过身又是一脚踩在我的右边、结果惯性停不下来和雪靳鞋面来了个亲密接触，结果毫无悬念是我被撞飞出去，而她的高跟鞋一动也不动，也许对于雪靳来说刚刚只是一阵风把一粒沙子吹到她的鞋子边上。一点感觉都没有，我的信心被压落谷底，我和雪靳之间的差距不仅仅是是力量悬殊，而且速度也是悬殊得很。假设雪靳真的要踩死我的话，胜负很明显。我不可能躲得掉，而且也硬抗不了。再回想到刚刚最后一次用脚趾把我踢飞的场景。她的表情好像有一丝说不出的诡异？有种说不明白的感觉？难道她...

这时我不再冲动了，我冷静下来之后回想方才我那冲动的场景不由心里发冷汗，我刚刚居然刚冲上去和她肉搏...还好她只是用脚趾把我推开，可是我居然还不自量力的冲上去，不断被她用脚趾踢飞又冲上去又被踢飞，真的跟个虫子差不了多少。为什么有的人觉得自尊比生命还重要，那是因为生存下来的可能性不大了，只想在死后保留最后一点点的尊严，冲动真的很容易丢失生命。每个健康幸福的人都会珍惜自己的生命，只有面临绝境或者伤心欲绝的事情，才会有凌驾生命之上的东西存在。因为当出现那种情况时候，自己的生命已经不值一分钱。

雪靳她看着不知道是不是被吓傻的我，刚刚还跟自己拼命，怎么一下傻了居然不逃跑了，试探性的抬起丝腿，悬挂在我的上方：”跑不动了吗。那我踩死你咯“

我看着那比我大十几倍的高跟鞋底，慢慢向我踩下，这一次她踩的速度很慢，可是我被吓傻了，我看到了残留在她鞋底的蟑螂尸体，我回想起之前比我要强大数倍的蟑螂在她的脚下身体一点一点的被压扁的场景。我压着心里恐惧的情绪，可是我双腿不听呼唤然后抽根了，就算虫子有智慧有能怎样，那也只是个聪明一点的虫子而已，终究难逃被碾碎的厄运，我现在能动只有双手了，本能的伸出双手想去推开她的鞋底。

雪靳看着我居然还想做痴心妄想的挣扎，于是把鞋底贴在我身上：“别做梦了，现在好好感受一下你到底有多弱小。我现在没有用力踩你哦，可是你也动不了我鞋底分毫。”

雪靳一脚毫不留情的踩在我身上，一个照面我就跪在地上苦苦地抵抗着，现在她的鞋底离地面只有半厘米，我被压得只能跪着，站都站不起来了，其实她并没有用力踩下去，我知道光是高跟鞋的重量就可以把我压扁。可是我不甘心，于是用身体去撞，于是我的身体在地面和她的高跟鞋之中弹来弹去。可是雪靳的鞋底依然是像一座山那样不可撼动。

雪靳：“好可怜哦，我的未婚夫，想不到你也会有今天吧。求我吧，或者我会可怜一下你的“ 

# 8

*本帖最後由 龙影 於 2015-3-24 15:24 編輯*

第八章   赢了就告诉你      我并没有求饶，虽然我知道是毫无意义，但是我还是发了疯想把她的鞋底推开、：“为什么，雪靳，能告诉我，我到底做错什么了么。我对你来说到底意味着是什么“

雪靳这时候看着我狼狈的样子既然有点不忍就这么把我踩死。亲爱的，你没做错什么，但是我踩死你也没有错。你不会明白的。如果我不把你踩死对于我来说意味什么。而我把你踩死了。对于我来说又是意味着什么。

雪靳牵强一笑，：”你对我来说意味着什么..你绝对无法想象。“她笑得是那么漂亮。可是缺让看到的人那么心痛，因为那是一种让人撕心裂肺的笑容。她不是为欢乐而笑，而是因为伤心难过而笑。可惜我被她巨大的高跟鞋底挡住了视线。于是错过了这美丽的风景。

雪靳收起那伤心的表情。然后把踩我的那只脚收了回去。由于她踩我的那只脚是鞋跟着地，脚底贴着我。于是有两个支撑点，所以平衡可以掌握得很好，可是她收脚的时候没有把脚抬起再收回去，而是鞋跟离地直接收回去，她的高跟鞋底像火车一样的速度从我头上方掠过，可是只有一呮脚着地的她收脚的过程中鞋底不小心往下移了点。这个不经意的动作差点要了我命，我瞬间狼狈的趴在地上。

呼！还好她的鞋底离地面还有一定的距离，没有贴着地面碾过去真是万幸。可是这样我也被地面和她的鞋底折磨得不轻。我的背脊被她的鞋底碰了一下，瞬间就被踢在地面。然后身体被地面磨损了。没等我站起身我旁边连续发出两次一声巨响，我抬头一看，没想到她两只高跟鞋已经踩在我旁边。低头的看着我。

雪靳“对不起，没伤到你吧？”

我忍着身体火烫烫的伤口，站了起来、”又想羞辱我是吧。我该说谢谢才对，刚刚把我直接踩死也是可以的。“在我看来她是故意的。

雪靳收起关心的表情：“是啊。刚刚直接把你踩扁你也不能拿我怎样。你应该很想知道，我为什么要杀你吧。”

我深思了一下：“这个我就算死了也想知道。可是你会告诉我么。”

雪靳：“咯咯，当然不能告诉你了，如果你跟我玩个游戏，赢了就告诉你。“

我毫不犹豫就答应了”好！“

雪靳用可怜的眼神看着我，真的很神奇，现在发生的事情和那个人说的东西都一样。所以现在就更加不能放过你了，你认为这种情况下，你真的有机会赢么。，小天，我认为不会有奇迹发生的。

 

# 9

明天更新吧。前段时间 因为某件事情陷入无限纠结循环。定不下心写文。明天应该可以继续写了 

# 10

*本帖最後由 龙影 於 2015-12-19 23:26 編輯*

第九章：有可能赢么？

我看到雪靳把高跟鞋脱掉，我看着雪靳脱掉的高跟鞋，我在思考雪靳会跟我玩什么，虽然高跟鞋脱离了主人的丝脚，但是我知道眼前的巨大高跟鞋对于我来说依然是无法撼动。接下来。

突然，漆黑的黑色脚掌底从天而降，她抬起左脚把我狠狠向我踩踏而来，我刚转身，还没移动分毫脚底就已经来到我头上，这时我的左边被脚边封死，后边被脚跟封死了，前方被前脚掌封死了，右方是出口，可是当我想从她右边空间逃出，一只巨大的脚趾透过黑色丝袜狠狠的撞在我身上，我被撞了个结实，一屁股坐在地上，发现我的力量和她差太远了。当我站起来后发现她用她那只右脚的脚趾把她左脚脚底弓起来的地方塞住了，这下前后左右都被封死了。接下来雪靳说的话让我仅存的一点点侥幸都没有了，我太傻了，她怎么可能让我赢她？

天空中传来了雪靳的笑声：“一会儿我把游戏内容说完后。游戏开始了.我会把脚移开，姐只给你一分钟时间，这段时间内姐姐会闭上眼睛，你可以攻击我，也可以逃跑。一分钟后我就会捉你，如果被我捉到，咯咯。会被我丢进高跟鞋，之后，你只有十分钟时间逃出去，为什么？因为十分钟后我会把脚伸进去，如果你和我的脚丫硬抗的话，我觉得不会有奇迹发生的，所以逃不出来也不要怕，你可以试着在我鞋里选个我踩不到你的地方，我每伸进1厘米，都会停下1分钟。会让你有足够的时间思考和逃跑，或者是跪在我脚趾做各种求饶。当我把脚完全伸进鞋子穿上后之后，我会在地面走十步，如果你还敢活着的话，我会在这十步之内想尽办法把你踩烂。 虽然我不认为我穿上鞋子后你还能活着。咯咯、因为这双高跟鞋很合脚。”

她一直把我踩到她说完最后一句话为止，不给我任何反抗的机会，不，应该是说不管我怎么反抗都举不起她的脚掌，她的脚掌其他部位紧紧锁在脚心周边。不管我怎么爬都爬不出她的脚掌心。当我听到她把我丢进她高跟鞋后要把脚伸进去后，我曾发了疯的跑到那只把我踢倒的脚趾前，拼命的推，想要逃出去。可是似乎被雪靳感觉到了。眼前的脚趾对着我突然弯了一下，我透过黑丝看到了那晶莹剔透的红色脚趾甲。我面色一变，紧接着那性感的脚趾在我身上挑了一下，还没等我反应过来我就被挑到她脚趾上。我躺在她的脚趾甲上，可是接下来她的脚趾居然还一点一点继续往上提，我现在可是还在她的脚底啊。而且脚下还是坚硬的脚趾甲。这样我会被压扁的。她用脚趾轻轻把我顶到勉强碰到她脚底的位置。当然。她的左脚始终没动过，我甚至知道她一只脚趾就能弄死我，刚刚这一切的力量来自于雪靳那轻巧的脚趾而已，我知道这是我无法抵抗的力量。于是我和她左脚脚底和右脚脚趾甲来了一个亲密接触。。这一刻我才知道女生的脚趾甲有多硬啊。那恐怖的力量把我的脸现完全贴在雪靳的脚趾甲上。那指甲把我的脸都挤得脸都变形了。直到“因为这双高跟鞋很合脚。”这句话最后一个字，她才愿意把穿着性感黑丝的左脚从我身上移开。

 

# 11

第十章 必死之局

“游戏开始。”

高空中传来了一阵淡淡的声音。但是我仿佛看到雪靳的眼睛仿佛有一丝湿润。是沙子入眼了么。

我并没有逃跑。我用了十秒的时间再次走回刚刚把我压得掉泪的巨脚旁，凝视着高不可攀的脚趾。透过她的黑丝，看着和我视线相平的一颗颗红色剔透的脚趾甲。我真的好想冲上去亲一口，尽管我会被她直接用那只脚趾当场踩爆。或是一分钟后我将在她的高跟内被她用这只脚趾碾死。或是生不如死。但是我现在明显有更重要的事。

我抬起头。凝视着雪靳那巨大的脸蛋。问出了我心中的疑惑。

“雪靳。你为什么要那么做。”

“你为什么不逃跑。”

“你觉得我能跑得掉么。”

“不认为”

“快回答我。雪靳！”她的回答真让人不爽。我对着高空中巨大的脸蛋大声吼叫。

“我这样做。为你好。你信么。”

雪靳的言语仿佛出现了意思颤抖。是因为愤怒的原因么。

“我..。。!!”

我看着她提起那几只巨大的脚趾。笼罩在我身上，我被吓得跪在地上连话说不出来，她一下子就用那裹着黑丝袜的圆滑大脚指踩在我的身上。然后她用脚趾在地上优雅地把我夹了起来。

“时间到了。”

雪靳的脚趾没有轻重的夹着我。我反抗的时候一只胳膊被她的脚趾捏得骨骼移位，肌肉弯曲。我不由吼道

“骗人。明明只过了半分钟左右。”

“反正你也不打算逃。不是么。还不如早点把你丢进去，让你好好的找个位置躺下去。然后等着我的巨脚降临吧。”

我被她的脚趾无情扔在了她刚刚穿过得高跟鞋里面。漆黑的高跟鞋内却是金色的鞋毯。强大的惯性让我不得不一直沿着滑坡一路下滑。最终我一头撞在她的鞋尖脚的位置。头了起了一个大大的包...我头晕地感受着高跟鞋尽头的一切。感受着那挥散不去的余温。想不到女人的鞋里是这么温暖的。不过感受着身边的空气，就释然了。鞋内存在浓厚的体香。她的鞋比她的脚更有味道。即使雪靳再干净，也不会天天洗鞋吧。所以鞋里有一点气味也是应该的。只是对于我现在一厘米的大小，就像几十堆臭鞋摆在不空气的房间里。喘不过气来。不过还好。不过雪靳的鞋内的气味是浓厚了些。但是并不难闻，咸咸脚气中带着一点点不浓的香水味，反而更能产生对于我这种男性的吸引力。我忍不住趴在鞋垫上，用整个身体感受着那温暖的余温，并且忍不住低下头舔了一下她的鞋垫。

或许因为雪靳本来就是个性感的女人。我甚至想在这个充满脚气的地方好好睡一觉。但是现在我有更重要的事情要做，那就是逃出她的高跟鞋内。哥有着 神秘的黑色小球。以后花时间研究清楚就可以随便缩小了。不过前提得活着。

我忍着胳膊肌肉移位的剧烈扭痛感，向鞋口的方向走去。可是走出脚尖部位，才发现雪靳的高跟鞋实在性感了，在我面前的是一个高不可攀的弧度。不管我如何努力往上爬，都会滑回去。可恶，要是我胳膊没被她脚趾捏成现在这副样子，说不定还有机会，等等。难不成她是故意把我一只手臂废掉的？如果真的是这样。想不到居然她还是个心机婊。她的心机得有多重啊。。

我不会轻易认服输的，我想尽一切方法。把鞋垫的脚汗全部用身体摩擦掉，消灭掉那把我滑倒N次的根源后，我一点一点往上爬。当我爬到高跟鞋的顶端之后。等着我的却是一只遮天蔽日的黑色巨大脚掌。雪靳她看到我爬上来后，居然笑呵呵说了一句话然后就把她的小脚丫放到高跟鞋口把出口堵住了。

如果我没听错。她刚刚说的好像是时间到了，我也不清楚刚刚过了多久，可能是7分钟，也会是9分钟，也可能真的到10分钟了。可是会那么巧么。不。我刚刚爬上来抬头后她才把脚伸进来。。不会那么巧的。

雪靳似乎看出了我不服气。

“你觉得你真的有机会逃出我的高跟鞋？”

我回过神看着我旁边那高高耸起的鞋边。至少有三四米高。不管我怎么努力跳。都不可能摸不到她鞋边的顶点。

一愣了一下，雪靳的脚趾已经伸进了高跟鞋了，我抬头看着那遮天蔽日的黑色脚掌。现在我已经无路可逃了。鞋尖的方向已经被她五只巨大的脚趾堵死，我开始后悔刚刚不好好找个位置躲起来，要是在鞋尖说不定还能试试能不能在她的脚趾缝活命，到时候她如果在地上走路那段过程中想用脚趾捏死我的话，或许我还能挣扎一下。毕竟脚趾左右捏得力量可能没有往下踩的力量大。或者我可以装死试试运气，但是我现在只能迎来她那重不可测的脚底。别说被脚底踩中，就算是被她一根脚趾踩中我都不会有任何可能。更不用说存心把我弄死的话在走路的过程中再碾几下了。我冲过去后。没有选择去把她脚趾抬起，我要能把她脚趾抬起的话，我就不用站在这里了，直接站在鞋尖里不就得了。趴在地面企图用头从她脚趾缝钻过去，可是她就像故意似得。我跑到哪个位置她就把哪两个脚趾合上。我怎么都拔不开她的脚趾。我从拇指一只试到尾指。虽然明知道那是不可能发生的事。当我确定不可能之后，只能狠下心趴用头去钻她的脚趾缝。我用鼻子隔着她的丝袜顶着她的脚趾努力地又钻又撞。这时雪靳她的脚动了。她的脚趾把脚伸前了一点，我落了个空撞在她的脚趾上，反正就是撞，乘势追击，结果把头撞过去卡在她的脚趾缝里，身子太大过不去。这次真的是偷鸡不成蚀把米。。

 

# 12

第十一章 苟且偷生

我就像发了疯似地用拳头去攻击夹住我头部的庞大脚趾，我不知道我用了多大的力，我挥了十八拳后就停下来了。刚刚最后的一拳，我既然把自己拳头的骨打折了。可是我眼前的脚趾并没有因为我的攻击而移动分毫，我还以为能给她带来一点痒痛。哪怕一点都好，我从未试过那么无助，现在她只要脚趾动一下，绝对能把我的头给撕掉，在自己的未婚妻脚下痛苦的挣扎，这是一种无法言语的不甘。

我放弃了继续用拳头去挥打她的脚趾，用骨头已经碎掉的拳头去攻击动一动就能把我整个人碾死的庞然大物。那只不过是自取其辱罢了。我想着未来的画面。不等她把脚完全伸进去，再过十秒。她贴着鞋往前伸两厘米。我的头或许就会被她脚趾缝扯掉吧。

雪靳看到我突然躺在地上不动了，仔细看了一下，发现了我的头不知道什么时候卡在她脚趾缝里，难道他刚刚是因为这个才这么拼命用拳头蹭我脚趾么。真是个笨蛋。就算你再拼命用拳头挥我脚趾痛的也是你自己、要是我今天穿的丝袜再厚点，你的拳头就像蚊子飞的时候不小心碰在我脚上一点感觉也不会有的。小天不要怪我，我也是逼不得已。

就在这个时候，她的脚趾动了，就在她脚向前伸的时候。我利用她穿鞋这个空隙，头使劲的往后抽了回来。呼。每个人穿鞋的时候都习惯把脚抬起一点减少和鞋底的摩擦力再往前伸，我利用这个空隙把头抽出来了，不过这纯属是赌，赌她不知道我被卡在她脚趾缝，如此必定会用习惯穿鞋。

不过，我不禁这样想，如果她知道我的头卡在她脚趾的话，想提前把我杀死的话，刚刚她明明有很多机会可以故意把我杀掉。难道她是想看看我能不能活到最后一秒吗？ 下一刻我看到她用脚趾踩着刚刚我前方的位置，然后左右碾了一下，然后整个脚趾贴着鞋垫不留一丝缝隙往前伸了两厘米，我的心扑通跳了一下，真是想不到女人穿鞋的动作是那么危险，但是第一次她第一次把脚趾往前身的时候为什么没有做这套动作啊？要是刚刚我没有及时把头抽回去，估计不是头部被她脚趾扯飞，而是被她用残忍的方式把我的头踩爆然后压扁了。

我站起身往后退了一步，后背碰到的却是雪靳脚掌底最前面的一块肉，我不由吓得跪在地上，四周已经是全封闭，我只剩下前后对于我来说是2米的空间。左右五米的空间。我闻着那浓厚的脚位，空间缩小后，她鞋里的味道就没有那么好闻了，带着一点酸臭、是因为刚刚保持着一动不动太辛苦所以出汗了么？等等，我现在还没事，意味着什么？脚趾和脚趾之间里鞋面有一定的缝隙，说不定她踩不到我。

突然。我感觉到她的脚趾和脚背整体慢慢向前继续伸。靠，雪靳这个女人真不守信用，不是说好的一分钟动一下吗，这才过多久，等等.这说不定是个好机会，她现在已经看不到我了，我已经完全密封在她的脚底下，那个女人那么自大，会不会认为刚刚那一下的伸脚动作已经把我轻易压扁？哼。真是自负。不过这样更好。

随着高跟鞋上下左右的空间越来越窄，我的空间越来越少，开始慢慢被逼做出平躺在地上，最终被她脚趾肉下的的黑丝紧紧的压在我的身上，她的脚趾肉并没有碰到我，当是她的黑丝穿得很紧，脚趾和脚掌之间的黑丝平平得贴着鞋面压着我的身体，导致压得我呼吸开始变得困难。我拼命得吸着她的丝袜的味道。用那微不足道的氧气用以生存。

然后我感觉她把脚抬起，抬起的时候，由于惯性，她把脚抬起然后踏在地上，我感觉她的鞋垫一股巨大的力量把我提起，最后强大的惯性导致我最终狠狠撞进丝袜里，下降的时候，丝袜又向我压了过来，糟了，两种力量同一时间加起来导致我整个人受着庞大的压力最终撞进她的丝袜最终碰到了她的脚趾，惯性消失后她的丝袜又把我弹回鞋垫。可恶。我既然如此没尊严的苟且偷生着，雪靳充满着自信的走了十步，并没有故意的在地面碾几下，看来她果然很自信地认为只要只要她把脚完全伸进她的鞋后，我就会活活被她的黑丝给压扁。但是经过她这十步我也被她的黑丝袜和高跟撞得生不如死。身体多个地方软组织都被她的黑丝挫伤了。

就在这时，雪靳自言自语的说

“好了，你要我干的事我已经做完了。出来吧。”

我奔溃。什么？屋里居然还有其他人？我被虐待的过程不就全被别人知道了么？士可杀，不可辱。我忍着剧痛没有晕过去。

这时候，有一个人走了进房间。

“好的，美丽的雪靳小姐，你确定在你高跟鞋内的男人死了没有？”

“可恨的坏先生。虽然我只是个柔弱的女子，但是你觉得地球上有任何男人以这种大小可以在我把脚完全伸进高跟鞋内还不死么，何况我还穿着他踩着他走十步踩五次。”

 

# 13

> [darkart 發表於 2016-1-14 15:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=280096&ptid=18579)

> 从整体走向看，我感觉这里的“我”其实是克隆体。

确实，从现在的整体的剧情的引导都会是这个走向。最终被缩小的那个我也会猜出这个可能性。当那个男人出现的时候，会产生自己其实是克隆体的错觉。但实际上、 

# 14

> [109422147 發表於 2016-1-22 16:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=280816&ptid=18579)

> 。。。。。。咋不更新了？

这几天我找时间更新一下。之前工作太忙了。时间挤不出来。 

# 15

第十二章 对话

神秘人拍了几下手掌。“整个过程我都看在眼内，其中有两次你居然露出了对那家伙同情的表情，我还以为你对自己心爱的人下不了手呢。”

我感到那个人的声音仿佛有些熟悉。可是由于隔着口罩，声音倒是分辨不出来。不过我被那个女人折磨得那么惨，她真的有同情过我么？

雪靳的表情似乎不太自然，似乎是有点紧张“呵呵，被要挟了，换着那个人是你，我能不依吗。”

我听到雪靳那轻佻的回答，我真的想用玉石俱焚的方式和眼前这只性感的巨大肉掌拼了，哪怕能对这只不可抵抗的脚趾造成那么一点的伤害也好，哪怕只能带给她一点感觉，最终被这只无情的脚趾全身粉碎。

神秘人摇了摇头：“你以为你真的做得天衣无缝么，你确定这样让他在你脚趾缝内苟且偷生，如果他现在还活着，他会感激你吗。恐怕比死还难受吧。”

雪靳的话语有些许颤抖，仿佛有一丝害怕：“你在说什么呢，我听不懂。”

我听到他们的对话，觉得那个男人还真的说对了我此时的心情，我现在真的是比死还难受，可是我现在却不能死。我感觉真相慢慢浮出水面，而雪靳似乎也是有所苦衷。

神秘人：“为什么不踩死他。”

雪靳：“他居然跑到我脚趾下，我认为他的身体在我脚趾碰到他的瞬间就分身碎骨了。踩在他身上我什么感觉也没有，他力气那么小，、他连挣扎的机会也不会有，我随便一个小动作就能让他死千百次了。”

说完后，雪靳还故意活动了一下脚趾，我被压得差点没吐血，真是让人不爽呢，被心爱的人如此侮辱，为了表达我对她的不满，我用尽了全身的力气想要站起来，但是我被她的脚底缝紧密的包裹着。我用尽全身的力量连她的皮肤都碰不到，压在我身上的根本不是什么脚底脚趾，只不过是因为受到拉扯而被拉直的黑丝压在地上。我用尽所有的力量也只能改变一下她丝袜的形状，看来她说的是真的，我的挣扎连她的脚底都没碰到，又怎么会有挣扎的机会。

我不知道的是我刚刚的挣扎已经让雪靳感觉到了她脚下有东西在动，虽然我没有碰到她的脚掌，但是那毕竟是敏感部位。她感觉到我还活着。

但是雪靳发现这个后反而松了一口气，因为刚刚走完十步之后发现我在她脚底下也不挣扎了，之前的时候明明还那么好强，明知道只能给她瘙痒也要在她脚底下乱打乱踢的感觉怎么一下子变没了。。。所以才动一动脚趾看看我还活着没。。。原来居然在装死，心里不由一笑。但是实际上现在又不能笑。。

雪靳心里不由乱推测。“这个傻瓜还没发现我是故意把他夹在这个位置的。之前都给过他提示了，怎么还那么笨，他刚爬上来还到处乱爬，我真的怕他脱离掉我原本计划的一切，所以我没到十分钟就把脚伸进去了。他应该不会怪我吧。反正他再爬十分钟也不会爬出去的。结果他看到我把脚伸进还想往鞋尖跑。难道不知道因为重力的关系，高跟鞋不管多大的码脚趾都会往下滑到和鞋尖一点缝隙都没有的吗。不过，他跑那么慢真的能跑得过我的脚吗，果然就像我想的一样，我一下就用脚趾把他拦住了。但是没想到他还不死心往我脚底钻，还真的以为能钻得过去？不过那个部位有点敏感，弄得我有点痒的，最后把脚抬起了一点，但是没想到他居然利用这个机会往里面爬，我一看见后就撑大脚趾同时伸入两厘米踩下去。心想应该没踩到他吧，可是突然有个东西撞在我的丝袜上，我回头一看了他一下居然还傻到把头卡进她两只脚趾的缝隙都有。我看着他拼命的对我的丝袜拳打脚踢，但是现在又不能笑，只好忍住了。。所以就惩罚了他一下，让他体验一下孙悟空被压在五指山的滋味吧。现在是不是手掌而是脚掌。。不。我的脚趾好像没踩中他。踩着他的只是我脚底那被撑薄的丝袜。我松开他，看到他离开我脚趾边后我还故意在他旁边碾了几下，我最终还是怕他乱来， 所以我直接把脚伸进去用脚趾，虽然时间没有到好像，但是我又不会踩死他，他应该不会怪我吧、我虽然把他夹住走了十步，但是为了不踩到他所以我把脚趾努力得弓起，但是又怕他不小心滚到我脚趾下面所以又用力的用脚趾踩着高跟鞋。这这样穿鞋都把高跟鞋差点撑坏了。他是不知道我是有多痛苦。

当然。。她也是不知道我在她脚下有多痛苦。。

神秘人：“我很好奇，如果现在在你脚趾缝苟且偷生那个人就是当初要挟你的人，你会怎样做。”

雪靳：“我说过，无论是谁，都只有一个结果，他连挣扎的机会也没有。”

神秘人揭开面罩，露出了最不可能出现的一块脸。

“这张脸你应该忘不了吧,”

雪靳看着那个人的外貌，嘴巴张得大大就像看到鬼一样差点尖叫起来：“怎么可能，是你？你不是已经...”  

# 16

> [fanwenwei313 發表於 2017-3-12 21:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=326097&ptid=18579)

> 楼主弃坑了么=-=求跟新啊！！！

过几天更新吧。我整理下思路，移动宽带登不了网站是硬伤。。

只能用手机接wife