# 我和姜颖V之龙飞九天 第一章 引子

作者：miniboy

TID：11871

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

> 第一章 引子
> 
> ‘哎，着么混身酸疼。‘我恢复意识后发现自己全身赤裸的躺在家里的地板上，而旁边姜颖则穿着白色的连衣
> 
> 睡裙，坐在旁边的沙发上用手掩着鼻子看着我。但我感觉她眼眶好象湿湿的，好象刚哭过。这时才发现身上好
> 
> 象有股浓浓的尿骚味，自己也受不了拿手遮着鼻子，但发现手上好象也有味道。
> ’快去卫生间洗洗吧，洗好了出来我有事和你说。‘姜颖说着。
> ’哦‘我答应了一声，站起来向卫生间走去。此时我才发现虽然是晚上，我什么都没穿但还是很热，一点都不
> 
> 冷。但我好象记得我变成尿壶的时候是大冬天呀。难道。。。我被变了半年？
> 我带着大大的疑问来到卫生间，彻彻底底的把自己洗了遍。洗完后发现虽然味道淡了很多，但还是有尿骚味，
> 
> 那味道就象充满了我的每个细胞，是我自然而然发出来的一样。但再着么洗也洗不掉了，看来只能让时间来冲
> 
> 淡了。我擦干净后去卧室拿了自己的衣服，穿完后到了客厅，坐到了姜颖的旁边。姜颖看到我后红红的眼睛忽
> 
> 然眼泪忍不住的流出来，也没嫌弃我身上的味道，扑到我怀里大哭起来。此时我只能拍着她的背，也不知道着
> 
> 么安慰，因为我根本不知道发生了什么，只能等着她的解释。渐渐的，她恢复了平静。接着开始说了起来。。
> 
> 。。。。

原来自从我被变成尿壶遗失后，随着时间一点点的流失，女儿姜晓嫕也一点点长大了。女儿自从会说话后，就

一直问姜颖爸爸呢？姜颖只能把苦水往肚子里咽，说爸爸出差办很重要的事情，要过很长一段时间才能回来。

随着女儿的长大，仿佛也明白了些什么，不再问了。
终于到了女儿上幼儿园的时候，姜颖带着女儿到了对口的幼儿园报名，顺便见见老师，想让她能多照顾照顾自

己女儿，毕竟。。。着么说她现在也算是单亲家庭了。报名工作做完后又和老师聊了几句，便把女儿交给了老

师，因为自己还要去上班，为了生计去工作。在走的时候老师说明天这星期六幼儿园搞亲子活动，如果有空的

话希望能来参加，因为小孩子要午睡，顺便把小孩睡觉的小被子带过来。姜颖答应后便离开了。 只是觉得这幼

儿园里的几个老师都有点面熟，就想不起来在哪见过。
第二天一早姜颖便带着女儿，拿着小被子到了幼儿园。由于到得早，才发现是第一个。老师热情的把姜颖带到

了放被子的小仓库，帮着姜颖一起把被子放到了仓库里。看着这小仓库，姜颖想起来小时候自己在幼儿园，如

果不听话的时候就会被老师关到小仓库里，顿时觉得有点压抑，想快点离开。刚想走的时候，忽然发现在仓库

门口的角落里有只尿壶，这尿壶和自己家里的一模一样！姜颖顿时想起来，这幼儿园的几个老师就是当年和她

一起去旅游的几个女孩，而面前的这个就是当年带尿壶的那个女孩。
‘呵呵，这里厕所离这个教室有点远。以前有次就因为在小孩在午睡的时候老师去上厕所离开的时间长了点，

结果出了事情。所以后来园长规定这个教室里值班看小孩睡觉的老师不能去上厕所，只能用这只尿壶在这小仓

库里解决。哎，也不知道园长着么想的，只能照着办咯。‘那个老师看到我在看那只尿壶，尴尬的笑了笑，解

释说。
而姜颖此时已经基本能确定这只尿壶就是我了，此时也没什么心情搞亲子活动了，就想着着么把我弄出去。终

于，一天的时间很快就过掉了。到了晚上回到家，姜颖着么也睡不着。终于下了决定，起身开车去了幼儿园，

悄悄潜了进去。真是老天帮忙，教室门竟然没锁，可能老师觉得这间教室里没啥东西好偷吧。推门进去进了仓

库，果然那只尿壶还静静的立在那里。姜颖那个激动呀，连忙跑过去拿起尿壶就往教室外跑，出了教室才发现

这尿壶还不是空的。此时她也没空多想，把里面的尿就往教室门口的操场一倒，就跑出了幼儿园，把我带回了

家。。。
’我。。。我竟然变了四年！‘我听完后惊讶的叫了起来。
’是我不好，都是我不好，你就打我骂我吧。‘姜颖说完又开始要哭了。
哎，难道我真的打她骂她？那也与事无补呀，不过总觉得就这么算了。。。
姜颖好象看出了我的想法，’不如我传你点法力，让你有自由变身的能力吧。而且我保证我以后再也不变你了

，好么？‘姜颖温柔的问道。
’哦，也好。‘我心下暗喜，答应了。于是姜颖传给了我点法力，我接着把自己变成了各种东西，又变回来，

果然没问题，不由心花怒放，把那点不快也忘记了。
’对了，还有件很重要的事。。。。‘姜颖看到我放开后又说了起来，’前面。。。前面把你偷出来后，由于

心慌。。。回家路上不小心撞了个人，好象。。。好象撞死了。‘说完她红着脸底下了头
’那。。。那人呢？‘我焦急的问
’在车里，路上没人看见。‘她回道
我们连忙出了屋，来到车前打开车门。果然里面躺着个满是血的男人，已经死了。只是。。。为什么我觉得这

男人也有点面熟呢？
‘姜颖，先把尸体处理了吧，随便把他变成什么东西好了。’我说
‘我。。。我刚传了你部分法力，现在还没恢复。。。变不了。’她红着脸说
‘那。。。那我们先把尸体处理了吧。等你法力恢复了，再处理。‘还好现在是深夜，没啥人，我和她一起把

尸体抬到了家里的后院，埋在了土里。还好女儿已经睡了，不然看到这一幕就要有心理阴影了。
处理完尸体后，我拿出了他衣服里的东西随便翻了起来。忽然看到一张证件，’公安局‘，而名字是林勇

！我忽然想起来了，他。。。他是赵雪未来的老公！他。。。他现在竟然就这么死了。他死了，自然不可能和

赵雪结婚了，而不是他和赵雪结婚，自然不可能在将来住到他们的那个房子里。不住过去，那在将来的某一天

。。。还着么可能在赵雪洗澡的时候被雷劈到，把那时另一个变成内裤的我劈回去呢？不劈回去，那我又是着

么来的呀。。。。哎，脑子全乱了。
我和姜颖一夜无眠，她是因为撞死了人，也可能是因为我回来了兴奋，而我则是不知道事情着么会变成这样，

未来会着么样。。。想着想着就睡着了，晚上做了个梦，梦里我变成了林勇。。。。对！就这么办！我现在不

是什么都能变吗？我就变成林勇，虽然那时没和他直接接触，但毕竟这么多年，还是有点了解他的爱好习惯

的...此时我才想起，他的爱好习惯竟然和我完全一样。原来。。。原来他就是我，而按照记忆，今天他应该才

去公安局报道，领了这张证，明天才是工作第一天。凭我现在能变身这特殊的本事，要完成那些任务完全是非

常简单的事情。而他又是个孤儿，没什么朋友，我代替他正好。而凭我对赵雪的了解，我变成林勇去追她，完

全是手到擒来的事情！顿时我做出个重大的决定，变成林勇去代替他！而由于他工作的特殊关系，我记得那时

他也经常不在家。想来不在家的时候要么是出去做任务，要么就是变回自己陪在姜颖身边！而对于姜颖。。。

则告诉她我打算变成林勇，去公安局，而赵雪的事就不说了，就这么定了。顿时想到自己的决定就兴奋，再也

睡不着了，期待着明天的到来。。。。。

[ *本帖最後由 miniboy 於 2012-2-22 13:01 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

本想结束的，忽然发现就这么结束，那以后代女儿去开家长会的我又哪里来呢？有矛盾了，所以还是继续写下去吧