# 我和姜颖IV 第二章+16楼更新

作者：miniboy

TID：9636

 

# 1

> 话分两头说，姜颖那天晚上拿到那只粉色的胸罩后也没有多想，就以为是我，而她

> 

> 在变我的时候并没有给我与她交流的能力，所以她也并不知道其实我已经被换了，

> 

> 还继续着她的生活，隔几天就拿出那只粉色的胸罩戴上，还悄悄的对它说着话。

> （主角切回姜颖）

> 一个月后的一天，我在上班的时候忽然手机响了，一看是个陌生的号码。

> ‘喂，哪位？’

> ‘恩，颖颖呀，我是林琼呀。猜猜我在哪？呵呵’

> ‘你不在家吗？’

> ‘恩，呵呵。我在马尔代夫呢。我老公年假我们就出来玩了。对了我家里养的热带

> 

> 鱼就麻烦你照顾一下了，钥匙在老地方哦。‘

> ’哦，好的。没问题，你玩得开心啊。什么时候回来呀？‘

> ’哈哈，我们这次要玩一个月。羡慕吧！先挂了哦。国际长途很贵的，呵‘

> 接着电话就断了。

这不是刺激我吗？真是羡慕呀。恩，我也要让周斌带我出去玩，很久没出去玩了。

今天正好也是第四十八天了，等回家就把周斌变回来吧，他现在基本应该没什么意

识了，也玩够了，呵呵。

这时候办公室进来个送快递的，是坐后面小钱的快递，可我坐在靠门口的地方，每

次有人进来找人都问我，真是麻烦呀。

忽然我觉得下面有点不舒服，算算日子才想起来好象例假要来了。连忙拿起旁边的

包包，可翻了半天才想起护垫没带着。着么办呢？好象就要来了，现在去买也来不

及。抬头看到那个送快递的正准备出去呢，没办法了，应急一下。我对着那个送快

递的指了一下，当然是让他变成无意识的护垫了。我可是想先应急一下的，等把他

换上去到楼下超市买一包新的就把他变回来。这么短的时间即使有一点点经血把他

变回来后应该不是很明显的。但如果他有意识的话不都被看到了？呵，我连带着把

他的衣服变成了外包装。接着三步并两步跑到了办公室门口，还好大家都低头做着

自己的事没看到，我连忙把他从地上捡起来拿着小跑进了厕所.

走进隔间后锁上门，解开裙子的拉链，把裙子和内裤一起褪了下来。然后把包装拆

开，把他拿出来，两只侧翼往后一翻，环抱住了我内裤的裆部，然后把他紧紧的贴

到了我内裤上，刚准备往上拉的时候，有一滴血滴了下来。还好我机灵，我想到。

拉上内裤穿戴整齐后我走出了隔间，刚想随手把包装扔进大楼统一的垃圾处理口，

才想起来那是他的衣服，等会把他变回来前还要把他穿上的。我们大楼里的垃圾处

理口可不象一般的垃圾桶。我们办公室在十楼，在这把垃圾扔进去可是直接到楼底

的大垃圾处理处的，但里面具体什么样子就不知道了，反正从底楼到顶楼所有的垃

圾都是汇聚到那去的，扔下去再找回来就很难了，除非去楼下那一大堆垃圾里翻。

我随手把包装塞进了衣服口袋里，便打算去楼下小超市买包护垫。

谁知刚走到公司门口，正好被公司领导叫住，‘小姜呀，快去会议室。一会我们要

开个会。’看来现在去买是不行的了，只能回到办公室，拿着本子和笔去会议室。

会议开始了，先是大领导发言，然后是小领导们，一个接着一个。此时我感觉到我

下面分泌物已经明显很多了。不行，不能再等了，不然把他变回来也都不成样子了

。不要觉得丢脸了。说了声不好意思后跑出会议室，来到公司楼下小超市，买了包

护垫后连忙回到公司的厕所。此时我觉得好象又有一大波的流量要来了，我可不想

弄在那个快递员变的护垫上，反正也是女厕所，就在洗手的地方把裙子解开，拉下

内裤，把有点脏了的快递员变的护垫拿了出来，先放到洗手台的边上，然后把干净

的拆开，换上去后拉上内裤和裙子。刚准备拿起那个‘快递员’，忽然不知道打扫

卫生的阿姨什么时候进来的，‘小姜呀，你这种东西不要乱放呀，很脏的。我正好

带着手套，就帮你扔了。’说完还没等我反应过来，就扔进了那个垃圾口。。。

着么办？虽然下面的垃圾场脏一点，但是现在追下去翻一下应该还是有可能找出来

的。我连忙跑了出去。

‘小姜你去哪呢？领导要你发言呢。上个厕所着么这么久，领导都生气了，快‘我

回头一看是部门领导，她说完就拉着我的手往会议室走。没办法，回到会议室，把

我要汇报的都汇报了。但刚已经出去过了，而且会议就快结束了，等会议结束了再

去吧，也不差那一会了。

到快吃午饭的时候会议结束了，我连忙跑下楼。刚到底楼，看到一辆垃圾车从我们

楼下开出，还是不甘心，抱着一丝希望跑到处理垃圾的地方，果然垃圾已经都被运

走了。。。

我就这么害死了一个人？几小时前他还是个活生生的大活人，而现在。。。却只是

一片被用过的护垫，和一堆巨大的垃圾在一起等待着被处理。。。没人知道他去了

哪里。。。

一个下午都没什么精神，下班后连忙回家，我想还是先把周斌变回来吧。可我拿出

那只粉色的胸罩，着么对它施法都没任何反应。日子还没到呀，我想。

对了，林琼还给我的时候虽然和原来的一样，但就因为好象和原来的完全一样。。

。大小也正适合我。而如果被林琼穿过一天的话，肯定会被至少撑大一点的,那就

是说。。。她还给我的并不是周斌，而是新的！

我连忙穿好衣服跑到林琼家，找到了她藏在老地方的钥匙就进去了。

‘千万别把周斌一起带去呀’我心里默念着，可时间一点点过去，我翻遍了林琼所

有可能放衣服内衣的地方，包括连她老公的我也翻了，可就是没有。我还是不死心

，拼命的找着找着。。。不知不觉的眼泪流了下来。。。。

晚上八点了，可我现在已经确定周斌变的胸罩肯定不在这里了。过了晚上十二点，

周斌就永远都变不回来了，他将永远是件普通的胸罩了，着么办呀，林琼现在还在

马尔代夫，即使她现在坐飞机回来也来不及了。。。

[ *本帖最後由 miniboy 於 2011-7-11 15:18 編輯* ] 

# 2

回4L

关于完整的贴与高质量的作品，只是每个人的看法与口味不同而已。至于要放慢更新速度，那好吧，我知道了。 

# 3

其实我最喜欢变成没有意识的物品,呵 

# 4

看到梦婷的更新,我也来更吧.同时盼望梦婷继续更新.

到了晚上十一点五十五分,姜颖只能放弃了.姜颖就象失了魂一样的出了林琼的家,坐电梯来到楼

下,刚想出大楼,忽然好象瞄到门卫这着么挂着一胸罩呢?颜色式样正是周斌变的那种,只是稍微

大了一点,难道....

姜颖看到门房间坐着一位老大爷,连忙跑过去,'大爷,这个...'姜颖指指那挂着的胸罩说'这个哪

来的呀?'

'哦,这是今天一早底楼那边的丁阿姨院子里捡到的,不知道楼上哪家晾着的时候掉下来的,就放

我这失物招领处了.着么,是你掉的吗?你是小林的朋友吧,经常见到你和她一起进进出出的,呵.'

'恩,是我掉的.前两天我在小林那住了一晚上,换洗下来的,正想着么找不到了呢.'姜颖只能撒了

个谎.

'哦,那你拿去吧.下次晾衣服的时候用夹子夹紧一点哦.'

姜颖连声道谢,可当她抬起头看到里面的挂钟,时间已经是0:02了.顿时她脸色刷白,一切都完了,

还是晚了呀.

'姑娘,你着么了?'这位老大爷发现不对劲,问道.

'没啥'当姜颖在失望的时候又看到了一线希望.因为她看到门房间的电视右上角显示的时间是

23:59:20.就是说,那只钟快了两三分钟.不过时间真的不多了,没时间废话了,跑回去变肯定更来

不及了.姜颖只能拿着胸罩跑到大楼的角落后连忙发动咒语,把周斌变了回来.

可是....正在变的时候,那角落里面的一扇门忽然打开了,走出来个20岁左右的女孩子,目睹了这

一切.

'不要...不要....不要来害我...'当姜颖发现那个女孩子的时候,那个女孩子嘴里不停的在说这

个话.姜颖觉得如果不加以说明的话,没准这个女孩会疯.于是姜颖连忙解释,说这个地上躺着的

男的是她公司新研发的产品,并不是什么人,可以把它变成任何东西的,现在正在试验阶段.

当那个女孩终于明白姜颖对她没威胁的时候,渐渐的开始不害怕了.

此时,我渐渐也恢复了意识,只是没搞清楚这是哪里,什么时间.我脑袋侧着躺在地上,此时一动也

不想动.听到姜颖和另个女孩的声音.知道姜颖在我身边我就放心了,应该没有什么危险了,于是

就想继续这么躺会.我脸贴着地上,面朝着右面,想继续躺着,于是我不想让她们知道我醒了,微微

的睁开眼睛,看见眼前是双白色的运动鞋的脚,里面穿着双白色的运动短袜.因为不能动,把眼睛

动一下就被她们发现,所以再上面就看不到了.

忽然那个女孩子弯下腰解开了左脚的鞋带,瞬间我看到了她那乌黑的长发,清秀的脸庞,但怕她发

现我其实已经醒了,于是连忙再把眼眯起来一点,只留着一条缝.接着只见她脱下了左脚的袜子,

顿时露出一只白嫩的脚掌,我的脸还能微微感觉到那上面散发过来的热量.只是...好象哪里不对

呢?

'姐姐,既然现在是做产品试验,什么东西都能变,你能把它变成我这第二个脚趾吗?只要两个月就

行了.我这只脚在小时候少一只脚趾,本来夏天天热了也正好放暑假,我就呆在家里别人也看不到

.不过今年我大三暑假正好要社会实践,天天穿运动鞋实在太累了,但如果穿凉鞋又会被同学看到

...平时我穿凉鞋出去都是陌生人也无所谓,但被同学看到就太不好意思了...'此时我也发现,她

左脚的脚趾只有四个,少了第二根脚趾.

-------------------------------------------------------------------------------

姜颖顿时无语,她自己撒下的谎,现在不知道着么接了.'对了,你们家是姓丁吗?'

'不是,不过我外婆姓丁.'

姜颖想着如果没有她外婆丁阿姨把周斌变的胸罩捡过来交给门卫,那周斌就永远只能做胸罩了.

姜颖看了看躺在地上的周斌,还是一动不动,感觉还没醒来.既然他意识还没恢复,那变就变吧,反

正周斌也不知道.也当报答她外婆的救命之恩.

-------------------------------------------------------------------------------

'啊,不行.千万不能答应她.我还刚变回人呢,再这样下去,我当东西的时间都要比人多了.'我想

着刚想行动,忽然感觉自己迅速的变小...变小...同时眩晕着向那只微举着的脚而去...

等我恢复回来时,我感觉我的手和脚都消失了,整个身体连着后面的一大块肉,头发融合在了一起

,变成了一块略曲的甲,而左右两侧则是冒着热气的白白的肉.而此时虽然感觉不到自己的心跳,

竟然能感觉体内有条血脉随着不断的跳动从后方连接处不断的有血液输送而来...

'我帮你变好了,两个月后我再来找你把它变回来.你就住这吧.'听到姜颖的声音从前方的高处传

来.

'恩,真是太感谢您了,我就住这里.'那个女孩回答到,说完我就感觉自己全身肌肉收缩了几下,跟

着旁边的脚趾一起上下动了几动.'和真的一样'

'这本来就是真的.'姜颖说

'那...脚趾甲会长长吗?能剪吗?'

'当然可以.现在它完全就是你的脚趾了.'

什么?就这么把我变成这个女孩子的脚趾了?当我还在思考这个问题的时候,忽然感觉自己开始往

一个白色的通道里顶,直到面前出现一片白色的棉布挡住了去路,接着感觉又被塞进了黑洞洞的

鞋里,又闷又热,整个身体开始微微的出汗了.这个...到底是我的汗还是她的汗呢? 

# 5

这个....

变成身体的一部分也是变呀

呵呵