# 我和我的青梅竹马（minigts，grow）

作者：wajrda

TID：28923

 

# 1

*本帖最後由 wajrda 於 2020-6-17 21:41 編輯*

我的女友叫做萧若瑶，我一般都叫她瑶瑶。长得不能算是美艳至极的程度但也算是清纯可爱，但是她肌肤细嫩洁白之极，当真像婴儿一样，直接就上升到极品美女的档次了。

我能泡到她很大原因是因为我们是青梅竹马，加上各种外在因素，不然早被横刀夺爱了。

我们两家的父母都认识，双方还是曾经是事业上的伙伴，我妈妈和她妈妈是闺中密友，所以其实我是从小就和她玩到大的，实际上我比瑶瑶早了大半年出生的。

我还记得我是从十一岁的时候就开始追求她了，十一岁正是女孩的发育期刚刚开始，不知道怎么回事，自从青春期到了之后，她的身高就以惊人的速度增长，我还记得放学的时候和她交换体检表，那时我11岁，150公分高，体重35kg，而她也是11岁，高177公分，体重65kg。

足足比我高了一个头多，我也不知道我哪来的勇气和她告白。

其实不只是身高，她的第二性征也发育的也很惊人，虽然她那时候的胸部已经有C罩杯了，但远远不如屁股的尺寸发育地快。那两瓣大屁股不但挺还翘而且十分肥厚，看起来甚至比生育过孩子的熟妇还要大，走起路来一颤一颤的。

屁股的问题让瑶瑶很是苦恼，甚至达到了自卑的地步，她甚至放弃了舞蹈，因为舞蹈的许多动作对她来说都太羞耻了。

因为超出同龄人的身高和屁股的原因，当时她没有什么朋友，不爱说话，甚至不敢与人对视，只要谁看她一眼都会脸红。

所以我才能得到她的心，因为是我在她最孤立无援的年纪，拉了她一把。

她对我很好，基本我叫她干什么她就干什么，我觉得可能是她自卑的心理影响了她。可能是因为穷养儿富养女的俗话吧，我的零花钱比她少得多，她经常会用自己的零花钱帮我买零食和玩具。

但即便如此，她偶尔还是会问我一个问题，“你会不会离开我。”我每次都回答‘不会’，语气鉴定不带犹豫。

可她一直很担心我会离开她，甚至开始练习体操瑜伽健美操一类东西，但没什么用，屁股反而变得更大了。

小学六年级，她也就十二岁，身高达到了两米，比我高两个头了。我还记得当初是我怂恿她和我一起报名学校的篮球队的，没想到我却根本打不过她，她两臂一张，我基本上就别想投篮了，她跳起来甚至还能够扣篮。

她后来当了小学篮球队的队长，我们学校的女篮球队因为她甚至打到了市级决赛，在比赛中她发现了好多个只比她矮一点或者差不多高的女生，决赛的对手有一个瘦竹竿甚至比她还要高一个头。

也因此她的自卑心态稍微有点好转了，虽然在老师眼里她还是那么孤僻，但在我眼中却有所不同。

放暑假的时候，我们开始偷尝禁果了。

在她的房间里，两人赤裸着互相拥抱着，她的大手轻轻抚摸着我的背，我头压在她软软的小腹上张开双手抱住她，她的屁股巨大如磨盘，大腿根部也十分地丰满，双手快要张开到极限才能够碰到一起。

一双小手抚弄她的巨臀的时候简直要陷入肉里，而且她的身体很敏感，摸了没几下粉红色的缝隙就开始湿润润的了。

如果抬头的话估计能从双乳间的空隙中看到她羞红的脸，顺带一提，她当时已经有G罩杯了。

再后来是她坐着我站着，我当时11公分的肉棒在她的大手里简直像是个玩具，她好奇地用实践来验证生理课上的知识，最后我还是没敢捅进去，在被她用手把玩的过程中不小心射了之后，我让她用胸部来试着夹住我的肉棒。

她成功地保持处女身直到初中结束，当然实际上在青春期的骚动之下我并没有你想象中的那么绅士。

我们很疯狂。

在不知什么时候，她的三角地区已经和我的头同高了，冬天的时候在人满为患的列车里，她面对着墙角，我躲在她的长裙里，扒下她的内裤舔舐着淫靡的肉汁，快要到站时拿纸巾擦干脸，在她高挑丰满的身躯掩护之下从裙底钻出来。

亦或者是上课的时候，偷偷把她叫到男厕所，让她双腿叉开呈M字蹲下，用双手抬起胸部，她胸部的尺寸后来居上，每一只已经和水桶差不多大小，她只需要双手抬着沉甸甸的胸部，我就能够从扣子和扣子间的缝隙直接插进乳肉里，不仅如此，她蹲下来的高度正好能让我边咬着她的嘴唇边摆动下身。

以及我发现了她的一个秘密，有时候我会让她背对着我，用肥硕巨大的两瓣肉臀将我的肉棒夹在里面，我很早就知道她的臀部很敏感，但是每次用手用力拍她屁股时她都会露出很舒服的神态，我还以为是她的屁股发育得太过肥厚，肉多到感受不到疼痛。

后来我才发现真相，她竟然有意料之外的M属性，平时和她开身体上的玩笑她就会很害羞，在确定了我不会离开她之后，即使用她的身体羞辱她也不介意，但是有一次在互相满足的时候，我试着让她说一下自己是大屁股贱货，她竟然没有一点迟疑，开口就说，说完了就哆嗦着流下淫水，她高潮了。

在我的追问下她脸色羞红，死活不肯说，直到在我多次威逼利诱之后，她终于对我吐出了实情，说虽然感觉很怪，每次都打的时候有点痛但是很爽，被骂的时候虽然很羞耻但是却很兴奋。她还问我这样会不会觉得她是变态。

我当然好言安慰，告诉她我很喜欢：“你的胸部和屁股已经很变态了，还长得那么大只，即使再变态我也喜欢你。”可她觉得我是在迁就她。

那天她哭了。那是我第一次见她哭，也是第一次见识到她真正的力量，我被她紧紧抱在怀里，感受着她的心跳，手臂几乎要被她勒骨折。她哭着对我说爱我谢谢我包容她迁就她宠她疼她不会瞧不起她。

也是在这之后，我开始踏足一些重口的领域。

我开始给她灌肠，再然后第一次将肉棒插进了她的体内。偶尔有一次，我们看到了一部扩张片，比拳头还大一些的肛门大大张开能看到里面的肉壁，她第一次看到时惊讶地捂住了追吧，吃惊的说不出话来。

当时我就觉得她特别的激动，连续几天都表现得特别主动和热情。直到有一次等我一泻如注后，她装作不在意地问我：“那个片是不是真的啊？感觉好厉害”

“当然是真的啦，只要花时间开发，就可以变成那个样子。你想试试啊？”

她脸色羞红，好像意有所属。“你要想清楚，如果我真的这样干了的话，你的身体就会变成我的专用！变成这样的身体以后和我以外的男人交往已经是不可能的事了！”但她听完完全不介意，反而兴奋起来了。

于是我试着自制了扩张器，网上能够购买的扩张器的尺寸应该不符合她的大小，我和爷爷学过一点木工，这东西结构很简单，所以我很容易就弄出来了，不过肛塞的话太过昂贵，我只能考虑攒钱买点硅胶自制。

不知是不是因为她的屁股太大的原因，肛门很容易就够扩张到了十二公分，其中的过程也是痛并快乐着。

又一次我在出门看电影前往她的肛门里面塞了个1.5升的汽水瓶，不是空的，而是装了一半水的，这样瓶子就会随她走动而在肛门里晃动，而且她的括约肌十分强，在扩张过程中她的门户即使再变得怎么大也能恢复原来大小。

举起手臂牵着她的手时我忽然发现，好像不知不觉间，她已经超过了我妈妈的大小了。

事实上我喜欢瑶瑶的原因很大部分是因为妈妈，我的妈妈也是个女巨人身高两米五，胸部像是两个瑜伽球挂在胸前，事实上瑶瑶妈妈和我妈妈身高差不多，不过胸部比妈妈小，臀部比妈妈大，她的身材可能是得益于遗传，但现在她已经青出于蓝而胜于蓝了。

我父亲因为工作经常不在家，但十岁的时候一次半夜起床时忽然发现了爸爸正在肏妈妈，几乎是爸爸好几倍重量的妈妈的一身美肉被肏地激起层层波浪。

那天晚上我失眠了，尚未进入青春期的我躁动不安却不明所以。

直到在瑶瑶身上找到了憧憬的影子，她的身材没有母辈那么夸张，但是我却触手可得。

而且明明那么大只，性格却那么温柔体贴，简直是犯规。我忍不住想起了饭后她从包里拿出纸巾替我擦嘴角的场景。

不过太大只的话，生活中真的会碰到很多困难的，比如；说好的情侣双人座瑶瑶一个人就坐满了，如果是以前我还能坐在她身上把她当作肉椅，但自从她的胸部变得比我妈还大之后，身前的空间就完全给胸部给占据了，她坐着的时候沉重巨大的胸部会直接压在大腿上。

因为已经接近凌晨了，所以影院中几乎是我们包场了，而前面的人好像没有回头的意思。她想了想，拿出了包包里的指甲钳，半剪半撕地将紧身毛衣变成了开胸毛衣，然后帮我脱下鞋子和外套，指了指胸部的开口示意我坐进来。

于是我感受着围绕着身体四周的柔软和温暖，感受着她因为紧张而极速跳动着的心跳，和她看完了这场电影。

回家的路上有一个公园，公园有一些健身器材，我爬上云梯，单手固定着身体，吻上了没有弯腰的瑶瑶。

正好是初三毕业那年，她的身高——288公分。

不出意外的选择了一所不缺钱的私立高中，毕竟之前受到学校的影响极大，初中就读学校的环境对于她来说实在是太恶劣了。她甚至没有凳子，学校为了省钱而统一从奸商处购买的凳子根本承受不了她的重量，她上课的时候保持跪坐姿势来听讲。

而且她连过门都是一个问题，原本普通人用的门对她来说都太小了，如果想要过门她得先弯曲至少有180公分长的腿，再用手捧起胸前一个直径一米的大肉球，侧着身体将现将一只乳球挤过门框，然后挪动身体过到门的另一边，在将留在原来门后的硕大乳球给拉过门。

这还不算什么，对她来说公共厕所才是噩梦。在这种狭小的空间里，肥硕巨大的胸部因为两侧的隔板而挤在一起，任何一举一动都变得困难重重，包括关门。

值得一提的是我们的父母都知道了我们的事情并表示了支持，我从她们手中得到了一大箱避孕套，没错是一大箱避孕套，那时我觉得我一辈子都用不完。

那天晚上我偷偷溜到了她的房间里，她还在洗澡，浴室门虚掩着并没有关上，我得以看到瑶瑶坐在地板上，仔细地用花洒冲洗着身体的情景。

我立马就硬了。

在经过漫长的等待终于等到她从浴室里出来，长长的浴巾搭在两个巨大肥硕的乳房上，两团直径超过一米的大肉球已经不是用罩杯可以计算的大小了，像是炮弹一样无视了牛顿定律傲然挺立着，线条优美的奶球前端是盘子大的乳晕和拳头大的乳头。

她将浴巾放回原位，走向我所潜伏的地方，看起来沉重巨大的乳球随着步伐而颤动。

在她弯下腰准备上床的瞬间，我猛地掀开了盖在身上的被子。

“suprise！！！”

她被吓得连连后退，然后没有保持住重心，直接坐在了地上发出了‘砰’的一声巨大声响。

“瑶瑶，发生什么事了？”她的妈妈关切的声音从门外传来。

“没事，只是不小心摔倒了而已。”

“那要小心点啊，你这孩子。”

赶紧跑到门边应付，紧张无比的她才重重吐出一口气。回过身来问我“你怎么在这里。”

“我想日你了，大笨蛋。”我走上前双手抱住了她的一条巨腿，她的小腿曲线柔和，而大腿却和臀部一样爆炸，双手环绕在一起甚至只能让两手的手指勉强触碰到而已。

我双手紧紧抓着大腿内侧的肉，坏笑着往上摸索着。她一条巨腿顶得上两个我，想要挣脱也很简单，但她只是默默忍受，情不由己地扭动大屁股，虽然这动作差点把我甩飞了。我能想象到她脸色通红的情景。

只是摸摸大腿就出水了，这不是因为她太过敏感，而是因为她的幻想欲太过强烈，可能是因为长期的受歧视和孤僻影响，她的幻想十分强烈，大概就像是视奸的女主角，只要被有色眼光看待，她马上就会联想到自己被凌辱的场景。床上只要说两句骚话，她甚至能够分分钟出水。

为了掩盖接下来的声响，我已经将房间里的音乐声音尽量开到最大。

我站在床上，特意让瑶瑶背对着我，她双手撑在膝盖上，细腰下是差不多有我三倍宽，大得惊心动魄的巨臀。

除了那层膜被刺穿的时候她呜咽了一下外她都封口不言，直到沉闷的肉响被音乐声量所掩盖。

和以前把她当作大号的肉玩具不同，我是第一次的，不带任何玩弄的心态，想要用作为男人正常的方式将她满足。

那是我第一次在她的床上入睡，疲惫不堪的我被掩在她的怀里，第一次体会到拥有一个强健的身体的重要性。

不久后我在离我家不远的一处健身房办了会员，里面的教练只提供了四门课程健美操、搏击、普拉提、瑜伽，根本没有选择余地好吗，我选择搏击。

理所当然的不能自己一个人练，所以我拉上了瑶瑶一起练。她在家一直有在练瑜伽瘦身，我拉她的原因是为了让她给我当沙包，没错，我买不起沙包，所以就让她当人肉沙包算了，我就算全力出拳对她来说也是软绵绵的，打完一套简直像是给她做了个按摩一样。

而且我打也只打肉厚的地方，比如说她的胸部和屁股。每次打击都能够听到她的轻声闷呻简直让人欲罢不能。

“大家晚上好，这里是每周一期的网络综合格斗节目HWE，本节目节目由aFk独家赞助播出...”

我独自坐在观众席上，看着台上两名身高超过两米五的女性在互相搏斗着，努力想把对方压制。

“兄弟你更看好哪个，是香香还是黑雾。哦，香香是左边的那个穿着橙色比基尼的，黑雾就是旁边那个黑丝靓女。”

“其实我都不认识，我只是陪女朋友来的。”

“那你女朋友呢？”

“等一下就上场了。”

“啊，你女友是选手？”坐我旁边的老兄一脸羡慕，“那可真幸福。”

等着一轮打完，主持人拿着话筒对着摄像机说，“下面是我们的新人挑战赛，擂主是拆迁工——雷娜！让我们用掌声来迎接她的上场好吗。”

“噢，你女友这下可惨了，雷娜可是少有的重量级选手，她身高三米多，你看到她身上肉眼可见的肌肉了吗？”这位仁兄抬起膀子示意了一下。

“看到了，肌肉确实很夸张。”

“她就是凭空拆掉了擂台，才会被叫做拆迁工的，她可是整个大赛中最强的几个人之一，看起来你并不担心你的女友？”

这时主持人的声音突然激昂了起来“让我们欢迎近几个月来最强大的挑战者——乳牛秋丽！”场上灯光瞬间灭掉，一束灯光照在更衣间的入口。

在场的杂音瞬间消失了一下，瞬间哄闹了起来，在那里的正是我的女友。

伴随她的出场，通道两旁的观众演员很配合地张大了嘴，一副即为惊讶的样子，不过也可能是真的惊讶。

她穿着一身像是情趣服的乳牛装，整体都是黑点白底的风格，过膝袜、短裙和高跟鞋，她上身穿着很是保守的胸衣，将两团巨硕的乳房给几乎全包裹住，心形的开口中露出大片雪白色的肌肤来。

丰满而沉重，这是大多数人对于她的第一印象，即使全包裹在胸衣里，但胸前挂着恍若巨型拱台的胸部，随着她走出的每一步而震颤，即使穿着短裙也遮蔽不了那惊人的胯宽，饱满有力的大腿交错着，步伐沉稳而有力。

在观众的欢呼声中，她走到擂台旁，一脚直接踏上擂台，再一抬腿跨过了两米高的绳网，身高三米的蕾娜只勉强到瑶瑶的胸口。

“那是你女朋友？”身边的仁兄一脸懵逼地看着我。

“嗯，是的。”

“她有多高啊？”

“四米是有的。”

此刻场上又喧闹了起来，可以见到是开打了。

雷娜看着半蹲着像是扎马步一样面对着自己的奶牛竟然一时间不知道打哪里，想着想还是发起了最擅长的正面进攻，但是对面显然优势很大，因为感觉无论往哪打，都会打倒她那巨大的胸部上。

这可给观众看了场好戏，在雷娜的拳头下不停变形的胸部视觉刺激十足，而瑶瑶的出击速度不是很乐观所以一直采取防守姿势。

但我感觉其实瑶瑶都快要爽翻了，雷娜的拳头不知道比我重了多少倍，打在胸口上简直刺激十足。

突然间，雷娜猛然蹲下，一击扫堂腿踢到瑶瑶的小腿上，但是瑶瑶分文不动。这下可找到机会了，瑶瑶顺着感觉猛地朝雷娜扑了下去。

可以看见雷娜在瑶瑶身下剧烈挣扎想要逃脱，却没想想到被压住死死不能动弹。

裁判在旁边敲地板倒计时“十、九、八...三、二、一，恭喜——秋丽获得胜利。”

她是坐在擂台的地上接受采访的。

“我说，那真的是你女朋友？”来自身旁仁兄惊诧的眼神。

“货真价实。”

“那可真幸运。”虽然说出这句话但仁兄脸上一脸怜悯的表情。

因为主办方和观众对瑶瑶十分看好的原因，所以瑶瑶的出场费十分的高。

参加afk格斗大赛的想法是瑶瑶自己提出来的，虽然一开始是我发现了这个节目。

“唉唉，你看这些选手都挺大块的，不过你比那些选手都要大块呢，说不定她们还打不过你。”当时临近毕业的我坐在电脑前兴奋地叫瑶瑶来看。

没想到无意之中导致了毕业后她生出了去打格斗的想法。

而当时的高中学习生活还是一如既往的无聊，没有人敢惹我。因为整个年级都知道（6）班的巨无霸是我女朋友，时常也有小弟问我：“给她当男朋友会不会感受到很难受。”

我想我的难受程度大概是上街牵不到手的痛苦和她坐着也无法直接接吻的痛苦叠加起来吧，也许还有日不动她的难受，每次和她做爱我都感觉我是一只发情的小狗。

高中毕业后她没有选择上大学，而我则是找了个本地的大学上。

大概半年后，我趁着课余时间建立了瑶瑶的个人网站和社交帐号，里面上传了瑶瑶的日常照片和摆拍。情况出乎意料的好，收入竟然能够支持瑶瑶的伙食费还有多余。

瑶瑶这时候才知道也是有人会爱慕她的，虽然是拿着她的相片撸，但她明显开朗了不少。

不过人怕出名猪怕壮，有名声就有纠纷，有人指责瑶瑶的胸部是假的，是道具，根本不可能有那么巨大的胸部。

“这些人怎么能这样说啊，我的胸部虽然大了点但明显是真的好吗。”瑶瑶滑动着手中的平板，不开心地撇起嘴，转头看到我还在打游戏。

“你有听我说话吗。”她伸出大长腿踢了踢我的椅子。“我需要安慰拉。”

“好好，等我打完这把就来。”我正在打团呢，却发现身后传来了柔软的触感，一失神，我控制的角色挂了，瞬间黑屏。

扭头一看，却是赤裸的瑶瑶坐在我背后的地上一点一点往我这里挪。我的背后被胸部包裹着，大块大块的乳肉从我的两边向前突进，有种要将我包饺子的感觉。

“你干嘛？”我没好气地问。

“我想看你打游戏。”

“那就快点挪啊，我快要复活了。”

最后变成了她坐在我身后，硕大的双乳夹着我和凳子顶在电脑台上的神奇状态。

“你干嘛啊，看我打游戏就看嘛，别把头放我头上。”感受到她的下巴磕在我头上我又是说了几句。

“哦。”乖巧.jpg

经过一番艰难地苦战，我终于获得了游戏的胜利。当我正准备点击再来一把时，握住鼠标的手却被一只大手给盖住了。

“啊，干嘛啊。”我转过头。

“刚刚说好的。”

“好好好。”我把手按在她头上随意地揉了几下。“接下来安心看我打游戏好不好。”

“不好！”瑶瑶鼓起嘴巴 ，双手抓住我的身体将我提起来，就这样亲吻上来，她巨大的嘴唇温柔地贴了上来。

今夜又是翻云覆雨的一夜、

===================================

说起来你们可能不信，这是17年的草稿。

三年前的文现在才发，我是屑。

 

# 2

> [van♂ 發表於 2020-6-17 21:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439651&ptid=28923)

> 不愧是wajrda，老minigts控了

> i了i了

得找机会搞一波体形偏正常的纯爱MinI文出来。等我手上3个大坑填完一遍就搞。

Go,Go,Go

 

# 3

> [TBB000623 發表於 2020-6-21 17:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439975&ptid=28923)

> 实际上如果全身的尺寸大了起来，胸的尺寸就只有不同数量级的区别了呢 ...

对的，只有比例的差距了。

光用三围数字来表示的话太不直观了。