# 我和素素的故事（第一部）

作者：awkeygen

TID：2111

 

# 1

**我和素素的故事 第一部（整合版本）**

*大陆女神被封 ，来这里和大家交流吧，很想念muzidianli和woxihuangts兄啊，看到我就在这里给我回个话吧*

**第一章 初夜**

高中拼搏了3年 ，终于步入了大学校门。抬头仰望大学的校门，我终于自由了，我终于可以拥有自己的爱情了！东北的天气真是冷哦，可是校园里的美眉姿色毫无衰减，各个都穿着靓丽皮靴，紧身的牛仔裤子，上身则是五颜六色的大衣，从远看，像是一朵朵美丽的奇葩，不由得让人想起“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的美丽诗句，只是这里都是各色的“梨花”。由于我们是师范院校，男生少得很，但是美女多的是，帅气的我在这里还算幸福。我呢，自己暗暗决定，一定要找到自己的至爱！

我和她——素素——相约在自习室中，那时数学考试在即，我也因此被累的焦头烂额，随便找个座位就做了下来，还好自己数学基础不错，一会儿，感觉自己复习差不多了，就静坐着，看着窗外美丽的星辰，望着皎洁的月光，我问自己“我的幸福在哪里呢？”就在这时候，我发现一个女孩已经坐在自己身旁，她白皙的皮肤，红润的嘴唇，高挺的鼻梁，一双如月牙一般的眼睛，时刻绽放着迷人的微笑，头发好像刚刚烫过，活像一个童话里的公主。她也深深注注视了我一会儿。我们彼此都停顿了一下，然后她不好意思的说“我线性代数有些问题，你能帮帮我吗？”

“当然”我痛快地答应了。于是我开始了讲解，一讲就是一小时，转眼间已经晚上九点，我说“不早了，我们走吧，我送你” “嗯，谢谢”素素说。在回寝室的路上，我和她说说笑笑，在月光下，她显得更加迷人，她大约有1.65m，带着一个可爱的帽子，卷卷的头发就披在两侧，美丽的腿像两条碧玉，皮靴更显腿的瑰丽。她的屁股稍微翘翘着。很性感，胸部与上身在月光下呈现出诱人的线条。这时我们到了寝室的门口，她说“明天还一起自习哦”,我欣然答应了，我们留了彼此的手机号，就各自回寝室了。

就这样，我们相处了一个月，我发现自己渐渐爱上她了，那天，她说：“我最近在外面住着呢，房子的环境不错，像家一样，还有电视和电脑，你晚上能去我那辅导我学习吗？”，我没有想很多，就同意了。

她租的屋子不太远，大约有50平左右，她把我带到沙发，说：“家里热，我去更衣室换下衣服哦，马上就回来你也换下吧！“ 于是，我也脱了外套，打开了电视。。。。不一会，她从更衣室走出来，我瞬间呆住了，她换了一件短裙式的吊带睡衣，粉红色的，衣服稍微有些透明，隐隐可以看到她亭亭玉立的身材，坚挺的乳房，性感的臀部，碧玉一样的身体。我们看了一会儿电视，我问素素“我们今天不学习了吗？”，她说“我很累 今天不学了，好吗。。。”，“恩”，这时，她突然倒在我的怀里，问我“你爱我吗。。。”，“当然爱你，你是我见过最美，最可爱的女孩，为了你，我什么都愿意！”“你不后悔，为了我你什么都愿意吗？”素素问，“当然”我的回答很坚决。。。“我想和你完全的融合。。。。”素素说。。。“什么是完全的融合呢？”我问她，素素莞尔一笑，说，马上你就知道了。

这时她拿着一个奇怪的类似手机的东西瞄准了我，这时突然一阵眩晕，我发觉周围的一切都在变大，待我回过神，她说“亲爱的， 你现在只有5厘米，我喜欢这种和你在一起的方式，不过你放心，明天上学时我就把你变回来。”，起初我心里有些害怕，但是，经过一阵思索，我想，虽然自己这样有些危险，可为了自己的最爱，这是值得的，况且素素这样的善良的女孩不会害我的。素素轻轻的抚摸着我，又把我握在手中，她的手软软的，热热的，她把握放到她的乳沟之间，我抬头仰望素素的脸，虽然变得很大，但依然那么漂亮，素素说：“亲爱的，一起看电视吧。”

我向下定睛一看，素素没带乳罩，她的乳房温暖又有弹性，她白嫩的乳房轻轻的挤压这我小小的躯体，素素的乳房不是很大也不小，我隐约还可以看到她粉红的乳头，我在她的乳房之间，仿佛无数温暖的手同时按摩着我。无比幸福的我小弟弟不由自主的勃起了。这时，素素将我捧在手中，轻轻地脱掉了的衣服，最后用嘴脱去了我的内裤，她看着我的小jj，笑了笑，说“亲爱的，你的jj好大哦！！”，于是，素素开始用她温热的舌头舔动我的小jj，起初，她只是轻轻地添，我的jj上瞬时沾满她黏黏的唾液（滑滑的，热热的），她舌头的温热渐渐地遍布了我的全身，自己的jj越发胀了起来，素素添的频率越来越快，我浑身的神经跟谁着素素的频率开始震动，jj的肿胀越来越大，突然间，伴随着我的一个大大的冷颤，我射了，射在了素素的舌头上，看到这一幕，素素咯咯的笑了（如天使一般的纯洁），她动了动舌头，品味着我的精液，说“亲爱的，你的精液真香哦。。。”

“素素,这里好高，我感觉怕怕的”

“好啊，那你就坐在我的腿上吧！”

于是，素素将双腿合上，把我放在她大腿上，素素的腿修长光润，晶莹夺目，雪白柔滑，此时的我，却时刻盯着她的三角区，但是，素素的大腿紧闭着，我只有想象的份了。。。素素好像看出我的心思，她和我开了一个小小的玩笑：她突然将雪白双腿张开，我没有丝毫的准备，就一下子落在了素素白皙的大腿之间。我周围的光线稍微黯淡了些，我的头顶是粉红诱人的素素的睡裙，两侧，是素素柔软的玉腿，前方呢。。。

前方是素素的内裤，素素穿着鹅黄色的内裤，里面没有垫卫生巾，内裤只是薄薄的一层，我可以看到她茂密的丛丛阴毛和阴毛下的粉色的小肉，从内裤的内侧散发出诱人的清香。我爬了起来，心中的喜悦和兴奋让我不由自主的走向素素的三角区。隔着素素的内裤，我看到了素素突出的阴蒂，我用尽全身的力气挪动着素素的阴蒂，这是，上面传来了素素的娇喘，说“亲爱的，你真色。。。。”，我越来越来劲了，逐渐加大了力度，“不要啊。。。。”素素喘息着“在这样我会受不了的啊。。。。我们晚上上床再来嘛，好嘛？亲爱的？”

我说：“好的，那我们一起洗澡去吧”

“好啊”，素素把我放在她的乳沟中，一起走进了浴室。。。

在朦胧的浴室素素的身姿更显瑰丽，柔美的细腰,细平的腰腹,全身曲线婀娜美妙，胴体凹凸分明玲珑有致，我深深的被夹在素素的乳沟中，一边感受素素柔软的胴体，一边想象我和素素一会儿在床上的一切。。。

洗浴完毕了，素素带着我来到她的卧室，屋子不是很大，在柔和的灯光素素脸蛋更显妖娆。素素慢慢地躺下，把我轻轻地放在她的胴体上，素素饱满软腻而又富有弹力的乳房耸立着,细嫩粉红的乳肉如此的迷人。。。粉红的乳头在我的眼前有如一座蒙古包，我爬到了素素的乳头上，素素的乳头好柔软啊，这时素素轻轻地摸了摸我。

“亲爱的，喜欢吗？”

“恩，喜欢哦！！”，于是，我用我渺小的舌头吮吸着素素的乳头，素素那里不时传来“哼哼”的喘息声，不时还喊着“亲爱的，我还要！！”我越来越起劲，素素的乳头上沾满了我的液体，不知不觉中，素素的乳头也逐渐变得坚硬起来，突然，素素将我抓起，放在了她的胯骨间小穴前面，说“亲爱的，快进来哦！！”，我发现的素素的那地方已经有些湿润，素素的阴唇称柔润的粉红色，富有光泽，中间是一道蜿蜒的暗暗的细缝，道路不是很宽，深不可测，我穿过素素灌木丛一般的阴毛，发现素素的阴蒂已经在那里蠢蠢欲动，眼前的一切如此迷人，我的心里更是波澜起伏，一时间不知所措，这时，传来了素素的娇喘，我这才惊醒，用自己的头用里拱着她的阴蒂，拱着拱着，我感到阴唇里面涌出了爱液，沾满了我的脸颊。素素的洞口相对刚才也大了很多，借着暗淡的灯光，我看到素素阴道内侧的肉像一圈圈丘陵起伏不平，并且在缓慢地蠕动着，在阴道内侧的表面不时渗出爱液，柔软度小穴内侧的肉肉和爱液仿佛要把握吸到她的最深处。我不再迟疑，我决定要被素素包裹在她那柔软而又湿润的小穴之中。我先把自己的胳膊伸了进去，抚摸着素素小穴内壁，那里的肉肉好软，里面很温热，还湿湿的，不时散发出女孩的芳香，那味道就像深秋菊花的花香。我对素素阴道内壁的每一次促动，都会伴随那里肉肉的更激烈的蠕动。可是，自己真的太小了，为了能让素素更加舒服，我又将另一只胳膊伸了进去，我感觉自己无须再退缩，最后，我将头深入了素素的小穴，那里面很暗，空气也没外面多，但是，这里的一切都是只属于素素一个人的，一想到这里，我的小弟弟就勃起了，我要与素素真正地融合在一起。。。

虽然素素的小穴不是很宽敞，但是对于我的身躯正好能进去，就这样，我将全身深入的素素的阴道。里面黑的很，刚进去时自己有些害怕，身体很不稳当，在素素的小穴中不停的挪动。这时，外面传来素素的娇喘声“亲爱的，你的身体真温暖，肌肉真发达，快啊，再往里面些啊，好舒服啊！！！”，随后，素素又把我变到10厘米，这下子，我和素素柔软的阴壁紧紧地贴在了一起，我用尽全身的气力向素素的更深处爬去，随着我的惯入，素素的爱液越来越多，内壁肉肉褶皱也越来越丰富，肉肉的蠕动也更加激烈。素素的深处很热，此时的我如同置身于桑拿之中，周身已被素素的爱液所浸湿，素素的阴道内壁将我夹在其中，虽然很紧，但是她那里肉肉很软，她的肉肉的每一寸蠕动，她的内壁与我的每一次摩擦，都会给我带来无限的快感，就像千万只玉手同时按压着我，同时，外面也会传来素素的一声呻吟。我继续深入，直到周围没有丝毫的光亮。我在里面时而挺直身体，时而弯曲，但是无论是什么姿势，素素富有韧性而湿热的内壁都会紧紧地贴在我的周身。我来到了素素最敏感的深处，外面的素素舒服得香汗淋漓，并且不停地说“亲爱的，用力啊！！”

于是，我顶着和素素内壁的摩擦力，用力地前后搓动着身体，爱液越来越多，不知不觉，我的全身已经完全地被热液包围，洞口时而宽敞，时而缩紧，我的摩擦频率越来越快，外面的素素更是娇吟不断，里面的空气变得很稀薄，我只好一口一口喝着爱液。周围夹着我越来越紧，我甚至能在里面听见素素阴道里神经有节奏的震动，最后，我被挤得呼吸有些困， 自己突然害怕了，会不会死在素素的小穴里呢？。。。

就在这是，素素发出了一声很大声的尖叫，我自己的骨头仿佛瞬间被素素的肉壁夹碎，同时，在素素小穴深处喷出了潮水般汹涌的阴精，把我喷出了素素的阴道，素素看着双腿之间精疲力竭的我，说“亲爱的，累坏了吧，你身体真棒，又温暖又有弹性，包裹着亲爱的真的是爽得像飞仙一样啊。。。。！”

这天晚上，素素把我放在了她的乳沟之间，和我一起进入了梦乡。。。

到了白天，素素就会把我变成原来的大小，我只是和同学说自己在外面租的房子住，大家只知道素素是我的女朋友，没人知道我和她之间的秘密，直到有一天。。

**第二章 误入“她”手**

我和素素生活了大约3个月，已经到了初夏，女孩们的穿着更加性感开放，过了一阵子，素素选修了美术课，有时，素素则会把我放在她的小背包里。素素的美术老师是个25岁左右的大美女，姓姜，她耀眼雪白的肌肤，修长光洁的美腿，柔美的细腰，圆滚滚的豪乳，娇挺圆润的玉臀，不时吸引着周围男生的色色的，呆滞的目光。这老师身高足有1.70m，估计会有很多男老师追她。但是这老师很得理不饶人，对同学的要求也很无理，真不知道和这样的女人生活将会是怎么个样子。

那天，素素把我变成5cm放在她的小包子里。我和素素有说有笑，但是，突然间素素的脸色变得很紧张，我问她怎么了，她说“今天美术老师要我们交作业，今天要是不交就死定了，那老师可没法商量啊！！”

于是，素素飞奔向那美术老师的办公室。。。

到了办公室，那姜老师的颜面很酸，说“你怎么才交，别人都交了不知道吗？今天要不是我心情还不错肯定让你不及格。”“对不起，老师，我真的对不起。。。”素素显得很无助。但是无意中，素素却把背包放在了老师的桌子上，背包一倾斜，我竟然被甩出了包，我喊着素素，她却没注意到我。“快走吧，我还有事要忙！”，素素赶忙拿起包，匆匆走出了办公室，而我被丢在了桌子的一个角落。

过了一会儿，姜老师出去了，们也被锁上了，屋子里空空如也，我心急如焚，怎么办，难道我要与素素永远地分离了吗。。。

转眼间，估计下午5点了，老师都下班了，同学也各自回寝室休息了。这时，只听外面的咔嚓声，门开了。进来的是姜老师，她穿着黑色的短裙，肉色的丝袜，脚上是镶着钻石的褐色高跟鞋，散发着成熟女人的魅力。“今天真不爽，什么时候能遇到我看得上的男人呢？”她把提包甩在一边，恰好坐在我身前的凳子上，她刚想拿起杯子喝水。。。

“咦？这是什么东东！”，糟了，被她发现了！！！“是布娃娃？？，是谁送给我的娃娃吗？？”

我被她握在手里，差点骨折，便“哇”的一声交了出来。

我这一叫，把姜老师吓了一跳，“还会说话哦！！，难道是个有生命的小东西。“

怎么办，这老师会放了我回素素身边吗，她会害我吗。

不管了，于是我说“姜老师，我是XX，是素素的男朋友”，我又把事情的原委告诉了姜老师。

“哈哈，太好了，正好我现在孤单，你就暂且陪陪我吧，你也知道，学校里男人少，你就尽量满足我吧，你要是不从，我就把你和素素的事情说出去，甚至弄死你！”

天啊，我脑子一阵晕，没想到这么漂亮，并且身为老师的她竟然如此歹毒。

“哈哈，长得蛮帅的啊，看看你身材如何！”，她随手拿出工作用的剪子，将我的衣服一点一点剪下来，只留下了一个内裤。“呵呵，身材不错哦肌肉满发达哦，看来你这回大有用途了啊，咯咯。。。”

怎么办 她要做什么，我的心里很乱。。。

她把我放在她的工作椅子上，说，：“小不点，我先忙一会儿，一会儿就来伺候姐姐哦。”

“咔咔”，这时，那边传来了敲门声，难道是素素？！！

门没有锁，姜老师显得十分慌张，面对此行此景，姜老师灵机一动，叉开腿，坐在了椅子上，我我藏在了她的裙子底下，并把我往她的裤裆那塞，还用大腿把我紧紧夹在中间。

姜老师的腿壁素素的要修长，丰满。只有5cm的我被夹在中间显得很无助，虽然软软的，但是还是挤得很，我回头看去，不远处是姜老师的阴户，比素素的要厚重，质感（估计不是处女），头顶是她的黑裙子，我已经被她禁锢在这“天罗地网”之中了。。。

“老师，我能进来吗？”，天啊，这声音，是素素。

“好吧，请进！！”

“姜老师，不好意思，我丢东西了，不知道是不是丢在您的办公室了。。。”

“哦？什么东西呢？”

“恩。。是。。是我的学生证啊。。。”

姜老师一阵坏笑，说“哦，那你慢慢找吧。”

天啊，这是我最后的机会了，我虽然被她夹着，但是，我还是拼尽全身的力气，喊道“素素，救我！！”可是，我自己声音这么小，又被她夹在裙子底下，让素素听见谈何容易。但是我没有放弃，依旧拼命喊着。姜老师发现了我的举动，就加大腿的力量，我被她大腿夹的近乎窒息。。。怎么办。。。

这是，我看着不远处的的她的阴户，我顿生一计，开始用尽全身的力气移动到她阴户前方，用尽全身解数摆弄她的阴蒂，姜老师的脸上顿时泛出一阵粉红，，我真希望素素能第一时间注意到这可恶的老师。姜老师发现情况不妙，就又增加了夹我的力度，最后，她干脆翘起了二郎腿，我渐渐被夹得没了气力，一下子在她的大腿中晕了过去。。。素素找了一个小时，没有线索，只得郁郁离去。

等我醒来，睁开眼睛，发现自己已经被困在一个蚊帐似的牢笼里，那牢笼很长，一眼望不到边。。。里面的味道很特别，像是一种奇怪的花香。我往外一看，已经不是在办公室了，边上竟是一些画笔，有粗的，有细的，墙上挂满了各种美术作品，桌子的另一头是一摞摞的画纸，还有颜料什么的。

这时，一个巨大身影向我走来，是姜老师，她刚刚洗完澡，从远看去宛如一颗妖娆的柳树，身穿雪白薄薄的修长的睡袍，乌黑的直发更显脸蛋的迷人。她来到我的面前，说：“小家伙，这是你的新家，喜欢吗，知道着什么吗，是我的丝袜啊，你小子真是幸运啊，你不知道多少人为我的丝袜而痴狂。咯咯。。。”

姜老师把我从丝袜里取出来，说：“今晚我很无聊，陪姐姐玩玩哦！！，你要是吧姐姐弄高兴了， 我就放你回素素身旁，要是不听话，我就踩死你，或者把你吃掉，呵呵”，无奈之下，我只好答应了。

姜老师把一个细细的笔架在两个墨盘之间，把我抓起，拿到了一个墨盘上，说：“小不点，你要是能走过这个独木桥，我就什么都依你，否则，你今晚就归姐姐玩了，咯咯。”，天啊，着可怎么过啊，我只能硬着头皮，可是每每走过不到3cm，就会摔下来，最后我摔的是在没有力气了，可是在一旁的她却已经乐得开了花，最后她说：“哈哈，小家伙，输了吧，男子汉要一言九鼎哦，咯咯，来吧”

她拿来了一摞画，说，“呵呵，这是我画的人体各个部位的作品，你随便抽取一个，抽到那哪个，我就用哪个部位玩你。”，我用我的手指指了其中的一张，她将那张抽了出来，我定睛一看，是一张嘴。。。

“咯咯，小不点，这是你自己的选择啊！！”

她毫不犹豫的将我握起，张开了嘴，将我含在口中，还用力的吮吸着，由于她丝毫没有在乎我的感受，我几乎是大头朝下进入她的嘴里。她的嘴里酸酸的，洁白的牙齿像两排无暇的碧玉，我的周身瞬间沾满了她的唾液，她还不是的用舌头挑逗我，总是把我舔到她的小舌头那里，我望着她无底洞一般的食道，顿时一身冷汗，大声喊“救命！！”，每每这时，姜老师就会敏捷地把握添回她嘴的中央，她又时而把握含在她的舌头与下颚之间，别且用尽全身的气力把我压在底下。不一会，我已经变成了一个落汤鸡。。。随后，她又把我吐在手中，用另一只手的手指不时挑逗我的小Jj,这我怎么受得了，不一会，我的jj就勃起了，姜老师趁热打铁，用她樱桃一样的小嘴裹着我的小jj,“咯咯，硬度不错哦，虽然有些小！！”我下身马上酥软了，不知不觉，我的精子已经射了一小滩。。。

“呵呵，小东西，再抽一个”

“什么，还来啊！！？”我很不忿的问道。

这时，一股唾液吐到了我的身上，“你是不是不想活了，还相见素素不？！！”，我没办法，只好说：“恩，我都依你，只要你能帮我和素素重逢。”“咯咯，这要看你的表现了啊！！，来，再抽一张哦。”

于是我照办了，这次我抽到的是一双脚的作品。“咯咯，这个姐姐很喜欢啊。”一如刚才的迅速，她脱去自己的拖鞋，露出了自己的纤纤玉足。“我感觉你的身体总是热乎乎的，帮我舔舔脚趾吧。”于是，她把我放在地上，用大拇指和食指夹着我，说“先从这里开始。”，没办法，为了素素，我只能照办，还好姜老师刚刚洗了脚。我一边添，她一边咯咯的乐，还不停地说：“好热，好痒，真舒服，小弟弟好乖！”

一阵忙话之后，她终于满足了，还问我：“姐姐的脚美吗。”，“恩，美。。。”，我不耐烦地说，这时，姜老师一脚把我踩在地上,我被压得骨头都快错位了，“再说些好听的！！”，“啊。。。姐姐的玉足就像一块稀有珍稀的玛瑙，像一块艺术家的杰作。。。”

“咯咯，这还差不多，鉴于你的表现，在让你舒服一会儿！！”，于是她在我的身上吐满唾液，霎时的的全身遍布了滑腻的口水，她又握起我，将我放在她的两片脚掌之间，“哈哈，你身体好有弹性哦！！”

她依旧没有考虑我的感受，开始用玉足搓动我弱小的身体，由于身上布满口水，因此我在她的脚掌之间越滑越快，差点让我晕过去，“呵呵，好玩，小弟弟，你好可爱，像个温暖的肉球。”等她搓够了，终于把我放了下来，此时的我已经丝毫没有力气了，瘫倒在地上。可是，这女人竟然还没有玩够，“最后，你还要抽一张，来吧！！要是不抽我就弄死你！！快!”，随后为了让我精神就往我身上泼了一杯水。

“来吧，最后抽一张”，于是，我随意指着其中一张，她可拿了那幅画欣喜若狂，她把画翻了过来，我透过朦胧的双眼，“天啊，是嘴唇。。。不对，中间是一条细缝，上面是一丛丛毛发。。。难道是。。。”

天啊，我现在已经精疲力竭了，还让人活不啊！！

**第三章 “虎口”逃劫**

“小东西，知道这是什么吗？”她诡异地笑着，“姐姐等你选这张很久了啊，咯咯。。。看看你的功夫如何哦？”

于是，她坐到椅子上，她把我拿到她的跨间，脱掉了内裤，对我说“小弟弟，别紧张哦，好好和姐姐配合啊。”

她的阴毛真的是茂盛，活像一座原始深林，我费了一阵的力气才找到她的阴户，看来，成熟女人和少女的阴户真是不同啊，她的阴唇很厚，很红，中间的缝隙也比素素的要宽，两片阴唇好似两片性感的嘴唇，中间不时流出温热的蜜汁，犹如一只留着口水的大嘴，时刻等待着别人进到里面。同以往一样，他也没问我准备好没，就一手翻开自己的阴唇，一手顶着我的头往里面送。。。

“小弟弟，用力添里面，姐姐喜欢！！”

随后，她用力的把我推向她花径的深处，姜老师的这里比素素的宽敞的多，爱液也是多的很，如果说素素的是涓涓细流，则姜老师的则称得上是汹涌大河，四周肉肉的蠕动更是比素素的热烈，身至于她的小穴里仿佛在一只怪物嘴里，仿佛稍微往里就会被她的阴壁咀嚼，消化。。。

“小弟弟，你倒是动啊，姐姐一点感觉没有啊！！”

我只好用自己仅有的力气蠕动自己的身体，她稍微地呻吟了下，就把我从她的小穴里拽了出来。

“难怪，你只有5厘米，怎么会让姐姐舒服呢！！”

这是她看了看一旁的粗粗的桶状画笔，又对我坏坏的一笑，突然一股不详的预感涌上我的心头。她随手拿起了画笔和一根细绳，我很惊慌，问道：“你！！你要干什么？！”“咯咯，马上你就知道了哦！”

我被她绑在画笔的一头，“咯咯，小弟弟，明白了吧”

“什么，你想！！”

“咯咯，小不点儿，深吸一口气，准备进来吧！！！”

于是，她猛地把笔杆和我一起插进她的YD深处，我的眼前顿时一阵漆黑，没了空气，只能感到突然很热，并且身子周围被起伏的肉褶紧紧的挤压着，周身都是粘水，而我自己却动弹不得。猛然间，我又被拉了出来。

“呵呵，这回还不错，小不点，再深吸一口气，这次更深喽！！”

姜老师又猛地把笔杆连同我插进了她的血盆大口，这次感觉更热了，肉壁仿佛要压碎我的肌肉，而她的爱液就像波涛汹涌的海浪，一波一波的袭来，由于我被插得根更深，空气更加稀薄，我又动弹不得，这得大口大口喝着精水。”大约5秒钟，我又被姜老师拉了出来“咯咯，小弟弟，适应了吧，这回来真的了哦！”

她将手中的笔杆和我——猛烈地在自己的小穴里抽插，姜老师的里面里潮水泛滥，周围的嫩肉也泛起了波澜，把我连同笔杆，夹着厚厚的热热的液体，用力地裹在她的肉壁中，姜老师满脸通红，浑身接近痉挛，一次次的把握挤向她的最深处。。。

我被这女人搞得两眼昏花。。。。无助的我只能任任由这只 “大嘴”的无情唆含。“天啊，真舒服，小弟弟，让你休息一下哦。”可是，等她抽出笔杆，却只是一个光滑的笔杆！！“天啊，人呢！！”姜老师大叫着。“难道线断了！！，这可怎么办呢”，于是，姜老师站直了身子，用力地抖动着身子，可是依然不见东西从里面出来。“怎么办，去医院，这怎么行。。。”，于是，她大声的喊我，但依旧没有回应。“算了，就让他在里面带着吧，明天白天再说吧。”于是，姜老师上床睡觉了。话说当时我已经晕在了她小穴的最深处，还被里面的肉紧紧地卡住了，好在自己命大，没至于丧命，也可能是素素的爱给我的力量吧。等我醒来，已经是白天7点，可这懒虫还在睡，我渐渐醒来了，发现自己周围被粘粘的液体包围着，自己仿佛置身于一个山洞中，隐约有一种腥腥的味道。周围的肉壁还算宽敞，只是到处都是是黏黏的爱液，步履维艰。我冷静了一下，这才明白自己的处境。我望着洞口微弱的亮光，心想，这不正是我逃出去的良机吗？

我鼓起全部气力，朝洞口爬去，我动作很小心，生怕把她弄醒。

看来自己被插的好深啊，我只得轻轻抚着两边的肉球匍匐前进，我爬了接近半小时，才看到姜老师的阴唇，我放慢脚步，走出了这个巨大的“嘴唇”，我目视前方，正是窗台，我健步跑到窗台上，随意捡起旁边洋娃娃身上的衣服，裹在身周，这时，我发现窗户开着一个小小的缝隙，我走出缝隙，走到边缘，向下一看，险些把自己吓晕，虽然只是2楼。但对我来说简直是摩天大楼，下面已经是人来人往，窗台下美女络绎不绝，我想在这女人手里不会有好下场，反正一不做二不休，干脆跳下去，如果能活下去，依靠同学的帮助也许能找到素素，要是死了，就算我命薄。。。

我鼓足勇气，双手张开，毫不犹豫地跳了下去，生命的转折就在此刻。。。

**第四章 女寝风波**（由于本人男，对女生生活不是很了解，所以描写可能略有偏差）

我鼓足勇气，双手张开，毫不犹豫地跳了下去，生命的转折就在此刻。。。

降落中，一个梳着马尾辫的女孩从我的身边走过，她纤小的睫毛,似玉雕般琼鼻,娇艳的红唇,樱红般的小嘴，咦，这不是娜娜吗，她背着一个不小的黑色的软皮包，同时， 我也不正不偏地正好落入她那黑皮包中，并且落在了一个软软的东西上，由于受到的冲击太大，我晕了过去。。。

娜娜是我们专业一个很腼腆，很清纯的女孩，仿佛脱离了世俗的胭脂，宛如出水芙蓉的天然之美。她很少说话，遇事情总是不知所措，像一个可爱的，呆呆的小娃娃。虽然她有1.62m高，但内心她总像一个孩子，充满爱心。

这节课是是经济理论，由于这是专业课，因此大家都听得比较认真，而娜娜却在那里坐立不安，娜娜心想：真是的，什么时候不好，偏偏这时侯来事。。。。。娜娜无法专心听课，不停地看着表，还剩30分，20分，10分，。。。5分。。。1分，只听悦耳的铃声，娜娜终于盼到了下课铃声，娜娜将手深入皮包中，拿出了仅有的卫生巾（就是刚才那软软的救了我的东东哦），将它对折，藏在手中，向女厕所走去。。。

我睡了一阵子，但是被这颠簸弄醒了，我醒时发觉自己被两片西蒙斯一样柔软的东西夹在中间，着到底是什么呢，我一时间头脑很乱，但是最值得庆幸的是自己还活着。

娜娜来到了女厕所，她选择了最靠里面的一间，急忙脱掉了自己的内裤，撕下旧垫子，当她把手里的新卫生巾展开，这是她发现我就躺在中间，刚想尖叫，但是，她望这我殷切的眼神，还是止住了。。。

“我。。。我不是在做梦吧。。”娜娜的笑脸吓得通红。

“没有，娜娜，我是XX啊，你是我的希望啊，你一定要救我，现在来不及解释，你一定要把我带到安全的地方啊，求你了！”“哦，是XX哦， 我还想呢，你最近怎么老不来上课呢，原来你遇到麻烦了，放心，我会救你的！”

此时此刻，我心里的感激无法形容，娜娜的确是一个善良的好女孩，否则换成别人，我已经被冲进下水道了。

“但是我身上没有兜子，把你藏在哪呢？”娜娜思索“放在我头发里会被别人发现，放在鞋子里又太挤。。。。”

“哦，有了，我知道把你放在哪里了！”

说着，娜娜把我放在卫生巾上，把另一侧粘在内裤上，然后她说“听话，你在我的卫生巾上好好休息，但是不许乱动哦，要不我会受不了的。”我答应了她。于是，娜娜缓缓地将内裤合上了。回到了教室。

此时的我，身下是西蒙斯一般的卫生护垫，身上是娜娜的私处，由于太黑，我什么也看不到，只能闻到娜娜淡淡的体香，但是自己还是好奇，就伸手向上摸去，突然，娜娜的身体一阵颤抖，娜娜用手轻轻按了下内裤，我明白了她的意思，就不再乱动了，静静地躺着，享受娜娜给我的一切。这几天自己真的很累，娜娜这里有如此的温暖舒适，我很快地进入了梦乡。。。

待我醒来，我发现自己已经躺在一张雪白的手绢上，抬眼望去，四张美丽的脸好奇又欣喜地望着我。。。一阵寂静之后，她们寝室的阿珍说话了：“大家看哦，这就是传说中素素的男朋友。看，长得蛮帅的啊，身材也不错，是个标准的型男啊。我们学校的男生好少，不如让着小东西做我们的公共男友吧”，这时，娜娜马上反驳：“我今天看到他时，感觉这小不点儿真的很可怜，况且，素素现在也一定很痛苦，我们还是把他送回素素手中吧！”

“你啊，娜娜，还是那么单纯啊，你知道他和素素之间时怎样的关系吗，你知道他怎么变小的呢吗，你知道他的具体经历吗，这么多疑点，怎么能放他回去呢，况且，让他为我们四个人服务，总比为素素一个人服务有价值吧。”说这话的是寝室的老二小萍。这时，在一旁的智多星老三月月，她说：“不如我们这样吧，我们几个人轮班玩XX，并且把一幕幕都录在手机里，然后呢找机会拿给素素看，看看她是什么反映，我感觉这件事的内情不小啊。”，姐妹几个商量了一会儿，同意了，但是，娜娜那善良的女生却不太情愿，她说：“姐姐们你们玩吧，我下不了手。。。”，剩下3人看着娜娜，也很无奈。最后，阿珍说：“妹妹啊，既然你不想玩，就在一旁帮我们录像吧。”，娜娜答应了。这时刚刚消停下来的我不知又将面临什么样子的考验。

老大阿珍首先发话了：“昨天我们男足又输了，今天我们也玩玩足球，消消气，如何啊。”“好奥，还是大姐有想法！！”于是，这3女不约而同脱下鞋子（有的是运动鞋，有的是高跟鞋），可能是她们刚上完体育课的原因，她们的脚散发出汗味儿，那味道怪怪的。。。阿萍首发其冲，一脚把我踩在脚下，别且在地上不停地滚动着我，“呵呵，好玩“，说着，阿萍有加大了力度，我在也忍不住这种挤压了，发出了痛苦的喊叫：“你们要弄死我吗？”，“咯咯，小不点，谁要弄死你，我只是想感受把一个大大的男生压迫在脚下的感觉。”“我也要，我也要。。”另外两个人急切地说道。于是。我就被这6只大叫轮班玩弄着，时而踩住我的颜面，时而摩擦我的jj，时而用两脚将我夹起搓动。当然，一切都被拍在手机中。

这波过去以后，她们纷纷脱下袜子，说，“小东西，想见素素吗，想的话就把我们的脚趾添干净！”老三月月第一个用脚趾夹起我，说：“这次我先哦，给我添！！”，虽然她们的脚都很美，都像一块块洁白的美玉，但是那难闻的汗味儿着实令人作呕。无奈，为了见到素素， 我只能听从她们。她们姜脚排成一排，我只好从左往右挨个替她们清理。。。同时，她们还在那里欣然地享受地说：“技术不错啊，又干净，有温暖，看来我们以后不用洗脚楼，咯咯。”

月月又发话了：“我有个想法，她拿起自己的袜子，将袜筒口朝向我，说：“来 ，小不点，钻进来！”，我刚往里迈了一步，发觉着脚汗味儿如此刺鼻，我想逃出去，可是太晚了，月月一把把我推进了袜子深处，并在外面打了个死结，更可怕的事情又来了，她把别人的袜子也依次套了上去，越套越多，直至所有的袜子成为了一个球形。月月说：“看，像球吧！！”“咯咯，你真行！！”

而这是深陷其中的我已被笼罩在浓浓的汗味儿中，想逃却早已无能为力。3女随后用书摆了一个球门，并且规定，谁射进的球多，下一轮就他就归谁玩。于是，3女的比赛就开始了，而身在其中的我被搞得头晕目眩，并十分反胃。经过一阵的比赛，月月以绝对的优势获胜。“哈哈，这小家伙归我喽！！”

她们打开了哪个所谓的球，把我放了出来，我应经被折腾的面无血色，满眼金星。“咯咯，月月加油哦，要狠一些哦，这样录下来才会最大程度地触动素素的神经。”“呵呵，放心吧姐姐们。”她满怀自信地说。月月将我抓起，把我带到她的床上，她咪咪着眼，朝着我坏坏地一笑。她不慌不忙地脱下了自己的内裤，将自己的菊花肛门对准我，她还淫荡地收缩着肛门，说：“小不点儿，我命令你马上进来，来哦，里面很舒服的哦！”，我不从，月月一口口水吐在了我的身上，“是不是不想活了！！，还不快钻进来。”我只好将头伸进了肛门的入口，还好月月算卫生，里面不是很臭，两侧的肉壁很干，很红，看来月月有些干燥哦（这个时候我怎么还有心想这个），“继续往里钻哦！要不我来帮你一把吧！”于是，她抓住我的双脚用力地往里推，肛门紧得很，费了好一阵功夫才把我半个身子塞了进去。里面的空气很少，我只能闻到从肛门深处传来的淡淡臭味。我被挤得骨头近乎断裂，可她还不罢休，依旧把我推向更深处，直到我的整个身体都进入了她的肛门，肛门里的味道越来越令我难忍，可是，她却抓紧我的脚丫不停地转动我的身体，同时，月月还有意的有节奏地收缩她的肛门，我的肌肉被挤得“吱吱”作响，月月一边收缩，一边淫笑地说：“好痒痒哦，用力啊，再往里些，用力，用力啊。”里面的空气越来越少，我逐渐没了知觉，在月月肛门中晕了过去。。。

阿珍见我不动了，说：“快把他抽出来，要是弄死了玩什么啊。”

阿萍所“马上上课了，我们走吧，晚上再玩他！”娜娜看着我狼狈的样子，善良的她将一小片面包和一个盛满清水的瓶盖放在我的身边，叹了口气，就跟着另外3人上课了。

**第五章 素素的烦恼**

话说我从素素的身边消失后，素素几乎彻夜难眠，她经常责备自己为何如此粗心，竟然把自己的最爱丢了。晚上自己躺在床上，素素经常回想和我在一起的种种幸福往事，她多么希望我在一次吮吸她的乳头，多希望用自己温热而柔软的阴壁包裹自己的little darling的感受啊。每想到这里，热泪都会从她的眼角留下。她无数次地在心中呼唤“XX，你在哪里啊。”

这三女蹂躏我之后走到教室，教室里的人已经快满了，她们随便找个座位坐下了，而她们没有注意，素素就坐在她们身后。。。

这节课很无聊，很多人听着听着睡着了，阿珍睡不着，就拿起了手机，津津有味地看起了刚才录的视频。素素也是很没意思，她起初没太注意阿珍，只感觉她在看比较低俗的黄片罢了，可是，看着看着，她感觉那几个女生好像在玩一个小东西，是宠物，不对，她们怎么会穿的这么少和宠物玩呢，难道这不是宠物，是。。。！！！

这是，阿珍发现了素素在看她的手机，脸霎时吓得通红，吞吞吐吐的说：“你还能行不，怎么偷看别人的隐私。”这一举动，让素素十分怀疑，她想：这里面肯定有鬼，弄不好这就是找回自己最爱的唯一线索。

她们都上课了，把我一人留在寝室里，发现一大块面包就在身边，我已经两天没吃东西了，又被这几个女人这样玩弄，眼前的食物无疑令我垂涎欲滴。我趴在了面包上，大口大口地吃了起来，我感觉这是我有生以来吃过最美味的面包。吃饱喝足了以后，我倚在旁边的笔筒熟睡了，每当我闭上双眼，总会想起素素美丽的双眸，但是转眼间又是姜老师淫秽的面容和阿珍她们的诡异眼神。。。

下课了，这4人回到了寝室，阿珍紧张地对大家说：“不好办啊，素素好像偷看到了我的视频。”“呵呵，看就看到呗，我就不信她敢宣扬出去，况且她一个人怎么敌得过我们四个。”于是，阿珍，阿萍，月月都想笑了起来，唯有娜娜的脸上浮现出一丝忧郁。

这是阿萍说：“姐妹们，我好久没洗澡了，下面估计有些不干净了，我们一起去澡堂啊？”阿萍回答：“傻妹妹，不是有那个小东西吗，我们今天干脆就不要去洗了，我们让这小不点儿好好尝尝苦头，再吧视频让素素看，我就不信她没有反映。”“好啊，就这么定了！”

阿萍也顿时兴奋起来，害羞说道：“但是我下面最近没洗，有味儿啊。”

“那有什么，反正他这么小，就让她慢慢品尝吧！”月月还是那么沉稳，那么恶毒，我心里暗暗想到，等我变回来那天，非要好好收拾你这婆娘。

接着，阿萍躺在床上，把自己的下身脱了个精光，阿萍的身材不是很婀娜，但是也很不错，阿萍有1.72m，腿很长还很雪白，雪白得有些耀眼。细皮嫩肉的肥白圆臀在不停地蠕动，一看就是个饥渴的色女人。“直接把他塞进去？”阿萍问。

“不用哦。”月月说:“先来点床前戏，咯咯。。。”

接着月月我抓起我，放在她叉开的大腿之间，眼前是她的小穴，但是阴唇是闭上的，可恶的月月见阿萍没有性欲，就自己的手指深入阿萍的穴中，用力摩擦阿萍的阴蒂，频率越来越快，“啊，妹妹” 阿萍娇吟着“你好坏啊！！”

阿萍的阴唇渐渐张开，从里面传出了一阵腥且夹杂汗味儿的刺鼻气味（天啊，好不卫生的女生。。。），月月继续摩擦，阿萍的身体开始颤，阴唇开始抖动起来，并从里面流出淡黄的液体。。。这一幕然我想起了生物学里面的食虫草，张开周身的树叶，用里面的液体吸引小昆虫，待小虫走入中央，就迅速将所有的叶子紧闭，将小虫紧紧夹在里面，最后用那所谓“蜜汁”将裹在里面的小生命消化。。。阿萍的阴户呈暗红色，上面的肉褶纹理清晰，，湿润无比，中间的爱液越流越多，整个生殖器宛如一个活生生的人体“食虫草”。

月月看了看我说：“XX，还不快进去，里面很温暖哦，还有免费的饮料在里面。”恐惧这是已经充满了我的脑海，弄不好这小穴就是我的墓地，我怎么能进去！！

月月说：“你不想活了吗？”

“你们弄死我吧，就算弄死我我也不进去！”

见此状况，阿萍说：“你样儿，还挺有个性，我喜欢，咯咯，纳闷我们来玩美女骑小人吧！”

于是阿萍拿出了床下的小板凳，把我放在板凳的正中心，“咯咯，我上了啊，看看你有力气没！怎么，不喜欢我，怎么还背着我？”阿萍便将我的全身翻到了上面，让我正的脸面向他。阿萍没管我有没有准备好，一下子把阴户压在了我的身上。还用力的摩擦。

下面的我霎时感觉天空昏暗，一股股腥味让我难以呼吸。上面的阿萍逐渐加大了压力，还说：“小宝宝，你的力量不行哦，怎么连我还扛不动呢。”阿萍的压力越来越大，我感觉自己筋骨近乎断裂，这时，我的求生欲望战胜了倔强，只得钻进阿萍那令人生畏的大口，里面的液体很多，夹杂这又咸又腥的气味，几下就把我的全身弄湿，粘稠的爱液弄得我一时间动弹不得。里面不是很挤，我刚好能稍微休息一下。

阿萍发觉下面没了感觉，就咯咯地笑道：“呵呵，你不是不怕死吗，怎么还往里钻，咯咯，叫你不听话，我要惩罚你，我要用我的阴道吃了你。”

阿萍于是将下半身翘起，身置小穴中的我滑到了阿萍的深处。我试图抓住周围的肉，但是爱液太滑，里面腥味儿越来越弄，越来越热。我感觉浑身不适，想要呕吐。

阿萍又将自己的下身放平，“咯咯，小东西，感受一下我的阴力！”，于是，阿萍将自己的大腿夹紧，还不是扭动着臀部，还有意收缩自己的小穴（还会缩阴啊，什么功夫呢。。），阿萍阴道里的肉比较坚硬，在里面没有素素里的柔软温室感觉，这里件事就是男人的坟墓，再加上周围的气味，我娇嫩的身体被无情的碾压，氧气很少，我还要和她那令人作呕的淫液，我自己在里面欲生不能，求死不得。可是，外面的阿萍却不顾我的死活，竟然还请求别人帮她挤压大腿。里面的挤压即将超过我的极限，我深知自己的生命危在旦夕。。。

**第六章  娜娜的介入**

话说那天将被阿萍的小穴蹂躏得奄奄一息，我心中不断呼喊着素素，可是这又有什么用呢。我的呼吸越来越困难，我满脑子空白，只得任凭命运的安排。

这三个女人玩得不亦乐乎，完全不考虑我的生死，只有一边的娜娜静静地用手机拍着发生的一切，可是，当她看到3个姐姐的毫无人性的作为，心中不时泛起波澜。就在我快被阿萍的阴肉夹死的那一刻，娜娜的再也忍不住心中的气愤和对我的怜悯，竟然放下了手中的手机，用尽全力掰开啊萍的大腿，把我从阿萍的小穴中拽了出来，披上大衣，分奔出寝室。这一举动把另外3女惊讶得目瞪口呆。

此时的素素独自一人呆在在家里，她不断地回想今天偷看到的那手机片段，心想：那是XX吗？如果是的话，倘若XX落在那几个恶女手中，XX还有活着的可能吗。。。都怪自己太粗心，连自己的最爱都没看住。想着想着，素素的热泪已经布满了脸颊。

再说娜娜那里，她奔出了寝室，把我在水房里冲洗了一下，用手绢包起我，跑出寝室楼，一直跑到树林里的长木凳。我渐渐恢复了意识，当我醒来，我发觉自己已经躺在了娜娜的腿上，娜娜依旧若有所思地坐着，我抬头望去，是娜娜那张纯洁可爱的鹅蛋脸。娜娜见我醒来，用她兰花叶子一样的玉手轻抚我的额头。由于在外面呆了太久，娜娜的身体已经有些凉。原来，素素只有穿了一件薄薄的连衣裙式的睡衣，身外披着一件黑色的风衣，头发也散着，只穿着一双淡红色的凉鞋，皎洁的月色更显娜娜肌肤的玉润，淡淡的清风将她的乌发吹起，不由得然我想起“遥远时空中”的女主角。

我也冻的浑身发抖，娜娜看到，就把张开了自己的玉臂，把我jia在了她的腋窝之中，娜娜的力量掌握的十分得当，在娜娜的腋窝里，就像身至于层层的鸭绒被褥之中，娜娜的体香，娜娜的温暖，透过我的神经，惯透我的全身。有时，娜娜还会用大腿夹着我，力度依旧是那么合适，素素的双腿简直是毕加索的杰作，赛霜欺雪，晶莹夺目，温润腻滑，是我所遇到的最富有弹性的“玉条”。看来娜娜的确是童心十足，她的内裤是淡粉色的，在内裤的表面还贴着一个白雪公主的图案。

一阵抚慰之后，我恢复了体温，娜娜用她的冰冰玉手（外面很冷）将我托起，用她鲜红柔嫩的小嘴吻了一下我的额头，说“XX，你还记得刚进大学第一个月收到的那封匿名信。”

“是啊，那是很久以前的是了。不过写信人只是说要和我做朋友啊。”我回忆着说。

“其实，那封信是我写给你的，我想先做朋友，在做你的女朋友，可是，你的身边却突然来了素素，别且你们很快走到一起，我为了你们的幸福，就没再和你联系，但是，自从那天在我的卫生巾上发现你，并且把你藏在我的内ku里，我就决定，我要抓住这次机会，我要让你知道，我比素素更适合你。”

“不要啊，娜娜，素素是我的唯一，我不想背叛她，娜娜，你是个好女孩，你一定会找到适合自己的另一半的，求求你，帮我送回素素那里吧，我会永远感激你的。”

“我不会强迫你的，我只是想让你知道，我比她更爱你。今晚，我要把自己的一切都给你。”

于是，娜娜将我放在我的手掌之中，另一只手翻开胸部睡衣，露出软嫩的乳房和细嫩的乳肉，娜娜的乳头是淡淡的粉色，乳头上的花纹错落有致，散发沁人的清香，味道像刚刚盛开的茉莉花香。娜娜轻轻地把我按在自己的乳房上，并让我的脸对准自己的乳头。“小可爱，你这么多天没好好吃饭，肯定饿了吧。”

娜娜的左手缓慢而有节奏的按压我的身体，我的身体渐渐地陷入她柔软的玉波，娜娜的动作很有节奏，幸福得我就像躺入起伏的海边沙滩。娜娜的另一只手按压自己的乳房，“听话，吮吸我的乳头啊！！”

我将自己的小脑袋埋入她的乳头，用尽全力吮吸她乳头的正中央，一小会儿，娜娜淡黄而透明的乳汁浸透了我的脑袋，那乳汁清新凉沁，奶香扑鼻，饥饿的一会儿就将周身的琼浆添得一干二净。

娜娜俯视着我幸福的样子，咯咯地笑了起来，说：“小不点儿，饱了吧。”

我微笑的点了点头。

“这就好，下面是重头戏了！！我就不信素素能比我强。”

娜娜握起我，把我拿到自己面前，伸出她娇嫩的舌头，把我的周身添了一遍，我浑身变得十分润混，娜娜又添了添我的jj和股跨，没想到表面可爱纯洁的娜娜，对性情方面是如此的了解。她尽量把舌头的力量放轻，把我浑身添得痒痒的，我顿时飘飘欲仙，娜娜究竟要做什么呢？。。

“来，闭上眼睛！！”

我闭上双眼，只感觉娜娜握紧我的胸膛，我依依感觉自己在缓慢的下落，突然，我的脚上感觉到了一股湿热，之后湿热感由脚倒腿，又由腿到肚子，又由肚子到胸，直至这感觉淹到了自己的脖子。这时头好像枕在了一个软软的肉块上。

“好，睁开眼睛吧，这是你今晚的被褥，喜欢吗？”

我睁开眼，娜娜已经侧躺在了长椅上，原来，刚才娜娜刚才把我慢慢地塞入自己的（智力问答  A.口      B.gang门      C.yin道      D.niao道），娜娜已经冻得很冷了，但是她看着下面的我，依旧露出笑容，原来，她怕我闷得慌，就先把我的下身塞了进去。还让我的头枕在自己的阴di上，娜娜殷殷地看着我，说：“这几天被她们折腾这样，该好好睡一觉了，晚安，好梦，我现在就给你盖上被子了哦。。咯咯”

娜娜开始合上双腿，天哪！她要挤死我嘛？！没想到，娜娜没有那么做，可能她真的喜欢我，她一边将自己双腿及其缓慢地合拢，一边问我：“这样子好吗？”

就在周围的肉壁刚刚裹住我的一瞬间，我对娜娜说：“好了，现在的力度正合适。”

“恩”，娜娜果然停止了大腿的合拢，说：“那就乖乖睡吧！要是冷就把吧头伸进去吧，但是不许乱动，那样会影响我的睡眠哦，听话，晚安！！关灯楼。”娜娜将玉手遮住我仅仅露在外面的小脑袋，我和她第一次睡在了一起。晚上微风偶起，我就会将头埋入里面，娜娜的里面没有丝毫腥味，也没有太多的褶皱，像是一个美丽的食道，周围暖暖ai液布满我的周身，在家上周围yin肉与我缓缓的轻柔的挤压和摩擦，我好想在里面蠕动，但是，我发觉娜娜已经睡着，就没有淘气，静静地在娜娜的身体里享受，休息。就这样，我和娜娜在野外度过了这幸福的一夜。。。

第二天清晨，娜娜用她的手指轻轻拨醒我，说：“我要掀开被子了哦。”

娜娜将大腿张开，把我从她的小xue中拿出，捧在手里，问我：“XX,舒服吧，相信我，我比素素强的！！”

我迟疑了一会儿，的确，娜娜的确能令人舒服得飘飘欲仙，但是，素素和我的感情的确太深了，要我背叛素素真的不可能，在我心里，只有素素的气质才配做我的girl friend，于是，我对娜娜说：“娜娜，谢谢你的关怀，但是，我们不合适，真的，让我回到素素身边吧！”

娜娜顿时变了眼色，问道：“我最后问你一次，我还是素素？！”

我坚决的说：“我只爱素素一个人，对不起。”

素素脸色瞬间大变，她怒吼道：“你真无情，我这么对你，你却还是忘不了素素，我真是白痴，救你这种人。”娜娜仿佛气的失去理智，抓起我，塞入小xue最深处，学起了阿萍的哪一出，用力夹紧大腿，试图夹死我，好在娜娜的里面没有臭味，并且肉肉光滑且超级柔软，她越挤压，我越是舒服。

娜娜也发觉到这一点，就把我从里面拽出来，放在椅子上，用力的踩我，但是，她的脚掌依旧出奇的软，踩了一会儿，娜娜又发现没有效果，最后，她将我放在鞋底上，穿上鞋子，把我压在脚下，哭着跑回寝室，此时的我，不知有什么样的噩梦在等待着我。。。

**第七章  天怒降魔**

话说那天娜娜把我带回寝室，阿珍，阿萍，月月已经急得不行了。娜娜看到她们，一头扎入阿珍的怀里，呜咽着说：“姐姐们，我错了，我本想救他然后和他在一起，我为他付出了很多，他却依然不忘该死的素素，姐姐，我错了，我不会对他有丝毫的怜悯了。”

阿珍抚摸着娜娜的头：“是你自己太天真了，男人这东西你不把他当成玩偶，他就会把你当作玩偶，没事！，反正他在我们姐妹手里，想怎么惩罚他你说了算。”

“恩，明白了！！”于是，娜娜停止了哭泣，嘴角浮现出一丝坏笑。

娜娜拿出了自己的盆子，并且开始向盆子里面小解，但是娜娜的niao量有限，她转了转眼珠，向大家提议：“姐妹们，这里面除了niao还是niao，还没意思，我们开动脑筋，让这盆里的液体更加丰富吧！”“恩，娜娜好聪明哦！”

于是，在一旁的阿萍那个淫妇脱下了nei裤，迅速的波动自己的阴di，腥臭的ai液不断地从里面喷出，“来，大家一起来！！”

这4个女生便都光着下身，开始了集体的“自慰”，盆子里面的ai液越来越多，盆子里的混合物越来越黏稠，可是，这几个人还不罢休，开始向里面吐唾液，有的甚至还往里面吐令人作呕的黄痰。

准备工作做好了以后，娜娜把我握在手中，可是，她却突然间下不了手了，她回想起我的她卫生巾中淘气的蠕动，回想起我温热的嘴唇吮吸她的乳头，回想起把我平躺在她的小xue中安静地睡去，实在是于心不忍。。。可是我说的那句“我只爱素素一个人”却时刻响在自己的耳旁，想到这里，娜娜气不打一处来，她说：“我得不到的，别人也休想得到！！”娜娜于是将我摔入那噩梦般的肮脏的混合物中。那黏黏的混合物里充斥着唾液的恶酸，ai液的腥臭和尿液的骚味儿。水深恰好没到我的脖子，我尽全力将头伸在外面以保证呼吸。“呵呵，小东西，水性还不错，让你看看你厉害还是我们姐妹厉害。”于是她们纷纷穿上自己的高跟鞋，朝我踩来。小小的我怎能抵挡那具大的力量呢，不一会儿，我的身上被踩得遍体鳞伤，伤口遇到液体，那种疼痛简直如刀割一样，但是为了活命，我只得忍痛拼命潜入这混合液体的底下，可是，那味道谁受得了，一口水呛进我的口中，我昏了过去。。。

刚才的一切都被拍在了手机之中，“弄死他吗？！”

“不，我们让他生不如死，叫素素痛不欲生。”月月说道。

四个人把我放在一旁，打开电脑，把所有视频做了剪接，并且把它发到素素的手机，还发短信告诉素素：“你们之间好像有很多秘密哦，是不是与我们分享一下啊，你要是真爱这个小东西，就赶紧联系我们吧，哈哈，你的小东西在我们这里都快爽死了，咯咯”。原来，4人决定和素素摊牌，她们决定以我为要挟，得到将人变化大小的秘密。

话说素素收到了那些视频，她看见我被她们踩，被她们包在袜子中当作球体，又被阿萍塞进那么肮脏的yin道里，还要为她们打扫恶臭的gang门，最让人受不了的则是我在那混合液体中被蹂躏得遍体鳞伤的一幕幕。素素近乎晕倒在床上，恸哭不已，但是，毕竟有了线索，心中泛起希望。

其实，那个能改变大小的东西是素素的祖母留给她的，留给素素防身之用。祖母在临终是曾经留给了素素一封信，告诉素素，当自己遇到困难，就打开它，定能化险为夷。想到这里，素素拿出那封信，看完后素素心中变得信心无比。

素素拿起手机，发短信给阿珍：“其实我拥有能变化人类大小的方法，这样，明天晚上10点，我们在郊外的海边见面，你们带着XX，你们把XX交给我，我就交给你们方法。”

一会儿，素素收到了阿真的回复：“成交。”

月月还算比较谨慎，她怕素素耍花样，就利用自己的社会关系找了足有30人的社会小流氓，从而避免在和素素交易时发生意外。

素素躺在床上，静静地等待着交易时间的到来，她的脑子里只有8个字：勇夺最爱，天怒降魔。

交易时间到了，这一天海风很大，由于已经很晚，海边早已空无一人。那4女如约来到海边，身后跟着一批小混混，手里都准备好了棍子，而我则被娜娜紧紧握在手中，动弹不得，看到这4女人找了这么多霸道的帮手，不由得让我担心素素的安危。

等4人来到海边，素素早已在海滩上等候了。

虽然海滩这里十分空旷，但是今晚的月亮很圆，将海滩和海面渲染的十分富有神秘感。

4人和她们身后的一群群小混混走到素素的身前，娜娜首先发话了：“呵呵，素素，虽然大家是同学，但是今天别怪我们不讲情谊啊，快把事情的经过一五一十的告诉我们，否则你今天别想走，更别想见到XX！”

而此时对面的素素却异常镇定，她说：“但是，在交易之前我想看XX一眼，这个要求不过分吧！”

“好吧，任你这小女子也不敢耍什么花招！！咯咯。”娜娜说。

于是娜娜张开手掌，露出了我小小的躯体。。。

“看，天上有东西飞下来了！！”素素喊道。

大家将头不由自主地抬起。。。

原来，这是素素的计谋，素素利用她们抬头的一瞬间，以迅雷不及掩耳之势用她手里的机器对准我，我发现自己渐渐变大，直到我的身体大小恢复正常。然后，素素马上搂住我，将机器对准自己，我发觉素素在迅猛地变大，我整个人逐渐陷入素素的巨手之中。最后，素素变到足有10层楼那么高，她轻轻握着我，放进了自己的乳沟。我长叹了一口气，我终于安全了。

等对面的4女和她们身后的帮手反应过来，发觉素素已经高的看不到头，只能看到眼前素素的巨大高跟鞋。4女和她们身后的小痞子吓得浑身发抖，有的甚至爬到素素的高跟上使劲添了起来，以求得宽恕。。。

素素说：“你们真的是太恶毒了，敢对我亲爱的下次毒手，你们简直是恶魔，，我要你们这些恶魔用血来偿还！”

素素抬起脚，而鞋子底下的人已经不知所措，等待着素素的“天怒降魔”。。。。

**第八章 海滩惊魂**

素素将高跟鞋（淡黄色软皮高跟凉鞋）抬得老高老高，用力踩了下去，我发觉周围的地面在微微的颤抖，就连远方的海面也泛起了些许波浪，我比较害怕血腥，不由自主的捂上眼睛，等待着下面传来的尖叫。。。

可是，我只有听到鞋跟震地的声音，却没有叫声，我缓缓张开双手，原来，素素只是踩在人群的旁边稍微吓他们一下，人群的前面顿时多出了一个半米高的大坑，底下的人都已被素素巨大的高跟鞋威吓的木讷在那里。素素威严地说：“小人们，知道我的厉害了吧。不要怪我，是你们自作自受！”我与素素相识那么久，第一次发现素素竟然如此坚强，如此有魄力。此时的素素既有赫拉女神的高贵，还有维纳斯女神的妖娆，更有雅典娜女神的威武（此处单纯为渲染素素形象，无亵渎希腊神话女神之意，阿门。。。）。

后面的一个小混混跑了出来，他跪在素素高跟鞋的前面，哀求道：“女神啊，饶了我吧，我不想死啊，是这几个婆娘求我们来的啊！”

“哼，现在才求饶，晚了吧，想活命，看你的表现喽！”于是那小混混蹒跚到素素的鞋底，用尽浑身的气力，沿着素素鞋边三下两下爬到高跟鞋的顶端，纵深跃入素素的鞋里。为了活命，那小混混不敢多想，伸出舌头添起了素素的脚掌，可能由于他过于兴奋，力量时大时小，弄得素素很不舒服。

素素感觉很不爽，说道：“就凭你，还想在我的脚下活命吗。”

于是，素素用力的往下一压，顿时，高跟鞋里传出一声惨叫，而素素的脚掌上多出了一个小小红点。。。见到这一幕，底下的小人吓得魂不附身，纷纷跪下请求素素的宽恕。而旁边的娜娜差点吓得晕了过去。

“呵呵”素素笑道“你们的视频录得真是清晰哦，我记得最清楚的就是阿萍了，竟然把我的darling塞入你如此作呕的小xue里，告诉你，XX只属于我一个人，你有什么资格咱有他的肉体。你个不要脸的东西，还不站出来。”

起初阿萍不敢站出来，她傻傻地站在那里，不敢接受眼前的事实。。。

最后，阿萍还是被后面的小混混推了出来，素素看到她自然是气不打一处来，她没有犹豫，直接用鞋跟将阿萍碾碎，地上留下了一具鲜红而新鲜的尸体。此行此景，阿珍也站了出来，她跪在地上，说：“素素啊，好在大家是同学一场，你就放过我这一次吧，以后做牛做马我都愿意，你要什么我都给你。。。555。。。”

“咯咯，是吗，我现在想要你的尖叫哦！”

不由分说，素素用脚尖直接将阿珍的身体碾成了肉饼，四肢都分散在了周围。

后面的那些小混混被吓得目瞪口呆，他们再也忍不住了，有个人说：“素素，我会满足你的欲望的，让我钻进你的鞋子里吧，让我做你的奴隶吧，只要你放了我。”

“哦，咯咯，那就给你个机会吧！！”素素说道。

这次，素素用两个手指拈起那个小人儿，直接放进她的鞋子里。那小奴隶甚是小心，他先来到素素的脚掌，用尽全力舔着，同时还努力控制自己节奏。素素嘴角露出一丝笑意，夸到：“嗯，你的技术还不错哦，再来清理我的脚趾。”

那小人儿哪敢怠慢，急忙找到素素的脚趾，开始用嘴打理脚趾上的污垢，“笨蛋，还有脚趾缝！！”小人赶忙来到脚趾缝里，用舌头添起里面的肉肉。“白痴，太痒痒了，去死吧！”

素素的脚趾一使劲，把里面的小人夹得粉身碎骨，红红的鲜血从素素的脚趾缝中留下，那小人儿连叫喊的机会都没有就挂掉了。

底下的月月可不是个省油的灯，悄悄对剩下的人说：“我们把分散跑，把娜娜留下，素素肯定先抓娜娜，我们就有机会逃掉了。”

于是只听月月一声令下，底下的小人像逃出洞口的蚁群，向四处散去，只有被吓呆了的娜娜依然无动于衷，素素笑道：“一堆无知的动物，你们以为这样就能逃掉吗？”，素素的脚真是灵活哦，霎时间整个沙滩昏天暗地，沙石飞扬，惨叫声连绵不绝，血肉横飞。。。仅仅半分钟，沙滩上已经成被血腥笼罩。仅仅留下的是瘫倒在地上的娜娜，娜娜满脸煞白，她说：“素素，我知道，我没地方逃了，但是我真的很爱XX，事到如今，就随便你处置吧。。。”

素素也不是无情的人，我对素素说：“其实，要不是娜娜，我可能已经被夹死在阿萍的小xue里了。。。”

“哦？是吗，即然这样，我就不踩死你了，娜娜，但是毕竟你做了对不起XX的事，不可原谅。”

素素用手指捏起娜娜，朝着海里用力一扔，说道：“活罪难免，死罪难逃，你的生死，就看你自己的造化了。。。”事情已经解决，素素将自己变回了正常大小，又把我变到了5厘米，我俩回头仰望，血腥味夹杂着着海风的咸味儿，尸横遍野，一片狼藉，就像某个刚刚被鬼怪屠杀的村庄，宛如一道“寂静岭”的游戏场景，我和素素不忍再看，把我装进乳沟，带我回到了我们的屋子。这天晚上，我和素素谈了一夜，我把这几天发生的事详细地跟素素说了一遍，素素有时乐得心花怒放，时而伤心得热泪盈眶。讲着讲着我们都累了，素素把我放在一旁的枕头上，用一个柔软又厚厚的手绢当作我的被子，和我一起进入了梦想。

第二天，报纸上多了一条醒目的消息：昨天在郊外海边有数十人死亡，从地面的情况看，已经排除凶杀的可能，初步分析是新型大规模杀伤性武器所致，具体情况仍在调查之中，望各位旅客最近不要到海边游玩。

最近发生的一切让我和素素失去了呆在学校的激情，素素的亲属是学校管理处的高干，于是我们决定转到一所新的大学，为了转学方便和以后学习生活的舒适，我和素素转到了一所安静城镇里的大学，我和素素坐在火车里，看着曾经熟悉的城市渐渐远去，一时间思绪万千，而迎接我俩的将是更崭新，更丰富，更有激情的生活。

[ *本帖最後由 awkeygen 於 2009-2-19 19:36 編輯* ] 

# 2

各位兄啊 我也想写啊 可最近项目很忙啊 要是不努力导师就把我废了啊 大家耐心啊 Hoho