# 我正在寫的另一篇文章：矮子張衡

作者：dllee0

TID：11977

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

迷你的

矮子張衡

楔子

王亦玲說：「讓我背你下山吧？」「不用了。」張衡邊說邊扶著身旁的大樹幹嘗試站起來，立刻感到右足踝一陣劇痛，又再跌倒在地。王亦玲擔憂的說：「還逞強，現在離出口還有一段路程，你可以堅持行到這裡已經很難得。而且扭傷足踝就要好好休息，不可以勉強。」接著就轉身背對著張衡蹲下來說：「來，上我背。」望著王亦玲高大挻拔得過份的身形，張衡表示感激，就按著王亦玲寬闊的肩頭上了跟自己房間的床一樣大的背，同時對自己弱小身軀感到無奈。低頭看著王亦玲圓渾修長的腿正大步有力的向著出口進發。以她的腳程，相信很快就可以到達山下的出口。

巴士上被欺負

張衡剛剛在公共圖書館完成資料收集，就乘巴士回健康中學的宿舍。十七歲的他剛升讀健康中學四年級，而功課亦開始繁重，但對聰明的張衡來說是易如反掌。唯一令他感到遺憾的是他的身高只有 4呎11吋(150cm)，體重亦只有88磅(40kg)，身形單薄得像紙一樣，手腳比一般女生還要纖細，軟弱無力。因爲身形關係，令他性格變得內向害羞，容易成爲被人家欺負的對象。看見周圍的人，尤其是女生都比他高大就感到沮喪，十分希望自己可以變得高大一些，可以容易一點追求女生。

不久巴士停在街角車站，有一位女生上車。除了張衡外，所人巴士乘客看到那女生都不禁倒抽一口涼氣，以驚異的目光看著她。那女生不是別人，正是身材異常高大，常常欺負張衡的陸尤美。陸尤美只有十五歲，但身高達到 6呎8吋(203cm)，體重高達440磅(200kg)。她是健康中學的女子籃球隊的中鋒，擁有寬闊的肩膀、挺拔的雙峯、相對纖細的腰、結實的肌肉、碩大的臀部和壯實渾圓的巨大長腿。她仗著是健康中學校長的姪女，所以橫行霸道。由於張衡正望向車外，想著如何根據收集回來的資料寫報告，所以沒有留意到陸尤美上車。陸尤美上車後看見瘦小的張衡坐在左後排窗口位置，而他旁邊的座位空著，就面露邪惡笑容，走到張衡的旁邊坐了下來。

張衡突然覺得座位劇烈震動，旁邊好像有一龐然巨物坐下，於是向左一望，看見一位穿著超短的健康中學校裙，露出一雙巨大粗壯長腿，臀部碩大的女生。那女生身量極高，仍看不到面目，於是張衡將目光向上移，越過一對豐滿得要迫爆校服的胸脯，終於看到那女生的臉，陡然一驚，發現坐在身旁的竟然是陸尤美。陸尤美低頭看著他，笑道：「那麼巧，矮子張衡！」張衡極其害怕，手心不斷冒出汗來，心想每次見到陸尢美都沒有什麼好事發生，立時低下頭來，沒有出聲。陸尤美見他沒出聲，且神色緊張，就滿足的道：「幹嗎不說話？是不是太喜歡我所以緊張得說不出話來，嘩哈哈哈！」聲若洪鐘的陸尤美的笑聲令巴士上的乘客都厭惡地掩著耳朵。張衡仍然不說話，祈求上天希望他可以安全回學校宿舍。

正當張衡奢望可以安全到步的時候，他發覺陸尤美龐大的身軀向他那邊靠攏，用力地擠壓過來。座位本來就狹小，只能容得下高大的陸尤美的右半身，左半身仍在座位外面。張衡唯有向窗邊位置縮，陸尤美就得寸進尺，繼續壓迫著可憐無助的張衡，而兩人座位已被陸尤其美侵佔了三份之二的空間。享受著以自己高大壯碩的身軀壓迫瘦弱男生的陸尤美對張衡說：「矮子張衡，你知道我爲什麼喜歡欺負你？」張衡沒有回答，只發發出痛苦的呻吟聲。陸尤美聽見張衡的呻吟聲就感到無比喜悅，續道：「因爲從小到大我都比身邊的男生高大，看見那些矮小可愛的弱男生我就很有衝動想要以自己高大的身材優勢欺負他們，從而得到快感來滿足自己。所以當我第一次看到你，就很想欺負你，被我選中算你走運了，嘩哈哈哈！」

他們的體格差距很大，陸犬美粗壯的麒麟臂比張衡的腿還粗，她一條腿就等於張衡整個人的重量，而她坐下也比張衡高出至少四個頭。坐下時臀部的高度也達到張衡的胸膛位置，所以此時陸尤美巨大豐滿的臀部就死死的緊迫著張衡左邊肋骨，令他不能倡順呼吸，她那粗大圓潤的右臂同時將張衡的頭壓向車窗。他的雙臂和雙腿已無多餘活動空間，但陸尤美仍無情地一點一點的擠壓，霸佔了四份之三的座位。張衡的骨骼已經發出了咯咯聲響，在陸尤美的耳中聽來就如美妙的樂章一樣動聽。肋骨亦已壓彎得接近折斷邊緣，整個人已深深陷於車廂壁與陸尤美巨大的肉山之中，使他消失在人的視線當中。陸尤美繼續對張衡道：「我這人肉按摩機怎麼樣，舒服嗎？我擔保能舒筋活胳，百脈暢通，嘩哈哈哈！」張衡痛不欲生，肺部因胸部受壓，已不能呼吸，連呻吟聲也發不出來，頭也好像要爆開一樣，只能流下兩行男兒淚。突然「噗」的一聲，張衡的肋骨就因受不了壓力而失去抵擴能力斷了，他亦因爲痛極和缺氧而昏了過去。

醫院

當張衡在醫院醒來的時候，一位身材高挑的女醫生剛好巡房。看到張衡醒了就走過來對他說：「張衡，你覺得怎麼樣？」張衡想起巴士上的事，摸摸綁著繃帶的胸口道：「很痛，我剛才在巴士上，我是怎麼進到醫院來的？」女醫生擺了擺手說：「是你學校的保健室人員送你進來的，他們說你被一位高大女孩抱進學校的保健室，那女孩對那些人員說你中暑了！」張衡訝異的問道：「中•••中暑？」女醫生回答說：「是呀，至於你肋骨的傷是那女孩為你進行急救弄斷的，那是經常發生的事。放心，你留院三天觀察，再回你的宿舍休息一個月左右就會好了。張衡聽了女醫生所說，無奈地說了聲謝謝，女醫生就離開了他的病房。張衡心想陸尤美竟然用中暑和急救來掩飾她的惡行，實在可惡。他發誓一定要變强，要參加一些體育活動，不能再讓陸尤美欺負他，但自己瘦小的身型怎麼可能戰勝她呢。自己又生性怕事，懦弱膽小，還是忍一下吧，現在至小未來兩個多星期不會見到陸尤美，可專心養傷和寫報告。

宿舍房間內被碾壓

就這樣，張衡在學校宿舍休息了一個月。在休息其間，張衡也沒有閑著，他從小就是好學生，愛讀書，成績優異。他不想因為在宿舍養傷而荒廢學業，所以除了完成報告外，他也將過去一個月課堂所教過的都熟讀了一遍，務求明天返回學校上課時不會落後他人。張衡倦極就在工作椅上睡著了，他夢見自己下身被一舊大石壓著，動彈不得，大聲呼救也沒有人理會，被嚇得醒了過來，蒙儱中感到大腿有一股重得難以忍受的壓力，當他揉了揉雙眼，看見陸尤美面對著自己跨坐在他的大腿上！張衡正要驚呼，就被陸尤美用左手按著口，使他不能呼叫，但她的手太大，張衡整張臉都被她的大手遮蓋，幸好鼻孔正在指蓬中間，所以還可以呼吸。陸尤美衣著異常暴露，那條僅僅能包裹其巨大碩臀的熱褲將她那雙巨大修長的腿表露無違，再加上身那件被她那豐滿的胸脯迫得就要爆裂的超低胸運動上衣，令人口水泛濫流出。陸尤美在他耳邊說：「非常想念你，不能欺負你令我渾身不自在，所以專程來探望你，看看你的康復狀況，嘩哈哈哈！」椅子因承受著巨大無比的重量而發岀聲響，他雙腿因重壓而感到麻痺。瘦弱的張衡拼命掙扎，但像大山一樣的陸尤美絲毫不動，死死的壓坐著張衡幼小得像香雞一樣的腿，完全不在意張衡軟弱無力的反抗。陸尤美對張衡說：「出力掙扎吧，給我一些阻力吧，你越掙扎，我越有快感，來吧，拼死掙扎吧！嘩哈哈哈！」痛恨自己弱小的張衡向上天求死解脫，因他痛苦得不想活下去了。突然雙腿壓力消失，原來陸尤美微微向上站起，碩大臀部向上離開了張衡雙腿。然後陸尤美說：「人肉打椿機！」她的巨臀就急速下墮，用力撞擊張衡那雙已痺的大腿。陸尤美重複著同樣動作，不斷以巨臀撞擊張衡雙腿。張衡覺得雙腿好像要被撞得快要分離，痛得死去活來。

陸尤美停止了撞擊，坐回張衡大腿，跟他說：「熱身運動完畢！」接著鬆開掩著張衡口的右手，他正要再呼叫，又被陸尤美用左手從後將他的臉按壓在她那巨大豐滿的胸脯所形成深深的乳溝內，空氣立時被阻截。張衡不斷以手搥打陸尤美寬闊的肩頭，作無作用的掙扎。陸尤美拉動工作椅右邊的捍，挺起胸脯，鬆開按著張衡頭部的左手，張衡趁機大口呼吸，而陸尤美龐大的身軀向前傾，將張衡連椅背向後壓下去。就這樣陸尤美半躺在張衡身上，張衡的頭再一次陷於她深淵一樣的乳溝內，全身承受著陸尤美驚人的體重。陸尤美完全不理會張衡死活，躺在他身上五分鐘，還覺得意尤未盡，站了起來，察看張衡狀況，見他呼吸微弱，但還清醒，於是單手將他像提小雞一樣提了起來去床邊去。

陵尤美將床鋪床褥挪開，把張衡拋在外露的床板上，對著躺在床板上半昏迷的他微笑道：「上天要我們相遇，我相信目的就是要我欺負你，嘩哈哈哈！」說完就轉身，慢慢地坐在張衡的身上坐下去。由於沒有床褥關係，張衡直接承受著陸尤美440磅的體重，她的巨臀覆蓋著張衡由頸直到足踝的身軀。張衡感覺就像孫悟空一樣被五指山壓在身上，但那是一座活活的大肉山，令他呼吸困難，還沒有痊愈的身軀極度痛楚，之前被在巴士上被陸尤美㱘斷的肋骨再一次被壓斷。陸尤美呵呵的笑了起來，非常滿意，撫摸著張衡滿是汗珠的臉，溫柔的說：「那麼舒適的床褥，真的不想起來。」說完伸了一個懶腰，就躺在他身上睡著了。

陸尤美跳級

結果張衡康復進程受到延誤，住了醫院三個多月後，他才能返回學校上課。在小休的時候，班主任陳燕玲老師來到張衡那一班，同時陳老師後面跟著的竟然又是陸尤美！張衡嚇得面色發白，渾身顫抖，同時心裏不斷咒罵，不知低他兩年級的陸尤美來他班房幹甚麼。神情肅穆的班主任向議論紛紛的同學宣佈：「由於陸尤美的成績優異，所以獲准連跳兩級。而她說很想來到這一班跟同樣成績優異的張衡同學一起上課，亙相學習。」陳老師說完後高大的陸尤美就站到陳老師旁邊，陳老師本身也是高挑的，但陸尤美仍然比她高出兩個頭。面帶微笑的陸尤美就開口介紹自己：「我叫陸尤美，請大家多多指教。」說完望向張衡所坐的位置，問老師：「我可以坐在張衡旁邊嗎？」陳老師點點頭說：「可以呀，這樣張衡同學就可以照顧新同學啦。」陸尤美得到准許就大踏步走向張衡旁邊的位置坐了下來，張衡暗叫一聲糟糕，感到天意弄人，衰運接續來。正想舉手反對，但機警的陸尤美立時伸出大手，握著張衡的小手，以凌厲的眼神警告他，但以溫柔甜美的聲線說：「你好，張衡同學！」陳老師看不倒陸尤美殺人似的眼神，所以以為他們好像很友好。陸尤美望著張衡的神情就好像貓看見老鼠一樣，使張衡感到渾身不自在，絕對有想死的感覺，心想今後一定沒有好曰子過。

與王亦玲相遇

張衡決定聽從醫生建議，多作戶外活動，並到健身房去作增強肌肉力量的運動，雖則長個已然無望，但至少可以鍛錬好身體。張衡亦計劃學習一些自衛術，希望可以使自己有能力對抗陸尤美。然而他心裡明白，瘦弱的他要對付高大壯碩的陸尤美就同以卵擊石一樣，但總好過坐以待斃。縱然有一天可能要死在她手上，也要死得像一個男人。於是在下課後到了學校附近的郊野公園，沿著公園內的行山徑，準備行一圈再回宿舍。行了一半左右，張衝聽到背後有人跑歩的聲音，他好奇轉過頭，還未看清楚就被跑步的人撞得向前倒在地上。踫撞的那一刻，張衡覺得衝力很大，好像被一架大貨車撞倒。跟著他聽到了一把悅耳的女生聲音說：「你沒事嗎？對不起，我看不到你。」張衡抬頭一看，驚訝得張大了口，說不出話來。

那女生極其高大，比陸尤美還要高大。張衡呆坐在地，不懂反應，那女生伸出強而有力的手，握住張衝的小手，將他拉起來，還拍了拍張衡身上的麈土。張衡這才醒過來，說：「謝謝你。」「不謝，是我不小心，對不起。」那女生再跟他道歉。張衡正要說話，感到胸口一陣劇痛，面露痛苦之神情。那女生看見連忙說：「啊，你受了傷，要不要緊？」張衡痛苦回答：「沒有，是舊患。」「來，我帶你去休息。」那女生說完後將他輕鬆抱了起來，像沒有重量一樣。張衡在她的懷裡好像媽媽抱著小孩子，感到很渺小，同時很有安全感，又覺得難為情，他的左肋旁緊貼著女生豐滿堅挻的胸脯亦令他漲紅了臉。此時張衡才從女生的懷裡向上近距離看清那女生的容貌，那女生有一對又大又圓的眼睛，高高的鼻子，眉宇間散發著一股英氣，神情充滿自信，相當漂亮。那女生抱著張衡走到對面樹下的長櫈，將他放在長櫈上坐著，她同時也坐了下來。

四人座位的長櫈在她坐下時震動了一下，豐滿結實的臀部佔據了三個多位置，並緊貼著張衡。張衡暗暗跟她身體作比較，胳膊比他的牙籤腿還粗上幾倍，她的一條腿相信是自己體重的總和，心裏嘆了一口氣，為自己的矮個子常遭陸尤美欺負感到憂傷。她低頭看著張衡，微笑地自我介紹說：「我叫王亦玲。」張衡仰著頭，由於王亦玲太高大了，所以他看不清她的臉，回答說：「我叫張衡。」王亦玲指了指健康中學說：「你是不是健康中學的學生？」「是呀，我是中四學生，你呢？」張衝反問。「我也是，是讀中三的。」王亦玲回答。張衡奇怪的說：「我好像沒看過你，以我所知，陸尤美是健康中學最高的女生，而你一定比她高。」王亦玲說：「我今天才轉校來的，我下課後有空閒時間就來公園跑步，順便熟悉附近一帶環境。」「雖然你那麼高，但你是我學妺了。」張衡笑著說，覺得他們之身形差距這麼多很有趣。王亦玲也笑著說：「那你是我的小學長。」說完她就站起來，對張衡說：「我要去見排球隊教練，後會有期，再見呵！」說完就跑走了。張衡心想王亦玲原來是打排球的，難怪這麼高大。看著她的背影，胡思亂想，突然腦海閃過陸尤美的影像，不由得渾身打冷顫。他心意已決要變強，就站起來，覺得胸口不再疼就繼續跑。

回到宿舍，疲倦的張衡沒有更衣就躺在牀上休息，回想著令天發生的事，張衡對王亦玲很有好感，希望可以再見到想到王亦玲是排隊就感到好奇，於是走到電腦面前上學校的網頁查看女子排球隊資料，發現學校已經更新了女子排球隊，在隊員那一項看到了王亦玲的資料，張大了口。網頁上寫著王亦玲身高8呎6吋(259cm)，體重550磅(250kg)！他看到下一場比賽就在下個星期三，張衡看了看月曆，是九天之後。張衡在月曆上做了記號，要到現場觀賽。

失約

張衡到學校飯堂的咖啡店裏排隊買咖啡，看見前面站著一班高大的女子排球隊員。跟她們體形相比，張衡感到非常渺，最矮小的球員張衡連她肩頭也不到。正當張衡想得出神，那班在寒喧説笑的女球員突然起哄互相推撞起來，張衡被他前面的女生結實的臀部撞到在地而沒有人發覺。剛好王亦玲在前面買完了咖啡，經過張衡身邊，看見他跌坐在地就伸手將他拉起來。張衡非常尷尬，王亦玲說：「我們又見面了，你沒事嗎？」「沒事。」張衡擺了擺手說，兩人就到一張餐桌坐下。王亦玲喝了一口咖啡，那隻大咖啡杯在她手上顯得很小很迷你。自從那次認識了王亦玲，她的影像就不斷在張衡的腦海出現，他覺得自己好像喜歡了王亦玲，但一想起自己的矮小的身材就有些泄氣，認為她一定不會喜歡自己。現在機會出現了，張衡說：「你下個星期三有比賽？」王亦玲神色略顯驚訝說：「是啊，你知道了，想不到你也喜歡排球。」張衡點了點頭，當然他不只喜歡排球，還有王亦玲。看著高大漂亮的王亦玲，張衡大著膽子，以打定輸數的心態說：「你明天有空嗎？」想不到王亦玲竟然說：「有呀，我明天沒有練習，你想跟我約會？」說完後定晴望著張衡，他緊張得說不出話，王亦玲笑著：「你緊張的樣子很可愛。」他紅著臉說：「你不介意矮小男生？」王亦玲微笑說：「所有的男生都比我矮，如果我介意的話，那我怎麼樣拍拖呢？」覺得意外的張衡說：「我明天有數學測驗，考完後想輕鬆一下，那明天下課後去看電影吧？」「好，先到先等。」王亦玲爽快的說，然後她站起來親了張衡臉頰一下就離開了。 張衡覺得整個人飄飄然，一個那麼高大的女生竟然會跟他約會，他捏了捏自己的臉，確定不是在發白日夢。

測驗當天張衡滿懷信心，等待老師派測驗卷。數學向來都是他最強的科目，加上他十分期待考完以後跟王亦玲的約會，雖則是測驗，但他心情非常好。但相反陸尤美最討厭數學，一看到方程式就會頭暈，在還未開始考的時候她跟張衡說要抄他的卷，但張衡沒有理她。由作測驗到停筆為止，陸尤美不斷用聲音暗示要抄他的卷，張衡依然沒有理會她。張衡興高釆烈地跟老師討論剛才的測驗題目答案，老師讚揚張衡所說出的答案，考得高分應該沒有問題。同學們陸續離開，老師也走了，剩下高興的張衡返回坐位收拾東西，準備到戲院跟王亦玲看戲。突然他聽到了背後關門和鎖門聲音，他轉過身發現陸尤美還在課室，並而站到他面前，他要仰著頭才能看到胸部在他頭上位置的陸尤美正頭俯視著他，面露慍色。張衡說：「冷靜一點，考試是不可以...哎喲！」陸尤美不等他說完就用右手手背重重扇了他一記耳光，由於衝力，他立時向後退了兩步，摸著他腫起火辣辣的臉頰，非常疼痛，而且感到口裏有血。隆尤美沒有說話，再用右手大力扇了張衡左臉頰，他雙手摸著臉，有些天旋地轉，站立不穩。此時陸尤美微微蹲下，伸出強壯有力的雙臂，將他以熊抱方式擁抱入懷，然後站直，他雙腳離地，吊在半空亂踢，作無力掙扎。陸尤美雙臂緊緊摟著張衡的背部，他的頭已埋入了陸尤美豐滿的胸脯之間，而陸尤美雙臂開始收緊，就像大蟒蛇一樣將獵物死死的纏著。張衡頭在她胸脯裏沒有空氣，肋骨亦被強壯雙臂緊纏而令肺部不能擴張。由於不能呼吸，張衡感到頭暈，力量從他身上離去，最後所有掙扎都停止了。陸尤美放鬆雙臂，張衡從中掉在地上昏迷，陸尤美將他塞進紅色大袋子裏，拉上拉鍊，帶離課室，出了學校正門，上了由司機駕駛的豪華轎車，直駛向自己的豪華大宅。而王亦玲已經到了戲院，等候著跟張衡約會。