# 我是大工匠

作者：奥莱好

TID：20520

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

这是我第一次写文，不定期更新。今天先开一贴，大家不要期待。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 奥莱好 於 2016-2-2 14:49 編輯*

     今天是2048年2月21日，明天就要开学了。我只能放下自己玩了一个寒假的完全潜行游戏《大工匠之城》。  晚上，我默默登入了游戏。望着游戏中天空飞翔的巨龙和自己前不久才得到的一款史诗装备，心中更是不舍。
    这些装备都没好好玩过呢，怎么就要开学了。真不想开学啊！我默默地想。
    躺在游戏中的虚拟大床上，我静静等着24点自动下线的提示音响起。“哎，多么想永远呆在这里啊！”我哀叹道。    然而那提示音并没有响起，取而代之的是一阵强烈的电流。那股电流直接触发了完全潜行游戏机的保护系统，把我弹出了游戏，我直接昏倒在了床上。
 **次日**
我迷迷糊糊地醒来，发现眼前的画面，乃至“画风”都有些奇怪，仔细想了想，“卧槽，这不就是我游戏的画面吗？”经验条，任务框还有装备栏……可是眼前的画面确确实实是自己的房间。究竟是怎么回事，平时一直渴望超能力（去做些奇怪的事）的我对此也是有些hold不住了。
     下楼打开电视，一边吃着早饭，只听新闻里报道称：昨晚发生了一场强烈的太阳风，导致了地磁异常，部分通信设备遭到损坏。难道昨晚的电流就是这个原因？游戏也就这么植入了我的脑子？
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

下一部分，学校篇<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

可以公开的情报：
完全潜行游戏《大工匠之城》是一款真正做到躺着也能玩的游戏。
就像几十年前《刀剑神域》的设定一样，这种游戏今年寒假彻底面世了。
由于平衡性，和对贫穷玩家的照顾，此游戏一时风靡全球。
本文主角是此游戏攻略组的大将，在游戏中有不俗的实力。
注：这游戏是本文创造的架空游戏，不要说我打广告！
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

    吃完早饭，我一边思考着，一边走上了前往学校的道路。看着自己眼前的画面，发现任务、技能什么的都是空的，只有装备道具还是那样满满当当的，但走在大街上，我也不敢轻易换上，不怕它不出来，就怕它突然出现被好心群众送进警察局。
    “啪！”只听背后一声轻响，原来是我的好基友，他也是玩《大工匠之城》的强力玩家。昨晚他应该和我一起通宵了吧。得问问他有没有这样的情况。我试探着问了问他相关的情况：“你说可不可能在游戏中的装备和画面转移到现实中来呢？”他一本正经地说：“有啊”我听了一下子集中了注意，“那就是你戴着游戏机出门喽。”他笑着说。我满头黑线，说：“你的冷笑话还是一样的不好笑……”他说：“怎么能这样！我好歹也是你死党，来，给爷笑一个.......
    我们打打闹闹地走进了校园。
    这时，一个任务跳了出来。仔细一看，我擦累！“猥亵女同学 奖励：技能点5个 该女同学好感度20”！什么鬼！技能点？（吐槽的为什么是技能点？不该是任务本身吗？）我的技能槽里也显示了两个新技能：“缩小”“变形”。嘿嘿！果然是天助我也！15年了，我的梦想终于能实现啦！吼吼！
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

回帖数大概不够了，有空接着更。下回是同桌女生哦！<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [RMB战士 發表於 2016-2-2 22:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=282360&ptid=20520)
> 为什么叫大工匠呢？

胡诌的你说要啥理由？
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [sillybat 發表於 2016-2-2 21:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=282354&ptid=20520)
> 字体太大，但内容太少=.=
> 还是养肥一些再看吧

毕竟每天只有30分可更
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

    第一节课是数学课，不知为什么，有了游戏的我听课效率奇高。老师讲的都懂，闲着无聊，我决定做做任务啥的。但我还得应付老师呢，有点难办啊。正当我手足无措之时，游戏视角上又出现了锻造一栏，上方出现了一个引导箭头。卧槽可算来了，大工匠里的系统我最爱的就是这个了，当年用锻造出来的东西不知坑了多少无辜玩家。我赶紧用意识进入了锻造界面，经过一段我看都没看的操作提示后，我连忙选择制造了一个魔法幻象，由一个隐形能量立场发生器自动形成玩家幻影，且能对普通物体造成物理效果。完美！这样上课也就由它代替了。计划开始！
    令我意想不到的是，幻象接收到的知识都源源不断地输送进我的脑内。这下可好，学习淫猥两不误。
    我一向都是一个足控，现在有了这么好一个机会，自然得好好满足一下自己。我缩小到小指头大小，直接空降到座位底下。顺便换上了装备，奇妙的是，那套中二的装备并没有直接显示在我身上，而是只有一套数据，我忍痛拿匕首捅了自己一刀，我日，毫发无损！完美！以后这装备就不脱了！到时放假去支援一下反恐也是未尝不可呀！
    同桌的小脚也是一动一动的，不太好实行登陆作战。但是游戏里的我身体 素质也是强的不行，瞄准后一跃直接进入了同桌的鞋子里，今天她穿着一双运动鞋，可爱的小脚上套着一双粉色的棉袜，很有少女心啊！我赞叹着，同时掉到了足下，直接被后脚跟踩住了。这下有些尴尬了，我似乎因为卡地形而一动也动不了了。同桌的脚压在我脸上，那股微酸的少女的脚味也冲进了我的鼻腔。好爽啊~
    就这样一边被压着，一边呼吸着这美妙的味道，我觉得幸福极了，没过多久，同桌的脚就开始摩擦起来，棉袜在我脸上搓来搓去的滋味真是不得了。我的身体也被系统自动开启了软化保护，像一块橡皮泥黏在同桌脚上。在黑暗中，我的身体由于那强大的压力，一点一点的透过了袜子的缝隙，与她的脚进行了亲密接触，温暖的脚底和我的“脸”紧贴，我伸出舌头轻轻舔舐着，这个滋味简直美得让我快要升天。我记得今天上午是有体育课的，到时候一定能享受到更加美妙的滋味！我想着，嘿嘿地笑了出来。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

我不太会描写，希望给些建议且见谅<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

今天基本就到这了，一会家人回来有些不妙。下期预告**体育课（更的多的话是会有厕所篇的）**
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [假大空 發表於 2016-2-3 23:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=282542&ptid=20520)
> 猥亵女童鞋，为啥会得到20点好感度。。。。。。这设定必定又是harem节奏

说实话我并不知道干吗嘛要这么设定。只是看到别的文有就这么干了
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

    体育课照常开始，男生们并没有应为我的消失而感到奇怪，我的那个替身似乎在现实中性能更佳，样样都在行的不得了，打篮球的时候各种空接和花式，锻造的好的话似乎还真有这效果。我通过它的传输系统清楚地观察着那边的一切。只不过不是重点罢了。
    体育课开始，她足下的汗味浓重了起来。我又继续缩小了一些，在弹性十足的棉袜和足底之摩擦，没过多久就被一阵阵的挤压力挤到了脚趾，由于体积小，她似乎没什么注意。例行的800米跑得简直酸爽，我在她裸足下颠簸得找不着北，上面的五颗可爱的脚趾一下一下地砸在我头上，差点没昏过去。我急忙找了一处指缝钻了进去，这里的味道更加浓郁，有几颗灰色的脚垢也搓成团黏在上面，我将其舔下，默默放回了背包，这玩意自然要收起来好好享受才对啊。
    左右两边的脚趾来回摩擦着我，我身上也沾满了脚汗和一股酸味，但在我这个足控感觉起来，一切都是最美的味道。我一时性起，我的半身控制了大脑。我又变得小了些，直接钻进了她的脚趾纹路中，趴在这个肉色的大地上，一边舔舐着，一边用老二摩擦着这个地面，不一会就可耻的she了。
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

不好意思，电脑出了点小问题。导致写作不太流畅。等解决后自然会继续更。<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

    “叮”一声系统提示应响起，任务完成。我又得到了一个新的技能：闪烁。就相当于瞬移了。这个技能可谓是十分imba啊，要做什么奇怪的事野不怕玩脱了，我也不顾贤者时间了，赶紧点满了这个技能。呆在鞋子里可比自己做运动要累上几十甚至几百倍。所处的环境温暖而带着一丝丝可爱女生脚下的酸臭味，这正是我所向往的天堂啊。做完这一系列高强度运动的我，眼皮不由地合了起来，昏昏沉沉地睡着了。
    一会，只听放学铃声响起，我发出精神力往外一瞧，这可糟了，同桌已经走出了教室，现在闪现出去可是危险重重啊，万一被哪个傻逼男生或是恐龙妹踩到了，我指不定得恶心一个月。
    这么被踩着整个人都觉得有些缺氧了，我赶紧闪现到了同桌的口袋里。这才缓了过来。替身在这个世界里应该会自动学会做事的准则和行为的规范。家里平时也是没有人的，就让替身呆在学校里做作业吧。安排好这一切，我又开始盘算起接下来的小动作来。
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

分段发保证安全发文，及时没人看我自己也要发，毕竟是我长久以来的yy<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

     我随着她的脚步来到了她家，整洁干净的屋子，不愧是女生的家。她回家后便脱下了外衣，随手扔在椅背上，她妈妈嗔怪地说：“东西又乱放，真不像个女孩子。”她俏皮地吐了吐舌，走去餐桌吃起了午饭。卧槽，我满头黑线，决定收回刚才的赞美。在她吃饭的时候，我悄悄溜了出来，打算四处探索探索。一通闲逛后，我还是决定在她房间里找找乐子，我看准了变物技能，想了想还是决定变一只袜子，然后将她的另一只放回背包里。然后便静静等待着她的来临。
    不久，只觉得一股拉力来袭，我知道时候到了。只感觉一只巨脚伸进了我的嘴巴，我的嘴紧紧吸附在她的美脚上面。我的舌头嘛，她感觉不到，而我却能360度无死角地舔到她的脚，毕竟对她来说只是一只袜子的抚摸而已。
    没过一会，我又被插进了另一个物体里，不用想就知道是鞋，我知道她要出门了。

<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

过年停更，请大家谅解<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

最近挊有点多，没什么感觉，文先放一放，尽量不坑