# 我最喜欢女仆大人了～8.30 更新Episode V

作者：见崎鸣

TID：26587

 

# 1

*本帖最後由 见崎鸣 於 2020-8-30 23:17 編輯*

我最喜欢女仆大人了～1

Chapter—tres I序【链接污秽的黑暗次元】

主视角：【污秽的猩红之手】

“毫不留情的就铲除了碍事的对手呢……比起【我们】来说还要高效许多。”站在原本是巨大城堡一般的别墅，现在却是还未散去硝烟的断壁残垣上，女孩面无表情的说着。

远方，在女孩的视野中，一位穿着女仆装，身高却异常巨大的粉发少女，迈着优雅的步子从这里离去。在不久之前，那位颇为漂亮的少女无情的碾压了这座重兵把守的堡垒，只是运用她的双脚，就将这片土地上的建筑以及守卫建筑的人类全部踩扁。

女孩轻轻一跃跳下破烂不堪的墙壁，漫步在别墅的瓦砾中，身影瘦小而寂寥。

“好了，开始工作吧。”她说。

女孩没有名字，不确定自己的年龄，甚至没有亲人和家，从她自己有认知的那一刻起，她被那群戴着口罩身着白大褂的家伙们称作代号“彼岸花”，姑且她就将这个当做了自己的名字。毕竟，有名字似乎还是很方便的。

“呼……还真是麻烦，这种善后工作。”所谓的善后工作，自然就是电影或者小说里面的“杀人灭口”了，在女孩的映象中，自己一直以来被赋予的知识就是为了帮那些白大褂办事。白大褂——姑且是为了方便称呼那些自称是自己主人的家伙。

“那么，有没有需要我做的事情呢？”彼岸花面无表情。

女孩并不讨厌做这些事情，看着自己的双手沾满血污已经是一件稀松平常的事情，就好比大家都要吃饭、睡觉，只不过自己的生活里面增加了一点点不同，那就是【杀人】。无论是散布危险言论的报社记者，还是危害到白大褂一伙人利益的官员，亦或者看见他们行事的目击证人，都会被彼岸花毫不犹豫的铲除。对女孩来说，这都不是问题，男人、女人、老人、小孩，都只不过是不同的菜色吧。就好比有的人要吃青菜，有的人要吃肉一样，在彼岸花的概念里面，杀不同的人就如同吃不同的饭菜。

“只要你能完成任务，你就能活下去。”黑西装是这么对自己说的。

黑西装，嘛，就是白大褂一伙人的同伴了，自己这次来执行任务也是因为黑西装的委托，反正也就是和以前一样的那些事情，做完就能休息了。

彼岸花纤瘦的影子在这片被巨大女仆摧毁的地方穿梭，她穿着黑色的斗篷，破旧的斗篷是白大褂为她私人定制的，她的同伴们也穿着一模一样的斗篷。巨大的兜帽包住了彼岸花的脑袋，免得她那头耀眼的银发暴露自己，长袍一直拖到自己的脚踝，用来隐藏自己潜入。彼岸花看上去也就是初中生的年纪，她精致的五官仿佛洋娃娃一般，但是她始终不会露出表情，或者说，彼岸花早已忘记露出表情的方法。机械式的生活也没有让她露出表情的机会，渐渐的也就忘却了。

“总而言之，还是快点做完吧。”彼岸花点点头，穿着特质鞋子的脚走在充满碎块的地上没有发出一点点声音。

黑色鞋子和斗篷一样，是白大褂量身定做的，它紧紧包裹住彼岸花的脚，看上去更像是穿上了一层袜子，让彼岸花小巧的足部展露无遗。鞋子的功能也大致和斗篷一样，用来隐藏彼岸花的脚步声，并且也酱她的双足完全密封起来。随着彼岸花的生长，在足尖的位置上，甚至能看出彼岸花脚趾的漂亮形状。大概是自己穿了很多年而且从来没有脱下来过的原因吧，现在这双鞋子仿佛变成了自己足部的一部分，摸上去就像摸到自己的肌肤似的。

彼岸花也从来没有想过要脱下这双鞋子，不仅是为了方便能够随时出动，更重要的是她感觉这双鞋子已经融入了她的生命。在她有记忆的第一天起她就一直穿着它，就连洗澡睡觉也未曾褪下。

小石块和碎玻璃有些硌脚，但是不会刺伤她的足底，鞋子会保护好她。真是奇怪的感觉，明明能清晰的感觉到脚下踩着硬物却不会受伤。

“啊……啊……”从不远处的碎石堆里，传出了微弱的叫嚷声。

“嗯？”彼岸花静悄悄的走过去。

她不想弄脏手，于是用脚灵活的扒开几块碎石，看见了一位被埋在钢筋混凝土里的可怜虫。看他身上的服饰，应该就是所谓的“王家”的保镖了吧？通过行动探测器呢能知道，这家伙是整座建筑附近唯一的生还者。

“啊！”看见彼岸花的脸，男人痛哭流涕，“终于有人来救我了，请救我出来！”

“在这之前，请允许我问一个问题。”彼岸花走近一步，蹲在男人面前。

“啊？是是是……！”男人也顾不得那么多，立刻答应下来。

彼岸花依然面无表情：“那么，你们当家的去哪里了？”

男人知无不言，言无不尽：“夜瞳小姐的话，被之前的那位粉色头发的女仆踩死了，她的身体被踩烂埋掉了，我亲眼看见的！这个先不说，请你救救我吧！”

“嗯。”彼岸花点点头，站起身来，手指指向碎石堆中的男人，漆黑的鞋底微微抬起。

男人的身体被彼岸花缩小到她足底大小，挣脱了碎石堆的束缚爬了出来。

“啊，谢谢你！”得救男人连忙说着，却看见女孩的脚悬在了自己的头顶，居高临下的彼岸花面无表情的脸此刻看上去却有些冷峻，“你……这是……？”

“【不留痕迹的消除目击证人】，这是我得到的命令，那么谢谢你的情报了。”彼岸花说完，那只平时看上去应该是小巧脚丫的脚踏住了男人的身体，“这片地方只剩下你一个人了，杀掉你我就能回去吃饭了。”

彼岸花轻描淡写的说着令男人无比恐惧的事情，毕竟对彼岸花而言已经是习以为常了，不可能因为男人的表现而改变。

“等、等一等！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”男人凄厉的惨叫声在彼岸花的玉足下戛然而止。

强壮的男人并没有直接死去，彼岸花的踩踏没有用力，她只是用了勉强控制住足底猎物的力量罢了，男人还能凭借自己扎实的肌肉支撑住。但是接踵而来的就是因为彼岸花脚掌旋转产生的摩擦力了。

彼岸花随意的扭动脚踝，带动脚掌研磨小人：“很坚强的家伙，看样子能踩很久。”

并不是玩弄男人，彼岸花只是按照自己喜欢的方式踩死他罢了。男人的正面陷入了彼岸花的鞋底，所以他的背部还有后脑勺承受了大部分的摩擦，在彼岸花足底的强大压力以及粗糙水泥地面的压迫下，男人的衣服被扯碎，皮肤大片大片的撕裂，鲜血染红了他身下的地面。

“求求你……”男人本能的说道，他不敢相信，自己好不容易死里逃生却又要死在一位小姑娘的脚下，早知道自己还不如被女仆干脆的踩死好了。

柔软的鞋底与肌肤无异，在男人的感受中自己就像是被彼岸花的裸足践踏吧，只不过闻不到一点气味似乎有些遗憾。

“呃啊……”后脑勺的头皮全部剥落，脑浆也被彼岸花踩成糊状从鼻子和耳朵里面流出，背上则是露出了森森白骨。他能听见自己的骨头因为彼岸花的踩踏与地面摩擦的恐怖声响，如果不是这钻心的疼痛他早就应该晕厥了吧。

彼岸花依旧是悠哉的踩着男人，她能感觉到，那个健壮猎物的身体正在自己的足下缓缓干瘪下去，他体内的汁液被自己的脚一点点的榨取出来，只剩下干枯的躯壳。她愈发快速的旋转脚掌，“咔嚓咔嚓”的脆响从脚底下发出，骨骼产生裂纹不过没有破碎。

这时候，男人彻底断气了。

“嗯，不动了，你的骨头很硬，不过还是会被我踩碎。”彼岸花朝脚底的尸体解释，她抿着嘴唇，脚掌踩下去一点，男人的身躯就在脚掌处爆开了，摩擦无法破坏的骨头摧枯拉朽的在彼岸花的脚下崩溃。

剩下的，就是和之前一样的摩擦作业了。

“好，完成。”最后，脚掌与地面之间已经感觉不到异物的阻隔感了，彼岸花这才把玉足抬起，她脚掌下的肉酱和半干血液拉出数条黏糊糊的丝，水泥块上除了一摊血迹已经看不出一点点有人存在过的痕迹。人体最难被处理的骨骼部分也尽数变成了细小的碎渣，粘在水泥块上或者是踩死自己的那位女孩的脚底。

彼岸花看看四周，确认已经没有生还者了，于是准备离去。她抬起那种刚刚进行杀戮的脚，向内侧弯曲，让自己能够看清楚脚底。红白之物恶心的粘连在脚上，彼岸花却没有嫌弃，不如说她挺喜欢欣赏脚下的惨状的，就像是大家喜爱品味名菜一般，这是彼岸花的乐趣。

“踩着你很舒服，尤其是你的骨头顶着我脚掌的感觉，勉强给你80分好了。”彼岸花评价完，轻轻把脚放下，足底接触发出轻微的“啪叽”一声。

“回去再冲掉你好了，再让你多在我脚下踩一会儿吧，”彼岸花将兜帽帽檐拉下，遮住自己红宝石般的眼睛，“能遇到80分的猎物也是难得的任务体验了，谢谢你。”

这场别墅惨案由彼岸花将之彻底了结，如同以往一样，她完美的完成任务。夕阳西下，她的身影在漆黑的树林里逐渐隐去。

“那么，下一个任务。”

黑西装发来了新的指示，手机屏幕上的照片，是一位粉色头发的可爱少女。

“是你。”彼岸花点点头，确认了目标，在别墅屠杀的末端她与那位少女有过单向的一面之缘。

to be continue

【我心爱的女仆大人】，简称女仆大人受到了大家的好评，鸣也很高兴，于是也趁热打铁推出了她的长篇续作——也就是本篇！～当然啦，其他的长篇在结束这几天的摸鱼期后也会一一与大家见面。除了请大家支持本篇外，参加挑战杯的女仆大人也请大家多多照顾，希望喜欢的民那桑也能为鸣献出宝贵的一票。喜欢鸣文章的朋友，欢迎加入FGN－鸣之足下，群聊号码：857871889

此处是女仆大人短篇的链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... 6411&extra=page%3D2](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=26411&extra=page%3D2)

废话不多说，在下面，稍微补充一点点人物介绍。

伊芙：女主角，也是女仆大人文章的核心，伊芙线女主角。伊芙是长相漂亮的粉发女仆，温柔可爱的她深爱着自己的主人“鸣”，会对伤害自己主人的家伙施以残酷的踩刑。在认识鸣之前也曾服侍过其他主人，不过他们都因为各种原因使伊芙失去了信任，最终导致自己死在伊芙脚下。伊芙拥有着能将人类缩小或者将自己变大的超能力，以及……伊芙的主视角为【折翼的灭世精灵】。

鸣：女仆大人短篇的主人公，是伊芙的主人，各线中都会出场。鸣是性格温柔但是有些懦弱的少女，但是对于敌人她也不会心软。在父母惨死后因为绝症日渐消瘦，最终遇到了伊芙。曾经有着一位名叫夜瞳的好朋友，最后却被背叛。鸣的主视角为【折翼的灭世精灵】。

夜瞳：女仆大人短篇part3的主人公，暗线——夜瞳线女主角，鸣曾经最要好的朋友，天才科学家少女，在绑架鸣后遭到伊芙踩踏处罚死亡，在自己死前似乎治愈了鸣的绝症。夜瞳的主视角为【流亡的璀璨星瞳】

“彼岸花”：被夜瞳背后组织作为刀刃的杀手，失去了名字与表情的少女，平时会穿着黑色斗篷隐藏自己的身份，曼珠沙华线的女主角。彼岸花没有正常人的善恶观，从小被【白大褂】以及【黑西装】培养的彼岸花将杀人视作自己生命的一部分，并以之为乐趣。另外，对自己的脚有着类似畸形的喜爱，喜欢通过“踩杀”这一方式结束猎物的生命。彼岸花的主视角为【污秽的猩红之手】

辉夜：纯白的巫女，冬木市的守护者，鸣曾经与她有过一面之缘，对于她的一切都是未知数，巫女线的女主角，辉夜的主视角为【圣洁的纯白巫女】

小鸟游鸫：鸣的同班同学，是一名私家侦探，接受了迷之女主角X的指示暗中负责调查鸣的父母死亡的真相。

迷之女主角X：以某知名游戏人物自称的家伙，委托了小鸟游鸫进行调查，同时自己从来不会显山露水。不过根据鸫的话，这是个相当中二的人物。

“鸢尾花”：彼岸花的搭档，同意听命于【组织】，负责帮助彼岸花执行任务。

安娜斯塔西娅.爱列娜.罗曼诺夫：拥有夕日俄国皇帝血脉的少女，转校生，她的名字继承了俄国的末代皇女。虽然安娜斯塔西娅的目的看似只是来留学深造，不过谁都知道，这位少女不像是大家看起来那么单纯。

 

# 2

> [overflow-FE 發表於 2019-3-19 10:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400685&ptid=26587)

> 居然是同世界观作品，支持一个！这一次的描写仍然看得人欲罢不能啊

> 不过看到后面某两位出场人物的时候…… ...

的确是同一个世界观呢，延续了女仆大人短篇的故事，同时增加了新人物这样的～

 

# 3

*本帖最後由 见崎鸣 於 2019-10-12 15:07 編輯*

我最喜欢女仆大人了～2

Episode Ⅰ 从零开始的序列原点

主视角：【折翼的灭世精灵】

“唔、真是头疼啊…为什么事情会发展成这样啊…”我有些扭扭捏捏的站在学校的门口。

“呵呵～这不是挺好的嘛，主人～”看到我窘迫的样子，女仆小姐在一旁偷笑。

我叫鸣，原本是一个富二代，但是因为被自己好闺蜜夜瞳的父亲坑了之后，家族就一蹶不振了。不仅我的父母死于企业斗争中，我自己也患上了绝症。直到面前这个有着一头漂亮的淡粉色头发的女孩——伊芙拯救了我为止。她不仅全身心的照顾我，而且还从夜瞳手中把我救下，夜瞳最终也死在了伊芙脚下。

距离夜瞳死去已经过去了两个月，在伊芙的悉心照料下，我的生活也趋于平静。在我家破人亡，重病缠身之后，学业什么的自然也都荒废了，本来成绩就不怎么样的我根本不指望自己能读什么好大学。换作以前家大业大或许还能走后门，现在是真的没办法了。不过，我的绝症能够治愈，我就已经很满足了。

直到…

“喂，鸣啊，听说你的绝症治好了？”电话那头是一个有些耳熟的元气女声。

就在一个星期前，一个陌生的号码打到了我的手机上。

“唔…你是…？”我谨慎的问到，万一对方是夜瞳家族的残党那可就麻烦了。

“哇，开什么玩笑，你不认识我了？”对方明显是惊讶的叫出来了，“是我啊，你最亲爱最可靠的伙伴，小鸟游鸫呀！”

小鸟游…鸫…？这个名字相当熟悉。

“小鸟游鸫…”我又重新念了一次这个名字，恍然大悟，“啊啊！是你呀！”

想起来了，鸫是我的高中同学，高一的时候她和我还有夜瞳三人相当合得来。不过，据说后来在高二开学前，小鸟游鸫被叫做“Azur Lane”的军事组织邀请去国外深造了。之后，貌似是因为签署了什么保密条例的缘故，我再也没有联系到鸫，鸫也没办法主动联系我，再加上我这边后院失火，也就把她忘记了。

“你不是…在深造？”我犹豫了一下，问道。

对于鸫，我是觉得可以信任她的，毕竟是老朋友了呢。何况，除了伊芙之外，她也是我现在还能联系的唯一一个人了，在伊芙出去打工的时候我还是挺寂寞的，多一个人陪伴挺好的。

“那边的测试已经结束了，大学结束之后我就是舰队指挥官了哟。”鸫得意的笑了笑。

隔着听筒都能感觉到她在得瑟，友情就是这么奇妙，明明已经两年多没有见面了，就这短短两分钟，我们就又熟络了起来。真怀念呀，仿佛回到了自己的学生时代。

“对了，你突然找我是有什么事吗？”和她聊了一会儿之后，我问到。

鸫沉默了一会儿，然后说：“你那边的事情我大致都知道了，我想问问你，要不要和我一起来学校呢？等我毕业之后就会成为终身指挥官，想必也很难再见面了吧。”

“学校啊…”我不禁念叨着。

说不想去肯定是假的，毕竟我是一个很怕寂寞的人，我从小就在憧憬我的大学生活了。但是，凭我现在的成绩真的可以去大学吗？

“你只需要说是还是不是就行了，其他事情交给我。”鸫看我犹豫又补充了一句。

“那…好吧，我听你的…”我有些无奈的回应了鸫，“但是…我想要带一个人…”

就这样，我稀里糊涂的就被自己的朋友坑到了大学里面。

“虽然说头疼，但是主人看上去很喜欢学校的环境呢。”伊芙微笑着看着我，她的眼眸中散发着光彩，“我也很希望主人可以认识到新的朋友哦”

我现在有些失神，虽然手中的确拿着录取通知书，可是身边涌动的人潮和人群的欢笑看上去是那么的不切实际，我从来没有想过自己还有机会返回学校，原本我以为自己的人生在几个月前就应该结束了，现在却发生了转机。而且——我转向伊芙，注视她美丽的侧颜——是和我最喜欢的女仆大人一起。

伊芙吸引了附近的大部分目光，无论她走到哪里，温柔的伊芙总是会是人群的焦点。

“哟！好久不见！”有些慵懒但是又不失活泼的声音在我身后响起，“好久不见了呀，鸣，有这么漂亮的女仆桑在身边还真是好认呀。”

她就是小鸟游鸫，我的高中同学，我最后一次见到她时，鸫的身上穿着碧蓝航线的见习指挥官制服，颇有些英姿飒爽。不过现在结束一期培训的她也只是一位普通大学生罢了，她穿着很普通的休闲装，在人群中看不出特色。

“这位就是伊芙小姐了吧？”鸫向着伊芙挥挥手。

“您好～”伊芙礼貌的鞠躬，她的姿态一如既往的优雅，“我是主人的专属女仆伊芙，初次见面，小鸟游小姐，请多关照～”

鸫很随意的挥挥手：“不需要那么拘谨，叫我鸫就好。”

正在我们闲聊的时候，学校大门口的公路上，人群却突然骚动起来。

“发生了什么？”我好奇的看过去。

拥挤的道路被几位身材高大的外国壮汉阻隔出一条不宽不窄的通道，而在通道的尽头停着一辆装潢华丽的礼车。在被管家一样的人打开的车门里，隐约能看见一个女孩的身影。

“是哪家的大小姐嘛？”我有些好奇的自言自语。

鸫拍拍我的肩膀，坏笑着说：“你说她呀，说出来你不要惊讶哦，她叫阿纳斯塔西娅，据说是北方联合的皇族末裔哟！”

我有些无语的瞥了鸫一眼：“你怎么什么都知道…”

“她是我在培训期间的同学，是个全能的家伙，已经预订她将来会掌握北方联合的舰队了，我这种吊车尾连望其项背的资格都没有。”

说着，鸫似乎是有些不服气的对着那辆豪车做了个鬼脸。

从车中走出的是一位美到极致的少女，她银白的长发上被阳光染上一丝淡金，清纯的面容仿佛活生生的人偶，浅蓝色的眼眸里是皇族专属的高贵和冰冷的骄傲。她窈窕的身姿穿着一袭轻飘飘的纯白长裙，被精致的白色丝袜包裹的玉足踏着一双白靴，这位来自北方联合的女孩是那么的耀眼。

“你们，回去吧。”完美的汉语发音，少女——阿纳斯塔西娅对身边的人们说。

那些壮汉点点头，立刻就离去了。

“让我看看，这里是什么样的地方吧。”阿纳斯塔西娅在众人的目送中淡然的走进学校，我敢说，哪怕是女生见到她都会心动不已。

我身边的伊芙有些不满的撅嘴，挽住我的胳膊：“主人刚才是不是对她心动了～？”

“只有那么一瞬间啦，真的！”我讪笑着，向我的女仆大人道歉。

“哼～这还差不多…”伊芙笑了笑。

我隐约有种预感，我和阿纳斯塔西娅之间似乎会有所碰撞，至于我和她的接触是好是坏，她是我的朋友或者敌人，现在还不得而知。但是我确信的是，这个叫阿纳斯塔西娅的俄罗斯女孩儿，已经闯进了我的人生。

“这里，还真热，和家里不一样。”哪怕秋天已经到了尾声，冬天即将来临，在这个被称作“东煌”的异国他乡，气温比阿纳斯塔西娅位于北方联合的家乡俄罗斯还是热了许多。被一身华服包裹的她稍微有点觉得，自己穿这一身是个错误的决定。

被热气侵扰的阿纳斯塔西娅有点烦躁，她现在只想快点找到宿舍，享受冷气。

“终于到了…”在巨大的校区里面徘徊了许久，阿纳斯塔西娅才找的自己所在的宿舍楼，此刻的她有些疲惫，“我记得没错的话，这里是合宿…希望对方是个有自知之明的人吧。”

这所大学是东煌最有名气的贵族学校，不过遗憾的是学校里并没有阿纳斯塔西娅想要的单人间，所以她也只好根据学校的要求选择了双人间。自己的行李稍后管家会送来，阿纳斯塔西娅不喜欢让自己在“喜欢的运动”之外劳累。

阿纳斯塔西娅打开了自己的房间门，二人间的另一位主人已经先到了，屋内的空调也已经被打开了，那位颇有些乖巧的女生此刻正坐在床沿玩着手机，她看也没看阿纳斯塔西娅一眼。

终于摆脱屋外炎热的皇女在另一张空床上坐下，她的贴身衣物早已被汗水濡湿，尤其是自己的靴子里面更是惨不忍睹，她被囚禁在长筒靴里的袜子变得湿答答的，白袜的面料紧紧的贴在她玉足上面，这让阿纳斯塔西娅的脚相当不舒服。

“呼…真热。”解开白靴上的系带，阿纳斯塔西娅的那对靴子应声落地，两只脚迫不及待的伸出来，在接触凉爽的空气中散去热量。有着漂亮轮廓的脚丫在半空中舞动，玉趾灵巧的张合，隔着薄薄的丝袜能看到她脚掌上的粉嫩肌肤，恰似一道完美的风景线。阿纳斯塔西娅的脚虽然汗津津的，但是却一点也不臭，甚至还能闻到一股香草般的芬芳。

阿纳斯塔西娅的玉足恣意舒展着，她感受着凉风穿过自己脚趾缝带来的快感，同时转向自己的室友，礼貌的笑了笑：“你好，我的脚出了点汗，可以拜托你帮我把脚舔干净吗？”

“哈…？”听到阿纳斯塔西娅的话，那位女生不可置信的抬起头，放下了手中的手机，她的脸上瞬间一脸嫌恶，在家中也算是掌上明珠的她第一次遇到陌生人这样莫名其妙的要求，“你是什么意思？让我舔你的脚？！你凭什么不来舔我的脚啊！”

阿纳斯塔西娅的脸上挂着浅浅的笑容：“嗯？有什么问题吗？因为你是我的室友，我才赐予你这样的权利呢。”

“你想死吧！”女生可爱的脸颊瞬间涨红，她愤怒的起身眼神凶恶的瞪着面前那位高贵的皇女。

“为什么会生气呢？”阿纳斯塔西娅不解的摇摇头，“能舔到我的脚，你应该高兴才是，希望你能理解，没法让我满意的人是没有资格活下去的。现在你跪下来道歉，亲吻我的足尖，我还会考虑原谅你的不敬。”

女孩气不打一处来，从小到大她都没有这样被人羞辱过，她气势汹汹的走到阿纳斯塔西娅的面前，手指犀利的指着少女绝美的脸：“该道歉的人应该是你吧？！”

“真遗憾…”阿纳斯塔西娅闭上眼睛，微微叹气，她好看的睫毛轻轻颤了颤。

“你说什么？”女孩反而有些懵了，她不知道阿纳斯塔西娅到底是什么意思，“你是不是脑子有问题啊？”

“稍微，有点想运动了呢。”阿纳斯塔西娅依旧轻笑着，她的右腿微微屈膝，匀称且有力的大腿里积蓄着恐怖的力量，在找准角度后，紧接着这条玉腿就猛地踢出去。之后，阿纳斯塔西娅就感觉到自己的脚尖踢到了什么软软的东西，并且穿透了它。

“啊啊啊啊啊！！”站在阿纳斯塔西娅面前的女孩发出一声惨叫，随后痛苦的捂住肚子。

皇女的长腿踢的笔直，她饱含力量的脚尖精准的踢中女孩的小腹，速度快到对方根本来不及躲闪。柔软的玉趾深深刺破了女孩的肚皮，踢进了她的腹中，鲜红的血液瞬间就浸湿了女孩的衣衫还有阿纳斯塔西娅的足尖。

“呼…呼…”女孩痛苦的吸着气，额头前豆粒大的汗珠不断滑落，她颤巍巍的伸出手试图拔出皇女踢进自己体内的玉足。

阿纳斯塔西娅冷冷的命令到：“不许碰我的脚。”

然而剧痛让女孩根本没有听到阿纳斯塔西娅的话，她握住皇女纤细的足腕，拼命拉扯着，肚子里的那股异物感让她十分不安。现在的女孩只希望阿纳斯塔西娅可以高抬贵手，拔出塞进自己体内的那只玉足，然而她没有意识到自己更加刺激了皇女。

阿纳斯塔西娅见对方一再违背自己的意愿，她也就不客气了，脚趾朝上一勾就撕裂了女孩柔软肚皮上的大片肌肤，这个动作强迫那位可怜的女孩跪在了自己的脚边。女孩捏住自己脚踝的手是那么的无力，连轻抚都说不上，阿纳斯塔西娅很轻松的就旋转起自己的脚踝，让自己高贵的玉足在对方体内搅拌。

“求…求你…”可怜的女生哭的梨花带雨，她只能眼睁睁的看着阿纳斯塔西娅的脚在自己身体里越钻越深，那位皇女完全没有要停下来的意思。她优雅的笑着，修长的腿有节奏的摆动，那只残忍的脚也在自己腹腔里面有节奏的摆动，柔软的脚掌踩踏着血管和肌肉，把它们碾压、挤碎；浑圆的玉趾玩弄着温暖肠子，阿纳斯塔西娅用脚趾夹住肠子的一头，然后一点点的把它们缠绕在自己的足上。

“刚才我给过你最后的机会了，现在我不会放过你的。”阿纳斯塔西娅冷漠的瞥了一眼女孩，脚上的动作愈发猛烈，从搅拌变成了抽插。

阿纳斯塔西娅平静的剥夺着女孩的生命，她的眼眸平静如水仿佛对她来说这是再正常不过的事情。仅仅因为对方不愿意舔她的脚，皇女就决定终结女孩生的权利。她玉足的每一次抽插都会让女孩痉挛一次，凄惨的受害者大口大口的呕着鲜血。

“噗嗤…”当阿纳斯塔西娅拔出那只鲜血淋漓的妖艳玉足时，女孩的腹腔已经被开了一个大洞，玉足拔出的同时也带出了缠绕在脚掌上的那一圈圈肠子，小腹里面的内容物早就被皇女的脚玩成了干瘪的烂泥，剩下一个骇人的空洞。

女孩当然还活着，阿纳斯塔西娅细心的没有让她立刻死去，此刻她正蜷缩在那只染血的脚边，捂着自己凹陷下去的肚子。那只美丽、血腥的脚此刻就在女孩的面前得意的摇晃着，从足尖到小腿，白色的丝袜已经完全被染成了绚丽的红。

啊…我居然玷污了这么漂亮的脚吗…

大概是失血过多了，女孩居然开始觉得自己弄脏了阿纳斯塔西娅的脚是一种罪孽，那位纯洁如雪的少女的脚此刻因为自己染上了污秽的红色。

“请您，踩死我吧…用您的脚…”女孩凑近那只湿热的足，一边哭着，一边亲吻皇女那因鲜血而潮湿的足尖。

阿纳斯塔西娅满意的点点头，丝足温柔的抚摸女孩的脸：“嗯，我答应你。”

骄傲的皇女站起身子，稍微向后站了两步。

“那么，看看你能承受我几脚吧。”阿纳斯塔西娅张开双臂保持平衡，右腿向后一扬，然后迅速的踢向已经半死不活的女孩。

“嘭！”一声沉闷的响动，皇女的脚毫不留情的踢在女孩脸上，一瞬间就让女孩漂亮的脸变形了，顺带还留下了自己足形状的印记。可怜的家伙眼冒金星，视线模糊，被皇女的玉足结结实实的踢在脑袋上，女孩久久没能恢复意识。

阿纳斯塔西娅已经经历过太多类似的处刑了，她对于用足虐杀人类已经是轻车熟路，腿法也踢的越来越漂亮。这并不是阿纳斯塔西娅后天养成的爱好，而是因为她就是天生的处刑人，但凡是让她觉得不满意的人，还没有能活着从她脚下走出去的存在。

房间的四周都溅上了血渍，女孩只被皇女踢了一脚就彻底毁容了，鼻子已经断裂不停流着鼻血，下巴也被踹脱臼了，耷拉在嘴唇一侧。很难相信现在丑陋的女孩和之前美丽的她是同一个人，而这一切的源泉，不过是她拒绝了皇女有些过分的要求。

“呼，这样踢起来不太过瘾呢。”阿纳斯塔西娅轻轻吐出一口气，胸口的红宝石项链放出一道耀眼的光芒，那位已经伤痕累累的女孩在这道光芒照耀下一点点缩小了。

“她是神吗…？”女孩视野中的银发少女无比的高大，现在的自己可能还没有她的膝盖高。

“感谢我吧，能被我踢死，我现在很高兴。”阿纳斯塔西娅咬住自己的指尖，居高临下的看着即将死在自己足下的小人。

“谢——”

女孩还没说完，皇女的脚就动了，残酷的脚比上一次更加用力的踢在了女孩小小的躯体上。脆弱的身体一下子就被踢飞出去，炮弹似的砸在寝室的墙壁上，就连墙上都因为皇女的力度出现了裂痕。人体“啪嗒”一下掉下来，女孩基本上已经快被皇女踢的失去人形了

迈着轻巧的步子，阿纳斯塔西娅走到女孩已经严重变形的身体边上，她惊讶的发现女孩还没有断气，她胸口艰难的起伏，嘴巴一张一张的想吸入更多的空气。想必是皇女那一脚已经彻底粉碎了她的内脏吧，现在的她已经是回光返照了。

“我开始有点喜欢你了。”阿纳斯塔西娅说。

“……”女孩已经说不出话了，她艰难的用手指指了指阿纳斯塔西娅的脚。

“你希望我继续踢吗？”皇女温柔的问。

女孩无言的点点头。

“那么，我就满足你的请求吧，”阿纳斯塔西娅慷慨的原谅了女孩，“直到把你整个人踢没有之前，我都不会停下来的。”

阿纳斯塔西娅一脚又一脚的踢着女孩，将她从完整的肢体一点点的踢破、踢碎。在不知道已经多少脚后，整个房间里面都是血污了，女孩已经死的不能再死，她被缩小的躯体已经被那双玉足完全踢不见了，阿纳斯塔西娅的每一次踢踹都会让她的身体缺失一部分。不过至少在最后一刻，死在阿纳斯塔西娅脚下的她是满足的。皇女就是有这样的魅力，让所有人心甘情愿死在她脚下的魅力。

皇女停下了，她的长裙，丝袜，尽是斑驳的红色。

“伊芙…么…”她重新坐在床沿，等待自己的管家来打扫房间，“不知道这样的我，比起你，是不是更强呢？”

to be continue

 

# 4

如果对鸣文有兴趣，欢迎加入鸣群～857871889 

# 5

*本帖最後由 见崎鸣 於 2020-6-11 03:30 編輯*

没错，你们没有看错，鸣更新了！下一章的女仆大人就会进入主线，这也是女仆线与彼岸花线的第一次交流！~喜欢的朋友可以加入鸣的群聊：FGN-鸣之足下，857871889

我最喜欢女仆大人了～3

Episode III【不切实际的白色束缚】

主视角：【污秽的猩红之手】

“好的，我知道了。”彼岸花淡淡的说到，然后挂断了来电。

在一个可以监视到我家里的距离，彼岸花正在房车中休息，这段时间她一直在与自己的搭档鸢尾花单向联络，就在刚才鸢尾花又提供了一个新的情报。组织上为了提高行动效率增加了一位杀手，他们让彼岸花与新同伴汇合。

“地点在哪里，她叫什么？”

“依米。”

“依米…依米花么？”彼岸花慵懒的站起身子，“有趣的家伙。”

……

夜见山市，现在可以被称作是尖端科技的汇集点，这座人口300万的城市已经领先了世界上的全部城市20年以上，是由全世界最强大的数个国家机器联手打造的存在。曾经席卷世界的灾害“人理烧却”据说就是夜见山市的高层解决的，同时人类最强的海上组织“碧蓝航线”的基地也被建设在了夜见山港。

“和花圃的氛围完全不同呢，依米无法理解。”抓紧挎包的带子，少女淡淡的说到。

少女名叫依米，是彼岸花的新搭档。长长的银白色头发摇曳在身后一直延伸到她纤细的脚踝，发梢和头顶的一根呆毛是淡淡的金黄。依米的双眸也是不同颜色的，左眼是浅浅的蓝，右眼则是妖艳的红，颇有些玛丽苏小说中女主角的既视感。大概也是因为她恰好有着白，红，黄，兰四色，才会被称作“依米”吧。

依米的身边仿佛自带着光环，她娇美的容颜吸引着路人们的视线。当然了，吸引人们眼睛的不只是她的颜值，尽管她的颜值已经是碾压这条街上的所有人了。更重要的是，依米并没有穿衣服和鞋袜，而是缠绕着一层不严实的绷带，即使绷带特意遮挡住了私密的部位，60%以上的肌肤裸露在外，怎么能不引人注目呢？

“被这样看着感觉真怪。”依米似乎完全不知道人们为什么会露出这种表情。

她从培养罐中苏醒之后就一直生活在“花圃”的基地中，这还是依米第一次外出。尽管在花圃里她的大脑中已经被植入了学习模块和大量的知识，然而从没有被人教授常识的依米却对这些知识都产生了错误的理解。

“小姑娘，看你这么漂亮，不穿衣服可不行呀，”正在这时，依米却被一个人握住的右手，一个看上去和蔼的年轻女人正对她微笑着，“来来来，到姐姐这里买件衣服穿上。”

在女人的身后是一家小小的服装店店面，窗户和玻璃门上被贴上了各种各样的小广告，甚多到外面的人都看不清里面。如果不是女人站在门口招呼客人，别人都会以为这家店已经关门大吉了，正常人都不愿意进入这种商铺的。

正所谓有光就有影，哪怕是在夜见山市也是如此，那些踌躇满志的年轻俊才在繁华的市中心没能一展自己身手遭遇滑铁卢后，就会渐渐沦落到废弃城区这篇地方苟且了。很明显，依米面前这个看上去有些疲惫的、满脸堆笑的女人也是从主城区被流放的失败者之一。

“依米不允许替换束缚装置，衣服是不必要的存在。”依米认真的说到。

女人先是一愣，然后更加热情的说：“没关系，没关系，衣服不需要的话，鞋子可以买一双吧？你看看，光着脚走路，脚底都脏了，对不对？”

“…”依米沉默着看了看自己的脚，柔若无骨的脚掌上确实蒙上了一层淡淡的灰尘，“经过分析，依米认为你说的很有道理，那么依米就看看好了。”

女人连忙点头，牵着依米的手将她引入了店内。在依米进入店内的那一刻，另一个站在门口的年轻女生立刻把大门关上，然后悄无声息的锁上了大门。

“鞋子…”依米的表情有点困惑，她的大脑中反馈了关于鞋子的信息，“原来如此…穿在脚上的话就是鞋子了吧。可是…”

层层叠叠的广告纸让外面的世界只能透过几丝亮光，全靠屋内昏暗的白炽灯泡才能看到货架上脏兮兮的衣服，飘满尘埃的空间里能闻到潮湿发霉的气味。依米四下环顾这家店，却发现这家店并没有放鞋子的柜台。

“提问，依米并没有看到这里有卖鞋子。”依米歪歪脑袋，有点不明白眼前的现状。

刚刚还和蔼的女人突然就像变了一个人似的，冷冷的笑了笑：“鞋子？呵呵，妮娅，绑了她。”

门口那个女孩应了一声，立刻从身后取出一捆绳索把迷惘中的依米捆了个结结实实。

“妈，这次我们算逮了条大鱼了吧？”那个名叫妮娅的女孩与依米年纪相仿，如果仔细打扮一下也会是一个令人惊艳的美少女吧，此刻她的语气中有点激动，“看她那个包，是铁血那边制造的吧，黑市上能卖好几十万呀！”

“瞧你这点出息！”女人责怪到，“快点把她的包卸了，从后面出去，放到仓库再回来！”

妮娅甜甜的笑了笑，仿佛在幻想着自己赚到大笔钞票的样子：“姐姐，你就配合一点哦，只要你不大喊大叫，我们是不会要你性命的啦。”

“依米无法理解，不过需要交出挎包才能看到商品的话，依米也能接受。”依米点点头，取下了自己的白色挎包，递给了妮娅。

依米配合的态度让妮娅母女都有些诧异，她们也没想到自己居然这么顺利就拿到了东西。妮娅和自己母亲交换眼神后就消失在了店面深处，狭小昏暗的房间内只剩下依米和那位表情变得恶毒和贪婪的母亲。

“提问，现在可以给依米看看鞋子了吗。”依米面无表情的问。

“哈？鞋子？谁管那个啊，小姑娘，你怕是没搞清楚状况，我现在是在绑票，”女人恶狠狠的瞪了“不识时务”的依米一眼，“快点给你家里人打电话要赎金，不然我就把你撕票了！”

“拒绝，依米不能泄露情报。”依米摇摇头，“还有，如果再不把鞋子拿出来，依米就要离开了。”

见依米这么不配合，女人也有些烦了，她拔出一把小刀，架在了依米脖子上：“鞋子？鞋子在我脑袋上，有本事你来拿啊！？”

“鞋子…脑袋上…”依米闭上眼睛想了想，“嗯，的确看上去会很合脚呢。”

“哈？”女人愣了愣，她甚至有点怀疑面前的依米有什么智力缺陷。

就在她想进一步威胁这位看上去有些懵懂的少女时，她却惊讶的发现，自己面前的依米出现了异状。依米的容貌依旧美丽，只是缠绕在她身上的绷带下流出了透明的液体，继而这些液体迅速气化，捆住依米的绳索瞬间就被腐蚀掉，然后从她身体上脱落。

依米从来没有理解过什么“危险”这个词语是什么意义，因为对她的实力来说，这个普普通通的世界从来不存在什么危险。

“那么，让依米试试看，你的鞋子是不是合脚吧。”停下分泌出体外的腐蚀性液体，依米掐住了女人的脖子。

惊慌之中，女人也顾不得那么多，她一刀就刺向了依米的脖子，然而依米却已更快的速度握住了女人的手腕，随着她轻轻的一握，一声清脆的声音在依米手下响起，女人的手腕也干瘪下去，鲜红的血液从被依米捏碎的手腕中迸出。女人怪叫了一声，她手中握着的刀子也掉在了地上。

“你、你到底谁什么人？！”女人强忍剧痛，咬着牙问面前的依米。

“嗯？”依米歪着脑袋想了想，她浅蓝色的眼睛在昏暗中冒着蓝光，“依米只是来买鞋子而已。”

依米空出的手轻轻触碰在眼睛上染上了一抹湛蓝，然后戳在了女人的胸口，女人只感觉自己身体里面的体液瞬间流逝，身体也随之变得燥热。几秒钟后，女人想要低下头却再也看不到自己的身体。

“为了方便穿鞋，依米认为把你的身体缩小穿起来更方便。”依米这样说着，把女人的脑袋放在地上，她的脖子下方滑稽的连接着一个缩小的，还在挣扎的身体。

“这、这到底是怎么回事？！”女人惊慌的叫喊着，她不敢相信面前这个女孩居然有能把自己身体缩小的能力，“你说穿鞋？…”

“是的，”依米走到女人身边，赤裸的双足踏在地上没有一点声响，“穿鞋。”

被绷带缠绕着的精致裸足悠悠抬起，五根让污渍沾染到有些脏脏的足趾在女人的面前舒展开来，依米目光淡然的看着脚下惊惶的女人，没有一丝怜悯，仅仅就是看着一只鞋子的表情。然后，在女人溢出泪水的眼睛注视下，依米的脚压了下来。

“哼！…”女人咬紧牙关，她知道面前这只漂亮的脚马上就打算伸进自己的嘴里。

可惜，依米温软的脚趾很轻松的就撬开了女人紧闭的嘴巴，五根玉足踩进了女人嘴巴并且踏住柔软得舌头，在面对依米压倒性的力量时她没有一丝反抗的余地。女人想要转动脖子，甩开依米塞进自己口中的足趾，尽管它们碾压在自己舌头上时让她有了一种舒服的感觉，淡淡的尘土味道还有咸津津的脚汗味刺激着她的味蕾。

“不要乱动，依米穿不进去了。”依米摇摇头，她蹲了下来，用自己的体重压住脚下女人的脑袋，然后双手控制住她的脑袋两侧。

依米的声音很轻，但是很认真，女人顿时就像魔怔了一样停住了脑袋的摆动。

“嗯，听话的鞋子，依米喜欢。”依米像是爱抚心爱宠物似的摸了摸女人风韵犹存的脸，接着说到，“穿上鞋子的话，依米的脚就不会脏了对吧？”

女人沉吟半晌，然后点点头，她不再抵触面前的女孩子。的确，一开始其实是自己对依米动了邪念，即使是自己真的死在她脚下，也算是自作自受了吧。况且，在这座城市的贫民区里面，每天都有人凄惨的死去，自己最终迎来这个结局已经是人生赢家了。

“唔～…”女人轻轻咬住依米的足趾，将它们含住，柔软的舌头裹挟着唾液在依米的脚趾间游走，将那些玷污了依米玉足的污渍舔下然后咽入腹中。

“鞋子，意外的很舒服呢，”依米自言自语的说着，“依米的脚趾缝里面，也有点脏。”

接收到了指令，女人便将自己的舌头伸入依米细长的趾缝，依米被刺激的足趾稍稍夹住这个不速之客，用脚趾内壁摩擦碾压这条闯入者。脚趾间的软肉舔起来口感好极了，很快依米的前半只脚上都沾满了女人粘稠的唾液。依米缓缓从女人口中把脚抽出，唾液从女人不舍的口中拉出几根色气的丝线。依米试着动了动脚趾，原本被灰尘沾染的足底恢复了往常的白皙，她满意的点了点头，平淡的表情第一次有了变化。

“鞋子，依米买了，”依米说，“价格？”

“不、不需要价格…您的包，不是已经被我们拿走了吗…”女人强忍着心中的躁动说到，她现在一心只想成为依米的鞋子。

“嗯，那依米就穿进去了。”依米表示同意，刚刚拔出的脚准备又一次踩进女人口中，只不过这一次不再是试探，依米这一次会确实的穿死眼前这个可怜的女人。

“妮娅…”女人突然说，“麻烦您…”

“嗯…？”依米有些困惑的停住快要塞进口腔的脚。

女人的声音有些哽咽：“请您把妮娅…把我的女儿，也穿在脚上吧…我知道我的话有些任性，可是那个孩子已经没有多少时间可以活了…”

“妮娅，检索完毕，是刚才那个金发的女孩子吧。”依米说，她对那个可爱的金发女生还有点印象，毕竟自己就是被妮娅捆住的。

“是的…”女人用祈求的眼神看着眼前的依米，生怕她不同意。

贫民区是被抛弃的地方，充满了疾病和暴力，在贫民区流行着一种被称为“矿石感染”的疾病，源自夜见山地下最新被发现的能源物质开采时的副作用，一旦感染，死亡率是100%。除非有主城区的黑科技续命，或者购买黑市上的天价特效药才能延续自己的生命。可惜的是，妮娅就患上了这种绝症，已经没有多长时间可以活了。

“鞋子的话本来不就是一双吗。”依米看似是在问，其实语气是肯定的，“所以，依米把妮娅穿在脚上也是理所当然的，她本来就是依米的鞋子。”

“谢谢，谢谢您…”女人终于安心了。

依米平静的将被唾液覆盖的足踩入鞋口，女人目不转睛的看着依米光洁的足背一点点没入自己的口中，她感觉到依米的足尖顶住了自己的上颌。

“挡不住我的。”依米说着，脚下开始发力，她的足尖居然一点点的顶破了女人的上颌，剧烈的疼痛让女人被缩小的身子四处扭动。依米长而有力的玉趾像钻头一样钻入眼前阻碍自己的人体组织，腥红的血液从女人的伤口渗出滴落在依米的脚背上。依米粗暴的扭动自己的脚趾，搅碎了妨碍自己穿进女人大脑的肌肉，她用脚趾夹住那些肉块，再粗暴的扯下来。

“咕…咕…”女人几乎已经疼到发不出声音，只能听到她的喉咙在痛苦的鼓动，铁锈味的液体沿着她的喉管一路流进自己体内，在进入身体受到依米能力的影响被缩小。

在依米的努力下，很快阻挡物就被全部移除，依米的趾尖触碰到了女人柔软的脑组织，同时女人的下巴也没能经受住这种程度的踩踏，被依米软软的足跟跺碎了。

“意外的很软呢，依米不讨厌这种感觉。”依米像个小孩子似的，试探性用足趾戳了戳女人的大脑，就像是自己踩在了一块温暖的布丁上。

“……”女人此刻已经快失去意识了，她视线中依米纯白的身影也在慢慢模糊。

随后，依米被绷带缠绕的裸足就像蛇一样钻进了女人的大脑，脆弱不堪的脑组织在依米脚掌下只一瞬间就被踏扁了，被这只神圣裸足摧毁的大脑全部粘连在了依米足上，犹如踩进了一团泥沼。依米的脚因为女人大脑的服侍倍感舒适，践踏脑浆的快感让依米也开始兴奋起来了，她再次捧住女人的脑袋，方便自己的脚丫能更加的深入。依米时而张开脚趾撑破四周的大脑，时而并拢足趾夹碎其中比较大的碎块，黏糊糊的白色脑浆涂抹在依米的脚上的每一个角落，就连她的脚趾缝里也都是女人献给她的礼物。

女人几乎已经可以说是死了，依米的大半只脚都踩进了她的脑壳，没有谁能在大脑完全被踩扁的情况下活下来。

依米优雅的用手指勾住女人被自己撑破的下巴，脚跟用力一踩，足尖里传来了圣足与脑浆“噗嗤”的摩擦声，依米就完全穿了进去。

“相当合脚呢。”依米认同了自己的新鞋子，“希望你也被依米踩的舒服。”

依米的绷带下再次渗出体液，女人的身体发生了变化，她原本已经被依米踩碎的脑组织仿佛活过来似的，紧紧吸附在了依米的裸足四周，同时女人的舌头也迅速变得大而扁平，最终完全变成了和依米脚底一样的大小，犹如一片活着的鞋垫。依米也有点惊讶，她没想到自己的体液居然还能产生这样的变化，于是饶有兴致的继续观赏。

圆滚滚的脑袋“咔嚓咔嚓”的形变，女人的头骨被分裂成大小不一的碎块，它们在包裹依米玉足的脑浆外侧迅速的重组并且硬化，与两颗装饰性的眼球一起构成了鞋子的外观以及坚实的鞋底。女人的头皮上，毛发瞬间脱落，头皮缩入鞋底成为补充弹跳力的气垫。她的身体同样也发生变化了，手臂融入身体，双腿大幅度的分开，最后变成了依米鞋子上的鞋带。

“踏…”依米轻轻踩住地面，这只颇有些诡异的鞋子看起来棒极了，只要依米想，那条鞋垫舌头还有覆盖全足的大脑就会为自己按摩。依米用自己的能力把面前这个女人变成了一只活生生的鞋子，永远为自己的足底服务。

“似乎还能变形，以后再试试看吧。”依米转过头，却发现自己的身后不知道什么时候多了两个人。

“依米，超过我们约定的时间了。”彼岸花说着，她的裙下有一个身影在扭动。

“她是？”依米歪歪脑袋表示不解。

“大概是你们说的那个妮娅吧，她刚刚差点去呼叫防卫队，所以我只能控制住她了。”彼岸花掀开自己的裙子，她正坐在妮娅的脸上，妮娅的两只手臂被她用腘窝死死夹住。妮娅力气本来就弱，此刻她的双腿正因为窒息胡乱蹬动。

依米这才看见，彼岸花的短裙下并没有穿胖次，仅仅是用一个创可贴挡住了私密部位。妮娅估计早就在偷看了，可惜恰好被赶来的彼岸花抓个正着。

依米依旧冷淡：“妮娅是我的鞋子。”

“嗯，我知道，别急，”彼岸花笑着看了看妮娅慌张的眼睛，露出一个残忍的笑容，“我马上就坐死她。”

“坐死？”依米想了想，然后摇头，“依米理解不能。”

彼岸花也没说什么，她只是更加用力的让自己漂亮的臀部坐实，完全切断妮娅对外界空气的摄取，同时还调整自己的姿势，尽可能的节省体力。

“嗯，坐起来相当舒服，可以给你90分哦。”彼岸花说到。

妮娅的嘴巴在彼岸花丰满的梨状美臀下完全无法张开，她的鼻子也深深的嵌入了彼岸花身上另一处私密的穴孔。

“把鼻子伸进人家那里什么的，真可爱呢。”彼岸花棒读似的赞赏妮娅，后者胸部起伏的频率越来越快，妮娅拼命想要获取赖以生存的氧气，然而鼻腔却被彼岸花夹的死死的。

妮娅的手抓着地面，指甲都被她扣破了，可见窒息是多么的难受，而彼岸花则享受着臀下少女的抽搐，哪怕是对于闷死同龄人这件事，她也没有一点同情心。从小她接受的三观和教育，就是杀人，所以可以说得上几乎失去了人性。

渐渐的，妮娅不动了，她的双眼还大睁着，眼角是还没有干涸的泪痕。

彼岸花站了起来，妮娅的脸上满是光滑的液体：“抱歉，太舒服了，所以我实在是没忍住。”

“没关系。”依米说着，脚趾塞入了妮娅还温热的尸体。

……

“贫民区，我好久没来了呢。”看着面前熟悉的景色，我感慨万分，“原本以为自己再也没有机会了呢。”

“是呀，”小鸟游鸫站在我的身边，装模作样的点点头，“对了，女仆小姐没有和你一起来？”

我点点头：“伊芙忙着大扫除，何况这里很安全，都是我的熟人。”

“见到妮娅和凯瑟琳小姐记得帮我问好，”鸫坏笑着，我知道这调皮的家伙肯定又打算开溜去闲逛了，“如果她们手上有次级显像装置，记得帮我买下来哦～”

“知道啦，知道啦。”我无奈的点点头。

鸫的身影迅速消失在人流中，她也是这里的常客了，所以我不担心她。

接下来，我该去妮娅家里看看有没有最新的货物了，她们家的服装店如果还没有更换地址那就是在前面不远处了，一想到自己上一次来已经是一年前，难免有些激动。

“妮娅？”我敲响了这家破旧服装店的店门。

to be continue

 

# 6

*本帖最後由 见崎鸣 於 2020-6-18 19:56 編輯*

时隔已久的女仆大人更新！求回复求回复求回复啦！顺便贴群号！～1090360702，欢迎大家支持w

我最喜欢女仆大人了～4

Episode Ⅳ【黄金音符的理想碰撞】

主视角：【折翼的灭世精灵】

妮娅家的店铺比起我之前来的时候显得更加破旧了，以前她们的店面虽然陈旧但是至少干净整洁，可是现在却十分糟糕，玻璃上贴满了各种各样的广告，铺面也蒙上了一层薄灰。如果不是商店上黯淡的招牌还在闪烁，我都怀疑她们是不是关门大吉了。

“妮娅？凯瑟琳小姐？”我再次敲敲门，“是我，鸣，你们在吗？”

终于，老旧的门扉“吱呀”一声打开了，出现在我面前的却不是熟悉的妮娅或者凯瑟琳，是一位素未相识的美少女。她蓄着银色长发的脸偷偷从门后观察着我，一蓝一红的两只眼睛里充满了对未知的好奇：“你好，你是想买东西么？”

“你是…？凯瑟琳小姐雇佣的新店员？”我惊讶的看着少女，她的气质可以说是与这个贫民区格格不入，“唔唔，我的确是来买东西的，顺便找老板有点事情，我可以进去吗？”

少女歪了歪脑袋思考了一下，然后可爱的点点头：“嗯，大概可以吧。”

她将门打开一条刚好可供我通过的缝隙，我便侧身进入了店内。空气中弥漫着各种奇怪的味道，让我觉得有点不舒服，借着房间内的灯光我这才看清了少女的穿着。不不不，与其说是穿着什么不如说她根本就是赤身裸体，全身上下只是敷衍的缠着一些白色绷带，遮住了女孩子的私密部位而已，只有她的脚上有好好穿着鞋子，虽然她那双质地奇特的鞋子给我一种熟悉又不寒而栗的感觉。

“那个，你叫什么名字？可以告诉我店主在哪儿吗？”我试着打破尴尬的气氛。

少女沉吟了半晌，然后说：“如果是代号，依米。店主的话，不就在你的面前么？”

我被少女的话搞得有点不知所谓：“额，我是说这家店的主人啦，凯瑟琳小姐，还有她的女儿妮娅。唔，你不是在这里打工吗，还是说你其实也是来买东西的客人…？”

“依米的确是客人，但是店主的确就在这里哦？”依米认真的点点头，将她的一只脚伸到我面前，“她就在这里。”

经过依米这一说我也不由得观察起她的鞋子，白色的坚硬外壳碎片被无数红色脉络连接起来，就像炎热夏季被酷热暴晒皲裂的土地，另外还有两颗眼球一样的装饰物镶嵌在上面。最令我惊讶的就是，那只鞋子里似乎在发出蠕动、吸舔的声音。那眼球装饰物的颜色，就和我熟悉的凯瑟琳小姐一模一样！我强忍着恐惧看了看依米的另一只脚，那只布局类似的鞋子上同样有着两颗眼球，毫无疑问那是妮娅的眼睛！

“你、你把她们杀了…？”我的呼吸急促起来，身子一点点的向后挪，我只想离少女远远的。

“她们只是变成了依米的鞋子而已哦？”依米反而觉得很疑惑，“不行么？”

我一步步后退着，我想要逃跑，难以置信！谁能想到那么可爱的女孩子会把活人变成鞋子穿在自己的脚上？！而且看上去依米还对自己的行为相当满意。

“很舒服的，她们的脑袋里面。”依米低声说，“我现在都能感觉到她们在我的脚下按摩，钻进我的脚趾缝里…虽然妮娅小姐还很抵触，不过被依米多踩几天就能习惯了吧？”

说着，依米还跺了跺穿着妮娅的脚，鞋子里立刻发出诡异的“呼吸声”。

“彼岸花劝你最好不要想着逃跑，”依米的身边又出现了另一位女孩，她的身材比起依米娇小了许多，身上披着斗篷，头上戴着兜帽，“如果你逃跑的话，下场大概会更惨。”

“你…！”我一直没有察觉到这个房间里居然还有另一个人，女孩冰冷的眼神犹如尖锐的匕首直插我的心脏，我后退的脚步也戛然而止。

昏暗的室内气氛骤然紧张起来，我不禁希望伊芙现在能陪在自己的身边。

“嚯呀～？打扰啦！”就在这时，店铺大门被突兀的打开，女孩子的声音传了进来。

房间里的三个人不约而同的把视线挪到了这位突然到来的访客身上。

“啊嘞…？你是！”我认出了那位突然出现的女孩子。

橙金色的长发披在脑后，两侧的头发各有一丝被扎了起来，在她粉嫩的脸颊上挂着灿烂的笑容，淡金色的眼睛是年轻女孩子特有的活力。少女穿着鹅黄色的上衣还有蓝色的超短裙，细长的双腿被同样是鹅黄色的薄薄丝袜包裹，脚上踩着一双帆布鞋。我认得她，她是目前炙手可热的年轻偶像，卡纶，经常出现在网络上的公众人物。

“哎呀！被认出来了嘛～姐姐是我的粉丝？真没办法嘛w”卡纶害羞般的捂住脸，一只脚在臀后翘起，“不过，我今天的身份不是偶像卡纶啦～今天的卡纶是【金盏花】哟～”

“金盏花…？”我的大脑飞速运转分析起来——自称金盏花的卡纶，自称彼岸花的黑袍少女，还有那位名叫依米（花）的少女，“该不会…你们其实是一伙的？！”

卡纶——金盏花赞许的夸奖到：“姐姐真聪明！是的哦，咱们都是【花圃】的同伴哦～”

我的心瞬间提到了嗓子眼上，现在我真的落入贼窝了。

“彼岸花还有依米对吧～真可爱！”金盏花说，“上面叫你们撤退了哦～这里的善后工作就交给我吧，呵呵，我会把这位可爱的小姐带回去好好享用的呢。不过在这之前要麻烦你先在咱的口袋里睡一会儿哟，毕竟依米出现在了这里可是引起了不小的骚动嘛，必须要大家都消灭才能保住秘密w”

彼岸花还有依米对视了一下，点了点头，她们立刻从后门离开了。现在，这家老旧的服装店里只剩下我和面前的金盏花对峙。

“你、你说要消灭大家是什么意思…？”我吞吞吐吐的问面前那位可爱的偶像。

金盏花嘟起嘴，竖起一根手指：“字面上的意思啦～咱马上就要巨大化，然后把这条街上所有可爱的人们都踩死～就是这样哦！～反正把所有人都踩死的话也没有人知道真相了嘛，卡纶还是那个大家喜欢的偶像哦，嘿嘿w”

“巨、巨大化？！”我错愕的看着金盏花，她说话的样子绝对不是在骗人，她自信的挺起胸膛，嘴角可爱的歪到一边，我没想到除了伊芙和夜瞳之外居然还有人掌握了巨大化或者缩小他人这样的诡异能力。金盏花说她是有上级的，从最糟糕的设想来看金盏花，彼岸花还有依米，以至于她们背后的整个组织都拥有了这样的能力，这样的话就太可怕了。

金盏花走到我面前，伸出手捧住了我的脸颊：“呐，别怕～清理虫子很快就能结束的，姐姐看上去很可爱的样子，我会留下最多的时间陪你玩的～”

金盏花的语气很温柔，可是在我听起来却毛骨悚然。在她指尖触碰到我的一刹那我产生了一种眩晕感，这种感觉我再熟悉不过了，在我被夜瞳缩小的时候就产生了这样的感觉，不过她们的能力明显与伊芙有差异，在伊芙缩小我的时候我没有感到一丝不适。在我完全缩小后，面前的金盏花已经是巨人的姿态了，我能从下面看到她裙底的浅橙色胖次。虽然情况很危险我却还是因为看到卡纶的胖次感觉到害羞，所以转移了视线，再怎么说金盏花的容貌绝对在我见过的女孩子里是名列前茅的。

“呵呵～姐姐的反应真可爱～”金盏花说到，“那么，我就为姐姐献上一次特别的表演吧！～以偶像【卡纶】的身份哟～”

金盏花自顾自的将我捡起放进了前胸的口袋里，不等我再说什么，金盏花就开始了巨大化，她的身体很轻易就突破了老旧的天花板，剧烈的震动让店铺货架上衣物全部哗啦啦的掉下来。很快，阳光再次出现在我的视线里，巨大的金盏花伫立在店铺的废墟上，路上的行人都不由得驻足，他们一脸惊讶的看着突然出现的巨大少女。

“大家好呀～这里是大家可爱的偶像卡纶哟！”金盏花对小人们露出灿烂的笑容。

这片地区似乎是因为之前依米的出现被封锁了，几百个倒霉蛋被一群穿着西装戴着墨镜手持枪械的人封锁在这里，他们焦躁的表情在听到金盏花活泼的声音后舒缓了不少。作为偶像，金盏花的声音听起来会相当治愈，甚至让人忽略她现在是正常人十倍身高的巨大女孩，可怜的小人们似乎完全不知道他们接下来会遭到什么样的待遇。

“真的是她么？比电视里看起来更漂亮啊！”

“不过她怎么变得这么大…？”

人们有的因为看到卡纶本人而兴奋，也有的因为她巨大的身子与同伴窃窃私语，而金盏花本人只是微笑着看着小人们的各种反应：“嘿嘿，姐姐，我的脚～开始痒起来了w”

说着，金盏花屈起自己的右脚，她的右手指尖捏住帆布鞋的系带在食指上缠绕一圈，优雅的轻轻一拉，鞋垫便松散下来。不知道是因为她的动作太过优美还是人们疑惑这位偶像在做什么，他们不由自主的屏住呼吸观看。金盏花轻轻呼出一口气，脱落的帆布鞋砸在了街道上溅起一层扬尘，金盏花那让鹅黄色丝袜包裹起来的脚丫稳稳的悬在空中，玉足的气味在她周边的范围扩散开来。

“啊啦～大家对看女孩子脱鞋子什么的，居然这么感兴趣么w”金盏花闭上一只眼睛，露出一个意味深长的表情，“别急嘛～接下来大家可以看个够哦～”

我已经知道金盏花接下来会做什么，我想要提醒他们快跑，可是金盏花却似乎预料到我会这么做，她用刚刚脱下鞋子的手指伸到我的面前，粉嫩的指尖沾染上了自己玉足的味道。金盏花的手指肚靠近了我的脸，少女脚上的气味刺激着我的呼吸。老实说我不讨厌这种味道，金盏花的气味不同于伊芙是一种活泼的美好，不过我也因此止不住的咳嗽无法提醒人们。

“姐姐不要调皮哦，好好看着卡纶表演就好w”金盏花低下头对我说，然后她向前迈出了脚步。

谁能想到刚才还一脸柔和的偶像少女会突然踩向自己？人们根本来不及反应就有几个人被金盏花乖巧的袜足踩在了脚下。

“噗哈哈哈～”金盏花不禁笑出声，“一下子就被咱踩住了呢！～”

金盏花的脚趾时不时会颤动一下，似乎是她足下小人推搡的结果，然而他们如何努力都不可能战胜少女巨大的足底。金盏花黄色丝袜的底部已经完全湿透了，它吸收了金盏花脚掌下的全部汗水，让人们与普通空气绝缘，只能依靠呼吸少女的汗水味苟活。潮湿的臭气令人产生窒息的快感，袜底的温度也在驱散小人们的理智，他们不想死，可是闻着少女的味道的他们无处可逃。

“加油哟～再不努力一点就要被咱踩碎啦～”金盏花嬉笑着“激励”着小人们，同时她也加重了脚下的力度，人体的肋骨就像是枯槁的麦秆一样脆弱，它们噼里啪啦的在金盏花足下爆开，肋骨的主人们也发出了与之呼应的嚎叫，金盏花嫌弃得的说到，“难听死啦～”

她眉头一挑，整只脚狠狠踩下去，中断了让她不顺耳的惨叫：“这还差不多～”

对金盏花而言她只是轻轻踩下去的警告，可是对小人们来说这就像是把一辆巴士压在他们身上，一瞬间他们就没了命，红白之物在从爆裂的人体喷射出的瞬间就被金盏花踏在了脚底，一滴也没能飞出来。金盏花的脚踩到了地面，粘稠的混合物沾在了她的袜底，她也意识到了自己把几个小家伙消耗掉了，于是顽皮的吐吐舌头。

“大家太弱了～一点都不过瘾呢w”金盏花低头观看自己脚下的惨剧，从她脚心的位置还有趾缝里流出了一小丝人类血迹，“而且还把人家的袜子弄脏了哦！看嘛～”

说着，金盏花得意的向惊恐的人群展示自己的脚掌，脚掌从地面抬起来的瞬间发出了“噗叽”的撕扯小人肉体声音。鹅黄色的丝袜此刻变得血腥无比，干涸的血液让小人们的尸体紧紧贴在了丝袜的纤维上仿佛残忍的点缀，在金盏花足跟、前脚掌的位置尤其惨烈，这是承受体重最大的部位，位于那里的人体基本上看不出形状了，他们大部分斗变成了地面上扁平的肉饼。在她脚心儿和玉趾下的小人还是留下了较为完整的躯体，甚至人们还看到了一个半死不活的半截身子女性小人黏在了金盏花的大脚趾上，她的腹部以下都被金盏花软软的趾肚踩没了，悬着一口气的上半身也是被脚趾的力量挤压成了畸形的肉条。她被卡在了金盏花的大脚趾缝隙里，随着金盏花弯曲脚趾上下浮动着。

“救…救命……”女性小人嘴角一边留着血，一边有气无力的说，谁都看得出来她早就没救了。

“嚯呀～好顽强呢，还以为全都被卡纶踩死了的说～”金盏花也注意到了被自己的脚玩弄到支离破碎的女性，不由得嘲笑着，“都被咱踩成这样了，好好笑！～”

似乎因为骨头基本上都被金盏花踩碎了的缘故，女性的身体变得很容易塑形，她就像是半固体一般陷入金盏花狭长的趾缝，整个人都被拉长了，完全的贴合了金盏花的脚型。女性破裂的五脏六腑在金盏花时不时就会并拢的足趾中扭动着，骨头早都被她磨碎了，如果不是金盏花的前脚掌大发慈悲的踩扁了她的下半身，封住了血液流动，她早就因为失血过多死去了。当然，这也为可怜的小人带来了更多折磨。

“就这么喜欢咱的丝袜嘛～呀嘞呀嘞，真拿你没办法…卡纶这就满足你的愿望哦，小家伙。”金盏花笑着摊摊手，她的脚趾无情的合拢，女性小人的脸瞬间因为头部承受的高压而涨红，然后就是颅骨里骨骼被脚趾碾压裂解的脆响。最后，随着金盏花的玉趾完美并拢，凄惨的女人被她夹爆了，小人的残骸在空气中产生了一团淡淡血雾。

金盏花的脚趾相互搓了搓，让多余的肉块掉落：“呼呼，丝袜都被你们染红了呢～反正都变成这样了，干脆就这样让大家全都去死吧w”

无辜的让就在我眼前死去，我却什么也做不到，哇只能向金盏花大喊：“停手吧！屠杀这些无辜的人就让你这么高兴么？！你、你不是偶像吗？！”

“嗯，姐姐说得没错，他们都是无辜的人，”金盏花看向她胸前口袋中的我，“可是作为【金盏花】的我早已失去了选择的权利，我能做到的只有利用【卡纶】这个身份让大家舒服一点。毫无疑问我是坏人哦？我乐在其中，虽然我知道这是错的。”

金盏花的话令我哑口无言，这个世界远比我想象中要黑暗。

金盏花说完，她灼热的视线就又回到了剩余的小人们身上，小人们无处可逃，他们的后路早就被黑衣人封死，而对抗金盏花也是毫无胜算。说来可笑，我自己现在不过也是金盏花的玩物，只不过我的运气比他们要好一点，被她特意留到了最后处理。

“那么～巨大的偶像要来啦！～”金盏花一跃而起，落向人群最密集的地方，她的双脚重重砸在地上，坚实的沥青路面都开裂了，她玉足下的人们甚至来不及惨叫就被压缩、踏扁，人体断肢和鲜血从她的脚下溅起数米高，就连金盏花的大腿根上都染上了鲜艳的红色。她好似残忍的精灵，在人类组成的花丛中翩翩起舞，玉足的每一次落地，每一次挤压都会留下她可爱的鲜红足印，同时绽开一朵小人们变成的新的红色玫瑰花。人们得数量不断减少着，惨叫声也愈加稀薄，这次屠杀不知道还要持续多久，这些脆弱的玩具并不能为金盏花提供太多玩乐，她致命的双足不断收割脚下卑贱的小人，她的笑容也越发动人。即使是这样，我也不得不承认，金盏花——卡纶真的很美，尤其是她践踏小人的舞姿，真的会让人心动。她的确是最完美的偶像，以至于观众们都会全部变成她袜足下的养分。

“啊…我受够了…”我捂住耳朵，闭上眼睛，不忍再去看那数百人的穷途末路。

不知道过了多久，我才放开已经酸麻的手臂，周围已经静悄悄的听不到一点动静。哇小心翼翼的将头探出金盏花的口袋，外面的世界已经是一片血红，几乎每一寸土地都已经被血肉渲染，金盏花每迈出一步我都能听到她踩踏烂肉的声音，她真的已经杀光了全部小人！道路上弥漫着刺鼻的血腥味，金盏花的膝盖以下已经看不出一星半点鹅黄，数不胜数的碎肉粘连在她的袜足上，她踩在地上时丝袜里满满当当的血液就会被她榨出来。

“咱很残忍吧？”金盏花用手指抹去自己脸颊上的一滴血红，“接下来就是你了呢，姐姐。”

纤细的手指将我提起，然后放在了地面上一块相对于干净的地方，即使如此我的身边也看不到哪怕一具完整的尸体，曾经存在再这里的男女老幼都死在了金盏花足下。

“那么，呵呵～再见～”金盏花抬起脚，几滴恶心的血水从她漂亮的足底滴在我身上。

“想都别想！”就在这时，从我的身后，少女的嗔怒声响起，“敢动伊芙的主人，我要你死！！”

那是我最熟悉的女仆大人声音，我心爱的伊芙的声音！

“嘁！！”被人打扰的金盏花不满的举起手臂抵挡住了伊芙的脚踢，不过女仆鞋坚硬的底部踢在她手臂上依旧让她隐隐作痛，“你是什么人…为什么会巨大化？！”

金盏花刚想呼叫黑衣人增援，可是在她看向那些家伙的时候才发现他们全都不知道再什么时候被踩扁了。不用说，这一定都是伊芙的杰作。金盏花立刻抓住伊芙的脚面试图控制住她，然后伊芙一个优雅的空翻就将赤裸得玉足抽出了鞋子，脱离了金盏花的牵制，顺带着还救起了地上惊慌失措的我并且塞入了女仆装的前兜。地上的血水很滑，不过伊芙很轻松就稳住了身体，她那只纯白的脚丫自始至终都是干净的，她似乎是来得匆忙都没来得及穿上袜子。

“你到底是……”伊芙干净利落的身手令金盏花惊讶不已，而且除了她得组织之外居然还有人掌握了巨大化的能力，金盏花一时间无法反应过来。

“太惨了…”伊芙完全无视了金盏花，她环顾四周的惨状，呢喃着，“对不起，要是我能早点来，你们都不会死了吧？真的很对不起……”

我顿时感觉安心了下来，是的，伊芙就是这样温柔的人。

随后，伊芙愤怒的视线就转移到了金盏花身上：“做了坏事，就要有被惩罚的觉悟哦？”

“那你就试试看吧。”金盏花冷笑了一下，随手扔掉了伊芙的女仆鞋。

“那么…请接受伊芙的惩罚吧。”高贵的女仆单足而立，挑衅着金盏花。

金盏花咬咬牙，愤怒的她直接冲向了伊芙，从她的袖口滑出了一把锋利的鹅黄色匕首。可是还不等她冲到伊芙面前，她就因为脚下踩到小人的血肉不小心崴了一下。

“可恶…！这些家伙！”金盏花再也维持不住她可爱的表情，艰难的保持住了平衡，“啊？！”

然后，她发现，自己不知不觉已经半跪在了伊芙的面前。

“很自觉呢，自己就送上来了。”伊芙居高临下，冷冷的看着金盏花，她的视线中没有一丝同情心，对于罪恶伊芙是不会露出哪怕一点温柔的，“正好，让你体验一下那些被你踩死的，无辜的人的痛苦吧。”

金盏花想要起身，她的双手却被伊芙紧紧握住，伊芙那看似娇弱的手腕稍稍用力，金盏花就吃痛扔掉了手中的匕首。金盏花再怎么也想不到自己居然会因为之前被自己踩着玩的小人耽误，她现在已经完全沦为了伊芙的掌中物。猎人，成为了另一位猎人的猎物。

“哼！”伊芙一脚踩在金盏花的下巴上，稍微被汗水润湿的脚掌触感舒服极了。

“这真的是…人类的脚么？！这种感觉，不可思议……”金盏花不敢相信自己竟然会因为被其他女孩子踩住而兴奋，伊芙柔软的脚掌上散发出淡淡的汗水香气，金盏花摇晃着脑袋想要驱散自己的邪念，在伊芙面前她完全无法维持【金盏花】的姿态，她又变回了那个大家喜爱的偶像卡纶，“咱、怎么会…？”

似乎察觉到了卡纶的异样，伊芙微微一笑，她故意让自己雪白的玉趾就在卡纶眼前揉搓起来。脚趾缝里蕴藏起来的诱人气息因为伊芙的小动作逐渐钻入卡纶的鼻腔，麻痹了她的精神，那是无法让人拒绝的美妙气味，没有人可以在伊芙的足香前保持镇定。卡纶大张着眼睛，贪婪的注视伊芙玉足的每一个动作，她的嘴角不由自主的松开了一个小口。见到少女臣服，伊芙圆润的指甲抵住了卡纶的上唇，她不动声色的用足尖挑开了卡纶淡粉色的唇瓣，五根脚趾像蛇一样悄悄滑入了少女的口腔中。

“不舔舔么？”伊芙问着，她的声音温柔了一点。

卡纶明白，自己已经完全被伊芙掌握了，她含住了伊芙丁香软玉般的足趾，用自己的舌头为她清理趾间的汗水还有污渍：“唔嗯～”

“嗯，乖～”伊芙说着，轻易就驯服了金盏花，“做了坏事，就要被惩罚，明白的吧？卡纶。”

卡纶不想死，可是伊芙的笑容令她无法拒绝：“是、是，咱…知道了……”

“那么，卡伦，请变回你原来的大小吧～”伊芙温柔的说，她的脚又深入了卡纶嘴里几分，现在伊芙几乎只剩下足跟还露在外面，她的脚尖甚至已经在轻轻抓挠卡纶的食道了。

卡纶终于害怕了，那属于金盏花的意志拼命拒绝着伊芙的低语，她再清楚不过在伊芙将脚塞进自己嘴里的时候恢复原本大小会发生什么。然而伊芙那只完美的玉足就像是脑海中挥之不去的阴影，在劝诫卡纶解除自己的巨大化。卡纶纠结着，她一方面渴望舔舐伊芙足底的汗水，可是另一方面她想活下去，再次成为金盏花。

“想要成为伊芙的袜子么？”伊芙可爱的歪歪脑袋，足跟也塞进了卡纶嘴里，偶像少女脆弱的下巴被伊芙“咔吧”一下踩断了。

这句话成为了压死卡纶的最后一根稻草，一方面她流着眼泪，摇头拒绝，可是她的身体却像是失去了控制一样开始逐渐缩小。卡纶抽搐起来，她感觉到伊芙的脚逐渐将自己得身体从内部开始撑变形了，自己正在一点点变成伊芙脚上的短袜！

“呼，伊芙的脚好舒服呢～一点点被你挤压起来了～”伊芙说。

随着卡纶身子逐渐缩小，伊芙的足尖已经深入到了她的胸腔内，自己的肋骨在抵抗她巨大足趾几秒钟后就被粉碎了，剧烈的疼痛让卡纶的下半身都失禁了，她那双修长的腿在地上胡乱踢着。伊芙只是静静看着挣扎的卡纶，她并不想这么残忍，可是她不能原谅卡纶屠杀无辜的人，她的玉趾正在以恐怖的速度碾压卡纶的内脏，将她的生命挤出体外。卡纶并没有因为心脏和肺部都干瘪下去而死亡，她作为金盏花被赋予的能力让她的生命比普通人更加顽强。

“我不想死！”金盏花在脑中呐喊，祈求的看着伊芙祈祷她可以宽恕自己，然而伊芙的回应却是试着穿上她走了两步。下一秒，她的大脑也到达了极限，在伊芙的足跟处彻底粉碎。

“唔，基本上已经穿上了吧～？”伊芙晃了晃脚丫，在一阵“咔嚓咔嚓”骨头的爆响后，卡纶的骨骼和脏器全都被她卷入脚掌下踩烂了，少女富有弹性的皮肤紧紧贴在伊芙脚上，包裹住她神圣的裸足，看起来真的就是穿上了一双特殊的袜子，“很合脚呢～卡纶小姐～”

卡纶已经无法回答了，她已经死了，成为了女仆大人的短袜。伊芙试着在卡纶体内扭动了一下脚趾，卡纶就贴得更紧了，勾勒出漂亮的足弓弧线，完美衬托出了伊芙绝美的脚型。伊芙踩住地面，可爱的踮了踮脚，觉得“新袜子”十分合适。

“已经死了么…？”伊芙似笑非笑的摇摇头，她穿着卡纶走到街道的另一边捡起自己的女仆鞋穿上，“好好在伊芙足下反省吧…话说，主人没事吧！”

“谢谢你…伊芙。”我对伊芙说，“我很好…可是大家都……”

“嗯，在看到卡纶小姐的时候我有一种熟悉的感觉，”伊芙目光复杂的说，“就和当时我见到夜瞳小姐的时候一样…很明显，主人，我们以后还会遇到更大的麻烦。”

“有伊芙在，我不怕。”我将我的性命完全交给了她。

“嗯～”伊芙轻轻捧住小小的我，吻在我的脸颊上，“回家吧，主人～”

……

“这里是哪儿…？我不应该是死掉了？”金盏花睁开眼睛，发现自己身处一片黑暗之中。

“伊芙…她果然还是很善良呢。”在金盏花身后，一位看上去显得十分高冷的黑发女孩——夜瞳说，“你的确死了，不过伊芙给你留了一个赎罪的机会，就和我一样……”

……

“哎呀，不觉得事情变得有趣起来了～？”小鸟游鸫看着电量不足的手机，上面是她代替自己的好友发送给伊芙的求救邮件，“喂，我很好奇，为什么你要我做这些事情？X？”

“不用管这么多，我不想过多干涉这个时间点，会引发时空悖论的。”被称为“X”的女孩说，她的头上戴着达斯维达的面具，“我不想要【她们】分心。”

“既然干涉鸣和伊芙会引发悖论，那你接触我就不会？”小鸟游鸫无奈的摊开手。

“你会明白的…你的命运比你想象中更加难以捉摸……”X说，“辛苦了，鸫…你的命运不会比她们更轻松的，好好享受你的现在吧，真的…不过，或许你的未来也不算坏～”

to be continue 

# 7

抱歉又是许久没有更新啦～这次尝试了很多新的元素和玩法～也改变了一下叙事方式，嘿嘿～也有新的妹子，莲心和莲赤登场w

还是那句话啦，喜欢鸣文的话，欢迎加入群聊：1090360702～ 谢谢大家的支持！～

我最喜欢女仆大人了～5

Episode V【渐入绝望的猫鼠游戏】

主视角：【折翼的灭世精灵】

卡纶——金盏花的死为我们赢来了短暂的休息时间，她在伊芙的脚下灰飞烟灭了。自从发生了金盏花袭击我的事情之后，伊芙现在对我是寸步不离，她很担心类似的事件会再次发生。我对她的担忧表示赞同，当时在场的依米和彼岸花都还活着，她们背后的阻止现在也只是露出了冰山一角，再说我也很喜欢女仆大人留在我的身边的温暖感觉。

“谢谢你，伊芙，你的味道真棒呢。”伊芙端坐在床榻上伸出雪糕般白丝玉足，被她缩小的我则是趴在她的的足边，呼吸她身上清淡的体香以及刚刚完成家务后新鲜的脚汗味。

“真是的呢，主人，就这么喜欢伊芙的脚丫么～”伊芙对我宠溺的笑了笑，足尖轻轻触碰我的脸颊，“刚刚工作了这么久，脚上酸酸的，主人不考虑慰问一下伊芙～？比如，舔舔～？”

伊芙粉嫩的脸蛋上挂着甜腻腻的笑容，两只眼睛弯成了可爱的月牙，她轻轻晃悠的脚丫毫不遮掩诱惑我的目的，现在倒是有点主仆逆转的味道了呢。不过我也不在意这些，慰问自己的贴身女仆当然是我的责任了，何况伊芙玉足的味道真的是让人上瘾，于是我张开双臂抱住了伊芙的脚掌，让自己的小脑袋陷入她的脚掌窝里。

“呐，伊芙会稍微让主人觉得无法呼吸哦，但是不要害怕呐。”伊芙安慰道。

伊芙的脚将我捂紧，我唯一能呼吸到的只有被玉足过滤过的混浊空气，她清新淡雅的足臭飘入我的体内，深入脑髓。与此同时她柔软的脚掌时不时压实，让她光洁的脚底封死我的口鼻，切断我的呼吸让我处于呼吸困难的状态，这样的玩弄很快就让我昏昏沉沉的。我的生死完全被伊芙的脚丫掌握，她的脚只需要在踩住我之后不再抬起，我就会死在她的足下。伊芙露出得意的笑容，脚趾轻轻扭了扭，连带着我胸腔里的空气都被她的脚掌尽数挤出，那是绝对无法拒绝的绝对支配，无法违抗的绝对强大。

“唔唔！”我拍打伊芙的足底，再这么下去我感觉自己的肋骨会断。

伊芙随即就停止了动作，她翘起脚趾让我的脑袋露出来：“主人？没事吧？”

“呼……”我长舒一口气，点点头，“只是有点头晕啦，没事的。伊芙的脚丫真厉害，我完全没有挣扎的机会欸，大概我不叫停的话会被伊芙闷死吧。”

“嗯嗯，这是当然呢～”伊芙的脚向下滑动，让足趾平放在我的胸口，为我小心按摩，“不过并不是主人太弱小，而是伊芙太强了呢。伊芙的脚大概是这个世界上最危险的武器啦，哪怕是这个星球在伊芙看来也是随时可以破坏的存在哦？所以，伊芙一定可以保护好主人的。主人也不需要担心伊芙会毁灭世界啦，伊芙很喜欢大家哦，虽然偶尔也会有讨厌的家伙就是了。”

伊芙温柔的笑着，我能看出她是绝对信任着我的，她明明有着神的力量，却依旧愿意保护我这个手无缚鸡之力的“主人”。我也暗自下定决心，要保护好自己最爱的女仆大人。然而此时此刻我们都不知道，名为“花圃”的威胁已经距离我们越来越近。

……

“咱们的目标，就是住在这里的么？姐姐。”将额前那丝白色的挑染卷曲在自己的手指上，有着淡青色长发，外表恬静的乖巧女孩询问着。她的年龄估计只有16、7岁，身上穿着某所高校的学生制服，白嫩结实的大腿下只穿着白色的小腿袜，她脱下了皮鞋将脚翘在汽车副驾驶的仪表台上。布满黑色汗渍的白色袜足抵在了车玻璃上，刚刚从鞋子里伸出的脚丫温暖且潮湿，沿着少女的脚掌边缘雾气在玻璃上逐渐勾勒出她的脚型。

在面积巨大但是缺乏修缮的别墅外，这对来自花圃的姐妹正监视着目标——伊芙。

“嗯哼～计划书上写着就是这里哦！”坐在驾驶座上的另一位少女，在她额头相反的位置同样有一丝白色挑染，只不过与自己的妹妹不同，她的头发却是火热的红色，在那双橙红色的眼眸里仿佛有两朵跳动的火苗。比起自己妹妹白皙外表，身为姐姐的她有着健康的小麦色肌肤，身体各处也因为锻炼更加结实性感。在性格上姐姐明显也是大大咧咧，她衣衫不整的穿着同款制服，脚上穿着的并不是皮鞋而是一双略有些陈旧的白色跑鞋，丰满的大腿则是让黑色长筒袜包裹起来。

这对各方面都迥异的姐妹在花圃内被称作【并蒂莲】，姐姐真名是莲赤，而妹妹则叫莲心，她们是从小被花圃养大的孤儿姐妹，从小到大都在为花圃做事。做事什么的说白了，就是杀人。只不过大多数时候姐姐莲赤都承担了妹妹的任务，试图让她过上尽可能正常的童年，可惜还是会出现类似现在需要姐妹二人配合行动的情况。

莲心假装玩着自己的手机，目光却总是不自觉的看向姐姐的黑丝美腿，长期在莲赤臂弯保护下成长起来的她对姐姐有种特别的迷恋：“姐姐又是这种奇怪的穿搭，丝袜配运动鞋什么的。”

“嘿嘿，有什么问题嘛～”莲赤笑了笑，她知道自己妹妹的瘾又犯了，于是她挑逗般的侧过身子，将双脚压在自己妹妹的大腿上，“说起来我已经一周没有换洗袜子了呢，都怪这周工作太多了，脚上湿漉漉的真不好受。”

听到莲赤的话，莲心的喉头不由得“咕噜”一声。是的，变态的妹妹无法抵抗姐姐的脚臭。

“我、唔，我来帮姐姐按摩一下？”莲心小心的捧住姐姐的小腿，征求她的同意。

对于妹妹这个特殊的爱好，姐姐莲赤也颇有些无奈，说起来妹妹变成这样有很大一部分都是她自己的责任。姐妹俩还在流浪的时候经常食不果腹，这时姐姐莲赤就会溜进超市里偷偷撕掉食物的标签藏在自己身上带出来给妹妹。但是莲赤薄薄的单衣没有口袋，也不方便藏在破破烂烂的衣服里面，她只好将食物塞进自己的旧运动鞋里，用脚穿上后使劲儿踏扁。在自己吃饱后，大多数时候莲赤都会选择偷取松软的面包，香甜蓬松的面包被莲赤的脚底踩的严严实实，她裸足上的汗液充分的渗透进去，等到她在妹妹面前脱下鞋子的时候，往往那些面包都像是干瘪的粘土一般粘在她的玉足上了。然而饥饿的妹妹却津津有味的吃着姐姐踩过的食物，不仅仅是吃掉面包，那些沾在莲赤脚掌或者鞋垫上的碎渣、以及她脚趾缝里的污垢，都被妹妹细心的吃掉了。女孩的汗水与面包完美的融合在一起，让莲心爱上了这种味道——姐姐玉足的味道。时至今日，莲心已经离不开莲赤的脚了。

“真难你没办法，谁让你是咱的妹妹呢？”莲赤屈指弹了弹妹妹的额头，将被莲心握住的脚抬高到她的鼻尖下，仅仅是这样她鞋里飘出的足味都堪称恐怖，“喏，好好舔的吧，姐姐的脚～”

喜悦的莲心露出一个腼腆的笑容，闻着姐姐浓郁的脚臭她愈发兴奋起来，她麻利的解开莲赤的鞋带，将她汗湿的丝足轻轻抽出运动鞋。在莲赤的脚脱离运动鞋的刹那间，令人窒息的足臭味就充满了车内的空间，就连莲赤自己都嫌弃的捏住鼻子。突如其来的臭气裹挟着鞋子里喷出的热浪让莲心一时间喘不过气，在短暂的窒息感后她才勉强缓过劲儿来，此时无论是她的鼻腔还是她的肺部，都充满了姐姐温暖的足臭味。

“姐姐的味道，好厉害…！”莲心欣喜且敬畏的说着，她捧住姐姐的脚，将自己的嘴唇贴上潮湿的袜尖，逐个亲吻她的脚趾。之后莲心更是让自己的鼻子深深埋进莲赤脏兮兮的恶臭袜缝，如同一个即将溺死的人在接触到新鲜空气后般使劲儿呼吸。

莲赤也贴心的配合着妹妹的节奏，她弯曲脚趾，让足趾完全踏住妹妹的鼻子并合拢趾缝用力挤压。莲赤脚趾的力度相当巨大，被她夹住的莲心鼻梁处竟然传来了骨骼收到压力发出的“吱呀吱呀”的响动，两侧的鼻翼自然也是被玉趾压住完全贴在了鼻中隔上面。

“姐姐…求求你，我、我想要那个……”莲心用祈求的目光看着姐姐，瓮声瓮气的说到。

莲赤似乎有点不情愿似捏住下巴反问：“欸？你确定嘛？再怎么说你也是我的妹妹，用对待敌人的方法对付自己的妹妹什么的太奇怪了。”

“嗯嗯！求求姐姐了！我想要！”莲心此刻早已没有了先前给人的恬静感，反而像是发情期的动物，她面色潮红、呼吸急促，胸口极快的起伏着，眼角流出了被莲赤足臭熏出的眼泪。

“真拿你没办法呐…要是不小心被我玩死了也不要怪姐姐哦？”注视着面前已经失去理智的妹妹，莲赤也同意了她的请求。

就在莲心露出满足笑容的同时，莲赤大腿根猛然发力，修长的玉腿带动袜足一脚蹬在妹妹脸上，让莲心的脑袋被夹在车窗玻璃和自己的脚掌中间。玉趾依旧钳着莲心的鼻子，莲赤的前脚掌微微下压踏住了莲心的嘴唇，彻底断绝了妹妹呼吸的可能，余下能钻入鼻腔狭小缝隙的也只有莲赤那醉人的足臭。

“唔唔～”沉浸在姐姐闷热的袜足下，莲心的喉咙里发出满足的呻吟。

妹妹享受的呢喃同样刺激到了姐姐莲赤，她一开始说的“不小心玩死”并不是打趣的调戏，而是货真价实的警告。莲赤是不折不扣的杀手，她享受将猎物虐杀到死的快感，哪怕这个猎物是自己的亲生妹妹。一旦开始游戏，莲赤就很难控制自己停下来了。莲心已经不是第一次祈求姐姐对自己施虐了，甚至有好几次这样的游戏她都差点死在莲赤足下，事实上如果莲心不失去呼吸，她们俩都没有办法高潮。

莲赤的嘴角勾起一丝邪魅的笑容，她狠狠踩着妹妹的脸反复搓碾：“真是丢人的家伙呢，每天脑袋里都想着要被自己的姐姐踩死什么的，无可救药。”

莲心颤抖的手握住姐姐的另一只脚，将它放在了自己的喉咙面前。

“哦～？想要姐姐碾碎你的喉咙？没问题呢～小贱狗。”心领神会，莲赤太清楚自己妹妹的需求了，她迎合莲心的动作，翘起脚趾，用柔软的脚心踩上莲心雪白的脖颈，后者的脖子马上就凹陷下去一点点，“真是脆弱诶，我明明还没开始用力～”

“呃…呃…”莲赤的踩踏立刻就有了效果，在姐姐的嗤笑声中莲心的脸上浮现出一抹痛苦，她探出手捏住姐姐的玉足足底想要推开它，然而那只脚却死死的压在自己的咽喉上纹丝不动。

莲赤笑眯眯的继续施加压力，她汗湿的黑丝美脚下能清晰感受到妹妹喉咙上下鼓动试图摄取空气，然而自己的脚掌生生阻断了气管的呼吸，甚至再努力一点点还能踩断妹妹的脊椎，只要她想，莲心一定会没命。不过莲赤自然也不打算这么快就结束，她偶尔会让莲心摄入一点点满是自己脚臭味的空气，用踩在妹妹脸上的那只脚开始了新一轮的蹂躏。

“呵呵，我来帮你整容吧，妹妹～”莲赤的脚趾找好位置，顺着莲心脆弱的鼻梁一路往上，直到她的整个鼻子都陷入自己的趾缝里，“小小的～矫正手术～”

“咔吧！！”从莲赤的黑丝趾间传出清脆的响声，她的脚趾折断了莲心的鼻子，与此同时莲心的身体也剧烈颤动起来，以至于莲赤为了控制住妹妹把她的喉咙都踩成了近似于紫色的暗红。即使是这样莲心都差点挣脱束缚，莲赤不得不用足底猛地踢踹妹妹的面门，她连续踢了十几脚，每一次都在莲心白皙的脸上留下了自己的足印，直到妹妹被自己生生踹晕过去。当莲赤停下自己的玉足时，莲心原本握住姐姐脚踝的双手无力的耷拉下来，她垂下的脑袋上鼻子赫然已经扁平，显然其中的骨头全都碎成了渣，从她的鼻腔里正不断流出血液。

同样沾上血液的还有莲赤的袜尖，黑色的丝足踩在莲心脑袋旁的车窗上留下一个乖巧的血足印：“真是的呢，我才踢了十几脚就晕过去了，只是踩烂了鼻子而已欸……”

说是这么说，莲赤还是松开了踩住咽喉的另一只脚，她刚才几乎要忍不住碾断妹妹的脖子，多亏了莲心昏迷过去才让她暂时打消了这个决定。只不过意犹未尽的莲赤选择了用足跟跺在妹妹已经扁平，甚至出现部分凹陷的鼻子上，伴随着几声骨骼粉碎的脆响，莲心的身躯又痛苦的扭了扭，不断流出的鼻血早已润湿了莲赤的黑丝。

“姐…谢谢…姐姐……”还在昏迷中的莲心一边咳嗽一边无意识的说。

“笨蛋妹妹…”莲赤揉了揉妹妹的脑袋，朱唇凑近她的耳边，“既然已经昏过去了就好好睡着吧，姐姐一个人也能完成任务的，等拿到假期之后咱们可以试试看更刺激的玩法哦～”

莲心虽然已经失去意识，但是肉体感受到姐姐抚摸的她还是露出了欣慰的笑容。帮妹妹处理好伤口，莲赤穿戴整齐开始了自己的计划。莲赤的计划简单粗暴，相比较头脑派的莲心，莲赤很喜欢用直接的方式突袭，她打算直接潜入住宅暗杀伊芙。以往这招都非常有效，在经历过花圃的身体改造手术之后，莲赤的战斗力已经足以虐杀成群的普通人，妹妹制定的计划大多数被她抛在了脑后。可是，这一次莲赤忘记了，她的对手是强行击杀了金盏花的女仆。

莲赤的动作相当轻盈，她轻松的爬上别墅屋顶，悄悄掀开顶层杂货间的天窗进入建筑内部，整个流程看起来行云流水。对于潜入暗杀这一套，莲赤早已驾轻就熟，她已经不是第一次执行类似的暗杀任务了，不知道多少人在不知不觉中做了她的胯下亡魂。

“伊芙…看样子要苦战一番的样子，另一个目标嘛，随便用腿就能绞死吧？”莲赤对自己这样说到，当她想继续行动的时候却发现自己的身体动弹不得了，“怎么回事…？！”

“哼…明明就是小虫子，居然还想着要偷袭主人和伊芙么？真是不可救药呢。”正在莲赤疑惑间，穿着女仆装的粉发少女的身姿出现在杂物间门口，她的嘴角挂着淡淡的笑容。

莲赤花容失色，她没想到自己刚刚才潜入就已经暴露了：“这不可能…！”

“哎呀哎呀，小虫子吓坏了呢，”伊芙走上前几步来到莲赤面前，哪怕她的身高比莲赤还要矮上一点点，后者依旧在这个娇小的女孩前露出了惊恐的神色，“我早就料到你们可能会报复，在建筑外面和里面都布置了结界哦，你在踏入别墅范围的那一刻伊芙就知道你的位置了哦。动不了了吧？好久没有用过禁锢结界了，意外的还很熟练呢。”

面对伊芙的笑颜，莲赤罕见的感觉到了恐惧，这是她曾经任何一次任务都从来没有遇见过的。莲赤记得自己最大胆的一次任务是15岁时去灭口背叛花圃的科学家一家三口，他们被一个连的特种兵层层保护起来，然而那些荷枪实弹的精英根本没有被莲赤放在眼里，她轻而易举绕过了各处巡逻的队伍还有那些极其隐蔽的暗哨来到了一家三口的房间。

午夜，一家人睡的正香，那对科学家百合恋人正蜷缩在床上依偎着，她们年幼的孩子也安静的躺在婴儿床中。莲赤露出灿烂的笑容，她迈着一字步走到婴儿床边放下了一边护栏，确定好孩子的位置后她掀起自己的短裙，细嫩的美臀“扑通”一声坐在了孩子脑袋上，丰满的股肉完美包裹住了孩子的脸让她一点声音都发不出来。熟睡的恋人哪里知道自己的孩子此刻居然正在一位年轻女孩的美臀下挣扎呢？似乎是小孩的鼻子钻入自己的菊穴用力呼吸试图汲取空气，这个动作刺激到了莲赤敏感的下身，从她刚刚消化完晚上吃掉的小人的肠道中排出一股长而臭的气体。在莲赤舒服的嗯哼声中，莲赤将她刚刚酝酿出的屁完全灌入了小小的婴孩的肺中，喉咙中穿出微弱了吞咽声，“吸食”完莲赤排出的精华，那个可怜的孩子在全身抽搐了几下之后就不动了，她居然被莲赤的一个闷屁生生熏死了。

想到这里，莲赤却发现自己已经被伊芙坐在了脸上，口鼻都被她香软的玉臀遮掩，莲赤沿着臀部和背部的曲线往上看去，只见那位少女撩起自己的长发，轻蔑的看着自己：“呀嘞呀嘞，莲赤小姐还真是做了不少坏事呢，伊芙就用相同的手段来责罚一下你好了。”

“她…难道可以窥探自己的记忆？！”莲赤已经顾不上吃惊了，她在伊芙的臀下已经产生了轻微的窒息感，少女美好的屁股正在一点点吞没自己的意识，“原来被坐在脸上是这种感觉么…！”

小小的婴孩在死前拼命拍打莲赤结实的巨臀，可惜她软软的小手哪怕是为莲赤挠痒痒都做不到，莲赤在坐住女婴的同时甚至还不断夹紧臀瓣，试图挤碎小小的头颅，那发育尚未完全的头骨在莲赤臀部的重压下逐渐变形，瘀血在她的脑內形成了一个个血栓。如果不是莲赤“大发慈悲”的那个屁提前终结了她，恐怕之后她也会因为被莲赤坐扁脑袋而死。莲赤记得一清二楚 在她抬起翘臀的那一刻，婴孩小小的脑袋几乎已经卡在了自己的屁股之间，脑壳完全形变看不出一点人样，她的骨头碎在柔软的股沟內变成了完美贴合莲赤臀部的坐垫。直到莲赤舒展菊穴，才让那颗从内部已经完全爆浆，只是依靠皮囊才勉强包住的脑袋从股间滑落。温暖的菊穴里保存了几滴孩子热乎乎的脑浆和血液，那是莲赤故意收缩臀部从脑袋中榨出来的，她嬉笑着感受脑浆通过鼻腔喷射在自己最低贱的部位里——现在的那颗小脑袋就像是一袋装着冰块的水球，能够随意被莲赤榨取出内容物。

“啊啊啊啊！我的脑袋，要被她的屁股碾碎了！！”同样的痛楚被伊芙尽数反馈在了莲赤身上，曾经无情施暴的女孩现在反而成为了在别人臀下陷入绝境、死命蹬动双腿的可怜虫。

“明白了吗？那个孩子的感受，”伊芙的语气里带着责备和愠怒，对于连小孩子都忍心杀害的莲赤她真的想现在就杀了她，可是现在还不行，“别急呢，莲赤小姐，惩罚才刚刚开始哦。”

伊芙娇小的身材远远满足不了莲赤坐碎孩子脑袋的压力，于是她毫不留情的选择反复抬起玉臀再用力坐下去，伊芙臀瓣的每次冲击都发出响亮的“啪啪”声。被少女屁股一次又一次坐在面门上，莲赤已经有了重度的脑震荡，她的一部分大脑已经被震碎了，引以为傲的容貌也成为了女仆臀下扁平的肉饼，她的两颗眼球仿佛比目鱼一般突出，鼻子已经凹陷下去。

虽然脸上不断传来疼痛，莲赤的意识却没有消散，反而之前她杀人经历的记忆都愈发清晰起来。恋人中的其中一人昏昏沉沉的爬起来似乎是想要查看孩子的睡眠情况，可是当她揉着惺忪的睡眼走到婴儿床边时看见的却是用足尖勾起自己下巴观察的红发女孩，以及她翘臀下已经被坐成一摊肉泥的孩子，在女孩雪白的大腿上还能看见斑驳的血迹。血腥味和脚臭味侵蚀着女性的大脑，她变得无法思考。

“救……！！”当她回过神来想要呼救的时候已经太迟了，莲赤的大腿果断伸出绞住了她的脖子，同时擒住了她的双臂迅速卸下了关节，这一套残酷的组合技下来，女性甚至来不及发出一点声响，疼痛触发的眼泪顺着绝望的眼角逐渐流下。

莲赤将食指伸到嘴前，对那个女人笑了笑：“嘘～不可以大叫哟。”

“不、不行…我、我要窒息了…”莲赤就连思考都有些停滞了，现在换到她被卡在女孩子的腿间了，伊芙那被白丝包裹的玉腿如同台钳一般夹住莲赤的脖颈。

“嘿嘿，接下来，会发生什么呀？”现在的伊芙，宛如一只狡猾的小恶魔。

接下来会发生什么，莲赤再清楚不过了，她的每个毛孔都收缩到了极点，用尽囤积在肺部的最后一口气从牙缝中挤出残缺不全的话语：“求求你…不要……”

女性的目光与莲赤接触，她绝望的眼神中流露出了最后的祈求。

“我的任务，是把你们灭口呢，好好补充一下劳累的我吧——嘿咻！”玩味的摇摇头，莲赤扭动腰肢，夹紧女性的大腿迅速向右一折，在她大腿间传出了沉闷的硬物折断声。受害者的视线模糊了一瞬间，女性的脑袋以偏折90度的姿势在莲赤双腿间抽动着，她的手垂在地板上，紧绷的手指上指甲抓挠地面发出轻微的响动。

“咕…咕…”女性眼睛充血，她弯折的咽喉里是血液淤积在气管鼓动的声响。

“再来一次～诶嘿～！”莲赤握紧婴儿床的扶手，这次大腿向左迅速别过去，又是“咔嚓”一声脆响，女性那条严重错位的脊柱这下彻底分裂成了好几块，她的胸口高频率的起伏着，眼瞳在清晰与游离间来回切换，先前还正常的面色让莲赤紧绷的大腿勒到红而发紫。

“咕…不想…死……”女性用尽全身力气抬起一只手按在莲赤染血的腿上。

莲赤可从不吃这套，她摸摸女人的脑袋，就这样夹住她已经软绵绵的脖子缓缓起身，并逐渐踮起足尖。大腿肌肉逐渐收紧，那是远超普通女孩腿部所能施加的压力，与其说莲赤并拢的双腿是钳子，更像是一把剪刀。女性还在进行最后的垂死挣扎，说是挣扎，也只是不断让嘴巴开合罢了，她已经无法控制自己的身躯。

“你的脖子好软哦～”莲赤抚摸自己的鲜血淋漓的玉臀，足尖在这一刻也踮到了最高，结实的大腿中间一阵“吱吱呀呀”的摩擦后，莲赤的大腿绞断了女性的头颅，失去头部的身体里喷涌出鲜血，让沐浴在血水中的莲赤显得格外可怕。

人头落地的声音惊醒了女科学家，瞧见自己的女伴身首异处，她顾不得伤心，在第一时间就要大声呼救。她的确喊了出来，可惜的是莲赤早已对准她摁下了缩小枪的扳机。

“怎么会啊…不该变成这样的……”女科学家瘫软在地上，眼睁睁看着残忍的女孩脱掉自己的小皮鞋，莲赤湿漉漉的闷热裸足踏着冰凉的木制地板一步步接近她。

“这就是你的结局，”伊芙说，她一边把被自己大腿扭断脖子的小人放入了女仆鞋中，一边当着她的面脱下一尘不染的白丝。伊芙顽皮的足趾接触到空气愉快的扭动起来，裹挟着淡淡汗臭的足味散发出特有的芬芳，“死在我的裸足下，和那个被你杀死的女性一样。”

“我……”莲赤还想反驳些什么，可是想到自己的斑斑劣迹，她也认命了。身为杀手，就要做好被其他人杀死的准备，只是莲赤还放心不下自己的妹妹。

伊芙紧皱的眉头稍微舒展了一下，裸足悬在了莲赤头顶：“那么，我要穿进来咯～？”

“毕竟我需要你的尸体去领赏金啦～”嘲笑自己皮鞋里无能为力的女人，莲赤巨大的脚底踏在了鞋口上，漂亮的足趾一点点钻进鞋内，“看看你能活多久吧～”

鞋内的恶臭人女人躺在潮湿的鞋底不断咳嗽，莲赤浓郁鸫脚汗味就已经快要杀死她了。少女先是让柔软的前脚掌覆盖住女科学家的脑袋，再摩擦着她拖入鞋子伸出，当脚后跟踏住女人纤细双腿的时候，莲赤的人肉鞋垫就算是完成了。女人太小了，十几厘米的长度在她的大脚板下被完全覆盖简直绰绰有余。莲赤并不急于踩死这个女人，她想要用自己的脚掌一点点闷死她，或者臭死她也可以。

少女的玉足下暖暖的，却又是致命的，在享受这绝妙足底的同时，生命也在被它逐渐剥夺。女人很快就只能呼吸脚臭了，也就十几分钟，莲赤的脚臭几乎熏黄了她的肺。

“抱歉哦，伊芙倒是酝酿不出这种味道，但是……”伊芙光洁的脚掌压下，沾染湿咸汗水的足底软肉恰到好处的堵住了莲赤的呼吸，“阻断你的呼吸还是可以的，莲赤小姐。”

伊芙足底的味道是多么好闻呀，少女的体香混合着淡淡的汗水臭气，莲赤简直就要融化在她脚下了，她第一次觉得自己哪怕是死在她的足下也值得了。伊芙温柔的踩着脚下恶贯满盈的女孩，她圣洁的脚底此刻是莲赤罪恶心灵的洗涤者。

“请好好反省吧，莲赤小姐。”伊芙的声音，玉足的热度，圣洁的足香……这些似乎距离现在的莲赤越来越远。

“你是，天使吗…？”恍惚中，莲赤与伊芙在黑暗中肩并肩走着，伊芙身边似乎散发出柔和的白色光芒，她不自信的询问这位即将杀死自己的少女，“这是，我的幻觉…？”

“谁知道呢，”伊芙停住脚步，在她们前方不远处是莲赤回忆中惨死的一家三口，“我只想知道，在经历这些之后，莲赤小姐会做些什么，在让你死在足底的我面前。”

莲赤先是愣了一下，然后感激的亲吻起伊芙的足尖：“我明白了……”

“嗯，明白就好。”伊芙转身离去，她的身影逐渐黯淡，最后消失在黑色的背景中。

“去请求她们的原谅吧，莲赤。”莲赤鼓励着自己。

……

“嗯…不动了呢……”伊芙试着用足趾碾了碾脚下的莲赤，后者已经不再动弹，她的嘴角也露出一丝欣慰，“希望你可以理解伊芙的苦心吧，在伊芙的脚下。”

“说起来，该去叫睡懒觉的主人起床了吧～？就踩着莲赤小姐去吧～反正之后也……”女仆大人愉快的哼着乐曲，走向我居住的房间，莲赤的上半身在她的玉趾下迅速“咯吱咯吱”的被踩成烂泥，“说起来，脚感真不错呐～我可不能踩小人上瘾呢！毕竟约好了要做正确的事情～”

莲赤的身体，也逐渐开始被女仆大人的足底缓缓吸收掉了。

to be continue

 

# 8

非常感谢大家的支持和回复，鸣以后一定会更加努力～为了不被当成水积分就不一一回复了，谢谢w