# 我是怎么毁掉一个自闭症孩子的

作者：雌巨人

TID：26395

 

# 1

“我有时是不是挺残忍的？”

当面前的学姐说出这句话时，我着实吓了一跳。眼前这位面容姣好身材高挑的学姐可是校园里公认的冷面女神，曾在校跆拳道社团里把追求自己的学员踢得半个月下不来床。追过她的男生无不铩羽而归，其中不乏其他女生眼中的男神。可如今，这位高高在上的女神居然坐在我面前，问出了这句让我久久无法回过神的话：

“我有时是不是挺残忍的？”

“其实我知道，你们都认为我是一个冷酷无情的女人。”不等我回答，她便自顾自地说了起来，“其实我有时也会怀疑，自己是不是真的没有感情。所以，我参与了校园爱心社组织的‘助残活动’，想或多或少证实一下自己的爱心。”

“那挺好的啊……”我还想着安慰一下她，但她的注意力明显不在我身上。

“我托关系进了社团报了名，期间还遭到了不少质疑，说我假心假意。之后，抽签的结果决定了我的助学对象——一位长期自闭的初中男生。你看吧，尽管不是身体残疾，但长期自闭也是挺可怜的，所以我也就答应了。任务很简单，每周去他家两次，辅导他写作业，再陪他聊聊天。他父母不管他，甚至基本不回家，除了我他完全没有人能够交谈……好吧，不管怎么样，我是特别同情他的，想多和他聊聊，让他不那么孤独。我做了十足的准备，备课，话题列举，自学心理学常识……但事与愿违，我做梦也想不到，最后的最后，我可能成为了他一辈子的梦魇！”

（出于方便，以下均以第一人称描写学姐的自述。）

男生的小名叫豆豆，今年初中二年级。因为自闭，在班上没有朋友，老师也不喜欢，属于成绩吊车尾的学生。个子小小的，勉强到我胸口，平时基本不说话，喜欢埋头搓衣角，仅有的对话对象也是一些虫子类宠物，不会回应他的那种。第一次见面，他只说了两句话，分别在刚见面和分别时。但之后似乎慢慢好些了，也开始能接受一些稍微复杂的知识，写一些稍有难度的作业。只不过，他看我的眼神也开始有了异样，那种逃避而暗含热切的眼神，我再熟悉不过了……但我能够理解，毕竟太久没人对话，我大概成了他唯一的救命稻草了，他喜欢我依赖我也很正常，我甚至觉得挺有成就感。当然，他的一些行为也让我有些不自然，比如，他喜欢盯着我的脚看……我个子高，脚丫也大，进门脱了鞋后只能穿自带的人字拖，或者干脆不穿。有时他会直勾勾地看我的光脚，说实话被他看得挺不自在的。还有几次他借着低头拾笔的机会把脸凑近了嗅我的脚趾，但为了照顾他脆弱的心灵，我只当没看见。

豆豆养了几只蜘蛛，作为他的精神寄托；还养了一堆蚕宝宝，天天照料着等它们羽化。不瞒你说，当初打开它话匣子的话题，就是如何饲养虫子。他像介绍孩子一样把它们介绍给我，每只都有自己的名字，最短的也养了好几个月。他还会买蛐蛐来喂蜘蛛，一个小盒子里都是蛐蛐，至少三十只。至此，一切还看似正常。但从第四周或者第五周开始，事情开始发生变化……

我还记得那是一个星期四，天阴沉沉的，他看我脚丫的眼神也格外热切。中途我上了个厕所，回房后我见他眼神躲闪却充满期待，不时地瞥向我的座位下方，也就是我穿着拖鞋的脚边。我继续装作没看见，该讲课讲课，只是在起身离开的时候看了一眼座位下的地面——地面上隐约有一小滩液体，里面还夹杂了星星点点的黑色杂质，但我没有在意，毕竟这种脏渍本来就很常见。可是，之后的经历告诉我这不是偶然——从那天起，我每次去他家，离开前他的注意力都会集中在我的座位底下，地上也都会出现一滩——有时甚至两滩——相似的污渍。终于有一天，忍无可忍的我在那滩液渍出现时，假装翘起二郎腿，把左脚放在右腿的膝盖上，假装不经意地瞟了一眼自己的拖鞋鞋底……

你猜我看到了什么？你一定想不到。那是一只蛐蛐，一只被我踩得扁扁的蛐蛐，像一张肉饼一样平贴在我的拖鞋鞋底，不仔细看根本看不出它曾经是一只活生生的蟋蟀！我瞬间明白了那滩污渍的来源——那是蛐蛐的内脏和体液，在我脚掌力量的碾压下，成为了肉泥一般的存在！

说实话，我当时的第一反应是惊慌和愧疚——我知道这些虫子对豆豆的重要性，于是一厢情愿地认为他会对蛐蛐的死感到伤心。事实上，此时的豆豆正满脸通红地盯着我的鞋底，双肩微微颤抖——当时的我只当他沉浸在了悲哀和愤怒之中，但不擅长安慰他人的我也只能搜肠刮肚地措辞试图安抚他的情绪：

“嗯……不好意思啊……你的小虫子，被姐姐不小心……嗯……踩扁了……”

“没……没……它……是不是……还活着……”豆豆明显涨红了脸，说话也变得结巴。

“不可能了，它已经死了。你看姐姐的脚板这么大这么重，哪怕只是一条腿的重量，它也是不可能承受的住的。你看它，都……都扁平了，成了肉酱了……实在对不起啊，是姐姐不好……要不，姐姐赔你一只？”

豆豆没说话，只是直勾勾盯着我的鞋底，盯着那只肉泥一般的虫子。我甚至有一种他随时会把脸贴上我鞋底的错觉。我忙不迭地道了几声歉后，单腿蹦去了厕所清洗鞋底。完事后回到房间，他还在饶有兴致地观察地上那滩粘稠的残液。

 

# 2

这件事虽然很丧，但我只是把它当成一次意外，一次事故。毕竟人嘛，谁没在走路时不小心踩扁个虫子啥的。两天后，我继续去豆豆家上课，他也继续保持那种自闭的模样。我开始注意自己的脚底，但从那天以后的几天内我再没有在鞋底见过粘液，豆豆也没再直勾勾盯着我的座位底下——当然，他对我大脚板的兴致依旧不减。就这样又过了一周左右，另一件事发生了。

你知道，我平时其实挺大咧的，去豆豆家去多了，也就不拘小节了——坐在椅子上，我会习惯性地把脚丫从人字拖里拿出来，要么翘起二郎腿，要么直接盘在椅子上。结果，就在某天我翘了一会儿二郎腿后把脚丫重新伸进人字拖时，我愣住了——脚掌的触感让我意识到我把什么东西踩扁了：前脚掌略微有些湿漉甚至滑腻的感觉，然后在我脚板的压力下扁平破碎。我浑身一个激灵，倏地把大脚板从鞋子里抽了出来，翘在另一条腿的膝盖上，开始端详自己的脚底板——果然，一只被碾压得近乎糜烂的蛐蛐出现在我的脚掌中心。

我强忍着恶心用纸巾清理掉了虫尸，并将锐利的眼神射向一旁的豆豆——果然，豆豆和上次一样，涨红着脸死死盯着我的脚底板。我尽力压抑着自己的愤怒，质问他道：“这是你干的好事吧，为什么这么对姐姐？上一次的虫子也是你故意放的吧！”

“我……我只是……”豆豆眼神躲闪，说话也越发结巴起来，“我只是想看看姐姐……看看姐姐能不能……”

“看看姐姐我能不能踩死它们？好，那我告诉你，你的那些宠物在我的大脚板面前不值一提。我只需轻轻动一下脚趾头，它们就会被我压扁碾碎，最后连渣滓都不剩。听到没？”

豆豆的嘴唇嗫嚅着，明显是被我吓着了。只见他张着嘴努力了很久，才断断续续地说出了他的目的：原来，他有一只半个巴掌大的蜘蛛就要寿终正寝了，但一年多的养育之情让他无法直视它死亡前承受的痛苦。因此，他希望我能迅速给它一个痛快，并将其尸体保留下来。思来想去，他觉得压制标本可能是最好的选择。由于自己下不去手，他打算求我将他那老迈的蜘蛛朋友活生生压扁，也算送它最后一程。

豆豆说着，把那只大蜘蛛从盒子里拿了出来，放在了铺在地面的一张纸上。看得出来，那只蜘蛛确实缺少活力，颇有种奄奄一息的感觉。当时的我听信了豆豆的解释，根本没想到这一切的一切可能只是为了满足他那畸形的欲望！我怜惜地看着豆豆，一方面后悔自己之前发的雷霆怒火，一方面也为他朋友的即将逝去感到同情。我盯着那只毛茸茸的大蜘蛛，轻声问道：

“豆豆，你养了它这么久，肯定很有感情了吧。你确定……要我把它制作成标本吗？”

“嗯！”豆豆坚定地点了点头，似乎早已做好了这个艰难的决定。

“那姐姐我……可要踩了喔。”我把穿着人字拖的脚板悬放在大蜘蛛的上方，饶是那只蜘蛛有豆豆半个手掌大，在我的大脚丫下也依然显得渺小而无助，“姐姐这样一脚踩下去，它可就彻底平坦了，再不可能有生还的机会。你……真的想好了？”

“我……我想好了，姐姐，你踩吧！”

我叹了口气，闭了闭眼，狠了狠心，一脚踩在了那只蜘蛛身上，并将全身重量压在了踩踏蜘蛛的那条腿上，还用力颠了颠身子。随着轻微的“吧唧”一声，我清晰地感觉到，自己脚板底下的蜘蛛在那一瞬间坍塌了下去，同时向四面八方无限地延展开，直到我的鞋底触碰到坚硬的地面——我知道，在那一瞬间，可怜的蜘蛛就已经被我彻底碾扁，成为了薄纸一般的片状肉饼。

“好了，豆豆。它现在已经被我压扁了。我就不左右搓碾了，因为听声音就知道，它已经……被我踩稀了。”

抬起脚，那只蜘蛛已经无影无踪。纸面上只剩下一滩惨兮兮的液体，以及一两根蜘蛛的残肢。在我的鞋底，一只蜘蛛形状的印花平平整整地出现在脚掌处的正中央。看得出来，蜘蛛的头胸部和腹部已经被碾压得彻底位移，平铺的身体还不如一张细碎的破布。身体四周的残液花花绿绿，那应该就是这只可怜虫的内脏以及体液的混合物。

豆豆虔诚地捧起我的脚，仔细端详着那只刚刚还好好活着的宠物，又拿起一旁用来喂养昆虫的镊子，将那张蜘蛛软皮轻轻地从我的鞋底撕了下来，放在了另一张纸巾上。我虽然有些不舒服，但总觉得自己终究还是做了件好事，同时一厢情愿地以为，这类与虫子有关的闹剧终于可以告一段落。呵，事实证明，是我太小看他了呀……

 

# 3

年假结束了，貌似也没人看了呀。。 

# 4

从那天起，豆豆总会时不时地求我帮忙“处决”一些虫子宠物，理由也千奇百怪，比如“这只虫子吃掉了另一只虫子，我要惩罚它”之类的。我呢，一来不想打击一个自闭男孩的兴致，二来……貌似也有点享受这种碾压小生灵的快感，因此基本有求必应，一个月下来死在我脚底的虫子得有好几十只了。豆豆的情绪总体稳定，我也对这份工作总体感到满意。日子很可能就这么平淡无奇地滑下去，直到——我发现了他的那个“小秘密”。

那天，我用自己的大脚板踩扁了他的两只“不听话”的蟋蟀后，照例去洗手间冲洗脚底。但这次大概是因为我动作较快回房的时间早了点吧，在我推开房门的一瞬间，我看见豆豆正神色慌张地把手中的智能手机往裤兜里塞。事出反常必有妖，我一把将他的手机抢了过来——他那点力气根本不是我的对手——我看到了他极力隐藏的秘密：他，这个小混蛋，居然，在，照相！你说说，这能忍吗！他在照我踩过脚，照我碾扁的虫子，照我踩过的地面！

我气急败坏地翻遍了他的相册。他有三个相册专门和我相关：一个都是我的脚，一个都是凄惨扁平的虫子，还有一个是视频片段，内容也离不开我膝盖以下的部分！我承认，当时我确实是控制不住自己了。我逼问了他整整一小时。在这一小时中，他颤抖着啜泣着，逐渐把那扭曲病态的性趣对我和盘托出。crush fetish，踩踏崇拜，这就是他所谓的性趣。总的来说，就是……怎么说呢……就是喜欢看漂亮且强大的女生碾压小生灵吧！很显然，这家伙把我当成了他的福利制造者，他每天晚上想必都在对着这些照片和视频撸呢！

你可能不知道我为什么发这么大火，也可能觉得豆豆不应该承受这么大压力。那我这么说吧，让我恼火的不仅仅是豆豆的行为——他只是个卑微的自闭少年——真正让我怒不可遏的，是这么多年来发生的种种事情，那些我自认为是意外，但实际上龌龊肮脏的种种丑事！

首先想到的是初中时发送的一件事。还记得那天是我做值日，早读时间我负责在讲台前扫地。讲台旁的第一排坐着一个瘦瘦小小的男生，听说他一直暗恋我，但我从来不理会这些流言。就在我边扫地边路过他的座位时，鞋底凸起的触感告诉我自己踩到了什么东西。我抬起脚，看到他的橡皮静静躺在地上。橡皮在我的压力下已经稍微变形，表面还印着我鞋底的花纹印。我抱歉地把橡皮捡起并还了给他，他却一点也不生气，也看不到任何心疼的表情。后来几次值日，我都会在路过他时“不小心”踩到他掉的某样东西——可能是一把直尺，可能是一个笔盖。最过分的一次是一支塑料材质的自动铅笔，被我“咔嚓”一声一脚踩烂，笔管裂成了好多瓣。是的，我知道他是故意的，我早就知道了。但我一直以为他这么做是为了引起我的注意，没想到这里面还有这么龌龊的玄机！他……他一定很兴奋，一定很幸福，对不对！

当然，活物也有，而且就在不久前，就在这所大学里！上学期期中，我天天去自习室复习，结果一个汉子也天天来自习室，而且想方设法坐在靠近我的位置。这种事我见得多了，没什么大惊小怪的。但有一天，当我复习完当天的任务起身准备离开时，我迈出的第一步就踩在了一只甲壳虫上！尽管立刻抬起了脚，球鞋底轻微的“咔哒”声让我明白它的身体已经彻底破碎了。我不忍看它受苦，于是狠下心把整个鞋底盖在了它身上，然后全身力量往上一压——细碎的“嘎吱”声持续了好一会儿才消停，小甲虫也在我的大脚下完全失去了厚度，汁水飙了一鞋底，内脏都成浆糊了。我环顾四周，发现自习室内为数不多的同学都在专心自己的工作，只有他，那个跟屁虫，一脸猥琐地盯着我的脚，眼神里的渴望几乎喷涌而出。我拒绝了他希望帮我清理鞋底的请求，一边收拾东西一边感到疑惑：一向一尘不染的自习室怎么会出现这么大只的甲虫？这下我明白了，我全明白了！你们这些贱货，就巴不得自己是那只渺小的虫子，被我踩扁踩烂踩碎，对不对！

 

# 5

满脑子思路，就是没时间写。哎。 

# 6

我越想越气，觉得自己完全被利用了；同时又觉得自己很可笑，单纯的可笑。我下定决心，下次去豆豆家，一定要给他一点教训！说实话，我并不是小肚鸡肠的人，但想欺骗我然后继续若无其事地相处，这绝对不可能！

三天后，我又照常去豆豆家进行辅导。很显然，经过了我上次的愤怒，豆豆举手投足都有些畏缩，时不时瞟我的眼神中也充斥着一丝恐惧。为了缓和气氛，我温和地对他说：“豆豆，不要紧张，姐姐已经不生气了。要不这样，你看你这么喜欢虫子，要不你把你养的所有虫子都拿出来给我介绍一下行不？对，就像介绍你家人那样。”

听了我这番话，豆豆先疑惑地看了看我，在得到我眼神上的肯定后，明显变得激动起来，开始把自己养的宠物虫子们一盒一盒地搬往我面前。除去用于喂食的蟋蟀和面包虫，他悉心照料的宠物包括：一只指甲盖大小的跳蛛和略大一些的蟹蛛，分别养在两个透明圆盒里；一只独角仙，养在小型玻璃鱼缸里；还有七八只蚕宝宝，暂时养在一个纸盒里，以后可能会换去更结实的容器中。

“你的小宠物们好可爱呀，你看，养的多好。话说，它们认得你吗，如果你把它们放出来，它们会咬你或者逃跑吗？”

“他们……应该……反正不会咬我！”豆豆为了证明自己和宠物的关系融洽，在我的撺掇下把两只蜘蛛和独角仙放了出来。我顺手把装满蚕宝宝的纸盒放在椅子上，开始和豆豆一起逗虫子玩。独角仙很呆，碰一下动一下；跳蛛十分活泼，但基本跳不远；蟹蛛看起来比较安静，但跑起来却很快。眼见时机成熟，我起身去洗手间洗手，回房的时候，我假装不经意地，左脚狠狠地踩在了那只渺小的蟹蛛身上！

那天，身着包臀黑短裙的我特意搭配了一双纯黑的粗跟高跟凉鞋，鞋底坚硬而平坦，对任何小虫子都是绝对致命的——大脚板紧紧地撑满了高跟凉鞋，脚趾和后跟甚至有些突出鞋面。至于那只蟹蛛嘛，我能说自己几乎没感受到他的存在吗？脚底传来轻微的爆裂触感，然后，鞋底就和地板紧贴了。豆豆的笑容凝固在脸上，他的嘴张的大大的，手指颤抖地指着我的大脚板，却半天说不出一句完整的话：“姐……姐姐……你……你的脚……”

“噢？我的脚怎么了？”我假装不知情，一边故作疑惑地顺着他把注意力放在我的左脚上，一边往旁边迈了一步，右脚的脚后跟又“正好”碾在了那只跳蛛身上！轻微的嘎吱声预示着跳蛛的悲惨结局。豆豆的脸上写满了绝望，嘴里吐出的音节已然难以分辨。

“豆豆，怎么了？没事，慢慢来，慢慢说，姐姐不急。”我明知故问道。

“姐姐……你……我的……蜘蛛……踩到了！……”

“哎呀！不好意思啊！你的两只小蜘蛛都被我正好踩到了呢！哎呀实在不好意思，来让我们看看它们是否还有救……”

我一边假装道歉，一边一屁股坐到了凳子上——别忘了，凳子上还有我刚放的装满了蚕宝宝的纸盒！在我的臀压下，纸盒瞬间变成了纸片，接连不断的噗叽声宣布了蚕宝宝一家的灭门。不过豆豆貌似没发现凳子上的惨案——他的注意力都集中在我的脚上了。抬起左脚，鞋底的蟹蛛已然是一张平整的皮，从肢体到内脏的每一寸肉体都扁平得丝毫没有厚度；抬起右脚，鞋跟下的跳蛛已经荡然无存，只剩下一滩粘液和四散的残片——原来，在巨大力量的作用下，渺小的生命体真的会被压得四分五裂！

豆豆抱着我的大脚，眼泪不争气地流了下来，啜泣声与嗫嚅声成为了蜘蛛葬礼上最无力的缅怀。我连忙安慰道：“乖，豆豆，实在对不起，姐姐的大脚板把你的小蜘蛛都踩扁了……还好还好，你还有一家子蚕宝宝……”

“蚕……蚕宝宝……蚕宝宝……蚕宝宝呢？……啊，啊！！”猛然醒悟过来的豆豆扑向我的臀部，开始用力捶打我修长的大腿。我慢悠悠地抬起臀部，椅子上扁平的盒子边缘溢出了少量绿色的液体。豆豆一把抢过盒子片，却发现盒子的盖子与底部已然被蚕宝宝的肉酱给粘在了一起，显然，蚕宝宝一家子和盒子已然被我的力量碾压得浑然一体，难舍难分。只一瞬间，豆豆悉心饲养的宠物们就这样惨死在我的力量之下。呵，真是渺小的垃圾！

 

# 7

豆豆明显难以接受这突如其来的打击。他发狠地把纸片盒子一把扔在了地上，然后扑向我，看样子是要拼命。只可惜，我练了多年跆拳道，这点攻击还真不算什么。我一膝盖顶向豆豆的胸部，矮小的他被我顶的倒飞了出去，重重地落在了地上。我知道，短时间内他是站不起来了。我款步上前，用碾扁过蟹蛛的鞋底压在他脸上，命令道：“舔。”

豆豆扭动着身体想挣扎，我则慢慢加大脚掌的碾压力度，随着轻微的咔嚓一声，豆豆屈服了——他屈辱地伸出了舌头，开始清理我的鞋底。至于那咔嚓声，谁知道呢，可能牙齿断了吧，也可能什么地方脱臼了，我可管不着。舔了一会儿，眼见豆豆已然完全失去了反抗的欲望，我抬脚，脱下高跟，露出了白皙修长的大脚板。

“豆豆呀豆豆，你看，我的大脚，这不是你最喜欢的吗？今天，你就好好和它们玩儿吧。”

“呜呜……呜……我……我错了……”豆豆已经很久没能说出一句完整的话了。

“错了？你错哪儿了？”

“我……我……不应该……我……不……”

“知错认错改错。你愿意改吗？”

“我……我改……改……”

“改错，就得拿出诚意。这样吧，”说着，我捡起一旁的独角仙——这是他最后的宠物了，“你就乖乖躺在那里，当一回砧板，如何？”

豆豆的脸上浮现出了疑惑，但没等他开口发问，我就将那只独角仙放在了他的胸口——这瘦弱的孩子，胸部完全没有肌肉，都是嶙峋的肋骨——然后，抬起我的光脚板，轻轻踩在了独角仙上。

豆豆貌似明白了我的意图，但眼神中的不甘很快被恐惧所取代。我逐渐加大脚板的力度，独角仙的身体开始破裂扁平，相应的，豆豆的小身躯也在挤压中发出嘎吱的声响，胸口也稍微瘪了下去。随着我把全身重量施加到脚板上，独角仙已然失去了厚度，灵魂伴随着内脏和体液被碾出身体，甲壳的碎片和内脏残渣铺满了我的脚底和豆豆的胸口。豆豆的胸口明显比之前更加凹陷，只见他双拳紧握牙关紧咬，喉头也不自禁地发出阵阵“嗬嗬”声。我毫不怀疑，如果再这样踩下去，他的胸口也会像那只独角仙一样，在四分五裂中平坦下去！我连忙把另一张脚放在他肚子上以分担胸口承担的压力，但柔软的肚子又被我踩瘪了下去，伴随的“咕叽”声让我一度以为他连肠子都被我踩扁的。

“啧，真不经踩。”我不得不在他身上前后来回走动，以免一不小心真把他给碾平了。伴随着我大脚板的每一次下落，豆豆都会被踩得呻吟一声，四肢也会在我的碾压力量下微微抬起，感觉他的身体就像一块垫脚的海绵。最后，我一屁股坐在了他的胸口，大脚板覆盖着他的口鼻，轻声道：“豆豆，你听好了。今天的事，你不能和任何人说。身上的伤，自己养。否则……”我把大脚板用力往下一碾，吓得他连忙点头。“另外，从今往后，我不会出现了。你，好自为之。”

离开的时候，豆豆一直蜷缩着身体，看样子是受了内伤；他的脸上甚至还带着我的脚印。回到家我才发现， 自己的黑裙子上沾了点蚕宝宝的体液，鞋底的蜘蛛残骸也还有残余。不过，这都不重要了。我向爱心社辞去了这份工作，从此以后也再没见过豆豆。现在想想，哎，还真是可怜的人呢~

所以啊所以，师弟，你一定会觉得，我就是一个残忍的坏女人，对吧~

其实想想也对。踩扁一两只小虫子，跟踩死一两个贱货男人，其实本质上也没什么不同吧，哈哈哈~

没关系，我知道你怎么想的，你在我面前可藏不住秘密。从今天见面开始，你就盯着我的脚板不放。呵，你们男人，都一个样。好了，故事我也说完了，该知道的你也知道了。怎么，还不快跪下，来舔我的大脚底板！ 

# 8

完结！

考虑开新坑中~

唔，凑字数凑字数凑字数凑字数……

 

# 9

> [abcwt112 發表於 2019-3-23 19:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400986&ptid=26395)

> 没有缩小豆豆和学弟蹂躏一番可惜了。。楼主写得很不错(*๓´╰╯`๓)♡

因为这篇是纯写实画风嘛，没有魔幻和科幻，也就不存在缩小了。考虑到应该很多读者都有被请家教的经历，所以写实一点应该更能获得共鸣。另外感谢关注~

 

# 10

接下来写什么好呢，想征求一下意见和建议，给点场景或人设什么的。我挑点感兴趣的写~