# 我的成长日志----第十一章（已上传）

作者：hongliang46

TID：7710

 

# 1

半个月后

星期天 宿舍 小云床下 黑色短靴之中。

半个月的时间里，随着时光的推移，夏雁芙和李志同两人慢慢从饰品变成了玩具，小云对他们兴趣也逐渐降低，终于在一次例行按摩中，两人由于无法让小云满意，被丢进了短靴之中，当作消耗品使用。

与此同时，在两人四周，零零散散的坐着十多名小人，他们都是同一辆客车上的旅客，总共四十多人，被分成两批放进了短靴里，第一次进入巨大女生的靴子里,对于他们来说，绝望是唯一能感受到的体验，四周混合着皮革的淡淡脚气味不断刺激着人们本已脆弱的神经，使得他们不停的哭泣起来。

"吱呀。"（开门的声音）

随着房门的开启，我和小云回到了宿舍。

"啊…！终于回来了，逛了一天真是有够累的。"

看着小云在床上长吁短叹的样子，我不由得笑出声来，不过话说回来，走了一天的路也的确让人感到难受，加上脚上穿着的还是高跟鞋，就更加感到酸胀了，本来还指望放些虫子可以减轻些负担，可没想到不到一小时就被消耗光了，看来下次有必要加多些数量，一只鞋子里二十个根本不够用嘛。

正当我还站在原地思考的时候，小云便已经把脚上的布鞋脱了下来，露出里面穿着粉红色船袜的娇嫩玉足，在经过了一天的运动后，粉色的袜子上隐隐约约出现了一些汗渍，将本来就纤薄的布料变得更加透明，这也使得其中的白皙玉足得以完美的展现出来，可这样精美绝伦的物体。却偏偏点缀了一个特殊的女生。

"真是不耐用呢，全都被踩碎了，人家本来还打算留一两只虫子下来呢，看来还是不行呢，这么多人却连本小姐一只脚都无法抗衡，这些小人真是有够可怜的呢，嘻嘻。"小云嬉笑着说到，伸手脱下了其中的一只袜子。

"天啊，小云，你放了多少虫子进去呀？怎么里面全红了？"看到小云把船袜翻开后，里面的情况让我大吃一惊。

那简直就是一个地狱。。。鲜红的血肉沾满了整个袜子的底部，无数的残肢断臂散落在其中，而小云抽出的玉足上则贴着各式各样的人体部位，那些聚集人数最多的脚缝处竟然已经结了厚厚一层血渍，小云正用纸巾不停的擦拭着。

"也没多少啦，五十个一毫米的虫子，两边一共放了一百个，都是一个超载客车上抓到的。"小云低着头自顾自的清理着自己的脚丫头也不抬的回答到。

"天，五十个还少？到后面肯定粘糊糊的，你也受的了。"我说着，也将高跟鞋脱了下来，随手从盒子里抓出十几个小人丢了进去当作清理工具，虽说每次穿鞋都忘记把他们拿出来，不过相比起鞋子内部的清洁的重要性，十几个虫子的生命还是微不足道的。

"啧啧，还好意思说我，你刚刚丢进去的是什么？我也是第一次放那么多啦，以后就不会咯，嗯，这双袜子先放这里好了。"

"啊！快跑呀！"

"救，救命！"

"她把袜子塞进来了！"

庞大无比的巨型船袜从短靴入口处挤了进来，处于内部的小人们顿时如炸了锅的蚂蚁般四处乱窜起来，随着袜子的深入短靴内部空间被急剧压缩，小人们几乎是连滚带爬的的进到了鞋子的深处，等到巨大女生停止动作时，小人们已经被完全逼到了一块狭小的空间当中了。

"好像停止了？"

"你，你们快看，那袜子上沾着什么？"

随着一个男生的提醒，大家这才看到塞进来的袜子上令人发指的一幕，不少人立刻吐了起来，女生则发疯般的尖叫起来，毕竟这样血腥的场面对于他们来说过于冲击力了。

"我们，都会成为他们那样的。"小人们绝望的说道。他们明白，在此时此刻，他们完全已经是一些最为可怜的生物了，在残忍的巨大女生脚下，是没有任何人类尊严可说的，人们只需要做的就是通过自己那极其微小的身体被粉碎在其脚底，当然，一个是远远不够的，所以巨大女生才会将众多虫子毫无悲怜的踩碎，因为他们在她们眼里这样的人数根本不算什么。

"我们为什么不逃出去呢？"李志同突然说道。

"你的意思是？"听到这样的话语，小人们顿时将目光聚集到了他身上

"你们看，这袜子并没有完全塞进靴子里，我们完全可以借其爬出这里。"李志同说道。

"这靴帮是十厘米高，对我们来说足足有差不多一百米呀！"

"而且那里全是那、那些东西啊，我害怕。"一个女生颤抖的说道。

"难道你们想变成那样吗？如果我们不在她换鞋之前逃出去的话，我想你们很快也会成为她脚底的一块红点了。"李志同大声说完转身跑向了山一般的船袜。

很快，人群也随后跟了上来，毕竟求生是人类的天性，没有人会在原地等死。

晚上八点

随着夜幕降临，宿舍中开始响起了女生们欢快的说笑声，但她们没想到，就在她们脚边的一双靴子里，二十多名小人正在里面为生命而奋力拼搏着，直到晚上九点时，第一个小人才到达短靴的入口处。这也是他们第一次看到外面巨大的世界。

四名巨大女生正围着一张靠着小云床铺的桌子打着扑克，而小人们所在的靴子正好处于桌子的下方，八条白色的巨塔就耸立在其四面，而显然，当中的两名女生便是让小人们感受到最深程度恐惧的残酷女神。

巨大女生发出的一阵阵嬉笑声，让小人们感受到前所未有的压迫感，但很快事态便更进一步的发展了，一名穿着夹脚拖鞋的女生将脚轻轻向前挪动了下，踢翻了小人们所在的短靴，顿时便把小人全都从短靴口中震了出来，巨大的力量使得小人们受到了极大的冲击力，以至于使得一部分小人出现了骨折的情况，但相比起身旁八只随时可以将他们通通踩碎的巨足，这些已经根本不算什么了。

四双巨大的脚掌，每一个都是那么的完美无暇，夏雁芙很快便分辨出了每双脚的主人是谁，刚刚踢翻短靴的女生是陈梦蕊，宿舍之中只有其爱穿那种夹脚拖鞋，而坐在左边脚裸处有块印记的是林诗珊，她似乎刚刚洗完澡，玉足散发出一阵阵沐浴香味。而剩余的两名女生则完全不用判断，那残杀过无数生命的脚掌，令谁都是无法忘记的。

"我们该往哪里跑啊，你快说呀。"小人们显然没想到会出现这种情况，顿时乱成一团。

"我怎么知道会是这种情况，我…"李志同显然也被当前的形势吓坏了。

"你叫我们出来现在却是不知道怎么办，你是想害死大家吗？"一个男生愤怒的叫到。

"我、我…"

"啊！"

身后传来的一阵惨叫，使得小人们立刻转身望去，很快便看到了恐怖的一幕，一只白嫩的玉足，正踮着脚尖不停的抖动着 ，显然这名巨大女生平时经常会做出这些下意识的动作，但就是这样轻微的举动，此时却轻易的扼杀掉了一个卑贱的生命，巨大脚趾下，一名小人的尸体正被不停抖动，相比起那楼房般巨大的脚拇趾，一毫米大小的小人实在是太微不足道了，以至于巨大女生根本无法感觉到自己脚下那细小的躯体，仍旧不停的点动着自己巨大的玉足。看着自己的同伴被如此轻易的杀害小人们都露出了绝望的表情，而偏偏四名女生却又不停的做出一些下意识的动作，每一次都让小人们尖叫不已

"砰。"

巨大的夹脚拖鞋从空中落下，陈梦蕊将脚放了下来 ，准确的踩在了三名靠近她的小人身上，虽然我们无法看到那鞋底的情况，但可以想象得出那三名小人会是怎样一个惨况，可当剩余的十几名小人往后逃跑时，一双穿着玻璃袜的玉足却朝他们径直伸了过来。

"啊！"

当小人们都被眼前这一幕吓得惊叫的时候，那伸来的巨灵脚掌已经快速的压了下来，可意外的情况发生了，那巨足并没有完全踏下，其前部脚掌踩在了之前放在小人旁边陈梦蕊的脚上，小人们此时正好就处于那架空的部位，巨足的正下方。

"她没踩死我们？"

"我们这是在她的脚下？"

"还愣着干什么！快跑呀！"

听到警示的小人们如梦初醒般疯狂的奔跑起来，他们知道，此时的他们就像一群蚂蚁，一群在巨大女生脚下挣扎的卑贱虫子，他们没有任何选择，只能逃跑，可是…

"噗。""噗、噗噗噗。"

代表着死亡的巨足从前方滑来，逃得筋疲力尽的小人们已经无法在躲闪了，林诗珊小巧的玉足就这样将五名小人卷进了其红润的脚趾之下，并将另外四名小人困在了趾缝里。

突如其来的情况让剩余的小人们一下惊惶失措起来了，四名处于趾缝里的小人更是惊恐的尖叫着，要知道被夹在两个楼房般大的脚趾之间可不是用恐惧就能够完全形容的。但有一个可以肯定的是，在危险来临时人们总会做出一些他们认为正确的逃生手段。

“别碰她！”

看到人们开始推挤起两边的巨趾，李志同大声叫喊到，可处于其中的人们又怎么可能听得进，他们此时只想从这恐怖的地方出去，但很快让人们尖叫的事情发生了…

瘙痒的感觉使得林诗珊微微的揉起了脚趾，只是一个轻轻的动作，却让小人们目睹了最为残酷的杀戮方式，两只楼房般巨大的脚趾轻而易举的将四名处于其中的人类夹得粉碎，小人们甚至连叫喊声都没来得及发出便成了脚趾内壁上的红斑，可即便是这样，巨大女生也根本不知道自己脚趾缝里发生的一切，谁会在意自己脚下发生的事情呢，更何况只是四个一毫米的虫子而已。

"志同，你快想想办法啊，在这样下去我们迟早会被她们都踩死的！"夏雁芙惊恐的大叫道。

"我不知道，我不知道啊！"李志同慌乱的大叫道，显然之前的几幕给了其很大的打击。

"我们现在即便逃跑了也无法生存，还是回去吧，我宁愿当她们的玩具也不愿意象现在这样被当成虫子踩死。"

"你疯了？回去她一样会弄死你的，你以为她会在乎一个虫子吗？"

"我们可以做媛媛的小人呀，她应该会让我们存活得久一些，现在这个状况，即便我们逃跑出去也不会存活得多久的，如果你不愿意和我来那便随你吧。"夏雁芙说完便转身跑开了。

"她说得对，我们现在根本无法生存，与其在外面自生自灭不如换一个主人，你也看得到，这四名女生中穿拖鞋的我们无法上去，刚刚这名又太敏感了，现在只有让知道有我们这些小人存在的另一个女生容纳我们，不然迟早我们会死在这里的。"一个小人说道。

"天！她疯了吗？你们也要跟着去吗？"李志同对剩余的人们问道。

剩余的九名小人，下了人生中最大的赌注，以自己的生命当赌注，走向了前方那只山一般的玉足。

那是无法用任何美丽形容词修饰的一双绝美玉足，像比起其他三名女生的脚掌，眼前的玉足更加白皙，轮廓更加完美，五只红润圆滑的脚趾头微微的弯曲着，可人们知道，这并不是一双可以让他们欣赏的玉足，要知道，要保养出那细嫩的脚板底，不知要用多少小人的鲜血来滋润，也许一次使用的数量就是他们根本无法想象的了，对于夏雁芙他们来说，眼前的脚掌足足有将近三百六十米长，在其面前，小人们简直就像是一粒灰尘，是一群低贱到可以忽略不计的东西。

"这、这也太巨大了吧。"看得这样巨灵般的脚掌，小人们内心感到了前所未有的恐惧。

"我们要一起行动，这样才能让她意识到脚下的是一群小人而并非虫子，我知道这是赌，但是总比被她们踩死要好，现在我们就行动吧。"夏雁芙对着其余几名小人说道。

"可是，我们要怎么做呢？我们加起来甚至连她最小的脚趾头都不到，怎么吸引她注意呀？"

"女生的脚是很敏感的，而且她又是经常将人缩小到一毫米来玩弄的，就更容易感觉到我们了，只要我们在其最敏感的地方有节奏的舔舐的话，她应该能知道脚下发生的事情。"夏雁芙分析到。

"雁芙，你说的地方不会是她的趾缝吧？"李志同从人群中挤出来问道。

"你这胆小鬼终于来了？没错，女生脚部最敏感的地方就是脚趾缝，那里的肌肤是最娇嫩的，可以很好的将刺激感传达给她，像我们现在的大小一定要做到动作一致，不然的话，以我们的身高，给她的感觉会很微弱的，那么，我们行动吧。"

十名小人（李志同归队）开始了人生中最危险的旅程，那巨大无比的玉足就像一座高山般耸立在他们面前，就连那小小的脚趾头都几乎有几十米高，巨大女生只需将其微微翘起，便可将这十名小人变成其脚趾头下的一片红斑，一毫米的高度实在太微不足道了，特别是当小人们进到那狭长的趾缝时这样的感觉特别明显，一个只要三厘米长宽半厘米的狭小缝隙，却可以轻易容纳下十名人类，两边巨大的脚趾几乎把天空都占据完了，四周弥漫着沐浴露淡淡的清香，对于媛媛这样的女生来说，即便脚下是一群随时都可以踩死的小人，她也会很在意脚部的气味，相比之下小云则完全不会在乎这些事情，她更喜欢直接把小人当做去除脚部气味的工具，每当其运动回来时，都会让一批小人舔舐她那气味浓重的脚掌，等到小人们拼尽全力将那气味去掉的时候，小云做的却并不是奖励他们，而只是以一种厌恶的眼光看着他们，然后用纸巾将几十名小人包起，像对待垃圾一般将他们丢进洗手间里，如果遇到小云没有丢准的情况的话，那么小人们的命运就更加的悲惨了。

"我说一二就一起舔，每次舔舐来回三次就好了，知道吗？"

"明白！"众人回答到。

"好，那开始吧，一二！"

随着夏雁芙的口号，十名小人便同时对着身前的肉壁一阵猛舔，为了生存，小人们此时此刻就像一群乞求女神接纳的低贱生物一般拼命服侍主宰着他们命运的巨大女生，一个小小的趾缝，便是他们此时为女神提供快乐的途径，在巨大女生面前，人类只是最低贱的一种虫子，是用来得到快乐的工具而已，没有任何人类的尊严可言。

"再来，一二！"

随着小人们奋力的舔舐，高耸的肉壁开始微微颤抖起来，但接下来的事情让所有人都疯狂的尖叫起来。

巨大女生将脚趾夹了起来。

根本等不到小人们做出反映，那楼房般的两只巨趾便迅速的合拢起来，轻松的将五名蚂蚁般的人类夹在了那粉嫩的肉壁之间，而另外的五名小人则幸运的逃过了一劫。

"救救我！"

"啊！放开我们呀！"

被夹在脚趾间的五名小人像五只垂死的虫子一般疯狂的挣扎着，可相比起巨大女生脚趾的力量，五名小人的挣扎简直是可以忽略不计的，女神的脚趾不是几名虫子就能抗衡的。

"你们看！她好像并没有把他们夹死呀，只是夹在那里而已。"

"真的是呀！她感觉到我们了，所以只是把我们夹起来玩弄一下，快！继续舔，不能让她感到我们没意思。"

此时正在打牌的我正仔细的享受着脚趾间意外得到的美妙体验，不知是从哪跑来的几只虫子，竟然主动跑到我脚下来进行服侍，而且感觉他们好像只有蚂蚁般大，这样细小的虫子应该不是那些用来服侍的种类呀，难道是从鞋子里面跑出来的消耗品？可他们没理由又跑回来吧，算了，就先玩着吧，打完牌再看看到底是什么样的虫子。我心想到。

活动起灵活的脚丫，小人们被不停的玩弄于我小巧的脚掌之下，即便是主动前来的小人，在被这样戏弄之后也会害怕得四处奔跑起来，我也乐于看到他们这样的举动，于是便调皮的用脚轻轻踩住他们，这样的举动当然要非常的小心，因为他们实在太微小了，以至于都无法用脚掌准确的感觉到他们的存在，我知道这样的举动带给小人们的是多大的恐惧，但谁叫他们只是一群可怜的虫子呢，在我们女神眼中，低贱的生物是没有任何值得珍惜的价值的。

"不打了，我们散了吧。"

"嗯，好吧，也该休息了，媛媛你们去睡吧，我一个人收拾就好了。"

"嗯，那我去上个洗手间好了。"

我说完轻轻弯下身体，趁大家不注意时用手将小人迅速的捏到手里，然后起身走进了卫生间。

"好了，让我来看看是什么虫子有这个胆量接近本小姐的高贵玉足的。"

我边说边将手掌打开，露出了里面十名微小的人类。

"唔？是我眼花吗？这个小虫子好像夏雁芙呀？"手中一个不停挥舞着双手的女性小人吸引了我的注意力。

看到我注意到她之后，小人更是奋力的大声叫喊起来，于是，一个只有我才能听到的微弱叫声传进了我的耳朵。

"我是夏雁芙呀，媛媛，你听得到吗？"

这样的回答也就证实了之前的猜测，看着自己曾经的舍友如同一只小虫一样站在我的手中我心中不由得莫名萌起一阵兴奋。

"嗯？还真是雁芙呢，你不是小云的奴隶吗？怎么会在这里呢？是偷偷跑出来的吗？被我抓到了哦，是不是该物归原主呢？"

"啊！不要呀，媛媛，看着我们曾经舍友的份上不要把我们还给小云呀，她不会放过我们的。呜…"

"哦？这么说小云对你们很差？你们不是被她当成脚饰的吗？怎么变得这么小了？好像只有一毫米哦。"

"我们根本就没被她当成什么饰品，我们之前所作的一切她怎么可能饶恕，从我们变成她小奴的那天起，几乎每天都要被她折磨得死去活来，有一次她把我固定在桌上，用她特意修尖过的指甲来划割我的身体，每割一次，都是钻心的痛，我拼命的尖叫的向她求饶，可她却说："饶了你？贱货，你以为你是什么？你不过本小姐脚下的一只虫子，你还想求饶？告诉你吧，我就是想看你现在这幅低贱的样子，来，让我来帮你叫得更惨些。于是她便拿出了一袋盐，直接就往我身上撒，我当场便被痛晕过去了，开始的那几天我和李志同几乎每天都要被她用各种手段折磨，我知道媛媛你也会踩死我们这些小人，但我求求你看在同学的份上对我们好一些，让我们做你脚下一群卑贱的小奴吧。"

"呵呵，雁芙，你这是在赌博哦，好吧，既然你都这么说了，我就让你当我的宠物好了，但他们的话嘛，就不行了哦。"

只是一个将手翻转过来的小小动作，但却让小人们直接从高空掉落了下去，很快小人们便发现，迎接他们的是一个湖一般的巨大水池，那是一个女生专用的马桶，随着小人们一个接一个的掉落进去，小小的马桶里便迎来了九个鲜活的生命，看着在水中不断挣扎起伏的小人，我做出了最为让其绝望的举动，撩起轻薄的睡裙，褪下精致的内裤大方的坐在了马桶之上，接下来的事情大家可以想象得到，因为第一次写这些场景还不怎么会描写，最后的结果就是小人们随着水流消失在了那无尽的深渊中。

"怎么？被吓到了吗？"我嬉笑的对着夏雁芙说道

"媛、媛媛，他、他们…"夏雁芙似乎无法接受眼前的事实。

"我只能养你一个哦，多余的当然要淘汰掉啦，好啦，现在安排你今后的生活地方吧，怎样？"我笑问道。

"你、你们太残忍了…"

"呵呵，我可不觉得哦，不过是一些虫子罢了，你不要考验我的耐心哦，那么把你缩小放进我脚指甲的缝隙如何呢？你在那里当个寄生虫好了。"

"媛媛，我在你眼中真的连虫子都不如吗？"

"嗯？不愿意吗？夏雁芙，你正在考验我的耐心哦，给你在我脚趾甲里生活对你们这些虫子来说已经是很高的奖赏了，你不愿意的话，我就只能把你还给小云了，我可是很想像他学习一下如何折磨小人的，还有，你不觉得你对我的称呼很不敬吗？可怜的小虫子？"

"啊！对、对不起，主、主人，小奴知错了，求您不要把我还回去啊，我愿意在您脚趾甲里生活。"

"呵呵，我的小虫子，现在来挑一个脚趾吧，这可是你今后漫长细菌生活的地方哦，哦，对你来说，可以称为世界了吧。嘻嘻"

看着眼前十只大厦般的巨趾，夏雁芙忍不住浑身颤抖起来，她知道，自己就将成为一个巨趾上微不足道的细菌了，在巨大的女神面前，一切生命都是那么的卑微，一切的一切，都是女神脚下的灰尘。

"怎么样？还没有选择好吗？"

巨大的声音在天空回想着，夏雁芙浑身一阵，连忙跪下说道，：主人，我想在您脚拇趾里当您一只卑微的寄生虫。"

"呵呵，很好，和你说哦，其实你在那里不会孤单的，要知道之前我可是把很多帅男生都放进去了呢，你一个女生进去一定会大受欢迎哦，来，那就去看看你的新伙伴吧。"

我将夏雁芙卡在甲缝中，然后开动工具，很快其便让其消失在了甲缝，等到工具停止后，我调皮的揉了揉脚趾头，我知道，在自己美丽的指甲下有多少小人在里面绝望的生存着，都不知道自己脚趾甲里有没有那么多污渍养活他们呢，我心想着站了起来，继续着我女神的生活

女神降临----（十一章）这章其实很早就写好了，只是一直没时间上传，忙着毕业的事情让大家久等了

这是南方的一个普普通通的城市，五十多万人口的规模和低于平均水平的人均收入让其在这个国家中几乎不为人所知，但很快，一个女生改变了这一切。

首都中央政府机密会议室里。

"各位首长，具我部现场勘察，在该城原址上并没有任何异常现象，空气，湿度没有改变，地面上也没有任何异样，也没有残留任何辐射，就像凭空消失了一般。"

"上校同志，按你的意思，这座城市就是一夜之间就突然消失了是吗？"

"可以这么说，至少现场没有发现任何外力作用影响的痕迹。"

"军方的卫星呢？没有记录下当晚发生的一切吗？"

"当晚该城被浓雾笼罩，而负责该地区的卫星只是一颗气象卫星，并不具备穿透浓雾的能力，外国政府的卫星应该可以有机会拍到"

"笑话！这样的事情怎么可以让外国人插手，当地其他民众有没有调查过？"

"当时我们调查了一公里之外的几名住户，可由于是傍晚，他们并没有发现任何的异常情况。"

"这么说现在不管是现场调查，还是人员调查都无法解释这一现象对吗？"

"虽然不愿意承认，但的确这现象超出了我们的技术范围。"

"嗯，既然这样，那么就先把那里划为军事禁区，对外封锁消息，你们必须尽一切可能调查清楚，这可是五十万人知道吗？"

"明白！首长放心我们一定会尽快做出结论的！"

星期天、晚上

这里是我的房间，淡蓝色的壁纸，粉红色的床铺，旁边的衣柜里挂着满满一箱的衣服，小小的化妆台上摆放着一台电脑和各式各样的化妆品。这是典型的女生闺房，只不过，对于那些新来的居民来说，他们大概不是这么认为的。

在将近四十平米的木地板上，此时真摆放着各式各样的小型楼房，其中最高的一栋也不过我膝盖的高度，而那小小的中心广场似乎也只够我刚刚把双脚放进去，一切都是那么的小，包括那些此时此刻正一脸惊恐看着我的小小市民们。

在将近四十平米的木地板上，此时正摆放着各式各样的小型楼房，当中最高的一栋也不过我膝盖的高度，那些狭窄的街道甚至无法容纳下我的一只脚掌，只有略显宽阔的中心广场可以让我并拢的双脚勉强放进去，一切都是那么的细小，包括那些此时此刻正一脸惊恐看着我的小小市民们。

我做在床铺上，仔细观察着自己带回来的丰厚成果，一座完完整整的城市，为了将这小城带回来，我不得不改进了缩小工具，并使用了睡眠模式，让全体市民在不知不觉中和城市一起缩小，还记得当看到那被第一次缩小的城市时，那是一副什么景象，一个五十多万人口的城市，像一块饼干一样放在地上，自己还调皮的将脚放在旁边，拿相机拍了下来，当时整整一座城市就和我前脚掌一般大小，自己只需翘起脚，在轻轻放下，便可以让五十万人像垃圾一般贴在我纤细的脚底之下，不过我不是那种浪费的女生啦，所以还是将他们带了回来，放大到能铺满我卧室地板的大小，然后等过了几分钟后，苏醒过了的市民们便看到了坐在床边，用脚踩着几栋住宅楼，并一脸坏笑的我了。

"啊！"这是距离我最近的一些小人们发出的尖叫声，但更多处于远处的小人们还是呆在原地纷纷议论着此时眼前发生的超常现象，有必要提醒一下这些无知的小虫子呢。

我笑嘻嘻的站了起来，以女神之姿俯视着这渺小的一切，当着全城五十万名小人的面抬起了自己引以为豪的美丽玉足，就这么踏进了城市之中。

一切都在脚下化为灰烬

巨大的脚掌轻易的压碎了那些几乎连巨大女生脚裸都不到的低矮楼房，而那有着三十米高的脚趾之间甚至轻松的将一栋四层公寓容纳在其中，在充满女生脚部气味的趾缝里，公寓里的居民们疯狂的尖叫着，但却不足以改变他们接下来的命运，很快站在巨足稍远处的人们便目睹了女神残酷的游戏，巨大的脚趾随意的揉动起来，就像平时感受到脚趾间的异物一样，巨大女生显然也将自己脚趾间那小小的公寓当作了异物来对待，只需轻轻的挠挠脚趾，那住满居民的公寓楼立刻便在两边娇嫩的趾壁夹弄下快速粉碎，等到女生停止时，剩下的只是那贴在趾壁褶皱上的一些残留混凝土和混合在其中的点点红斑，不过这和那巨大的脚趾比起，实在是太过于细小了。

随着动作的结束小人们终于发出了令我满意的尖叫声，在小人眼里，我的高度接近1650米，就像一个女神一般站在城市中，小人们就像蚂蚁一般在我脚下绝望的哭喊着，看到脚下四处响起的悲惨叫声，我露出了残忍的微笑，随之将脚抬起，这一举动更是让自己周围的小人们陷入了疯狂，很快一个挤满了人群的街道成为了我的目标，这是一个只有十米宽的马路，但由于处于居民区之中，上面几乎布满了黑色的小点点，我将脚慢慢的伸了下去，底下的小人顿时开始拼命的推挤起来，人类的自私总是在这一刻暴露无遗，我冷笑的看着脚下的一幕，然后将脚拇指翘起，轻轻的点在了街道前头。

本就不宽的街道此时被一个庞大无比的女生趾头所占据，数十名小人立刻便消失在了那圆嘟嘟的脚趾头之下，人群顿时爆发出了更为恐惧的尖叫声，不断互相推挤着，可这只能给游戏者带来更多的乐趣，随着巨大女生脚掌的一栋，那大厦般的巨趾开始贴着街道向人群滑来，很快，人们身后便传来了密集的噗嗤、噗嗤的声音，人们不停的奔跑着，却发现前方的道路早已被废墟所阻挡，而身后的巨大女生仍旧用她那灵活的脚趾不断的将人们卷入其下，人们绝望了，他们已经走投无路了，头上传来的戏谑笑声清楚的告诉人们，在巨大女生面前，人们的反抗是微不足道的，巨大的脚掌此时放在了仅剩的两百多名小人面前，那刚刚用来游戏的脚拇指被刻意的放在了最前面，上面沾满的人体器官让在场的小人们陷入了彻底的恐惧之中。

"既然城市里的虫子你们都看到了，那么你们也该知道自己的处境了，现在就给你们二十分钟时间聚集在广场附近来听听你们未来的主人的安排。”

我说完，将脚伸到底下的两百余名小人面前，命令道："给我十分钟清理完我脚趾头上的东西然后到我趾缝里面等候。"

经过之前的屠戮后，小人们完全被我带来的恐惧所支配，立刻从附近找来水龙头开始冲洗起我小小的脚趾头，低头看着脚下的一幕，心中的优越感顿时由然而生，不过是自己的一个脚拇趾而已，便已经足以将细小的人们当场蚂蚁般轻松踩碎，此刻自己应该被当成一个残忍的女神来看待了吧，呵呵。

十分钟很快便过去了，我小心的夹起聚集在趾缝里的两百多名小人，然后在聚集在广场附近的五十多万名市民的惊恐的注视下，一步步的走向市中心，随着我的每一个步伐，一批又一批的楼房消失在我脚下，小人们也发出了恐惧的叫声，也就几步路的距离，我站在了小人们的前面，此时的我正好将房间中照射着他们的光线所遮挡，巨大的阴影笼罩住了人们所聚集的广场，这样的场面也让小人们感受到了无比的恐惧，尖叫的声音从人群中爆发出来。

“呵呵，这么小的虫子，站这么密不知道一脚能踩死多少呢，几百还是几千？很想尝试一下哦，怎么样小虫子们？女神姐姐脚痒痒了呢。"我戏谑的笑道。

毫无疑问，这样的话语顿时让处于下位的小小市民们感到一阵凉意，他们现在明白了自己在巨大女生眼里是什么东西，不，已经根本不能称为东西了，在女神的眼里，这五十多万市民和一群可以随意踩死的虫子没什么两样，都是毫不值得珍惜的，人们可以清楚的看到，在女神将近三十米的脚趾中，近两百多名小人正充当着玩具的作用，巨大的脚趾将沙粒般大小的人们不停的搓揉着，小小的人类根本无法反抗着大厦般的巨趾，只能颤抖的在里面承受着巨大女生恶意的玩弄。

"你们的样子好好玩哦，这就是所谓的绝望的表情吗？大家应该知道你们现在所发生的一切了吧？这里是我的房间，你们的城市现在已经成为我房间的一层地毯，而至于你们，我想大家应该很清楚自己是多么低贱的东西，我只有一个要求，就是大家必须尽全力让让我快乐，如果我不满意的话，呵呵。"我轻轻的拍打着脚丫说道。

随着我的动作，很快，脚下的小人就都跪倒在了地上，看到这样的场景我不由得肆意的大笑起来，笑声也让小人们在地上瑟瑟发抖。

"呵呵，大家真听话，那么…"我将一只黑色丝袜丢到了地上，然后用充满玩味的语气说道："现在，前面的这一批虫子听好了，统统给我进去吧。"

小如沙粒的市民们看着从天而降的巨型黑丝袜瞬间就覆盖了自己前方几片街区，心中的恐惧可想而知，可巨大女生并不会给他们犹豫的时间，再用手将丝袜口打开后，巨大女生又一次大声的命令到，并将脚移到了非常接近小人们的地方，在这种情况下，市民们那还敢有半点犹豫，立刻向丝袜跑去，看到这一幕，巨大女生轻蔑的笑了起来，用脚在人群后面不断的拍打着，几千名小人此时就像一群被小女生玩弄的蚂蚁一般疯狂的向那巨大的及膝丝袜跑去，不到五分钟，四千多名小人就进入到了那幽暗的丝袜当中。吵杂的声音不断从里面传了出来。

看到小人们被赶进自己的黑丝袜后，我坏坏的笑了起来，然后，便用手拾起那装了整整四千人的黑丝袜，这个动作，也使得里面的小人们立刻滑落到了丝袜低端，使得那里出现了一个突出的轮廓。

"唔，还是有点重量的嘛，嗯，那么，你们是不是很想想知道我放他们进去的目的对吧？谁能说说呢？"我嬉笑到。

听到问题，几十万名小人一个个紧张的跪在地上，他们不知道自己该如何回答，眼前的巨大女生上演了太多的残忍画幕，甚至于没有人敢看女生脚裸以上的部位，生怕自己冒犯了那残忍的女神。

"呵呵，没有人敢回答吗？大家这么害怕我哦？不过接下来大家一定要看好哦，因为以后说不定就到你们了呢，嘻嘻。"

我嬉笑的说着，然后提着黑丝袜坐到床上，接着五十多万小人便发出了惊恐的叫声，我用双将丝袜口打开，里面的小人们此时便可以借着那开口处的光线看到一个让他们至被赶进这黑暗空间里最为害怕的一件事情，那就是，巨大女生的脚掌。

绝望的惨叫声传来出来。

我笑着将抬起的雪白玉足对准入口伸了进去，五十万名小人就这么看着我的脚丫慢慢深入丝袜的底部，里面的惨叫声也随之急剧疯狂起来，四千多名小人绝望的求饶声透过薄薄的丝料清晰的传到了外部。

"呵呵。"

让五十多万名市民为之心寒的笑声从我口中传出，深深的刺进了小人们早已脆弱不堪的心里，当然，身为游戏者的我自然不会在意这些，有谁会在玩乐的时候在意玩具的想法呢，此刻小人们的挣扎带给我的是让人极其享受的酥麻感，这也只有女神才有资格享受的待遇，当我娇嫩的脚掌到达人群聚集的底部时，四千余名小人立刻被挤压到了四周，在丝袜和巨足之间，人们发出的声音几乎能让任何听到的人颤栗。

我坐在床上，调皮的翘起了二郎腿，将装着小人的右足悬在广场的上方，微微的晃动起脚掌，这也使得成为按摩器的小人们在里面更加的疯狂的挣扎起来。

此时从五十多万名小人正目睹着一生中最为恐怖的一幕，一只和广场一般巨大的女生玉足，在黑色丝袜的包裹下，以无比性感的姿态悬挂在人们头上，只是现在这种情况下，人们不会有任何心情去欣赏这样的美景，从那丝袜中传来的尖叫声时刻刺激着人们敏感的神经，巨大女生显然对此没有丝毫的在意，反而是一脸享受的晃动起自己的脚掌，把里面四千余名小人完全当成玩具在戏弄，在大小如此悬殊的情况下，小如蚂蚁的市民只能以尖叫来释放自己内心的恐惧，而这样的表现却只能换来巨大女生一阵阵的娇嗔声，随着人们挣扎带来越来越多的快感，五只巨趾终于在人们面前展示了女神游戏的恐怖。

"噗嗤、噗嗤、噗嗤…"

凄厉的惨叫声在空中回荡着，巨大女生正向人们展示着身为女神奴隶的悲惨命运，五只巨大的脚趾不断的挠弄着，将处于其中的几百名小人轻易的变成了一团黏糊状的物体，而脚尖处的丝袜也渐渐开始湿润起来，巨大女生娇笑着将丝袜中的人群不断的抖到脚趾中，将人们像一堆消耗品一样被接连不断揉碎，在完全封闭的丝袜当中，惨叫声接连不断的响起，人们此时终于明白，和巨大女生相比，自己是多么的微不足道，趾缝间一团小小的污垢就可以轻易的将几名小人黏在上面，一个看似随意的搓揉，就可以将几十名人类变成一堆血糊，当游戏临终时，最残忍的一幕也就随之发生了。

巨大女生放下了悬空的玉足，极其放回了地面，随之传来的声音让所以市民都不由得发出了悲泣的低鸣声，那和踩碎一大堆葡萄没什么两样，剩余的两千多名小人，除了那些处于脚弓处的小人，其余的便都如同葡萄一样在巨大女生脚下爆裂开来，成为了那滑嫩脚底的一片红斑。

"嗯 …黏黏滑滑的感觉真是舒服，不过就是丝袜要洗了，呵呵，先脱下来吧。"

想罢，我便将丝袜褪了下来，当我把脚抽出来时，我明显的听到了地上传来的尖叫声。

"呵呵，大家的表情看起来好好玩哦，不就四千只虫子而已嘛，好啦，今天就到此为止了，我也要休息了，哦，差点忘了。"

我突然记起一件重要的事情，随手在地上抓起一群小人，大概有三百人左右，将其带动脸前，笑眯眯的说道："大家不要怕，我没什么恶意，只是想让大家帮解决一个问题啦，不知道你们愿不愿意呢？"

如此情况下，小人们有谁敢拒绝，毫不例外的同意了。于是我接着说道。

"嗯，因为这几天正好来例假，麻烦你们充当一下护理工具，负责保持一下那里的干净，呵呵。"我坏笑到。

话音未落，手里便爆发出了惊恐的叫声，我微笑的站起身，将短裙子脱下，拉开一条缝隙，将手微微倾斜，上面的三百余名小人尖叫着滑进其中，借着灯光，我骁有兴趣的观看着里面的景象，洁白的卫生巾上，三百多名小人正疯狂的奔跑着，对于他们来说，即便是个巨大女生的小小内裤也是巨大到不可想象的事物，绝望是必然的，小人们明白他们现在处在的是什么位置，巨大女生根本没有把他们当成什么工具，以他们现在的大小，巨大女生排出的任何液体都可以轻易淹死他们，之所以把他们放进来，完全是出去一种玩弄的打算罢了，至于小人的死活，则是无关紧要的事情了。

随着我松开手，小人们的尖叫声被完全阻隔在了里面，看了看地上被吓得半死的小人们，我笑道："好了，今天到此为止，我休息了，大家今晚休息好哦，明早还要和大家玩玩呢，呵呵。"

[ *本帖最後由 hongliang46 於 2010-6-5 01:17 編輯* ] 

# 2

最近没人看呢，唉············ 

# 3

终于更新了，以后进度会尽量跟上节奏。大家要支持哦 

# 4

第十章就是十一章上面那段，忘记标注了。