# 我的成长日记---（八）好友登场咯。媛媛作品

作者：hongliang46

TID：7014

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

好久没有发文了，突然想更新一下，其实这篇挺早就写好了，本来打算回国之后在发的，不过看到好多同好都在发文，也就按耐不住了，之前一章是一个朋友帮写的所以内容可能不怎么衔接得上，后续估计要几天之后才能发，我时间也不多，那么就请大家多多指教哦！嘻嘻。

收收费，好久没赚钱了

暑期生活2：
  暑期生活是快乐而短暂的，时间就这样在不知不觉中度过，那些用来打发时间的小人也如同时间一样消逝在这个世界上，但小人不是凭空出现的，于是，众多的失踪事件也就慢慢引起了一系列的反应。
  “你听说了吗？又有人不见了。”
  “这算什么，前几天我还听说一个地铁站的人都不见了，而监视器却一片花白没有记录下任何东西呢。”
  “不、不是吧，这怎么可能！不是你乱编的吧，要是这样，电视上怎么会不播呢。”
  “这种事情政府怎么敢让大众知道，我听警察局里的朋友说的，连上面都惊动了。”
  “呼，那以后真的要小心点了，我可不想这种事发生在自己身上。”

深夜，一个24小时营业的连锁快餐店照旧迎来了刚从不同场所狂欢回来的人群，当然，在夜生活过后的人们总是不可避免的处于一种意识不清的状态，许多大大小小的事情也就会因此发生了。
  “吱。”
  “欢迎光临。啊~”大门被推开，店员发出了职业性的问候。
  “哇，嘿，嘿，快看，快看，好靓的美女。”“嘘~~~嘘~~~。”四周的男生都不约而同的朝门口发出了口哨声。
‘果然是毫无价值的人才能做出的事情呢，算了，今天没有什么兴致，吃夜宵就走吧。’
刚办事回来的我好不容易找了半天才发现了这家稍微偏僻一些的快餐点，本想随意填饱肚子却谁知道里面却这么混杂，虽说我也知道自己现在的着装的确有点问题，披肩的长发还算正常，主要是身上这件粉红色的波西米亚吊带裙确实有些暴露，加上脚下的白色高跟鞋，这些男生会发出口哨声也不足为怪了，不过好像周围的女生的目光就有点问题了哦，怎么各个都是一副恶狠狠的眼光，长得不好看也不能怪我吧，真是没办法啊。
  我直径走到前台，看着店员一副痴痴的表情，微笑道：“麻烦帮我点一份5号快餐，谢谢。”
“啊！好、好，对不起，对不起哦。”收银员终于回过神来，手忙脚乱的打出了单子。
  拿着刚刚点好的快餐，我丝毫无视周围各异眼光坐到了略微中间的位置（其实主要是因为空调在那里啦）。
“美女，一个人吗？这么晚了，不安全哦，要不要我们送你回去呢，哈哈。”
  面对各式的挑逗语言，我头也不抬的吃着自己的快餐，丝毫不理会周围正用色眯眯的眼神看着自己的男生们，不过这个办法，好像并不合适用在这个时候呢。
“呵呵，人家理都不理你们呢，你们几个还在那白费什么口舌呢。”一个女生讥讽到。
“妈的，装什么清高，敢不理老子，给我拉出去。”男生估计被这话刺激到，气急败坏的叫喊到。
看到头上光线被遮挡之后，我不得不抬起头，看着围着自己的几名男生，缓缓的说道：“趁我还没有对你们产生兴趣之前走开，不然你们可不要后悔。”
  冰冷的语气似乎让男生们始料不及，如此平静的回答使得一两个男生开始犹豫起来，看到这种情况，周围等着看我出丑的女生们自然大叫起来。~~
“哟，连一个小女生都怕，还算什么男人，丢不丢脸。”
   听到这样的话语，男生们当然不肯被看扁，恶狠狠的威胁道：“快给我们出去，不要让我们动手，我可舍不得向美女动手哦，哈哈。”
“唉，你们说，我的饭后甜点吃什么好呢。”我用手指敲着桌子说道。
“啊？你说什么？什么甜点不甜点的，关我们什么事吗？”为首的男生显然被这个问题懵住了。
“呵，当然有联系啊，你们一身酒气的让我感觉很反胃也。”
“他妈的，敢嫌弃老子，看我不教训你这婊子。”男生说着一只手挥了过来。
看着眼前的男生，我无奈的笑了笑，随即悄悄按下了缩小工具。

-----------
“发生了什么事，怎么四周景色都变了？那女生呢？”
“我也不知道啊，四周怎么会有这么多高大的东西？”
  面对着突如其来的变化男生们显然没有任何准备，不过还好他们发现了奇怪的现象，那就是四周环境都变得无比宽阔，不过眼前的事物却更让他们所惊讶。
“这、这是~~~那女生的脚吗？”一个男生张目结舌的说道。
  没错，让男生如此震惊的物体正是前方两只巨大无比的脚掌，雪白的脚面上如同白玉般晶莹剔透，红润脚趾头微微弯曲着，小巧的脚丫被白色的高跟鞋仔细的包裹起来，可是这样美景对于处于这种状态下男生们是根本不会有心情去欣赏的，要知道，即便是那小小的鞋跟也有将近十米高，男生们呆呆的看着眼前的物体，思维一下子停滞了。
  “怎么了？大家好像都傻傻的呢，呵呵，就让我来帮帮大家吧。”
   还没等男生们反映过来，巨大的手掌便不由分说的将他们抓了起来，而这举动也使得男生们终于弄清了自己的处境，叫骂声开始从手掌里传出，不过很快人数便开始不断增加起来，缩小的男女生们毫无遗漏的被抓了起来，最后，有三十三个人被丢落在了快餐桌上。
  “我们怎么被变得这么小了！她、她是什么人！”
  “他妈的，快把我们恢复过来！”
   看着桌面上吵嚷的人群，我微微扬起嘴角，拿起放在盘子里的勺子，对着人群里叫喊的最厉害的一个男生按了下去。
  “噗！”
   只有一厘米大小的男生还来不及发出任何声响，身子便被大上几倍的铁勺碾得粉碎，强大的压力使得其身体爆裂时发出了清脆的响声，血红的肉块发射状的飞溅开来。
  突如其来的变化让人们始料不及，都定定的看着仍在不断滴血的铁勺，我微笑着看着愣在原地的小人们，静静的等待着。
  “啊~~~~~~~~~~~~~！！！”
   预料之中的尖叫声终于从人群中爆发出来，男生或许还可以保持镇定，但女生们早已被吓得各自抱着自己的男友大哭不已，为首的男生用极为颤抖的声音哀求道：“求、求求你，不要杀死我，我刚刚喝醉了，对不起，对不起，求求你放过我们吧•••”
   男生的话语也使得周围的人群哭喊不已。
  “呵呵，现在才说吗？唔，本来是想放过你们的，可是人家刚刚吃饭一直被你打扰也，现在肚子还很饿，你说该怎么办呢？”我坏笑道。
  “啊？你，你想怎么样？”男生面色苍白的问道。身子开始微微的颤抖起来。
   我用手拿起摆放在快餐盘里的筷子，轻轻的整理了下，向他说道：“你说还能怎么样呢，嗯？”
   男生在看到我拿起筷子之后便意识到了什么，拉起身边的女生拔腿就朝反方向跑去，一时间，桌上人群都开始骚动起来，开到这样的情况，我重重的将筷子敲向桌面，大声说道：“不想死的都给我呆在原地。”
   打算逃跑的人听到都被震得跌倒在地，之前男生和女生看着巨大的筷子朝他们袭了过来，很快在其他的小人的尖叫声中，巨大的筷子准确的将男生夹了起来，并将其丢落在吃了一半的快餐中，没过多久，女生也随之掉了进去，盘中饭菜汁相当粘稠让两人行动无法动弹只能在原地拼命的挣扎。
   “呵呵，加进来的调味料看起来味道不错哦。”我嬉笑的说道。
   “求求您，我们不是有意冒犯您的，放过我们吧，我们可以为您做任何事，求您不要吃掉我们啊！”男生哭喊着哀求到。
   “唉，可是你们看起来很让我嘴馋呢！”
我没有在理会小人的求饶声，把筷子伸入盘中将饭菜搅动起来，立刻就把两个小人掩盖在了米粒和饭菜之下，低闷的叫声从盘中隐隐约约传了出来，我拿起铁勺，用筷子将两人混合着饭粒一起舀起带到了眼前。
“我把你们一起吃掉，让你们共同变成我的营养，这样不是很好吗？嘻嘻。”我坏坏的笑道，随之将勺子伸入嘴中，小人们凄厉的哭喊声伴随着我的动作，当着剩余的三十一名小人的面，我将勺子放入了嘴中，随后慢慢的拿了出来，底下的小人们看着没有任何残留物的勺子，无一不被吓得瘫倒在原地，我微笑的看着他们，轻轻的搅动着舌头，嘴里传来了小人细小的声音，在仔细感受了这微妙的感觉之后，“咕噜”伴随着吞咽的声音，小人们的尖叫声也随之消失在了食道的深处。
可想而知，在这一幕发生之后，小人们的精神早已被彻底摧毁了，女生们大声的哭喊着，男生则神情呆滞的坐在地上，桌面上一副悲惨的景象。
“嗯，挺美味的呢，那么，就麻烦大家做一下调味料，让我把剩余的饭菜都吃完哦。”我对着小人们说道。
   小人们听完，都跪在地上疯狂的磕头，一些人把头都磕出了血来，我轻轻的点着筷子，在尽情的享受着小人们对自己的乞求同时，还并不时的用筷子拨弄着那些哭泣的人群，让人们的恐惧达到了极限。
   “好啦，”在欣赏够了饭前表演之后我宣布了这群小人最后的结果：“大家再怎么哭也没有办法改变你们的命运的哦，我刚刚想起一件事情，由于你们人数太多了，我只能把你们变小一些，不然，吃那么多肉可是会变胖的呢，还有，为了感谢大家做出的牺牲，我就不把大家嚼碎了，让你们在我肚子里面多呆一会，也给你们在这个世界多存活一点时间，我对大家是不是很好呢，嘻嘻。”我坏坏的笑道。
   “你这个婊子，这样还不如把我们都咬碎好了，你分明是想折磨我们，你会不得好死的！”一个男生站起来大声的说道。
“啪”我的手指上多了一个鲜艳的红点，男生被我碾得支离破碎，听到男生的提醒，恐惧再一次在人群中升级，人们不停咒骂着，我对着小人们说道：“他说的没错，我就是想尝试一下你们在我的胃里慢慢的感受被消化的滋味，你们的叫喊只能更加激起我吞掉你们的欲望，你们应该明白，你们是我的食物，我爱怎么对待你们是我的权利，由不得你们选择。”
小人们绝望的看着女生变得更加巨大，等到停止变小时眼前女生的手都已经是犹如楼房般巨大的物体了，自己大概已经和蚂蚁一样大了吧，那么，对于如此巨大的女生来说，即便是三十个小人也可以轻松的吞进嘴巴吧。
“嗯，大家这么小吞起来就不费劲了，那么我就开动咯。”
我将小人小心的拨到勺子里，可是即便是这样，也有不少小人被弄断了手脚，一时间惨叫声不绝于耳，在把小人们全部收集起来之后，已经有五六个小人缺少了身体上的某些部位，不过我也不是那种很计较食物质量的女生啦，我将小人倒在剩余的饭菜上，一下子餐盘里混乱不已，一些小人开始拼命的朝饭菜深处钻去，我慢慢的将小人与汁液混合，小人们被搅拌得头晕眼花，在看到小人们都沾上了酱之后，我舀了一勺混合着小人的饭菜带到了眼前。
“啊，唔”随着勺子的一进一出，上面的饭菜被我吞入了嘴中，顷刻间，嘴里就仿佛吃了跳跳糖一样，小人们疯狂的在里面爬行着，我能清楚感觉到他们的恐惧，可以想象，被当成食物吞进女生巨嘴中自己细小到没有任何反抗的余地，即便是女生小小的舌头，也可以将他们轻易的翻弄，更可怕的是女生带着明显的玩弄意味，在如此绝境下被巨大的舌头不断的搅拌，在一排排白森森的巨齿间不断来回晃动，一些小人被巨齿撞折了手脚，甚至于有得小人就卡在了巨齿的交接处，还有的则被压在巨舌之下，悲泣的哭喊声在巨大的口中不断环绕着。
“唔。。”随着沉闷的声音响起，巨大女生停止了搅动，正当小人们以为得以喘上一口气时，更加恐怖的事情发生了，随着深处的喉咙犹如地洞般打开，最让小人们感到恐惧的事情发生了。女生终于要把他们通通吞下去了。也就是一瞬间的事情小人们根本没有任何逃生的机会，除了一些幸运卡在巨齿之间的小人们，他们也有幸看体会到了其余的小人们无法体会的恐怖，看着自己的同伴掉进那地洞似的喉咙，尖叫声慢慢的消失在那深不见底的食道里，估计没有任何人能不颤栗吧，还没有等他们反应过来，巨大的嘴巴又缓缓的张开了，另一批不幸的小人又被送进了这个地狱。
   “嗯，果然是美味呢，这个小人拌饭果然好吃呢，嘻，怎么感觉自己好残忍呢，吃一个饭都要这么多人来做配料，唔，不过真的好好吃，以后有机会在尝尝吧。”看着被自己吃得干干净净的盘子，我嬉笑的说道。
   正当我准备起身寻找牙签时，嘴里传来了尖叫的声音，果然还有漏网之鱼呢，我心想，便用舌头在牙齿之间探索了一下，竟然还有六个小人被卡在了齿缝之间呢，不注意还以为是剩菜呢，不过这样也好，省的我用牙签了，在用舌头把他们挑出来之后，为了不使他们飞出口中，我轻轻的说道：“你们不想和他们一样的话，就帮我把牙齿里的饭菜给清理掉，做得好的话，我可以考虑以后让你们当成我的牙签。”
   说完，嘴里的立刻感受到了小人们飞快爬行的触觉，不到一下，大多数残渣都被他们吃了下去，不过还是有一块即便他们联合起来也无法拉出。
   “嗯？怎么还有一块？你们真是没有的东西，这些都做不好，看来食物才是最符合你们的身份。”我冷冷的说道。
   “啊，请再给我们一点时间，啊，不要啊！”
   “噗”随着上下牙齿的闭合，一个小人被我生生咬碎，不过一点血腥味也没有感觉到，估计是太小的缘故，我的唾液远远比小人的血液要多，所以也无法察觉到，不过这样的举动也给其余五个小人强烈的刺激，他们立刻爆发出了超常的力量拼尽全力将那块肉块扯出，我满意的将残留物吐出，‘没想到这些小人还有这样的用途，比牙签好使多了，而且有小人在嘴里的感觉也挺有趣的。’我心想到
   “好了，你们干得不错，那么作为奖励，我就让你们暂时呆在我的嘴里，不过你们要自觉帮我清理口腔，在我回家之前被我咬到或者不小心吞进去我可不管。”
   “谢、谢谢主人！我们一定会竭尽全力服侍您的。”五个小人说道。
   此时此刻我的胃中。。。
   “救，救救我！啊！！！！”
   “快快，大家快爬到饭堆上去!”
   由于吃的饭菜不少，在巨大女生的胃袋里，小人们并没有直接掉入胃液当中，而胃液里包含酸性的空气里还是有不少氧气存在，让小人们得以呼吸，但这巨大的胃袋也是小人们最后的世界了，顺着胃壁强有力的蠕动，小人们所能站立的小岛（其实也就是一个小小的饭团）变得越来越小，这是人的本性开始暴露出来，男生一仗着自己身体上的优势，将女生没接连推下起伏的胃液当中，浓烈的胃酸瞬间便把女生腐蚀成一团类是人形的糨糊，正当小人们相互搏斗时，一阵模糊的声音从外面传了进来。
   “大家都还在吗？你们真的好小哦，我一点都没法感觉到你们呢，不过大家放心，我会很努力的将大家消化掉的哦，嘻嘻。”
   巨大女生戏虐般的语气让小人们悲愤不已，可是那有能怎么样呢，在巨大女生的面前，小人只能是这样食物般的存在，即便是在巨大女生的胃里也只能等待恐惧慢慢将自己吞噬。
   怎么？你不甘心？没办法，你就是小，在媛媛姐姐面前，你有反抗的余地吗？

初入宿舍：
暑假终于结束了，高三下学期终于拉开了序幕。
班级张贴的宿舍分配结果：林诗珊方芷云媛媛夏雁芙陈梦蕊
“啊！媛媛，媛媛，我们分在一个宿舍哦！”一个女生大喊着。
“是呀，小云，可是那个讨厌的女人也在也。”我指着其中一个名字说道。
小云，青春活泼型少女，我的好友、闺蜜，死党。
“对呀，没想到夏雁芙也被分过来了，其他人我都没什么意见，但是她真的让人讨厌，整天装那高傲的样子。”小云说道。
“好啦，反正她也没招惹你，快去搬宿舍吧。”我微笑道。
“我说，媛媛你这个小盒子里面是什么，还带把小锁头，是不是有不好的东西在里面呀，很让人好奇哦。”小云向我伸出手来。
她所说的盒子里此刻正装着一千多名小人，这可是我假期结束前几天费尽心思收集起来带到学校的，看到小云伸过来的手，我不由得吓了一跳，连忙转身避开。
“什么东西这么神秘呀，连我都不给看，快拿来。”小云说着又作势要抢。
“小云！你在这样我生气了啊！”我大声说道。
“啊，好啦好啦，不看就不看，真是的，那我们去收拾宿舍吧。”小云灰灰的说道，还不忘瞟眼对她来说很有吸引力的盒子。
“快走啦！”我提起东西拉着小云跑向宿舍。
 在经过了一天的布置之后，女生们都各自回到了自己的床铺，连睡前座谈也没有举行，我左顾右盼了下，确定大家都安静之后，我偷偷的拿出了藏在枕头底下的盒子，微小的吵杂声立刻传了出来。
“都给我闭嘴！”
虽然很轻但带着生气的语气，还是小人们立刻安静下来，因为在来学校之前我已经说出了要求，就是必须保持一定的安静，没想到他们根本没有遵守，。
“你们是不是想被我处理掉，之前的要求都忘记了是吗？这次就算了，作为惩罚，今天你们就没有任何吃的东西了。”听到了小人们一片悲叹声之后，我接着说道，“好了，我现在要挑选二十个小人出来做今晚的娱乐。”
盒子并不大，要容纳下将近一千名小人，可想而知小人们会被变得多么细小，我用指甲仔细的将一些小人轻轻挑起，由于晚上太黑，无法看到数量，只好把他们变大之后才能知道，于是我便拿起了缩小工具，将小人放大到了二厘米的大小。
“嗯，多了二个呢，好吧，那就当作零食吃掉吧。”
小人们似乎没想到事情会突然发生这样的变化，都呆在原地，直到我将其把两个拼命尖叫挣扎的小人丢进嘴里吞下的时候，他们才发出了恐惧的叫喊声，不过在感觉到我冷冷的眼神之后，他们选择立刻紧闭嘴巴，但刚刚的一幕还是让他们全身不住的发抖，之前我没有在他们面前处理过任何小人，一下就在他们面前做出这样的举动，对于他们来说还是过于刺激了。
“大家现在应该很清楚自己的处境了吧，现在就开始我们的活动吧，首先，钻到我的脚那里去。”我命令到。
在经过了这种场面之后，小人们哪敢有丝毫懈怠，连忙朝被子深处钻去。看到小人惊慌失措的跑去样子，我不由得生起了作弄他们的念头，在他们钻到了接近大腿的位置时我突然抬起了左腿，显然这个举动出乎小人们的意料，看到仿佛铁塔般的巨腿突然抬高之后，小人们立刻被吓得爬到在地，然而在一阵剧烈的震动之后，小人们发现了一个可怕的状况。
他们被困在了女生双腿之间的狭长地带里。
突如其来的变化让小人们似乎一下无法反应过来，之前的巨大女生并没有说要做这样的游戏呀，可当前情况却不允许他们有任何的停顿，一阵充满戏虐般都笑声从外面传来后巨大女生开始将双腿慢慢并拢起了起来，城墙似的肉壁朝他们两侧压了过来。
“快、快逃呀，她想把我们夹死在这里！”一个男性小人大声喊到。
在听到提醒之后小人们立刻爬了起来，拼命逃去，只不过聪明的小人会选择正确的逃生之路，而愚蠢的小人则…
“快、快跟上！”
“喂，等、等一下！那边是，别去那里呀！”
“都要死了还等什么！他不跑我们跑！”
要从女生双腿之间逃跑，只能有两个方向，一往下，另一个则是…向上。小人的逃跑路线只能从中选择其中一条，显然有些人在慌乱的情况下就会做出错误的选择哦。
在将小人们困进双腿之后我慢慢的将腿合了起来，本来是想逗弄一下这些小虫子的，可谁知竟然有几个小人朝禁地跑来，这样的举动是让我恼怒不已的，要知道被这样肮脏的虫子侵犯了自己女生最隐秘的部位，这是让我感到莫大羞辱的一件事情，我伸出手将他们拦住，摸索着将四个小人带到了眼前，用冷峻到极点的语气说道：“挺大胆的嘛，连那个地方都敢去，嗯，四个还都是男生，看来你们这些男生果然很贱，连自己是什么东西也没有弄明白，看来有必要让你们体会一下痛苦的滋味呢。”
“主、主人不要呀！我们不是有意跑向那边的，只、只是…不、不！啊！！！！！”
还没有等男生说完，我就已经用指甲将其拦腰切成两半，鲜血顿时喷洒到我手掌上，男生也因此承受了从所未有的痛苦，看着和自己分离的下半身，男生发疯似的的尖叫着。
“你个贱女人，我诅咒你以后不得好死的！”男生大声咒骂着。
“呵呵。。。”
“你要干吗？不、不要，啊！！！。”
对于小人的叫骂我只是发出了一声冷笑，在把其余小人放到床铺上之后，我便伸手把其捏起，带到早已翘起等候的小手指上，将指甲插进了其仅剩的半个身体里。
“好好玩哦，像个手指玩偶呢。”我戏虐的笑道，不停地弯曲着手指，小人也随着上下不停摆动。
“杀了我吧，啊！！！”小人绝望哭喊着，手臂无助的舞动，这样的折磨足以让任何人感受到生不如死的滋味。
“呵呵，你想死就能死得掉吗？我还要靠你来涂下指甲呢。”说完我便把小人从指头上取了下来。
此时此刻的剧烈的疼痛已经让小人神志开始恍惚起来，看着自己被女生来回在指甲上涂抹着，小人没有丝毫的反抗，只是呆呆的看着血液慢慢的从自己身子中流淌出来，渐渐的布满了整片指甲，而女生似乎还不满足，开始慢慢挤压起自己残缺的身体，血液随之以更快的速度喷涌出来。
“噗！”
“啊！破掉了！”由于过度挤压，小人身体终于承受不住压力爆裂开来。
“那么，还有几个手指哦，各位是不是应该贡献自己的身体出来呢？”我调皮的问道。
在看到我将注意转移过来之后，小人们被吓得心神俱裂，之前的一切让他们完全体会到了残忍这个词语的意义。
“求求您，饶了我们吧，我们还不想死啊！！！呜。。。”小人大声哭喊着。
“噗！”
此时的小人早已被归入了消耗品的行列，不管他们如何乞求，还是一个接一个的被无情切开、挤压，惨烈的叫声让已经到达我双脚处的小人惊恐不已，在经过了几分钟的精心涂抹后，指夹上便画上了鲜艳的色彩，只不过没人会知道这美丽的颜色是由四个可怜的小人用生命构建而成的。
在将四个小人处置完之后，我抬起了左脚，按照之前的要求，小人们陆续钻到我的脚下，当我把脚放下时立刻从深处传来了隐约的尖叫声，不过我可会在乎这些，开始慢慢搓动起双脚，底下小人们便如同一根根木棒一样在我脚底来回滚动。
‘啊。。。真舒服，还是用小人来做脚底按摩最让人放松了，唔？好像在推我的脚呢，真是好笑，就凭这点点力量还没有本小姐一个脚趾力量大呢，真是群无知的虫子，不过这样也挺好玩的，就再用力点吧，(慢慢压下双脚)，哇！好激烈呢，比刚刚还要舒服！那些小人大概已经感到无比的恐惧了吧，嘻嘻，戏弄这些被绝望笼罩的小人还真是一件有趣的事情呢，把这些微小的生命掌握在自己手中，随意的轻微举动就能让他们惊恐万分，被这样残酷玩弄却还要用尽全力让我高兴，这种支配感实在不能不让人兴奋呢。’
逐渐的，被小人渐渐刺激起的踩踏欲开始让我脸颊发烫起来，双脚开始用力的向下搓揉着，将重量完全施加在了下面的小人身上，即便是在床上，但小腿和双脚的重量还是让小人难以承受的，大多数人被压得口吐鲜血，处于后脚跟的部分的小人承受的力量最大，身上的骨骼都折断了不少，可这并不能影响到作为使用者的我，在搓揉无法满足自己之后，我用一只脚压住小人，并用另一只脚将一个小人从中拨出，被分离开的小人在脱离了人群之后一下变得慌乱不已，可在黑暗中又无法知道方向，只能在被子中毫无目的的奔跑，没跑几步便被巨大脚掌压住拖滚回原地，但很快压在他身上的巨脚又抬了起来，小人不明就里，立刻又爬起来逃跑，可很快巨大的脚掌又将其压住拖拉回了原位，伴随而来的还有从远处传来的模糊的嬉笑声，小人彻底明白了，女生根本没有打算放自己逃跑的意思，只是给了一点生存的希望，可自己却以为得到了逃生的机会，却不知这样的行为在女生看来是多么有趣的事情，自己不过是一个玩具而已，在巨大女生的私人世界中，没有任何希望可言。
‘嗯？怎么突然不跑了？难得我玩得正起劲呢，没用的虫子，那就处理掉吧。’
巨大的脚掌灵活的动了起来，轻松的将小人夹起，“噗！”没有其余多于的动作，只是稍微的施加了下力量，当中的小人便如同被挤压的葡萄般破裂开来，粘稠的汁液让女生似乎感觉到了瘙痒脚趾不停的扭动的，鲜红的血液不停地从脚趾中流出，滴到了床单之上，形成一个小小的红斑，很快，剩余的十个多个小人也被一个接一个的拖了出来，接连不断的惨叫声在小小的被子中起伏荡漾，直到最后五个小人时，女生才停止下来，毕竟还要留下几个虫子来进行清理嘛，不过在见过如此残酷的一幕后，小人怎么可能还会乖乖听话，于是女生也钻进了被子，将一个个小人抓起，塞进了沾满血肉的趾缝之间，不停的上下擦拭起来，很快五名小人便被染得通红，在一顿捣弄之后小人被丢到了床铺之上，女生双腿围成一圈，把手机打开，笑眯眯的看着他们，由于手机光照的缘故，在小人角度下黑暗中的笑容显得异常的恐怖，而正好剩下的小人全是女生，加上全身上下都沾满了鲜血，于是尖叫便成了她们能释放自己内心恐惧的唯一做法。
“别叫了，弄得我心烦，谁再叫我就碾死谁！”听着小人吵杂的叫声，我烦躁的说道。
在听到了我的警告之后，小人们很快安静了下来，只不过恐惧还是让其身子不停的颤抖。
“嗯，你们今天表现还不错。就不杀你们了。”
“谢谢主人，谢谢…”
“我还没说完呢，不杀你们不代表就放过你们哦。”
“啊，求您看在我们都是女生的份上，就饶了我们吧，呜……”小人们发出了悲泣的求饶声，但这样的求饶方式却犯了一个大忌
“什么！你们这个群该死的虫子，竟敢说和我一样？看来你们似乎不知道自己的身份呢，有必要提醒下呢。”我生气的说道。
“啊，不、不要。”小人们被巨手抓了起来，正当她们以为自己将被捏碎的时候却被丢了下来，都掉在了女生的肚皮之上的一个小坑旁，是什么地方会有这样一个凹坑？小人很快找到了答案，肚脐眼，可更让她们恐怖却不是这个事情，而是当她抬起头之后看到的一幕，巨大而轻蔑的笑容，以及正对着她的缩小工具。
“呵呵，那么现在，我很高兴的宣布你们即将成为我身上的第一批长住居民哦，怎么样，是不是很高兴呢？”我用极其玩味的语气说道。
“您、您在说什么？我不理解”女生们似乎知道自己将会面临极其恐怖的事情，但这样的话语让她们没法理解，颤抖的询问到。
“嗯，还不明白吗？那我就解释清楚些吧，看见那个小洞吗？知道那是什么地方吗？”
“是您、您的肚脐…”小人战栗的回到
“嗯，没错，是我可爱的肚脐眼哦！好好和它大声招呼哦，因为以后这里就会成为你们生存的世界了哦，嘻嘻。”我发出了嘲弄的笑声。
“您，您的意思是？”这样的回答让小人几乎无法相信这是她刚刚听到的话语。
“呵呵，没错你们将会被我缩小成到一微米大小，从此生活在这里面，你们将成为有史以来第一批会说话的细菌哦！是不是很自豪呢？”我嬉笑道。
“啊！主、主人，我们知道错了！我们不该说那样的不敬的话语，请让我当回您的奴隶吧，，我们不想变成那样，您饶了我吧，求、求您了，呜……”在恐怖的事情得到确认之后女生们不由得疯狂的乞求到。
“嘻嘻，可是人家很想看看你们变成我肚脐里的细菌之后是什么样的嘛，好啦，别求饶了已经没用了，那么小美女们，祝你们在新的世界能生活美好哦。”说完，我按下了仪器。
随着仪器的作用，女生们慢慢的缩小，在被变成一毫米的时候，巨大的指尖将她们刮进了小坑里，女生们惊恐的望向四周，很快，四周的肉壁开始急剧升高，地面以几何数开始无限扩大，等到女生们停止缩小之后，眼前的世界已经完全变成了另外一副模样，此刻她们正处在一个不知有多么宽广的空间，远处耸立着一座座巍屹的山峰，空气中弥漫着诡异的味道，只有不断起伏大地在提醒着她们，这里就是女神小小肚脐眼里的世界，远处的高山只是一块对于女神来说根本无法看见的污垢而已，女生们相互哭泣的抱成一团，她们知道，自己此时已经成为了最低贱的一种生物，寄生虫，没有任何丝毫的尊严可言，此时天空中传来了女神银铃般的笑声，她们知道这笑声的含意，可悲愤又能如何呢？对于小小的她们来说，女神是她们这个小世界的唯一主宰，她们只是一群靠着女神施舍才能存活的虫子，她们是女神身上最低贱的东西，一群靠吃女神污垢生存的寄生虫，这小小的洞便是她们未来生活的世界
（下面这篇文章自己不是很满意，长度是够了，但是好像细节有欠缺，大家可以看看，给点意见）
双神之舞：

“媛媛！起床啦！”
一声清脆的叫声将我从梦乡中唤醒，睁眼开来，一张可爱的笑脸正对着我。
“好啦、好啦，我起来了，别把脸贴的那么近嘛，你先过教室去吧，我一会就过去了。”
“呐，乖乖的起来哦，不要我一走又躺下去哦，那么我先走了。”说完小云用手指调皮的勾了勾我的鼻子。
‘小云真是充满活力啊，让人都感到精神不少呢，好吧，那就起来咯。’我心想到，懒懒的爬了起来，下床开始洗漱。
在一切都准备好之后，我来到床前，将小盒打开，里面的小人们全都被惊醒，一个个抬起头来用惊恐的眼神开着我，在轻轻的用指甲勾起一些小人之后，我将其中八个小人放大到了半厘米的大小，并分成两组分别丢进了准备好的黑色及膝丝袜里，而剩余的几名小人则被装进了随身携带的小瓶子里，在分配完毕之后，我拿起丝袜将脚伸了进去，让我感满意的是，小人们在我穿好的同时已经分别钻进了不同的趾缝里，看来这群小虫子还是不错的，在将鞋子穿好之后我试探性的走了两步，在确认小人没有滚动之后便起身前往了教室。
“媛媛，你还真够慢的，还没有一分钟就上课了也！是不是又睡过头了。”在看到我终于姗姗来到之后，小云不由得抱怨到。
“好啦，我不是没迟到嘛。对了，我的早餐你帮买了吗？”
“早买好啦！大小姐，当你同桌还真是累呢。”
“嘻嘻，谢谢你啦，小云，你真好！嗯…嘛。”我顽皮的亲了一下小云的脸颊
“啊！又这样，坐好，没看见大家都盯着你呀！丢脸死了。”
在一阵打闹之后，我乖乖的回到了座位上，伴随着铃声响起，讲台上老师又开始口吐飞沫起来，对上课内容感到无趣的我自然而然便将注意转移到了脚上，小人们此时正在我脚趾间片刻不停的舔舐着，那传来的一阵阵刺激感让我彻底摆脱了无聊的感觉，我调皮的用脚趾夹了下当中的小人，很快小人便拼命的加快了舔舐的力度。
‘嘻嘻，这么怕我啊，只不过是想玩玩而已嘛，大概是觉得我不满意才这样拼命吧，唉，虫子就是虫子，到面临死亡的时候就将低贱的一面暴露无疑了，真让人恶心呢。’我用自己灵活的脚趾不停的玩弄着丝袜里的小人，强烈的刺激渐渐的让我开始兴奋起来。
“媛媛，你干吗呢？怎么脸红了？”我奇怪的举动引起了一旁小云的注意。
“啊，有吗？没有啦，你别乱说，认真听课去。”面对突如其来的询问我显然有点慌乱。
“嘻嘻，你该不会是在思春吧？不然脸怎么这么红。”小云逗弄道。
“你瞎说些什么，认真听你课去。”
“呐，被我发现了哦，快说说是谁，嗯？怎么又不讲话了。”
面对小云八卦似的表情我立刻做出了极其明智的选择，闭嘴，听课。

“铃……铃……”下课铃声响起。
“媛媛，放学我们出去吃好吗？”
“嗯！当然没问题啦，走吧。”
学校外边小吃林立，正当我还在思考该去哪家就餐的时候，突然被小云拉到了一旁，我疑惑的看了看小云，此时她脸色一片苍白，嘴唇不停的抖动，眼睛死死的盯着一个方向望去，我立刻转头朝她盯的方向看去，很快便明白了，一对情侣，男的是小云的男友李志同，可他牵的却不是小云，而是我们的舍友夏雁芙。
“小、小云你不要难过，我帮你去把志同叫过来。”看着眼前的一幕我不由得气愤的说道。
“不，媛媛，我们走，我想回宿舍。”小云哭着跑了回出去。
在此情况下我还能怎么办，只好跟着跑了出去，回到宿舍，小云早已哭成泪人，我在一旁不停的递纸巾一边不停的劝说着，而偏偏此时夏雁芙却装作什么也不知道的样子走了进来，路过是还轻蔑的望了一眼哭的不成样的小云，这使得我内心的怒火几度上升，我冷冷的看着那高傲的身影，嘴角扬起了冷酷的笑容。

下午放学
在让小云先回宿舍之后，我便一直坐在教室中，在同学们终于走完的时候，教室里只剩下两个人，我和夏雁芙，当初一直搞不清楚为什么她总是最后一个离开，现在终于明白了，她在这里等的是什么，很快，一个熟悉的身影走了进来，不是别人，正是李志同，在看到我也在之后，他明显迟疑了一下，但还是走过去拉起了夏雁芙的手，看到如此的景象，我蹭的站了起来，这样的动作让他俩不由得停止了脚步，我快步走到他们面前，大声说道：“李志同，你这个下流的男人，小云有什么对不起你的？”
显然李志同被我这一骂变得不知所措，但他很快便反应过来一脸不屑的说道：“关你什么事，你有什么资格管我们。”
看到他这么说我更加气愤，一旁的夏雁芙也用充满鄙视的语气说道：“没有本事就不要怪别人，她方芷云哪点比我好？自己男人跑了还叫别人来，真是可笑。”
“李志同，我再給你一个机会，不然你会后悔今天所做的一切。”我冷冰冰的说到。
“哈哈，你真的很让人发笑呀，我到要看看你能把我怎样。”“呵呵，媛媛，回去告诉小云，我就是抢了他的男友叫她有本事自己来要回去吧。”
看着肆无忌惮的两人，我从口袋中拿出缩小工具，将其对向他们，这奇怪的动作也让两人警惕起来。
“你想干什么？你拿的什么东西？”李志同紧张的问道。
“呵呵，两个可怜的虫子，我真想看看你们在小云面前将会是怎么样一个悲惨的场景。”我冷酷的说道。
“你，你说什么，啊，啊！！”
很快，两人开始经历了人生中最重要的转变，随着一双巨大无比的鞋子出现在自己眼前时，惊叫成了两人唯一的声音，从天而降的巨大的手掌轻易的将自己抓起，在一阵急速上升之后便落入了一片黑暗之中，随后便开始了有节奏的晃动，在黑暗中，身为男生的李志同很快明白了他们所面临的事情。
“我们被缩小了。”李志同呆呆的说道
“我不相信！这一切都是假的！假的！”显然夏雁芙无法接受眼前的事实。
“别叫了！这是事实！没看到我们所处的地方吗？我们在她的口袋里，她要把我们交给方芷云。”
“啊！要是我们被方芷云得到就完了，她不会放过我们的！我不要这样！不要这样啊！”
“我们，只能听天由命了。。。。”李志同绝望的说道。
回到宿舍，只有小云一个坐在床上，我进门之后便转身将门关上并拉起窗帘，小云疑惑不解的看着我，问道：“媛媛，你在干吗呀？这么热的天你关门关窗干吗？”
“小云，我想和你说件事情，好吗？”我坐下来说道。
“嗯？没问题呀，我们姐妹之间有什么不能说的。”小云笑道。
“嗯，假设现在你脚边有一个虫子，你打算怎么办呢？”我问道。
“啊？这什么问题嘛！媛媛，你别逗我。”这样的问题显然出乎了小云的意料。
“我是认真的！快回答，你回怎么做。”我追问道。
“啊，那还能怎样，踩死去咯。”小云随意的答到。
“哦，那么如果那对男女是你脚下的两只虫子，你打算怎么做呢？”我趁机试探到。
“媛媛，你在说些什么这种事情怎么可能发生呢？你今天很奇怪也。”
“回答我！”我严肃的说道。
“又是这种语气，好啦，不过说实话我们俩还真有共同点呀，其实这几天我也想到过这种情况，幻想有一天他们两个变成虫子被我抓到了，他们两个在我面前求我饶恕的场景，啊，这是什么！！！”
看着展现在自己眼前的事物，小云不得不发出了惊讶的叫声，两个小人，完全具有生命的两个小人，正趴在自己好友的手掌上，用一脸惊恐的神色看着自己，之所以会出现这样的眼神，完全是因为两人的身份，这两个小人正是李志同和夏雁芙。
“媛媛，这、这是什么！为什么这些小人会动，而且长得、长得好像他们啊？太不可思议了。”小云显然被震惊了
“小云，你想知道吗？呐，就是这个，缩小用的工具。”我拿出缩小工具展示給小云。
“那、按你这么说这两个小人就是他们？你把他们缩小了？”小云惊讶的问道。
“没错，我看到你这样伤心，就一气之下把他们变小了，他们现在是你的了，你想怎么处罚他们都可以。”我将手递了过去。
“我不、不要，媛媛，我只是随便说说，怎么可能真的那样做，你快把他们放了，你这样做太危险了。”小云紧张的说道。
“危险？呵呵，小云，那你睁大眼睛好好看看等下要展现在你眼前的事情。”我微笑的回答道。
看着小云疑惑的眼神，我脱下鞋子，接着慢慢的将丝袜从小腿褪下，直到最后五个红润的脚趾完全展露出来之后，小云的惊叫声也随之响了起来。
“媛媛，你脚趾缝里的是、是……”小云语无伦次的说道。
“没错，是四个小人，想看的更清楚点吗？”我做势将脚抬起。
“啊！我不要看，媛媛，你怎么能把人这样随意的缩小呢，你这样做是违法的知道吗？快放了他们！”小云显然被眼前一幕吓坏了。
“违法？呵呵，小云，如果你不说我不说谁会去告发我们？他们吗？他们只不过是一群虫子罢了，你看看他们，在我们脚下他们有多么渺小，你觉得他们能做得到什么呢？”我不屑的说道。
“可、可是……”
“噗！”随着我脚趾轻轻的用力一个小人被夹碎在了趾缝当中。
“啊！！媛媛！你、你把他弄碎了。”小云尖叫到。
“呵呵，大惊小怪的，一个小虫子而已。”我笑道
“可他们是人呀……”小云的语气显然软了下来。
“他们算人？呵呵，小云，你哪点觉得他们像人？是被我夹在脚趾间的样子像还是踩在脚底的样子像？看到了吗？这就是今天上课我时出现那种表情的原因哦，被这群小人很不错呢，在里面舔得我很舒服，你要不要试一下呢？”我嬉笑的问道。
“啊！你这样好过份也，那他们也愿意啊？”小云开始慢慢接受了眼前的事实，语气变得平稳了许多。
“你觉得他们有不愿意的权力吗？”我扭动起脚趾调皮的说道，小人在里面不停的挣扎着
小云一直看着小人在我脚趾间不停求饶的样子，静静的想了很久。
“唔。。。好像也对哦，只要我和你都不说，似乎没有人能知道呢。”小云自语到。
“嗯！你终于想通了呢，来，这两个小虫子现在归你了哦。”我将手再次递了过去。
小云眼睛直直的盯着我手中的一男一女，目光渐渐变得冷酷起来，我将手向前伸了伸，终于，她抬起了自己的手臂，朝两个小人伸过手去。
“小、小云，你、你要干什么，别过来…”
“啊！别碰我，别碰我！”
在看到小云朝自己伸来的巨手时，两个小人顿时被吓得心惊胆跳，可这并不能阻止小云的动作，很快，他们便被小云抓到了手中。
小云看着手中的两个小人，冷冷的说道：“奸夫淫妇。”
“小云，你要干什么，你不能这样对我们…啊！”
还没等李志同说完便被小云用手指按倒，随着压力慢慢的加大，李志同痛苦的大叫起来。
“很痛是吗？想当初被你抛弃时我的痛苦比你大上百倍，现在也让你尝尝这滋味。”
“你快住手呀，他快被你压死了。”夏雁芙惊恐的叫到。
“小云，再按下去他就死了哦。”我提醒道。
“我有掌握力度的，我怎么可能这么轻易就弄死他，这样不是太便宜他了。”小云气呼呼的说道。
“呵呵，随你了，我就在一旁观看我们的云云女神的惩罚就好了。”我笑嘻嘻的说道。
在停止了手中的活动之后，小云将两人放到了地上，看来她想模仿我的方式呢，我内心偷笑到。
“跪下！”小云冷冷的命令到。
此刻的两名小人内心早已被恐惧所占据，听到眼前巨大女生的命令之后连忙跪了下来，将头趴在地上。
“贱女人，爬到我我脚前面来。”
听到命令之后夏雁芙身子不由自主的颤抖起来，她跪着爬向眼前巨大的脚掌，在和自己一样高的大脚趾前停了下来。
“呸！”一团口水从小云口中飞出丢落到了地山。
“給我喝掉。”小云命令到。
得到指示后，夏雁芙立刻爬到那团唾液旁，趴在比自己还要大的液体边哭边将其吞下。
“呵呵…哈哈、哈哈！”看到曾经的情敌这般模样小云放声大笑起来，“是不是很好吃呢？来，再赏你一点。”说完小云将嘴对准了地上的小人，将另一团唾沫准确的滴在了小人身上，顿时将小人完全掩盖起来。
“志同！救救我！救救我！”夏雁芙在唾液了不停的挣扎着，大声呼喊着。
李志同早已被这一幕吓得心惊胆战，呆在原地一动不动，看到自己的男友如此对待自己夏雁芙顿时感到无比绝望，就当她以为自己即将被淹死在着口水之中时，两只巨大的脚趾将其起夹了起来并丢回了地面上。
“小云，对不起，我知道错了，你饶了我吧，不要这样对我，呜……”夏雁芙跪在小云脚前不停的乞求道。
“饶了你？可以呀，那现在就亲我的脚趾。每一个都要亲到，直到我满意为止。”小云冷冷的说道。
听到小云这样说道，夏雁芙仿佛看到了求生的希望一般，竭尽全力亲吻起眼前一个个巨大的脚趾。
“呵呵，志同，你说说，她和我的脚趾比起来，哪个比较漂亮呢？”小云戏虐的问道。
“小云，当然是你的脚趾漂亮，她怎么能和你比呢。”李志同颤抖的回答到。
“哦？那既然这样你怎么还会喜欢她呢？”小云用脚趾将夏雁芙夹住不停的搓弄着，让其发出了尖锐的叫声。
“小、小云，是我不好，我瞎了眼，我们从头再来好吗？我一定会好好爱你的。”李志同惊慌的说道。
“砰！”巨大的脚掌重重的踩在了地面上，使得当中的夏雁芙之间飞了出去，而李志同也被震翻在地，这样的举动让两个小人顿时吓得魂飞魄散。
“你这个下贱的虫子！你当本小姐是什么？如果此时被夹着的是我，你估计也会这样和这贱人说吧？呵呵，不过你也说对了一点，这个贱女人还真是丑陋呢，在我脚趾里挣扎的样子和虫子一模一样，呵呵，好玩，真是太有趣了，嗯，换个玩法好了。”
说完，小云抬起了另一只脚，将夏雁芙放在了两足之间，开始慢慢的搓揉起来。
“啊。。。。。。！小、小云，你饶了我吧，我愿意当你的奴隶，求你不要在这样折磨我了。”在如此玩弄这下，夏雁芙精神达到了崩溃的边缘。
“小云，你真的挺会玩这些虫子嘛！看来你其实也挺坏的哦，呵呵。”我笑道。
“媛媛，还真要谢谢你呢，我一直就想好好折磨这个贱女人了，对了，总是我在玩，你要不要也玩玩？”小云将夏雁芙丢到了我的脚边。
此时之前的七名小人正在我脚下服侍着，于是一副残酷的画面展示在了夏雁芙眼前。
一双有着楼房般巨大的女生脚掌正矗立在自己面前，光滑皮肤勾勒出完美的轮廓，在那红润圆滑的脚趾间，一件令自己无法忘却的恐怖事情正展现在眼前，七名赤身裸体的小人，不分男女的跪在那狭小的趾缝间，不停的舔舐着那娇嫩的肉壁，从小人们满是伤痕的身体不难看出其遭受了多少令人无法想象的折磨，可那掌控这一切的巨大女生似乎根本不在乎小人们的生命，仍旧用其令人恐惧的巨大脚趾不停的玩弄着当作的小人，残酷的景象让夏雁芙不由得瘫倒在地
“嗯？小芙，怎么了？我还没动你就装死呀？这样可不乖哦，会被惩罚的呢。”我逗弄到。
“媛媛，看在舍友的份上求求你放过我吧，我不想死……呜。”小云做在地上大声哭喊起来。
“呵呵，你难道没看到我脚趾里的东西吗？”我问道。
“我、我看到了。”夏雁芙颤抖的回答到。
“在我眼中，你和他们一样，都只是一只虫子哦，不过既然你是小云的物品，我也会爱惜些的，只不过我对你这样风骚的女人我很喜欢玩玩的，那么，如果你不想受到伤害的话，就直觉些吧，呶，我的脚趾还有一个空位給你哦，呵呵。”我笑眯眯的说道。
“媛媛！你这样太便宜她了，早知道你这样还不如我自己玩呢！”小云翘起嘴说道。
“好啦，就当是暂时帮你保管啦，你不是还有一个吗？”我说道。
“嗯，那就借給你随便玩下好了，”小云说完将头转向地面，对着另一个小人笑道：“志同，不好意思哦，刚刚玩那贱人一下玩上瘾了，那么接下来就和你玩玩咯。”小云戏弄的说道。
听到话语的李志同如触电一般全身震了一下，他拼命爬到小云脚前，跪在地上亲吻着那巨大的脚趾，悲泣的求饶着。
“呵呵，志同，你这是干吗？害怕了？当初可不见你这样对我哦。”小云调侃到。
“小、小云，看在我们以前的情分上，你就放过我吧，求你了。”李志同悲泣的说道。
“砰！”
“啊！！！”小云将脚向前踢出去，李志同便如同被火车撞到一般飞了出去，躺在地上口吐鲜血。但这还仅仅上开始，巨大的脚趾很快便将他夹了起来，头上传来了银铃的笑声。
“志同，你知道吗？从你背叛我的那天起，我就发誓要你付出代价，我幻想着你在我脚下被我折磨得死去活来的样子，没想到这一切竟然实现了，求饶呀，求我不要把你这低贱的虫子給夹死，我可以考虑給你生存下来的希望哦。哈哈。”小云大声的笑了起来。
“小云，我求求你了，你让我当你的奴隶吧，你让我做什么都行，别杀我呀！”李志同尖叫到。
“呵呵，想当我奴隶？嗯，好吧，就饶了你这条贱命。”小云将李志同放到了地上，随之拿出一条小绳子丢到地上，笑嘻嘻的对着小人说道：“虽然不杀你，但是从今以后你和那个贱人就必须当我的脚绳上的装饰品，你们如果不愿意，我很乐意尝试一下踩死你们身体在脚下破裂的感觉，呵呵。”
“我们愿意！愿意！”李志同急忙说道。
“呵呵，那好，你们就自己串绳子吧，媛媛，那女人你玩够了吗？我拿回来咯。”小云问道。
“嗯，好啦，多一个少一个我无所谓的。”说着我将夏雁芙交给了小云。
片刻之后，一个独一无二的装饰品诞生了，一条红色脚系在了小云雪白的脚上，被当成吊坠的夏雁芙和李志同正一脸惊恐的看着自己的主人，小云笑眯眯的转动着脚丫，仔细的欣赏着自己特殊的脚饰，不时晃动着小腿，看着被吓得不断尖叫的两个小人，开心的笑了起来。
小云，你好坏哦，你看他们都被吓死了。”我笑道。
“媛媛，你还好意思说我坏？你脚下那些是什么？”小云反驳道。
“呵呵，你是不是想要几个过去？”我将几个小人踢了过去。
“媛媛你看，他们害怕的样子，真是很好玩呢。”小人此时被两个巨大女生用脚拨弄着，内心的惊恐可想而知，看着小人的表情小云嬉笑道。
“把他们踩扁会更有趣哦，来，试试看吧。”我将一个小人拨到小云脚边。
“啊，媛媛，这，这个有点过分了吧，我有点不敢也”小云犹豫的挪动着脚丫。
“这有什么过分的！小云，这种卑贱的东西只是給我们提供乐趣的物品而已，来，享受一下女神才能享受得到的体验吧。”
“那，好吧…”小云轻声说道，将脚慢慢抬了起来，地上的小人被完全笼罩在了阴影之下，前所未有的压迫感使得小人连逃跑的力气都无法使出，小云咬了咬嘴唇，似乎是下了很大决心似的，把脚踩在了小人身上。
“啊！媛媛，我、我感觉到他了，挣扎得好厉害呀，但是，真的很舒服。”小云紧张的说道。“噗哧。。”轻微的破裂声，“啊，这、这，我没有用力呀，怎么他就碎掉了。”小云紧张的说道。
“好笨哦，你这么大的，他们这么小，你的一点点力对他们来说就已经是极其恐怖的力量了，你第一次玩肯定把握不好嘛。”我解释到。
“唔，真是好脆弱啊，不过真的很好玩也，感觉自己就像个女神呢。”小云兴奋的说道。
“呵呵，看你兴奋成什么样，好啦，剩下的小人就归你了，好好享受下当女神的快乐吧，我就先出去了哦。”我开门离去，身后传来了小云银铃的笑声，对于小人们来说，这笑声大概就是生命终结的钟声了吧。

[ *本帖最後由 hongliang46 於 2010-3-18 20:39 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

请大家积极评论哦！我好改进一些。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

吞食是我第一次写，不知道大家对这个感兴趣吗？<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

嗯，关于大小，这次写作的时候没注意，以后一定会注意的，谢谢hubert的提醒。
我希望大家对我文章多多点评些，这样我才能更好的创作，当然，点评用词不能太激烈，不然可是要被我踩扁的哦！嘻嘻<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

嗯，可以考虑写个外传，但是这个题材写起来有点困难