# 我的爱情故事

作者：qwlqwl1995

TID：20576

 

# 1

我的名字叫戚斌。我是一个人，或者说我曾经是一个人。现在的我是一只女性的白色棉袜。1年前，我刚刚考上大学，由于我特别的喜欢画画，所以最后我考上了一所名牌的美术学院。我们学校男女比例是1:10.而且绝大多数的女生都非常漂亮。那个时候的我个子不高，由于家庭的条件有些不好，所以我在这个美女如云，帅哥如林的大学中非常不起眼。而我又是个宅男，没课的时候总宅在寝室，所以除了我的室友以外就连我的同班同学也很少与我有什么交流。可以说我是一个基本没有什么存在感的男生。这将近一年的时间里，我的室友们陆陆续续的都找到了心仪的女生，有的时候他们都劝我多多和他们出去走走，和女生们多交流交流没准就能找到合适自己的呢女生呢。但是我的些许自卑和内向让我每每都拒绝了他们。后来他们也就不再提出此事了，而我也乐得清闲。我记得很清楚，出事的那天就是七夕情人节。室友们都去和他们的女朋友们吃饭看电影去了，而我肚子在寝室玩着LOL。至于你问我为什么玩LOL，我只能说大家都玩。这是一个精彩的团战，那时候的我拿到了4杀，兴奋的我不断的点击鼠标，不断的追击最后的敌人。但是兴奋的不小心碰倒了桌子上的水，蔓延的水碰到了我桌上的插座，由于插座使用的时间过长，电顺着水流击晕了我，再之后我就什么都不知道了。“黑暗，一片黑暗。我是谁？我怎么了？对了，我是戚斌，我被水流电到了，我..我的5杀。”就连后来我每次想到那时自己的时候都不禁感叹，我怎么那么乐观。“我在哪，我为什么看不见呢？不对，我怎么动不了”这时候，我似乎感觉我身处在一个十分黑暗的环境里，十分黑暗，而且潮湿，不过似乎有一种十分特别的味道。“我们回来啦”几个少女的声音从远处传来。“你们还知道回来啊，难道你们没有....”。一个温柔的女生声音从我上面传来。是的就是上面，我十分疑惑我究竟在何处。“哎呀孟孟你真讨厌，说什么呢，我们可是纯洁善良的女孩子”。“得了吧，乐乐，你纯洁，刚才我们回来的时候一脸的不情愿难道不是你吗。”“哼，还说我，洋洋你也没好到哪里去吧”“行啦行啦，你们都别吵啦，你们都不是什么纯洁的好吧。还是咱们孟孟好，嘿嘿”“哎呀孟孟你也该找一个对象了吧，咱们学校的男生虽然不多但是，长得帅的也不少呦”“额，我才不着急呢，男朋友还不如电脑游戏好玩呢。算啦，先不和你们说啦，我去把我的袜子洗啦，一会就要睡觉了，哎，明天还要上课，啊...明天有那个变态老师的课，连玩会手机都不让....看来明天是个痛苦的一天啊。”这个时候我忽然感觉到有什么东西碰到了我的身体，我的身体就好像是被什么东西给夹了起来一样，我忽然感觉一阵莫名的恐惧。我忽然想到了什么。还来不及多想，我就感觉自己在飞速的上升，视野也忽然变得明亮的起来。现在的我就感觉是在一辆飞速上升的跳楼机上面，但是速度却比跳楼机快得多，我是真的感觉难受。但是我却没有办法做什么，这时候我看到了醒来以后的第一个东西，一双女士的新百伦休闲鞋，我好像明白了什么。在我的面前有一面镜子，镜子里面有一个穿着睡衣的女生，长相甜美，高鼻梁大眼睛，微笑的她能看到小小的酒窝，在我眼中真的很漂亮。但是我却感到无比的恐惧，我在她的手中看到了一双白色的船袜，很普通，袜底似乎有一点点的脏。但是这都不是重点，因为我忽然就明白了，这其中的一只船袜是我。“我去洗漱啦，顺便洗袜子，不聊了”“哎，好吧，玩了一晚上了，我也累了，明天好像还有体育课哎。准备准备睡咯”这时候，这个时候我感觉我飞了起来，然后摔到了“地上”。有点疼，但是又好像没有那么疼，我看清了这地面，这是一个绿色的盆。我被这个叫做孟孟的女孩扔到了盆里。这个时候我似乎从震惊中缓解了出来，开始抱怨“就不能轻点么”。孟孟拿起自己的水卡，去水房接了一壶水后回到了寝室。“大姐冷水借我点，我打的都是热水”“好的，水壶在我的桌子下面，你自己拿吧。”孟孟调好了水温后将双脚泡到了水里，水里还有自己穿了一天的白船袜，然后孟孟便开始用双脚下意识的揉动袜子，而自己开始看起来最新的韩剧。“大姐这个韩剧不错呦，你也来看啊”这个时候的我已经听不清她们的话了，因为我感觉我仿佛是浸在了一个深海里，海里面充满着漩涡，而且在我的身上好像压着一座山一样，我感觉自己就像孙悟空一样被压在了五指山下面，丝毫动弹不得，难以形容的压迫感不断地从上面传来，让我失去了对时间的概念，不知道过了多久，可能是一秒，也可能是一年。忽然我身上的压力轻了，我也仿佛从一片混沌中醒来。就在我刚刚有些清醒的时候，我的身体被人提了起来，然后就是让我毕生难忘的经历，我的身体的两边被人仿佛拉长了两倍然后又松开，不知道什么东西从我的口中塞入，仿佛穿过我的胃，将我的整个身体塞满，一种从未有过的饱涨感萦绕在我的心里。痛苦没有结束，不知道什么东西在一直的刮擦我的身体，这时候我的身体已经充满了水，或许还有一些黄色的不明物体。“也许这是...脚皮？”来不及多想，我的皮肤就好像有无数的泡泡挤了进来。是的挤.....我只能用这个动词来形容我的感受。无数的气泡进来又在我的身体内部破裂，我感觉好像无数的蚂蚁在撕咬着我的身体。这时候，刮擦停止了，夹这我两边身体的柱子开始不断的来回的拉扯我的身体，我感觉我的腰好像被两匹马拉扯，就像古代的分尸一样，只不过分尸是一个方向，而我的感觉是无数个方向都有马拉扯我。我觉得我的腰被来回的拉伸，好像要变成无数段一般。不知道过了多久，拉扯终于结束了，我仿佛从噩梦中惊醒，刚刚想喘一口气，这时两边的柱子开始旋转，不，是我的身体开始被旋转，我的头和脚带动两侧的身体，只不过我的头和我的脚不是向着一个方向转动。我仿佛能感觉得到，我看到了我的屁股，就像恐怖电影中的镜头一样，我的脑袋仿佛被转了半圈，然而这并不是终结。我的头还在继续的旋转，旋转，旋转....终于就在我不知道我成了什么样的形状的时候这种旋转结束了。我一侧的柱子松开了，恢复了原装，只不过这个时候我感觉我的胃，我的骨骼仿佛不见了，我的胸和后背仿佛贴在了一起。我就好像一张皮一样。如果没有夹着我头部的两个柱子，我就会像一张纸一样贴在地面。孟孟洗完了她的两个船袜后，将它们晾在了自己的晾衣架上，转身出门洗漱。10分钟后，孟孟回到了寝室。这个时候灯熄灭了。“熄灯了啊，那正好，我就休息了，晚安啊姐妹们。”乐乐说道。“恩恩。正好我也洗漱完啦，我也睡觉啦，明天有那个变态老师的课，还有体育课，哎好烦啊，不管啦，睡觉咯晚安啦”寝室的4个姐妹们渐渐的睡着了，只留下了此起彼伏的呼吸声。夜，寂静。这个时候我终于能思考了，虽然我的身体就像一张纸，被人挂在了衣架上，但是没有了那些痛苦，我却能够得以思考。“我，我变成了船袜？？一个女生的船袜！！！”到了现在我都难以相信，但是我并不是一个悲观的人，我开始接受这个真相。但是我的心里却开始迷茫了，无数个问题在我的心中浮现。我、我还能变回我自己么？如果我变不回去了，那、那我的余生都会是这个女生的袜子了么？一个有思维的袜子？一个接受过高等教育的袜子？我会被她穿么？不，我不要，我是一个人，我不要被人穿。带着纠结于难过，我陷入了沉睡。我是被一阵晃动惊醒的，什么都没有反应过来的我被人一下抓了起来，迷迷糊糊的我看到了一只脚，一只很大的脚。我忽然清醒了，我想起了我的经历。这时候，我的视野中这只脚越来越大。这只脚是一个有点可爱俏皮的脚，脚的个个脚趾可以用漂亮来形容，脚趾仿佛一个个小的花瓣，十分的饱满。脚趾甲上涂着红色的指甲油。但是在我的视野中这个可爱的俏皮的脚却略有些恐怖，我甚至能闻到指甲油的味道，我的心中一寒，我明白我要被人穿上了。这个时候我感觉我的嘴被来自两方的力量给拉扯大，面前的这只美丽的脚逐渐伸进我的嘴里，大脚趾，然后是5个脚趾，整只脚都伸进了我的嘴里，最后这只脚好像都要顶到了我的胃，难以形容那种感觉，但是我却感觉很充实，仿佛我的身体又回来了，不再是那种纸一样的感觉，充实，十分的充实。我的心里好像发生了某种不知名的变化。这时候孟孟站了起来，穿着棉袜走了两步说“哎，不知道为什么我觉得今天这个右脚的棉袜穿的很舒服哎”“你这是心里作用吧，哎呀都要迟到了，快别墨迹啦，大姐，洋洋她们在外面等着我们呢，走啦走啦。”“知道啦知道啦”，孟孟穿上了那双休闲鞋和乐乐一起离开了寝室。在我的视野中向上我看到了两个白色的参天柱子，对我来说仿佛天柱一般，柱子的尽头是一片蓝色的天，我明白色的柱子是这个叫孟孟的少女的腿，而我的这片天不过是她穿的蓝色的牛仔热裤而已。在孟孟走步的时候，我的身体随着孟孟的脚上上下下，我就仿佛是被锤子捶打的铁片一样，不断的被孟孟的脚所击打，但是我发现我身体的痛苦好像没有我想象中的那么强，就好像我的痛苦被削弱了一样，但是就好像身处一个很快的跳楼机一样，我仍旧感觉很难受。随着孟孟穿上了鞋，我的世界也一下子就黑暗了，但是我依旧能感觉到两个人的对话，我的身体随着孟孟的步伐不断起起伏伏，孟孟的脚上也好像逐渐冒出了汗，而我的舌头就好像整好出于孟孟的脚底，滴滴的汗好像整好滴在了我的舌头上，我的舌头仿佛能吸收孟孟每一滴脚汗， 感觉每一片脚上的皮。好像我的身体都在为孟孟的脚所服务。在以前动荡起伏的黑暗之中，我......想哭，但是却哭不出来，因为我明白真正的生活才刚刚开始。

 

# 2

特别喜欢变物文，但是论坛中写变物文的太少，所以写一篇变物文，希望能带动跟多的喜欢变物的同好写文。这个文章是处女文，希望能得到大家的支持，大家可以给我提出意见和创意啦，如果不喜欢的话喷就不要了吧，毕竟处女文，希望大家支持。 

# 3

> 疯少 發表於 2016-2-12 00:58

> 呃，我可以吐槽一下主角名字吗，能教我那俩字是啥不，小学没上过，不许骗我啊 ...

 

# 4

> 疯少 發表於 2016-2-12 00:54

> 沙发，火前留名，话说提示我少三十个字符啥意思，还有楼主你大半夜不累啊，还有我是先顶后看的啊 ...

刚刚写完就传了 

# 5

> 疯少 發表於 2016-2-12 00:58

> 呃，我可以吐槽一下主角名字吗，能教我那俩字是啥不，小学没上过，不许骗我啊 ...

姓是我自己的姓 

# 6

> [死神a艾斯 發表於 2016-2-12 10:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=283729&ptid=20576)

> 变物文很难把握啊，写好了是神文，不好了就是篇莫名奇妙的东西，楼主加油 ...

嘿嘿，毕竟新手，我会接着努力的拉

 

# 7

> 大屁弟1 發表於 2016-2-12 13:58

> 我正准备写篇变物文  正愁不知道怎么写呢  看到你这篇文瞬间灵感大增啊

可以可以，赶紧更文填坑 

# 8

> dt2693124 發表於 2016-2-12 22:08

> 很喜欢，很有感觉，感觉能让自己融入其中，看能多写一下，变成袜子以后，被踩的感觉，和他的感官。 ...

嘿嘿，好哒好哒～我尽量努力嘿嘿