# 我的美女老板之女仆咖啡厅

作者：godtrysad

TID：11175

 

# 1

平凡与不平凡之间，往往只不过是间隔着几个巧合罢了，如果说林惊羽刚刚上大学的时候没有遇到美

女老板，也许现在不过是一个普普通通的大学生罢了，如果说后来没有得到这把斩龙剑的话，又怎么

会有接下来的事情呢？

本文开始的时候，距离上一次遇见传说当中的邪念的小人已经过去了大半年的时间了，在这一段时间

当分，林惊羽所上学的城市显得异常平凡，便是现在的富商都已经学乖了，即便是有什么宝贝都是藏

着掖着的，若是被邪念的小人那煞星听到的话，不管是什么样的守备都是白搭。

躺在寝室床上的林惊羽这一天再次翘课了，换句话说大二的学生时代已经开学了好长一段时间了，好

多大学生甚至都在学校当中玩起了消失，对于这些校方已经是见怪不怪了。

对于林惊羽来说他再也不是那个任人欺负的新兵，现在也是有学弟学妹的人，刚刚开学的时候还见到

了不少身穿迷彩服，脸色犹如越南难民一般的学妹们，当苦难的一个月军训过去之后，脱掉了一身绿

皮，洗净了一身污垢的学妹们犹如万翠丛中一枝花。

大学扩招之后对于色狼们倒是有好处的，那便是学习不太好的女孩子也能够有机会进入到大学校园，

而这世界上上帝是公平的，如果一个女孩子的学识很厉害的话，那么她的长相很可能不是特别让人恭

维，不过这件事情在一个人的身上却被颠覆了。

林惊羽接过了手机，“老板，什么事？”打来电话的赫然是自己的美女老板，那位才貌兼备的私家侦

探韩晓雪了。

电话那头吼道：“林惊羽，这么多天你死什么地方了？不知道这段日子什么事情都没发生我很烦吗？

”

自己的这位老板还真是有病，林惊羽心里边唏嘘道，天下太平难道不是好事么？也许只有美女老板这

样的人才会主动去惹那棘手的邪念的小人，现在城市里边的pol.ice们巴不得这一段时间那家伙别出

现来着。

“那个……晓雪姐，我们侦探社这一段时间不是也接到了不少委托么？像是我们这边昨天又有几个学

生夜不归寝。”林惊羽笑道，和韩晓雪混熟落了之后，经过她同意，林惊羽有的时候便也不称呼她为

老板了。

“帮人找阿猫阿狗的事情能算得上是委托么？”韩晓雪气道。

“晓雪姐，话不是这么说啊，任何事情都是积少成多的啊，况且我们要有职业操守——”“嘟~”电

话那头的韩晓雪挂断了。

也许你会认为这一通电话毫无逻辑可言，其实这便是现在韩晓雪内心的真实写照，太平静了对于这样

的私家侦探来说真的备受煎熬，林惊羽也不再说什么，将手机收起来，这时候一旁的寝室兄弟笑道：

“惊羽，怎么？又是那御姐吧，呵呵，你们到底是什么关系啊？”

韩晓雪的出现，或者说是因为几次韩晓雪送林惊羽回学校，让林惊羽这个原先名不见经传的学生瞬间

成为了校园当中的传奇人物，甚至于已经成为了不少狼友的偶像，对于这个，林惊羽解释说是他打工

的老板，这一点倒是无可厚非，但是在那些极品宅男的耳中，这解释可就是更加暧昧了，要知道韩晓

雪是开车送林惊羽回来的，一个有钱的御姐，一个是长相清秀的少年，林惊羽在他们心中甚至在做着

他们梦寐以求的职业，被包养，这些林惊羽也听到了，但是经历过一系列事情之后的他已经不愿意对

这些事情深究，只会越描越黑吧。

伸了一个懒腰，大学生活总是懒懒散散，林惊羽想要翻身起床，无意之间碰到了床铺内侧的斩龙剑，

大学生寝室当中是不能放管制刀具的，但是好多人还是会买一些刀剑放起来，如果是有检查的一开始

的时候都会有人透风，所以林惊羽藏了一把剑在寝室这倒是也没有引起什么，只不过那件事之后已经

过去了这么长时间，林惊羽却发现自己怎么都无法唤醒这斩龙剑，那个时侯和邪念的小人战斗的时候

确实是会使用御剑飞行来着，而且看样子这把剑在前世便已经和自己认识了，作为理科生的林惊羽当

然不相信轮回这些事情，但是现在却有一个事实败在了面前，那就是这把剑真的是超越了科学认知。

虽然不能控制他御剑飞行，但是林惊羽却能够将这斩龙剑随身携带不被别人发现，光是这一点在校园

斗殴当中就是不错了，到时候即便是被抓也告不了你，真是居家旅行杀人灭口必备利器。

带着斩龙剑，林惊羽走向了食堂，此时还未到午时下课，食堂的人应该是很少的，现在便能够体现出

翘课的另一个好处了。

“学长！”林惊羽一脚还未踏进食堂的时候，便觉得后边有人在叫自己。

“？”林惊羽纳闷，虽然说自己已经是有学弟学妹的人了，但是很少听到有学妹这么叫自己的，大一

的女生都是怯生生的，生怕狼一般的学长把他们活剥了，“什么事？”林惊羽转头问道，这一看，林

惊羽顿时惊呆了，面前这个小妮子一身毛茸茸的衣服，最关键的是脑袋上带着一个兔耳朵，这不就是

传说当中的兔女郎么？怎么这么扎眼的人物刚刚的时候就没见到，林惊羽虽然比起其他同学来说要正

经一些，但是色狼的血液一直在血管当中流淌着，难道真的是五谷庙引起了色狼神经短路？林惊羽不

由得有些汗颜，难为自己一直以来自诩为色狼来着。

小妮子哆哆嗦嗦地伸出了手，递上来一张印制粗糙的传单，原来是兼职发传单的，这小妮子看起来长

相虽然还算是漂亮，但是比起韩晓雪来说差得不是一点半点了，见过了韩晓雪之后，林惊羽的眼光着

实变得有些挑剔。

“学长，你……你看一看这个，这……这是我们社团推出的女仆咖啡厅……”小妮子说话的声音依旧

是犹如她的兔子腿一般发抖。

既然是小学妹的请求，林惊羽当然是要看一看了，大学当中的社团大多数都是偏前的，但是意外地大

一的新生都是积极参加，女仆咖啡厅这种事情林惊羽倒是听过的，是萌系日漫当中常有的一种地方，

再看看这个小学妹的条件，还真不是一般的可爱，特别是那一双大眼睛总是有些显得灵动。

林惊羽看了看传单，原来这女仆咖啡厅就是开在距离校园一条街的那个居民区里边，倒是不远。

“学长，求求你了，一上午遇到了好多色狼，就是没有人愿意过去，我们团长说今天如果拉不到人的

话就赶我出团。”小妮子说完之后，一双灵动的眸子之中竟然泛着泪光。

这个林惊羽倒是不难理解，自己所在的又不是什么好大学，同学当中色狼虽然是不少，但是有钱的却

不多，刚刚看了这传单，这女仆咖啡厅的消费实在是不低，怪不得无人问津。

现在林惊羽虽然是有些饿，不过还有的是时间，再说这女仆咖啡厅总应该是有些蛋糕之类的东西吧，

见小妮子快要哭出来了，林惊羽点了点头，“好了好了，我和你过去就是了，真是拿小朋友没有办法

，像是这样的社团把你开除就开除吧，如果你也到了大二的话就明白社团是怎么一回事了。”

因为距离不是很远，转眼之间两人便进入到了一个单元当中，这片小区因为是建在学校边缘，所以也

难得清静不少，小区当中的环境不错，不过小区内是没有网吧也没有什么消遣的地方，来这个学校一

年多了，林惊羽还从来没有进到这小区当中来，这小妮子敲了敲防盗门，嗲声嗲气道：“团长，是我

。”

门开，那团长与林惊羽四目相对，两个人都惊了，“林惊羽，是你？”首先说话的是这个团长，这团

长好像面熟，长相普通，但是倒是有些气质，带着一个傻傻的眼镜，叫什么名字林惊羽一时之间倒是

忘记了。

叫不出来对方的名字，林惊羽一时之间好不尴尬，不过也算是在外边打过工的人，林惊羽立马笑道：

“呵呵，没想到是你啊，你穿着女仆装倒是快认不出来了。”

团长微微一笑，对一旁那个兔装妹子道：“小兔，做的不错，去准备准备吧。”

没想到那兔装的小妮子还真是叫小兔，莫不是她父母喜欢看传说当中的《美少女战士》，不知道一会

会不会代表月亮消灭自己这大色狼。

林惊羽走进屋中，或者是说咖啡厅，这只不过是学校当中的一个小社团办的，能够租到屋子就已经不

错了，不过看得出自己的这位同班同学，也就是团长比较细心，物资布置的倒是不错，随处可见都是

一些废旧物，但是这么一布置倒是有一些咖啡厅的味道了，林惊羽坐下来，笑道：“那个，给我来一

份提拉米苏吧~要88一块的那份。”

给韩晓雪打工之后，林惊羽手头当中有一些钱，这也就是为什么赶来这么贵的咖啡厅的原因，不过林

惊羽也只敢要一些稍微便宜的，作为学校旁边的消费水平来说，这咖啡厅简直就是天价，这不知道自

己这个同学到底是怎么想的。这种价位即便是那些色狼会来消费么？

“好的，主人~”团长微微一笑，转过身，突然之间又转回来，脸上依旧是笑容，但是这笑容已经变

成了冷笑，团长的手中多出了一个东西，这东西林惊羽认识，赫然是韩晓雪的缩小枪。

“这……”林惊羽还没有反应过来，便已经发现周围的一切都变得十分巨大，这感觉林惊羽实在是太

熟悉了，平时的时候韩晓雪就是这么对待自己的，团长笑道：“林惊羽，真的没有想到会是你，不过

实在是太好了，我早就想这么对你了。”团长伸过手，一把将林惊羽抓了起来。

现在的林惊羽不过是一只小老鼠那么大，巨大的团长虽然力气可能不大，但是想要捏死林惊羽还是十

分简单的事情。

不过让团长惊奇的是这林惊羽现在竟然一点都不害怕，“你……你怎么不害怕？”团长十分吃惊。

“有什么好害怕的？这里不是女仆咖啡厅么？现在说不定是你们店的什么特色来着，对了，我的提拉

米苏还没上来么？”

林惊羽这么一说，团长的表情一怔，不过马上就又显示出了一脸坏笑，道：“这倒是个好主意。”团

长进到厨房，切下一小块蛋糕，将林惊羽放在蛋糕之上的巧克力之上，林惊羽现在反倒是有些幸福，

饿了一上午了，竟然有这么多最喜欢吃的巧克力，林惊羽此时大吃起来。

“你不知道死活么？还是说你现在傻了啊？”团长现在拿起了勺子，渐渐落下来，他不怕林惊羽逃跑

，现在这块蛋糕对于林惊羽来说便相当于三层楼那么高，如果是人从这么高的地方摔下来的话必然重

伤，只不过是从网上的文章当中看到了有吃小人的情节，自己自从得到了这缩小枪之后还从来没有试

过，心情不由得有些激动与害怕。

“那个……你这个缩小枪是在什么地方得到的？”林惊羽问道。

“啊……是我无意当中捡到的，你管这么多做什么？难道不怕我吃了你么？别看我这样，我已经杀了

好多人了，知不知道最学校当中有好多男生失踪了，他们都被我捏死或者是踩死了，你应该感觉到幸

运，你是第一个被我吃了的人。”团长笑道。

她这么一说，林惊羽的动作停顿了一下，勺子刚刚要触碰到自己的时候，只见到林惊羽手中突然现出

寒光，团长手中的勺子已经从中间变成了两半，林惊羽手中赫然多出了一把古色古香的宝剑。

团长惊呆了，她怎么能想到这个？一时之间反倒是不知道应该怎么办了，林惊羽将斩龙剑向空中一抛

，不知道怎么回事，这斩龙剑平时的时候不听使唤，只要自己缩小便能够用出御剑术了，双脚踏在剑

锋之上，林惊羽翱翔寰宇，不过现实只不过是自己飞到了这团长的面前。

刚才林惊羽一招没有想到打掉了团长的眼镜，眼镜掉落之后，林惊羽惊奇地发现在自己面前的这个竟

然是一个美女来着，而且这女子如此就更加眼熟了，只不过现在她眼神凶恶，“去死吧！”团长一巴

掌过来。

能够熟练使用御剑飞行的林惊羽怎么会害怕这招，剑芒打穴，瞬间点中了这团长周身，萌系女仆装有

个优点，那就是矜持之下掩盖着放荡，双腿无力的团长此时竟然向后倒过去，女仆装的下身是长裙，

在倒下去的瞬间，林惊羽甚至能够看到这团长一双玉腿之间掩藏着的，竟然真的是美少女战士，团长

的短裤上印着的真的是美少女战士，而且是全家福！林惊羽瞬间石化。

“团长，怎么了？”小兔听到有声音急忙过来，见到这一切，瞬间瘫软，看起来这小女孩的胆子还真

的是小。

“学……学长，别伤害我们团长。”小兔突然说道。

“？”

“其实是我前几天捡到这个东西，但是没有想到这东西能够把人缩小，那天晚上正好有几个学长过来

要欺负我，无意之间我们便把他们缩小了，然后不小心踩死了他们，当时我害怕极了，不过遇到了这

位学姐，我就把这事情告诉她了，她说我有了这东西可以变成女孩子的救世主，在学校除尽色狼，呜

呜……”

又是那种‘代表月亮消灭你’的宣言，不知道这东西害了多少少女，林惊羽摊了摊手，“好了，这件

事情应该是你们这位团长诱骗了善良的你，她现在已经晕过去了，这什么女仆咖啡厅也不要管它了，

你还是做回普通的大学生好了。”

小兔点了点头，道：“嗯，我再也不敢了，学长，你现在变小了怎么办啊？要不然，要不然我现在做

你的女仆吧。”

趁着林惊羽不备，小兔突然抓住了他，不过与那团长不同，这一回迎上林惊羽的赫然是这可爱小姑娘

的双唇，双唇之上散发着女孩子的温润，之间夹杂着香津的滋味，林惊羽没想这小妮子胆子那么小，

但是却蛮开放的。

小兔将林惊羽小心翼翼放在餐桌之上，不一会，一份还算是丰富的茶点放在了林惊羽的面前，不过这

些茶点对于林惊羽来说简直就是高楼大厦，刚才那提拉米苏蛋糕就不用说了，现在这一杯咖啡，光是

那托盘就已经比林惊羽还要高，浓浓咖啡味道顺着上方飘过来，深吸一口气，林惊羽还是第一次感觉

到这速溶咖啡竟然有这么浓郁的味道。

“这个……我怎么喝啊？”林惊羽尴尬道。

小兔可爱的眼睛眨了眨，看起来也有些手足无措了，“主人，让小兔来帮你吧。”小兔现在身上依然

是穿着毛茸茸的兔装，只见这小妮子如玉小手伸过来，手腕上还是雪白毛茸茸的衣服来着，食指与拇

指拈起咖啡杯之中的银色小勺，在咖啡杯之中缓慢做着顺时针的搅动，林惊羽只见到如山一般的咖啡

杯漂浮起来，小妮子将樱唇凑到咖啡杯之上，轻轻吸了一口，吸允咖啡的声音林惊羽听得真切，一滴

咖啡顺着小妮子的下唇掉落，正下方却正好是林惊羽。

林惊羽还是第一次这么喝咖啡来着，咖啡滴还在空中，林惊羽剑光一闪，从这一滴咖啡之中分离出一

小部分，没有办法，现在的林惊羽实在是太小了，即便是这一滴咖啡也不是现在自己的个头能够消受

得了的。

这份茶点大半还是小兔吃下的，这小妮子在餐桌之上铺开了一张餐巾纸，跪坐下来，笑道：“主人请

用。”

林惊羽站在硕大的餐巾纸之上，小兔只能小心翼翼地用小指隔着餐巾纸来给林惊羽擦拭，说是擦嘴角

，小兔小指的横截面甚至比林惊羽还要大，小兔一个不小心甚至将林惊羽戳倒在地，不是，是倒在桌

子上。

“主人，对不起！伤到你了么？”小兔急忙问道。

“哦，没事，这钱花得倒是不冤枉，好了，小学妹，别害怕了，这件事情说白了都是你们那团长唆使

的，一会我就把她交给pol.ice ，你还是做一个普普通通的学生好了。”

“嗯~但是现在主人你被缩小了。”

“没关系，你也看到了我的本事了，即便是这样也没有人能伤害的了我的，我不是普通人，我的组织

有办法把我复原，不过那东西我要接手了。”

“嗯。”小妮子答应了一声，似乎是极不情愿地离开了这房间。“主人，如果以后有机会的话，我还

来服侍你。”小兔在门口微微一笑，没等林惊羽回答便关上了门。

“唉~”林惊羽叹了一口气，等小妮子走远了之后，林惊羽喊道：“好了，人走了，还不错吧，把我

还原回来吧，田警官。”

刚刚还倒着的团长这时候爬起来，走出厨房，娇嗔道：“哼，还以为你没认出来呢。”

“拜托，没认出来你能把这件事情演得这么好，晓雪姐已经都和我说了，这一次由你帮我们回收缩小

枪，不过第一次见你穿女仆装戴眼镜还真是没认出来。”林惊羽陪笑道，面前的这位赫然是警官田灵

儿，前几天韩晓雪开车将林惊羽送回来的时候，不小心将缩小枪丢失了，便找到好朋友田灵儿帮忙，

没想到这缩小枪竟然在一个普通的大一女生手中，而且这大一女生还不小心杀了人。

虽然这田灵儿是警察，但是对于那些色狼的命却一点都不在乎，为怕这件事情给小妮子带来什么心理

阴影便想到了导演这么一出戏，将所有的罪责转移到自己身上，好像是鲁鲁修一般，虽然剧本拙劣，

但是骗那小妮子却是足够了。

“哼，告诉韩晓雪，这一次的佣金加倍。”田灵儿嗔道。

“这个还是和我老板说吧，不过田警官，没想到你竟然穿着美少女战士，是不是要代表月亮消灭我啊

？”

“林惊羽，别跑，看我怎么收拾你。”田灵儿急忙伸手，怎奈林惊羽御剑飞行犹如苍蝇一般灵活，田

灵儿却也无可奈何……

[ *本帖最後由 godtrysad 於 2011-10-14 17:27 編輯* ] 

# 2

竟然抢我的沙发，不过没关系，就是现在写东西没有什么冲劲了，前一段时间看过了《会长是女仆大人》之后想要看女仆类的，但是没有人写，在QQ群里边发起一下也没有人写，唉~自己写的又不好看，呜呜~