# 我的朋友写的一篇短文、

作者：Vicky

TID：14732

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我本人阿，既不会写也不会画，所以发贴很少。  他说我可以拿来发啦、所以我就来发咯。

一个普普通通的早晨，一座钢筋水泥的城市，安静的街道上，时不时响起“噗嗤”的声音， 透过晨雾，一阵阵诱人的香气扑鼻而来，使得来往的人群不禁驻足停留，这一望却令的每一个人都不禁神魂颠倒，向晨雾中的莲足跪倒俯首。
    晨雾中，一只白嫩的裸足正踩在一个男人的身上，修长的脚趾错落有致，展现出一个令人痴迷的足尖，指甲如同片片美玉，在阳光下反射着耀眼的光芒。血色的脚掌下与玉足一样大小的男人正痛苦的挣扎着，双手无力的敲打着白嫩的裸足。
这时，玉足的主人似乎失去了对脚下小人的兴趣，雪白的玉足突然间加大了力量，一声脆响，血红的脚掌已经与地面完全解触，脚底只剩下一片片渗出的鲜血。远处，人头如皮球般滚落。玉足轻抬，足底迷人的风景展现无遗。模糊的人形轮廓嵌在白嫩的足心，轮廓中血红的碎布随风飘荡。
顺着玉足望去，雪白的双腿，迷人的身材，还有那倾城的面容，一个身穿蓝色比基尼的巨大少女正俯视着脚下跪倒小人，又是一声脆响，少女抬起的莲足已将一个小人踩成了一滩人形的肉泥，足尖还在肉泥上不停的扭动着。足尖扭动时两个比一般人大些的女孩不知何时站在了抬起的脚跟下，顺从的舔起了，血红的足底，巨大少女享受着脚下轻微的感觉，脸上浮现出了一抹动人的微笑，连阳光似乎也一瞬间失色了好多。不一会儿，少女的足底便被舔的干干净净，露出了原来的面目，就连脚跟下的两个女孩也不想走开。少女看了看脚下的女孩，眼中闪过一丝冰冷，足跟毫不犹豫的对着一个女孩的头跺了下去，鲜血如花般在少女足跟下绽放，人群的上方现出了少女的倾城的面容。
少女微笑的看着脚边的另一个女孩问到：“你想怎么死呢？”天籁般的声音回响在女孩的耳中，仿佛天使的祝福。
女孩痴痴的说出了少女脚前所有人此刻心中的想法：“我愿为女神付出一切，只求女神一笑。”
“那就让你幸福的死吧”
说着少女微微半蹲，将女孩握在了手中，另一只手则褪下了自己蓝色的比基尼短裤，这一瞬，时间似乎突然凝固，只为少女比基尼中的无限美景。少女皓腕轻转，慢慢的将手中的女孩塞进了自己的香穴，突然的刺激似的少女倾城的面容更添妩媚，少女就这样将手中的女孩一拉一松，用自己的声音和面容构筑着世间绝美的风景。
“啊”
少女意犹未尽的看着少中的女孩，眼中满是兴奋。少女手中的女孩已经被少女的香穴夹的是去了人形，少女慢慢将被夹扁的尸体放在无头尸体旁，眼中的兴奋依旧浓烈。
“她太脆弱了，不如从你们中选四个女孩吧。”
“求女神让我为你而死。”“选我吧，女神。”人群中的女孩们争相恐后的站了起来，像女孩手中跑去。
“哼”清冷的声音在女孩们头上响起“不知死活的虫子，没有我的命令你们竟然敢起来。”
说着一把握住最先跑来的女孩手掌微一用力，便将女孩捏死在了手中。
滴血的手掌缓缓伸向呆立的人群，玉指轻握，已将四个女孩握在了手中，又一次将女孩送进了自己的香穴，粉嫩的肉瓣在女孩眼中一点点放大，阵阵香气从不断放大黑洞中送向女孩们的鼻孔，直教人醉生梦死。恍惚间，女孩们的上身已经被少女塞进了香穴。“啊”由于突然的刺激，少女的肉瓣突然收紧，同时手上也加快了速度，一拉一松间，肉瓣一张一合，时紧时松。不一会儿，少女便是达到了高潮，只听噗嗤一声，少女香穴的肉瓣便是完全合紧，剩下的只有少女手中八条血淋淋的腿和少女紧闭的香穴中不时被挤出的血肉。
少女厌恶的甩掉手中的残肢，缓缓站起，拉起了自己性感的比基尼，冷漠的望向脚边的小人，满眼都是骄傲与杀意，似乎是对玩腻了的玩具的厌恶。
少女缓缓的将玉足抬起，对准脚下的小人，狠狠的跺了下去，鲜血在少女脚下飞溅，不一会儿，少女脚边的人就变成了一滩滩肉泥，用他们的生命在少女的足底留意了一个个人性的印记。
一个普通的早晨，一座普通的城市，一条满是血色足印的街道，一道远去的背影，一名叫做羽琦的少女即将成为统治一切的女神。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> ADSL 發表於 2013-7-14 23:32  重贴已经删掉，所以过来看了。  描写很棒，作者文笔咱没的说。  残酷系的短文挺符合咱的胃口。

应该是没后续了、<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

万万没想到，竟然更新了。
距离上次报道的新闻已经过去一段时间了，人们似乎已经渐渐淡忘了电视中一幅幅血腥的画面，继续过着自己平凡的生活。
太阳刚刚升起，宁静的小山村便有了生气，村民一个个扛着自己的农具向田里走去。
抬眼望去，一切的一切还是那么平常，那么熟悉，除了不远处那巨大但不失性感的身影。
看到向自己脚边一步步走来的村民，巨大的女孩脸上露出了一丝残忍的微笑，抬起了自己穿着黑色高跟的脚，向着一个自己脚下的虫子踩了下去。
毫无悬念的一声巨响之后，虫子幸福的贴在了女孩的高跟鞋下。巨大的体型和声音也使得小村子里的居民渐渐的聚到了女孩脚前，还牵着不少牲口。映入居民眼中的是一个绝美的女孩，在半封闭的大山里，就算在城市里女孩也是不可多见的美女，此时穿着一身性感的吊带短裙，纤薄的黑色丝袜包裹着女孩修长的双腿，黑色的高跟鞋向卡车一样停在村民们面前，映射出村民们一张张呆滞的脸。
“大家怎么都不说话呀，是不欢迎我吗？我可要和大家玩游戏了哦。”
说着女孩脱下了脚上的高跟鞋，露出了包裹这黑丝的玉足。在村民们呆滞的目光下将三个村名放入了自己的黑色高跟鞋中。
“三个虫子的厚度还是不小嘛，我的脚都穿不进去了呢，那就赏赐你们三个做棺材吧，这双鞋可是好多人付出了生命才做好的哦。”
温热的阳光下，女孩优雅的将脚踩向了鞋中的小人，不禁回想起自己到制衣厂和皮鞋厂的情景，位于郊区的厂房整整有上千工人，自己就像女神一样看着脚下的小人为她做衣服，丝袜，皮鞋，那一千多只虫子爬在自己脚前求饶的样子还历历在目，当然还有离开前满地的血与不成形的尸体残肢，一切的一切都让女孩觉得踩死鞋里的三只虫子会是一件很有趣的事。
黑丝玉足已经踩在了鞋面上，五根错落有致的脚趾翘着迷人的弧度，浑圆的足跟瞬间发力，就好像踩爆三个装满水的气球，女孩继续扭动着足跟，享受着血液与脑浆慢慢透过丝袜滋润足跟的感觉。
“你们听到了吗？小虫子？”
“你个魔女，我和你拼了。”人群中一个扛着锄头的妇女疯狂的冲向女孩碾压尸体的黑丝玉足。
“很有勇气的虫子呢，我会给你奖励哦。”说着女孩停止了碾压，黑丝玉足踩在了地上，任凭妇女冲到自己的脚前。而另一只脚则悬在了妇女的头顶上方，毫不犹豫的踩了下来，没有爆裂声，像一根针刺穿了一只虫子的声音，黑色的鞋跟瞬间从妇女头上穿了去，又是一个鲜活的生命，也就是女孩眼中的虫子为女孩一时的快乐先上了自己的命。
“棺材里有你的家人吧，现在你们可以团聚了哦，不用谢我吧，嘻嘻。”