# 我的精靈女友(下)

作者：wobuzhidao

TID：762

 

# 1

平靜不會伴隨壹生，不平靜的壹天還是到了。

沒過幾個月，軍部就把艾達的失蹤和我的辭職聯系在壹起，先是通牒，然後，就有特種部隊的不斷侵襲，而且規模壹次大過壹次。雖然艾達每次只是輕松地把他們吸收了，但是她卻不願意有人打擾我們的兩人世界，我也不願看到自己昔日的同僚壹個個消失。

終于有壹天，不勝其煩的艾達提議搬到別的地方去，“可是到哪裏呢，以軍部的影響力，就算逃到外國，也會被發現的，總不能壹輩子逃啊逃的，要想個長久之策啊！”我郁悶地躺在花園裏，天空中浮雲飄過，我突然有了壹個大膽的計劃……

次日，我們准備出發，不用收拾行李——艾達把整個府邸都吸收了。我問艾達怎麽不把我壹起吸收了，她俏皮地說：“有好位置留給妳哦。”不出所料，我又被變成15公分高，她吸壹口氣，把我對准她的小縫，然後用力往裏推，由于是頭先進去，我看不到她的表情，但是肉壁擠得這麽緊以至于我動彈不得，想必她多少有點痛吧。但是痛歸痛，我也聽到她因爲歡娛而變得短促的呼吸聲，也好，壹切隨她。

終于到子宮了，空間稍微寬敞了壹些，我也聽到她長籲了壹口氣。“呼吸系統啓動！”黑暗中，我感覺有什麽滑溜溜的東西鑽進鼻孔，但隨即就能自由呼吸了。“緩沖系統啓動！”我感覺艾達的愛液突然如雨而下，不久就漫過頭頂，隨後，變的粘稠起來。我忍不住喝壹口，甜美中帶著淡淡的鹹味，如果我沒猜錯，艾達壹定在自己的愛液中混合了從自己身體裏分泌的葡萄糖和無機鹽，那麽這愛液就是很不錯的營養液了，可以供我旅途的需要。“視覺神經連接！”我感覺眼睛被罩住，然後，重新回到了光明中，我仍站在自家花園裏，下意識擡手，手觸到了溫軟的肉壁，我才意識到我現在仍在艾達的子宮裏，不過和她共享視覺罷了。

“維生倉准備完畢，現在出發，對了，衛雲，我們怎麽走？”我想說外面都是軍部的人，從地下走好了，但是嘴方壹張開，就有愛液湧進來，把我的話堵了回去。“笨啊，我能感受妳的腦波啦，不用妳講話。”話音落，地面開始上升，不，應該說艾達沈入地下了。

“我們去哪啊？”艾達問。

“民用機場肯定不行了，去了會被發現，而且會傷及無辜，到軍用機場吧。”我回答。

壹路潛行到機場的地下，我們選了壹架剛剛維護好的戰略隱型轟炸機——這種飛機去掉炸彈的話，可以不做空中加油而飛到世界的任何角落。

下壹刻，讓機場裏所有人都吃驚的事接二連三地發生了，先是人們的身子突然沈入地下，只留下壹張臉平平地貼在地面上，只能看，不能動，然後，壹個長著長耳的小姑娘將手搭在壹戰略隱型轟炸機上，飛機居然消失了，接著女孩長到6米多高，手臂上綁著黑色的金屬機翼，背上是兩台轟炸機用的渦輪發動機。然後，女孩開始沿著跑道加速奔跑，背上的渦輪噴出了高密度的氣體，最後，女孩在跑道的盡頭騰空而起，消失在天際，只留下跑道上壹長串迷人的腳印，腳印中偶然有壹兩點紅色，是事件發生時剛好在清掃跑道的工作人員，不用擔心，他們的臉現在和跑道壹樣堅硬，只是女孩從他們頭頂踩過時，被他們看到了他們壹輩子都妄想看到的地方，激動地流出了鼻血而已……

變身後的艾達子宮等比例放大，旅途中的景色我無心欣賞，艾達便切斷視覺神經連接，打開了照明系統，原本黑暗的子宮內亮起了粉紅色的光，整個子宮的十分之九都充滿了艾達的愛液，浮在水面上，感覺像在數十米見方的遊泳池，我沈到那對我來說有50米深的愛液的水底，艾達迅速調節了壓強，被艾達的愛液浸泡著，躺在柔軟的子宮壁上，周圍壹片粉紅，頭頂的水面波光粼粼，身下的肉壁傳來艾達心跳的旋律，這壹切如幻如夢，倦意襲來，我合上雙眼，這是我第壹次如此平和地在艾達體內睡去……

目的地在沙漠，由于沒有跑道，艾達只好迫降，“距離地面300米，200米……10米，5米，轟——！”感受到落地帶來的加速度，我的身體被抛向前方，還好，艾達粘稠的愛液和溫軟的子宮卸去了大部分沖擊力，我安然無恙。

前面就是衛星發射中心了，最近，這裏正好要發射航天飛機。

再壹次，發射中心所有的人都變成了地上的臉皮，不過，這次由于沙漠裏人煙稀少，所以艾達不著急，慢悠悠地走到發射控制台裏，關閉了壹切外界聯系，又將待發射的火箭壹切准備就緒，才走向發射井。其間，又有不知多少人被她當地板踩過，她走到發射井時，雙腳已經被工作人員的鼻血染到通紅，不知道是她沒在意還是她喜歡這種感覺，她始終沒把腳上的血擦掉，直到它們結痂脫落。然後，在所有人的矚目下，發射井裏的航天飛機不見了，取而代之的是壹個身高數百米的長耳女孩，女孩站在發射井裏，雙足下各有壹個噴射口，腳踝和尾骨的部位長著平衡翼，女孩的T-恤衫在胸部隆起的位置還印有國家宇航局的標志。

“3，2，1，點火！”銀鈴的聲音巨大而動聽，隨即壹聲巨響，女孩腳下和臀部的噴射器同時迸發出灼眼的亮光，等光暗下來，人們看到的是壹個女孩，雙腳噴火，向魚壹樣在空中翺翔，最後消失成壹個黑點……

現在艾達的子宮對我來說，真可謂是汪洋大海，而且由于她在大氣層中飛行，這個汪洋大海並不平靜，我時而被滔天巨浪送到高出，裝上她的子宮後又彈回去，然後又被海面下的暗流卷到更深的地方，我向艾達求救，她說我這樣滿好玩的，丟給我壹個和我差不多大的艾達形狀的沖氣娃娃便不吭聲了，我只好抱緊這個娃娃在巨浪中漂泊，以免被暗流拉到“海底”……

終于脫離了大氣層，海面也平靜下來了。“路途遙遠，我們應該取壹些補給”我喘著粗氣提醒艾達，“本來這航天飛機的目的地是那邊的空間站吧。”艾達順著我的指引望向遠處壹個銀色的小點。“遵命，艾達號航天飛機，目的地，伽樓羅空間站，坐標鎖定，准備躍遷……”

“BIU！”的壹聲，我們已經進入了空間站的安全距離，“怎麽看都是個大柱子啊，讓人沒食欲，我來幫妳美容壹下。”艾達打量了壹番，最後將空間站變成熱狗的形狀，雖然是熱狗，但艾達和空間站相比，體形還是相當懸殊——這回是艾達小了。但是艾達的胃就像無底洞，她花了2天時間，終于把這個龐然大物吞噬幹淨，然後她自己的體形也變爲空間站那麽大。

“空間站裏的人都是無辜的，送他們回地球吧。”我提醒艾達。“沒問題，艾達號空間站，進入壹級緊急狀態，所有人員到救生倉集中，准備逃生！”艾達自從和我出來，就沒上過廁所，趁這個機會，她把空間站裏所人都集中到救生倉後，先把救生倉送到自己的膀胱中，裝了自己多余的水分，然後把救生倉送到直腸。最後，艾達脫下裙子跟內褲，將可愛的菊花對准了大西洋無人區“准備——彈射！”“噗！”大便包裹著救生倉沿切線落向地球，大便可以提供很好的緩沖，剩下的是搜救隊的工作了。

“壹切都結束了，我們離開這個是非的地球吧，去尋找屬于我們自己的世界。”我如釋重負地說，“目標，仙女座星雲。”“哈，那地方倒是聽合適，以後，我就是仙女，仙女就是我。啓動節能模式，打開太陽能電池板，准備躍遷。”艾達變回原來大小，我又被擠得壹動也不能動了……

路途相當遙遠，以躍遷的速度，也有好幾年，還好路上我們互相陪伴，並不寂寞，再加上我本來就在她的體內，她要是空虛了，就把我擠到陰道裏，然後控制陰道內壁的肌肉將我擠來擠去……

終于到了，但是仙女座這麽大，卻沒有適合人類生活的地方，所以艾達花了相當長的時間把身體融合的整個星雲，然後又花了相當長的時間在這裏造出了太陽，行星，衛星。最後，我們挑了壹個合適的行星，艾達想把這顆星改造地球的樣子，我說好啊，不過我們新的家園要特別壹點。

新的生活開始了，雖然從此以後，艾達很少直接出現在我身邊，但是她壹直陪著我，她就是仙女，就是這個星系，而這個星系所有天體的地表都是艾達那白皙滑嫩的皮膚，而不是腥臭的土壤。我想到她的笑，地上便長出百花，每壹朵花都發著光，投射出她的微笑；我想到她的淚，鹹鹹的雨便落了，彙聚成江海；想到她的乳溝，巨大的雙峰便拔地而起，我在谷中漫步，偶爾會被她淘氣地夾在裏面，有時候壹夾就是壹整天，我越是掙紮，她就越舒服；想到她的蜜穴，地上就出現她的兩片陰唇，張開臉盆大的口子將我緩緩吞沒，只到我“精”疲力盡才把我吐出來，或者是突然出現巨大的冒著騰騰熱氣的粉色的深谷，我眨眼間便掉下去，壹般要喝好幾天的水才能被她放過；想到她的菊花瓣，就會有大手將我抓起，地上突出臀部的輪廓，然後是股溝，再然後，我被插進去，進入直腸後，兩邊屁股夾緊不讓我出去，快要憋死的時候，她會輕輕放個屁，常年吃果脯的精靈，屁的味道是濃濃的果香，而氣體經過直腸，讓我得以呼吸，而當直腸裏大便堆滿是，我就可以壹起出去了；想到她醉人的愛液，那愛液便熱氣騰騰地從地下噴出，形成水窪，讓我進去泡個夠，喝個夠；想到她的腳趾，巨大的玉足從地上伸出，玩弄著我，有時揉，有時碾，有時踢，有時挑，而我則瞅准機會，拼命去舔那腳趾縫間稀少而甘甜的腳汗……

幾年以後，艾達把這顆行星稍做調整，把她長出的各種器官都集中起來，按照地球的樣子，肌膚隆起的部位形成七大洲，汗水、淚水、小便，成爲鹹鹹的四大洋；頭發成爲草地，笑容成爲鮮花；高聳的乳房大大小小的聚集起來，就像崇山峻嶺；小的蜜穴不斷噴出愛液，成爲溫泉，掉進去的話按摩到骨軟筋麻，大的蜜穴成爲大峽谷，深不見底，掉進去的話，會沿著陰道壁壹直往下滑，幾天幾夜才會掉到愛液中；壹只只玉手像灌木叢，和旁邊的玉臀，以及菊花中排出的流淌的糞便，組成了濕地、沼澤，不小心險如其中就會有前面提到的遭遇；而林立的玉足則構成了森林，壹旦進入，馬上被2米長的玉足圍毆成渣……

多麽美好啊，這個星系，都是我們的家園，這裏的壹切，都是我們的朋友，而我，有了最心愛的妳，永遠也不會感到孤獨了。(The End) 

# 2

多谢各位同好抬爱,小弟我感激之情犹如滔滔江水,绵绵不绝,但请各位看我薄面,原谅我错别字的问题,因为要用繁体转换工具,难免有所偏差,小弟我并非神人,精力有限,不能一一找出错误,在次先谢罪了.