# 我的老婆是高女（爽文3.17更）

作者：xiunaomao

TID：24336

 

# 1

*本帖最後由 xiunaomao 於 2018-3-17 22:24 編輯*

以前写的，会慢慢把一些文转移过来 

# 2

我的老婆系列之----《我的老婆是高女》

能娶到如此芳华绝代的美女为妻，对于我来说无疑是幸运的。即便是已经结婚快半年了，每每清晨醒来我都会不自主的掐一下自己的脸颊，直至感觉到疼痛为止，因为只有这样我才能确信自己不是在做梦。我的老婆不仅有着绝美容颜以及性感身姿，更关键的是她的身高远超常人，而且已年满21岁的她居然还在长个，作为极度高女控的我来说，这一切的一切绝对算是上苍对我最大的恩赐，嘿嘿，也许我上辈子真的拯救过银河系，才会在这一世获此福缘吧。

今天，和往常一样，从公司下班回家，进入家门就看见了高挑性感的老婆大人，那张完美无瑕的绝美玉容，凹凸有致的诱人身段，白皙如玉的晶莹肌肤，以及那高雅中蕴含着一丝娇媚的气质，让我再次出神的看着她一动不动，虽然这种失魂状态几乎每天都会出现。

“天天看，还没看够。”老婆回头看了看站在门口愣愣看着自己的老公，娇嗔道。

“嘿嘿，这可不怨我，要怨就怨老婆您长得太迷人了。”我捎了捎头皮憨憨的说道，不知为何在老婆面前我的智商总会呈现出直线下滑的趋势。

“贫嘴。”老婆上前弓下柳腰接过我手中的公文包后，温柔的对我说道：“晚饭已经好了，快去吃吧。”

“噢。”不知为何，我感觉老婆好像又长高了一点，因为我发觉自己的视线居然只及老婆大人的玉腿中部，可轻易穿过她胯间的空隙看到餐桌上热气腾腾的饭菜。

晚餐后，一番洗漱，我和老婆进入卧室。

我抬头望着老婆那比我还高的胯部，从这个角度来看，被半透明的黑色蕾丝内裤所包裹住的私处显得是那样的饱满，那样的诱人。我的呼吸愈发急促起来，喉咙上下滚动吞咽着口水，赞道：“老婆，你的这里好迷人。”

“嘻嘻，闻闻，香不香？”老婆低下螓首从胸口那对G杯大小的丰满玉乳之间的缝隙看着我，柔声挑逗到。同时她还故意扭动着如满月般的美臀，让自己性感诱人的胯部在我头顶上方晃动着。

我急忙踮起脚尖，将脸尽量向上抬，尽量靠近老婆的胯部，然后死命吸了一口气，胯间散发出的芳香气息瞬间灌入我的鼻腔，直达脑海，“好香，老婆大人的这里好香啊。”

“咯咯，老公，把脸埋进去更香哦。”老婆干脆向前小跨了一步，正好跨在了我的头顶上方。我看了看身体两边修长白皙的玉腿，在抬头看了看正上方的胯部，只见那条窄小的不像话的蕾丝内裤已经快崁入到老婆的股沟里，几乎快失去原有的遮挡作用了。

我再次踮起脚尖，最大限度的挺直腰板、伸长脖子，想将脸埋进老婆胯间的“温柔乡”中，但仍然与之相差了10来厘米的距离。

“老婆大人，我，我够不着……，您可不可以略微蹲下来点。”我双手分别抱住左右两边的玉腿，努力伸长舌尖，在空中不停的划动着。

“嘻嘻，老公，谁让你长得这么矮呢，比人家大了10岁，结果长得还没有人家的胯高。”老婆一边嘲弄我的身高，一边摇晃着胯部。

“老婆大人，你老公我可是也有1.8米的身高，在普通人群里那已算是比较高的了。只是老婆您，您实在是太高了，而且还天天长，再这样下去，以后我恐怕还没有你的膝盖高呢。”我慌忙辩解道。

“怎么，你还怪老娘太高不成？”老婆闻言立马话音转冷，娇嗔道。

“没，没，不是您太高，是，是老公我太矮了。”我可不敢得罪她，上次就因为一点小事就被老婆夹在胯间整整一个晚上，第二天醒来那可是全身酸痛不已，连走路都极度困难。

“哼，本来就是你太矮。”老婆娇哼一声后，故意将玉体向上挺了挺，我立即发觉老婆大人的胯部离得更远了，足有15厘米以上的距离了。

“老婆，求您了，就蹲下来一点吧，我够不着。”我涨红着脸说道。

“嘻嘻，是不是发觉人家又长高了一点。”老婆得意的娇笑道。

“是，是，老婆大人又长高了。”我连忙认同道，毕竟在一个月前我在老婆胯下站直身体就可以够及她的胯部，而今天即便是踮起脚尖，也距离她胯部足有15厘米之多，也就是说在短短的1个月的时间里，老婆足足又长高了25厘米以上，我心里暗暗估算了一下：“老婆不会有3.5米高了吧。”

“嘻嘻，告诉你吧，今天早晨人家量了一下身高，发现自己净身高也有3.55米，穿上这双你给我买的高跟鞋的话，正好3.8米。”老婆对自己的身高很是满意，忍不住发出阵阵娇笑。

“再这样长下去，那岂不是……”想到这里我只觉脸颊一阵滚烫。

老婆正低头观察着我的表情，发觉我的脸颊明显更红了，不由问道：“老公，你刚才在想什么，脸怎么越来越红了。”

“没，没什么…….”我连忙摇手否认。

“哼，别以为人家不知道，你是不是在想人家再这样长下去，是不是就可以实现你梦寐以求的事情呀。”老婆一双明眸仿佛把我内心最深处的秘密都看了个透彻般。

“真，真的没什么……”我有点心虚的说道。

“老公，慌什么慌，又不是什么难为情的事，嘻嘻，告诉你吧，你的愿望很快就可以实现了。”老婆狡黠的笑道。

“我，…….我能有什么愿望…..”我矢口否认道。

“哼，你的愿望不是有朝一日能钻进人家的香穴里吗，有什么不好意思说的。”老婆见我死不认账不由芳心一恼，冷哼道。

“您，您怎么，知道….”我闻言一时慌了神。

“哼，臭老公，你电脑里写的那本小说《我的老婆》，不就写的是我和你之间的事情吗？不过你的小说写到我已经长成20米高了，还写自己每天只有钻进老婆的香穴里才能睡得安稳，不是吗？”老婆伸出右手敲了敲胯下的我饿脑袋，娇声道。

“这…….”我显得有点手足无措。

“嘻嘻，臭老公，人家不是说了吗，你的愿望会实现的，嘻嘻。”老婆看了看一脸窘相的我，不由娇笑道，“其实人家也想尝尝老公整个人都钻进去的感觉是什么样的。”

“老，老婆，真，真的可以，可以实现吗？”我断断续续的轻声问道。

“人家说了会实现你的愿望就一定能实现，看吧，要不了多久，老公你就可以钻进人家的这里了，嘻嘻，想想就觉得舒服。”老婆玉容开始浮现红晕，玉手指了指自己的羞处。

“老婆，我，我爱你。”我感觉自己的眼眶居然有点湿润，忍不住说道。

“嘻嘻，老公，我也爱你。”老婆温柔的说道，同时她缓缓蹲了下来，“把脸埋进来，闻吧，很香的。”

我的脸再次抬了起来，接着老婆的胯部轻轻的压在了我的脸上，一股诱人体香顿时直灌脑门，我彻底迷失了，嘴里喃喃道：“好舒服。”

“老公，再埋深点，唔，有点痒…..”老婆感觉到我的脸正轻轻摩擦着她的私密饱满处，一丝酥麻的快感渐渐强烈起来，她忍不住伸出右手一把兜住我的后脑勺用力向自己胯部一按，接着发出一声荡人心魂的娇吟，“啊！”

在老婆的引导下，我的脸已经完全贴在了她的饱满密处，挺直的鼻尖更是深陷中间的凹陷中，鼻腔充满了从凹陷伸出逸出的浓郁芬芳，让我感觉整个灵魂都飘飘然的，仿佛整个人都飘进了那道凹陷之中。

强烈的快感让老婆娇喘吁吁，玉体乏力，她几乎快无法维持自己的站姿了。而我则继续用脸顶着老婆的胯部，即便是脸上的重量越发沉重，我也是最大限度的维持着站姿，直到老婆整个身体的重量都压了下来时，我才缓缓的躺在了地面上，让老婆肥美的香臀继续覆盖在我的脸上。

“老公，舌头……嗯，对，就是这样。”老婆巨大肥美的香臀几乎把我胸口以上的部位完全遮掩，她缓慢的调整着坐姿，直到我的嘴与她那娇艳欲滴的“花瓣”相吻合时方才停下。

“唔…..”虽然隔了一层薄薄的布料，但我的舌头还是准确找到了那片湿润处。我的舌头隔着内裤在“花瓣”周围上下游弋着，舌尖偶尔探入花瓣中央，总是让老婆发出一阵噬魂的娇喘声。

数分钟后，老婆的内裤裆部已经完全被我的口水和她的爱液浸湿。

“看，都怪你，把人家的内裤舔得这么湿，都没法穿了。”老婆从我脸上站了起来，把湿透了的内裤脱了下来，看了看娇嗔道。

“老婆大人，这可冤枉呀，明明是你的蜜汁把…….唔，唔…..”我还没说完，老婆已经把刚脱下的内裤揉成一团狠狠的塞进了我的嘴巴。

“看你还说，罚你今晚不准吐出来。”老婆跨在我的身体正上方，玉手插在纤细的柳腰间，娇声命令道。

“唔，……”我连忙摇头表示抗议。

“嘻嘻，反对无效。要是你敢吐出来看老娘怎么收拾你。”老婆抬起右脚用高跟鞋的鞋跟对准我的嘴巴一插，那条浸满蜜汁的内裤顿时被塞进了我的喉咙，想吐也吐不出来。

“嘻嘻，这样才帅嘛，要好好保持哦。”老婆满意的用鞋底拍了拍我的脸颊，娇笑道。

“唉，真是祸从口出啊。”我暗暗的叹道，不过老婆的内裤很香，口感也不错，所以也就心安理得的接受了。

 

# 3

翌日清早，我醒来看了看时间，刚好8点整，我匆匆从床上爬了起来，取出口中塞了一个晚上的内裤，然后飞速奔到洗手间洗漱。

洗漱完毕后，我正准备从洗手间出来，发现一条丝质的白色连裤袜扔在了洗衣机边，“老婆也真是的，要洗的东西怎么可以乱扔呢。”我走上前抓住连裤袜正准备扔进洗衣机里，心里边浮现出一丝怪怪的想法。我悄悄探头看了看厨房方向，发现老婆大人正在做早餐，便立即回身捧起连裤袜偷偷闻了起来，“好香，应该是才换下来的。”

很快，我的思绪便完全陷入到了这条连裤袜中，就连老婆走到我的身旁都没发现。

“老公，你在干嘛。”老婆冷冷的声音突然响起。

“啊！”我发出一声惊叫，惊恐的抬头看着高大的老婆。

冷若冰霜，这个词正是对老婆现在最贴切的写照。

“老，老婆，我，我…….”我语无伦次了，不知自己该说什么。

“真是一个变态的老公，还不给老娘滚出去吃饭。”老婆冷厉的声音让我胆战心惊，我不敢再看老婆一眼，放下裤袜，准备从老婆旁边出去，但高大的老婆并未挪动身体，只是把自己的玉腿向两边分了分。

我见状立即明白了老婆的本意，连忙从老婆胯下钻了出去跑到饭厅开始大口大口的吃着老婆大人准备的早餐。

“臭老公，晚上回来看老娘怎么玩你。”老婆暗暗的骂了一句后，走出洗漱间来到了饭厅坐在她的特定座椅（1.5米高）上，她散发出的寒意让我加快了吃饭的速度，2分钟便结束战斗，然后拿起公文包就冲出了家门。

“老婆大人太可怕了。”我拍了拍胸口，长长的舒了一口气，然后开着自己的宾利向公司驶去。

忙了一天，终于下班了。

作为鼎力集团的老总，多年来我总是最后一个离开公司。我开着汽车出了公司大门准备回家，“不行，老婆还在生气，正好上个月给她订做的长筒靴也该取货了，就当给她赔礼吧，嗯，对，就这么办。”

我很快来到了市中心最知名的Alana专卖店，看见服务台正好坐着一位女服务员，便上前向她提取订制的长筒靴。

“请稍等。”女服务员看了看取货单，礼貌的说道。然后她进入后台去取货物。

足足等了半个小时，才看见那名女服务员找了四名男子两人一组各抬了一个约1.8米长，0.6米宽的大礼箱出来。

“先生，对不起，让您久等了。主要是您订制的这双鞋太大了，所以……”女服务员表示歉意道。

“没关系，劳烦你了。”我表示理解，轻声道。

四名男子费力的把两个礼箱抬上了车子（宾利加长型），我关好门正准备离开，那名女服务员已经冲了出来。

“先生，请等一下。”

“还有什么事嘛。”我回头问道。

“是这样的，您已经取走货物需签个字。”女服务员拿来一张出货单和笔递给了我。

“嗯，可以。”我接过出货单，看了看，在客户栏上签上大名还给了女服务员。

女服务员好奇的看了看车里的两个巨大礼箱，轻声问道：“先生，您是开鞋店的么？”

“哦，不是。”我回话道。

“唔，您这双订制的鞋这么大，不是为了展览的吗？”女服务员疑惑道。

“哈哈，这双鞋是给我老婆订制的。好了，我走了。”我随口回道，然后上了车向家驶去。

良久，那名女服务员仍站在原地一动不动，脑海里还在想着刚才那位先生的话，“他老婆的鞋，这，这……不可能吧！！，不，不，一定是那位先生开玩笑。”

1个小时后，我终于回到了家，看了看自己与其他人有明显差异的住家，不由摇了摇头，毕竟层高足有8米的住房在整个都市都算的上是绝无仅有的，虽然只有两层，但已经比一些五层楼房还要高了。

“老婆，我回来了。”我下车敲了敲门，喊道。等了半响，屋内并无反应，我暗道：“老婆不在家么。”

我掏出钥匙把门打开，走了进去又喊了两声，没有回应，“看来是真的没有回来。”其实我的心里还是有点忐忑，毕竟早晨所发生的事让我有点不敢面对老婆。

我决定先把给老婆的礼物放入卧室，来到车旁把车门大大的敞开，看了看两个横放着的巨大礼箱，不由暗暗赞叹老婆玉脚的巨大。

我一把抱住一个礼箱，从车内拖了出来扛上肩，“好重，应该有数十斤重吧。”所幸长期被老婆压在身下让我的力气远胜常人，扛这两个礼箱还算轻松。

很快，我便把两个巨大礼箱放进了卧室，心里正琢磨着待会该怎么和老婆说话，突然闻及客厅传来一阵开门的声音。

“老婆，您回来了。”我一边说桌一边快步走出卧室，来到客厅，见老婆右手提着两个足有2米上、6、70厘米宽的货箱进来，我连忙上前帮老婆扛起其中一个货箱扛入卧室，问道：“老婆，你这两个箱子装的是什么呀，这么大。”

“晚上你就知道了。”老婆低头看了看我，娇媚的玉容居然露出一丝让我无法捉摸的笑容。

我的心里顿时咯噔了一下，怎么有种不祥的预感。

我没有继续追问箱内的东西，直接上前举起右手拉住老婆的左手向卧室走去，“老婆，来，看我给你准备的礼物，你一定会喜欢的。”

进入卧室，老婆立即看到了两个礼箱，问道：“老公，这是什么？”

“你打开看看。”

老婆上前把一个礼箱打开，立即看到里面居然是一只有1.5米高的黄色长筒靴，她不由一愣，片刻后就听到她发出一阵娇笑声：“咯咯咯，老公，看来你我还真是心有灵犀一点通呀。”

“那是当然，老婆，喜欢吧。”我有点得意的说道。

“当然喜欢，嘻嘻，不过……”老婆话音一转。

“不过什么……”我连忙追问道。

“有点小，我可能穿不下。”老婆把筒靴与自己的脚比较了一下，娇声道。

“不会吧。”我一下子愣住了，低头看了看老婆的玉脚，果然，老婆的脚掌几乎和鞋底的长度相当，“老，老婆，您，您的脚又长大了。”

“那是当然，人家身高长了一截，这双玉足自然也长大了点。”老婆娇嗔道。

“这样吧，下，下次我重新给你订制一双吧。”我连忙说道。

“嘻嘻，不用了，我已经自己订制了一双，嘻嘻，就在外面那两个箱子里。”老婆得意的说道。

很快，她就将那两个更大的货箱打开，取出一双超过1.8米高的白色长筒靴，她得意的娇声道：“看，怎么样。”

“老，老婆，您，您这双鞋有，有多高？”

“嘻嘻，刚好1.9米，这鞋跟就有20厘米。老公，你过来，和人家的筒靴比比，看看谁更高。”老婆娇笑道。

“不，不用比了吧。”我连忙拒绝道，毕竟还没有自己老婆脚上穿的鞋高，对我来说还是挺难堪的。

“让你过来比就过来比，还唧唧歪歪个啥？”老婆右手一把抓住我向她靠去。

“站直。”老婆命令道，她左手将筒靴提过来，放在我的背后，筒靴顶部果然比我还高一截，“嘻嘻，老公，你回头看看，现在的你真的没有人家的鞋高了。”

我难堪的笑了笑，低声说道：“您再这样长下去，恐怕以后还没有您的膝盖高了。”

见我嘴里嘟囔着，老婆娇声问道：“老公，你刚才说什么？”

“没，没说什么。”我连忙回道。

“好了，老公，现在该和你清算今早的事情了吧。”老婆绝美的玉容笑意渐渐变浓。

“老婆，您就原谅我这次吧，下次再也不敢了。”没想到老婆还惦记着早上的事情，我有点手足无措，只得告饶道。

“哼，还想有下次。”老婆玉容突然转冷，冷哼道。

“没有下次，没有下次，老婆，今天早晨是我的不对，我知错了，就饶过我这回，好嘛？”我一脸的可怜相。

“嘻嘻，看在你今天送我礼物的份上，就减轻惩罚吧。”老婆笑意再次浮现，“这样吧，今晚就罚你……”老婆坐在床边，开始缓缓褪下包裹在右腿上的黑色丝袜，那性感撩人的动作让我下体一阵痉挛，暗道：“老婆的玉腿好美。”

老婆把褪下的右脚丝袜揉成一团，然后对我说：“老公，来，把嘴张开，乖。”

原来只是让我含她的丝袜，这，这那里是惩罚，对我来说这根本就是享受，这条丝袜可是刚刚才从老婆玉腿上脱下来的，哈哈，我又可以品尝到老婆玉腿的美味了。

我故作愁眉苦脸状，不甘的张开嘴，其实心里却窃喜不已。很快，老婆便将这条薄丝袜系数塞进我的嘴巴，把我整个口腔都填满，两腮鼓鼓的，她娇笑道：“嘻嘻，老公，你的脸好胖。”

“呜呜呜……”我故作抗议，其实嘴里已经在暗暗吸食丝袜上的芳香了。

“早上你不是还偷偷闻人家的裤袜嘛，嘻嘻，现在就让你得偿所愿，怎么，还不感谢人家。”老婆一边嘲弄着我，一边开始脱另一只丝袜。

脱下丝袜后，老婆把丝袜拉了拉，试了试丝袜的柔韧度，然后把丝袜口拉了拉，看着我娇笑道：“接下来该干什么呢，嘻嘻。”

老婆将丝袜口对准我的脑袋一套，接着向下一拉，我的上半身已经被套在了丝袜之中，再往下拉，直达我的双脚，我整个人都被套进来了。

“看，人家的一条丝袜可以轻松把老公装下，嘻嘻，今晚你就好好享受一下人家丝袜的美味吧。”老婆说完已经把丝袜口打了个死结，让我无法从她的丝袜中逃脱出来。

“乖乖老公，为了防止你从丝袜里逃出来，嘻嘻，人家只好把你关进这双新买的筒靴里了。”老婆一把握住我的腰把我提了起来，然后对准那只筒靴口向里面一赛，我的双脚、腰部、胸口、脖子已经完全进入到了那只筒靴，只余下半个脑袋还在外面。

“哈哈，老公，现在的你真是帅呆了。好了，不和你玩了，人家要去做晚饭了，拜拜。”老婆说完便轻快的跨出了卧室到厨房去了。

老婆的脚步声渐渐远去，我只得老老实实的立在老婆新买的筒靴里，毕竟脖子以下全部被筒靴包裹，别说移动就是连转身也无法办到。

“得想办法从老婆的筒靴里逃出来。”透过透明丝袜我转头看了看四周情形，身后不足1米就是那张特制大床，“嘿嘿，有办法了。”

我的重心向后倾斜，筒靴立即直直的向后倒去，“噗。”胸口处正好撞在软软的床沿，接着沿着床沿缓缓滑到了地面上。

与地面接触后，总算有了着力的地方，我开始一点一点的蠕动着，身体缓缓向外挪，足足半个小时才成功将双臂挪出筒靴。

我用手肘把丝袜撑破，双手终于得到了解放，“嘿嘿，总算逃出来了。”正在我得意之极时，一个巨大而修长的影子把我笼罩了，

我的鼻翼闻到了一丝熟悉的香味，心头一紧暗道：“靠，这么快就被老婆发现了。”

“真是个不听话的家伙。”上方传来老婆冷漠的娇声，“本来老娘正准备放你出来吃晚饭，没想到你居然还弄破了老娘的袜子。”

“老婆大人，我，我错了。我，我明儿给你买十双丝袜，不，一百双。”看着怒意顿生的老婆，我打心眼的心虚起来，连忙道歉道。

“哼，现在知道错了，晚了。今晚就让你好好尝尝老娘的芬芳吧。”老婆一边从玉足上褪下长筒靴一边娇哼道。当她把脚上的筒靴脱下后，又将自己身上的蕾丝黑色内裤一同褪下，然后把内裤套在我的头上并在脖子处打了个结，而包裹老婆私密处的布料正好盖在了我的鼻子和嘴巴上，“今晚就别吃饭了，好好闻闻老娘的香味。”

我见状心里不由暗喜，老婆身上刚脱下来的内裤还带着她的体温以及包裹她香胯所沾染的体香，让我忍不住偷偷吸了一口气，并暗赞道：“好香，老婆大人的体香太诱人了。”当然想归想，我可不敢把自己的真实想法表露出来，反而是故意现出愁眉苦脸状以博得老婆的同情。

“哼，臭老公，别以为老娘不知道你的真实想法，哪个晚上你不把脸埋在老娘的香胯下闻闻香味，恐怕还真睡不着觉呢。”老婆一眼便揭穿我的花招，冷冷哼道。

“这……谁让老婆的玉体这么香呢，让我感觉一辈子都闻不够似的。”我有点难堪的解释道。

“哼，少贫嘴。今晚你便好好在老娘靴子里面壁思过吧。”老婆拾起刚脱下的一只筒靴，走到我的跟前，将筒靴口对准我的脑袋向下一套，很快我大半个身体已经进入到了筒靴里。

当然，刚脱下来的这双筒靴连根也只有1.4米高，当我的头顶已经撞在靴底时，我的双膝以下依然在外。

“还没有结束呢。”老婆的娇声再次响起，接着我就感觉到老婆将我提了起来，然后脚下方被另一个东西套住了，接着向上一拉，我整个人都被封闭在了一个黑暗窄小的空间里，虽然这里充满了老婆玉足的芳香气息，但此时的自己连动弹半分也做不到，不由觉得全身都有点不自在起来。

“咯咯咯，两只筒靴对扣在一起，看你还怎么逃出来。”老婆看了看自己的杰作不由得意的娇笑起来。

原来老婆是用两只筒靴对扣在了一起，一只从我头顶往下套，一只从我双脚往上套，成功把我整个儿都封闭在了她这双刚刚脱下来的筒靴内。

此时，筒靴里的我仿佛被困在一个封闭式的空间里，四周充斥着黑暗、闷热以及狭窄，当然也充斥着淡淡的馨香，我知道这香气正是老婆美丽玉足特有的味道，我忍不住深深地吸了一口气。

也不知道过了多久，黑暗中的我渐渐睡了过去。当我再次醒来时，发觉自己已经躺在了软软的大床上，看来老婆还是挺心疼我的。

一转眼半年过去了，美艳至极的老婆身高又发生了急剧变化，她的身高由3.5米增长至5.3米，足足长了1.8米，也就是说整整长了一个我的身高。仅仅是老婆大人的玉腿就有3.2米长，胯部也有2.9米，加之她特爱穿鞋跟有40厘米的高跟筒靴，以致她的膝盖（1.6+0.4=2米）也在我的头顶之上。

我不知出于什么原因，总喜欢站在老婆两脚之间，现在想想可能是大学时期迷上了gts的缘故吧。而老婆仿佛也喜欢我站立在她的胯下，每次回家她见到我总是要跨在我的头顶上方才问我今天辛不辛苦之类的话。

今天，我下班回家，刚进入门就看见高大的老婆正背对着我在整理东西。

“老公，你回来了。”老婆一边整理东西一边娇声道。

“嗯。”我双眼愣愣的看着老婆轮廓分明的性感背影，尤其是两条微微叉开的修长玉腿，我潜默移化的走上前去，一侧身便挤进老婆两只比我高出许多的高跟筒靴之间。

“老公，又钻人家的胯，真不知羞。”老婆低下螓首，一双娇媚的美目正看着胯下的我。

“老婆，呆在你的胯下真的好奇妙呀。”我抬头与老婆的媚眼对视，很快就败下阵来，毕竟一个堂堂男子汉居然钻进自己老婆的胯下，莫名的羞辱感让我脸颊一阵发烫，脑袋不自觉的耷了下来。

“嘻嘻，你钻人家的胯已经不下千次了，还有什么好害臊的。”老婆见状不由娇笑道。

“老婆，我，我想给你口交。”我迟疑了一下，还是把自己的想法说了出来。

“嘻嘻，老公，晚上再让你舔，现在人家正忙。”老婆娇声道。

“老婆，你一边做事我一边为你口交，这样就不耽搁你做事了。”我抬头望着老婆胯间那条窄小的蕾丝黑色内裤所包裹的饱满处，忍不住吞咽着口水，接着说道，“您只要把我固定在你的胯间即可。”

“哼，臭老公，就喜欢想些花样玩。”老婆弯下柳腰，巨大的纤纤玉手一把就握住了我的腰，然后向上一提，接着另一只手将自己右腿的黑色丝袜拉开，把我的左脚塞了进去；然后如法炮制的将我的右脚塞进她左腿的丝袜之中，而我的脸刚好埋进老婆胯间最饱满的私密处。此时的我就如一只树袋熊般悬挂在老婆的胯间。

我的脸颊明显能感觉到老婆私密处的轮廓，虽然隔着一层薄薄的内裤，但那两片穴唇的柔软香滑的触感还是让我兴奋不已。我的鼻尖和嘴巴几乎都陷入到了中间的沟壑之中，使劲一吸，那股诱人心魄的芳香立即灌入鼻腔，“好香。”虽然这香味已经熟的不能再熟了，但我依然忍不住赞美道。

“老公，要是你再小一点，真想把你整个脑袋都塞进去。”老婆娇声道。

“唔，老婆，你要是再长高两倍，应该就可以把我整个人都塞进去呢。”我忍不住调笑道。

“哼，以老娘的生长速度，要不了多久就可以把你整个人塞进老娘的香穴，不过到时可别哭哦。”老婆信心满满的说道。

“那老公我就拭目以待了。嘿嘿，老婆，给你说个秘密，其实昨天晚上我就梦见自己突然缩小然后钻进了您的香穴，那里真的好暖和好柔软好舒服啊。”说道这里时我有点痴迷了。

“哼，过不了不久老娘就会让你梦想成真，到时一定让你好好品尝老娘香穴的厉害。”

然而，让我想不到的是仅仅过了半年，老婆的身高居然达到了20米，而我从那以后每天晚上都被老婆塞进了她的香穴里，甚至被塞进她的后庭里，当然此是后话。

“嗯，老公，用你的脸给人家好好按摩按摩那….，不过……你得轻点，别影响我做事…..””我呼出的热气不断侵袭着老婆香胯间的饱满处，一丝快感慢慢从她脑海中滋生出来，故而娇声道。

“嘿嘿，好。””正中下怀的我岂会错过此等良机，我的脸颊没有一丝的犹豫便重重的砸在了柔软的饱满处，嘴巴和鼻尖更是直接陷入到中央那道凹槽处，并疯狂的吸起气来。

“啊…..”老婆发出一道荡人心魂的娇吟声，敏感部位传来的强烈快感让她不自主的停下了手中的动作，“你，…..不是让你轻点吗，臭老公……”

对于老婆的娇嗔我并未作出回应，反而是更加疯狂的用脸去拱上方香郁至极的饱满处，甚至伸出舌头对准凹陷处的布料舔刮起来。

“讨厌的家伙，嗯…….看老娘怎么收拾你。”老婆贝齿紧咬下嘴唇，强忍快感，开始将她那双荡人心魄的绝美玉腿慢慢合拢。她要用自己强而有力的玉腿惩罚自己的老公。

然而，此时的我已经完全沉迷在了老婆香胯下的芬芳气息之中，对于慢慢靠拢的玉腿毫无察觉，其实即便是察觉到了，我也不可能短时间内从老婆的香胯下脱离，毕竟我的双脚还被束缚在老婆穿在玉腿上的丝袜之中。

“哼，臭老公，接受惩罚吧。”当老婆将她性感修长的白皙玉腿并拢时，我终于察觉到了不妥，但为时已晚，因为身体两侧强而有力的玉腿已经将我整个人都包裹住了。

我能清晰感觉到原本柔软的大腿内侧开始变得坚韧起来，并不断想我挤压过来。随着玉腿的不断收拢，我发觉自己胸腔内的空气都被挤压出来般，让我呼吸渐渐变得不畅起来。接着我便听到自己全身的骨骼开始咯咯作响，仿佛整个身体都快被挤压得变形了般，强烈的疼痛感让我开始挣扎起来，不过在老婆强而有力的玉腿下我的反抗注定是徒劳的。

“老，老婆大人…..饶命….”我终于屈服了，和以往一样，在老婆大人的玉腿下屈服了。

“哼，看你以后还敢不老实。”老婆对于这个结果自然是欣然接受，毕竟这只是一个小小的惩罚而已，她可不想把我真的弄伤。

“不敢了，我再也不敢了，老婆大人，请原谅我。”我顺杆子回应道，其实我心里也清楚老婆是不可能真正伤害我的，因为每次惩罚只要我一服软求饶，老婆便会轻易放过我，今天也不例外。

“好了，继续给老娘按摩，若是按摩的不好的话，后果你是知道的。”老婆重新放松双腿，继续作着家务。

这一次我依言将脸缓缓贴了上去，用自己整张脸缓缓按摩着老婆的胯部，不过在按压时我还是察觉到了饱满处的布料已湿了一大团，看来方才的举动还是让老婆产生了强烈的快感。

很快，老婆便把所有家务干完了，在整个过程中我都是悬挂在她的香胯下为她按摩私密处，其间老婆更是因高潮而泄出一股浓浓蜜液并将内裤裆部浸湿，不过在我嘴巴的大力吸食下这些蜜液还是透过薄薄的布料进入到了我的嘴里，让我好好满足了一番口舌之欲。

 

# 4

> 1414213562373 發表於 2018-1-20 17:31

> 比以前看的多了很多了，是最近更新的吗？

嗯，随手更新了一部分，空了继续更 

# 5

哦，看嘛，周末空的话就更 

# 6

> 111000 發表於 2018-2-4 01:24

> mao哥文笔本身就是写的特别流畅自然的，再加上内容的口味完完全全是我所喜欢的，真的是mao哥的忠实粉，mao ...

监狱学园很久前写的了，我尽量把老文搬过来

 

# 7

一年后，老婆的身高突破了20米，达到了恐怖的24.8米，仅仅是玉腿便有14米长，即便是胯部的高度也达到了12.5米。其间，我在生活中的身份也随着老婆身高的剧增而发生了转变，名义上的我虽然还是她的丈夫，但我心里却明白自己其实已经失去了这个资格，因为我和老婆的身高差距已经超过10倍以上。也许在老婆眼里，现在的我更适合作为满足她性欲的性具吧，当然这也是我梦寐以求之事，并且这个梦寐以求之事将在今晚成为现实。

窗外，夜色渐浓。

晚饭结束后，我便匆匆忙忙冲了个澡，然后兴冲冲的来到了卧室，期盼着老婆大人的到来。

来到床边，我才突然发觉以自己的身高想独立爬上床，这根本就是不可能的事情，因为卧室里的这张床实在是太高了，仅仅是床沿便有6米的高度，这已经相当于两层楼高了。

“靠，都忘了最近都是老婆帮我上床的了。”对今晚充满无限遐想的我因过于兴奋居然忘了这档子的事。

“不过老婆要我到床上等她，看来又得借助她的高跟筒靴了。”我看了看床尾方向放置着的一双6米高的白色高跟筒靴，搔了搔头皮自语道。这双筒靴是老婆特意放置在床尾的，其目的自然是防止老婆不在家时，我又想上床休息的话便可以借助这双巨大筒靴攀爬上床。不过，每次攀爬她筒靴的过程都让我提心吊胆，尤其是爬到顶端时总会让具有恐高症的我感到双脚发软，甚至有一次还不小心跌落到了老婆的高跟筒靴之中，这也直接导致我被困在里面整整一个晚上，直至第二天早上老婆回家才将我从筒靴里放出来。

我走到筒靴靴尖处，毕竟此处时最低的区域，不过由于老婆这双高跟筒靴属于厚底型，即便是鞋尖也与我的腰部相当了。

“还是先爬上去再说。”我并未迟疑，开始攀爬老婆的高跟筒靴。因为方才吃晚餐时老婆可是清楚交代让我到床上去候着，若是不爬上去的话，今晚很可能会让我愿望成空，没准还有可能会受到一些惩罚，比如把我塞进筒靴里一个晚上，甚至还有可能她会穿上这双筒靴把我挤到靴尖那窄小的三角空隙处。总之，老婆的命令我必须毫无条件的执行。

我爬上靴面，然后移至筒靴侧面并抓住拉链处一格格金属链牙开始向上攀爬，凭借最近几个月来的攀爬锻炼，我双手的力气已经增强了许多，故而要爬上筒靴对于我来说已经不算困难。

仅仅一分多钟的时间，我便爬到了筒靴的顶端。不过，对于我这个以身俱来便有恐高症的我来说，这六米的高度还是让我感觉到自己的双腿有一些发软，故而只得爬在筒靴口一点一点向床沿移去。

“啪嗒啪嗒！”很快，一阵熟悉的脚步声从室外传来，看来老婆已经洗浴完毕了，正向卧室走来。

“看来我得加快速度了。”我只得硬着头皮从筒靴口处站起来，然后颤颤巍巍的沿着不足30厘米厚靴口上缘走去，正当我准备一跃跳到巨床上时，开门的声音传来。

“嘎吱。”一声，绝美而巨大的身影出现在了门口。

我顿时心头一慌，接着脚下一滑，距离成功仅有一步之遥的我悲催的从筒靴顶端掉了下去。

“靠，完了。”下坠的过程中我吓得闭上了双眼，因为我并未和上次一样掉入筒靴内，而是沿着筒靴外侧向地面摔去。从6米的高度跌落到坚硬的地面上，不伤到筋骨那才怪了。

“噗”的一声，我的屁股撞在了一个并不算坚硬的物体上，我下意识的用手摸了摸身下，滑滑的，柔柔的，还有弹性，同时还闻到了一股淡淡清香。

“咯咯咯，老公，吓坏了吧。”上方传来老婆一阵银铃般的娇笑声。

回过神的我不自主的看了看身前，五根嫩葱般的纤细玉趾、抹有银色指甲油的脚趾甲，以及身下嫩滑白皙如玉的肌肤，这一切的一切对于我来说都再熟悉不过了，看来是老婆用自己的右脚背接住了我。

“老婆，谢谢您。”我抬头看向老婆半空中高耸入云的丰满玉乳后那张荡人心魂的绝美玉容，感激道。

“哼，先别谢，毕竟人家交代你的任务还没有完成呢。”老婆对于我的感激并不领情，方才还笑意满满的玉容居然瞬间转冷娇哼道。

“我…..我认罚。”老婆那让人无法抗拒的眼神让我知道即便是求情也没有用，我面临的结局只有一个便是乖乖接受惩罚。

“嘻嘻，既然老公自愿认罚，那便罚你把人家的每个脚趾缝都舔干净吧。”老婆闻言，娇美玉容瞬即露出笑意。接着她坐在了床沿上，然后将修长白皙的性感玉腿打在了左腿上，轻轻摇晃着自己的右脚。

我瞬即吓得俯下身紧紧贴在她的脚背上，生怕一个不小心便掉了下去。

“咯咯咯，真实个胆小的家伙。”我的狼狈状让老婆发出一阵欢快的娇笑声。

“老婆，您这是把自己的快乐建立在别人的痛苦上。”我不满的低声嘟囔道。

“老公，你刚才说什么？”老婆问道。

“没，没说什么。”我连忙回话道。

“好了，还不乖乖给人家舔舔脚趾缝。”老婆得意的说道。

“是，老婆大人。”我看着前方那枚和我脑袋差不多大的脚拇趾缓缓翘了起来，露出趾缝里的细嫩肌肤。

我慢慢爬上前去，把脸埋进老婆的第一个趾缝里，一边嗅着玉足的芬芳一边用舌头舔舐着趾缝里香滑的肌肤。

“咯咯咯，好痒。”趾缝被舔让老婆瞬即娇笑连连。当看到老公把头伸进自己的脚趾缝里努力舔舐的样子，居然让她产生了一丝奇异的快感。

而我在舔舐过程中却始终都处在提心吊胆状态，尤其是穿过脚趾缝看到距离自己约有3、4米的地面时，那种不安感则更加明显，这也让我不自主的伸出双手将脑袋两边的玉趾紧紧抱住，并用力向自己的脑袋合拢，希望能通过老婆的脚趾来固定自己的身体，以此来获得安全感。

“老公，你抱人家的脚趾抱得那么紧干嘛？”老婆感觉到了我的举动，用脚趾轻轻挤压了我的脑袋一番后，娇声问道。

“老婆，我，我怕高。”我无奈的回应道。

“咯咯咯，原来你怕高呀。”老婆闻言瞬即发出一阵娇笑，同时芳心里有了一个新的打算。

当我惴惴不安的舔完最后一个脚趾缝后，原本以为即将解脱的我却突然发现自己的身体居然向后飞了起来。

“啊~~！”我瞬即惊恐起来，发出一道惨绝人寰的惨叫声。

原来是老婆将自己的右脚用力向上一挑，我就想毽子般被她挑在半空中划过一道弧线快速向她的娇躯飞去。

2秒过后，我整个人居然直接撞在了老婆那双将睡衣高高撑起的丰满玉乳上缘，并顺势滑入到了那道深邃的乳沟之中。

而我，在这短暂的飞行过程中深深体验到了什么才是真正的恐怖，即便是掉入到老婆温香的乳沟之中时，脑海里也依然是处于一片空白，久久都未能回过神来。

“老公，怎么了。”老婆低下螓首看着乳沟里脸色苍白且眼神涣散的我，芳心不由一慌，不安的问道，同时也意识到自己仿佛玩过火了点。

“我，我没事。”良久，回过神来的我才缓缓回应道。

“嗯，老公，对不起……”老婆歉意道，毕竟她也未料到我的恐高症会这么严重。

“老婆，没事的，其实方才那一遭，我感觉自己的恐高症似乎已经有所减轻。”我连忙出言安抚道，毕竟我不想看到老婆为我担心，何况方才的高空飞行也并未有想象中那么可怕。

“嘻嘻，这么说人家还帮老公把恐高症给治愈了不成，要不我们再玩一次？”老婆闻言，芳心中的石头总算落了下来，不过她那小恶魔的心态再次出现时让我瞬间感到招架不住。

“别，别，别，这，这种事，还是，还是得慢慢来。”我感觉自己的头都大了一圈，虽然感觉自己的恐高症已有所减弱，但也不可能一次高空飞行就能让自己完全不恐高了。

“嘻嘻，好吧。不过人家以后可能会变得更大，若是老公不克服恐高症的话，那很多游戏岂不是就不能玩了。”老婆翘起她性感美人的嘴唇，娇声道。

“老婆，您，您是说，您还会继续长高。”我闻言不由咽了一口口水，不确定的问道。

“嘻嘻，当然，到时，说不定到时老公在人家眼里，连细菌都不如哦。”老婆调侃道。

“那，那岂不是说，我，我以后可以进入老婆身体的任何部位，并在里面生存？”我的脑海里开始幻想起各种令人脸红心跳的疯狂画面，作为gts迷，老婆的话绝对是赤裸裸的诱惑。

“嘻嘻，老公，你想进入人家哪个部位生存呀？”老婆看着乳沟里的我娇声问道。

“我，我…….想进入老婆大人的香穴、菊穴、肚脐、乳腺，或者趾甲缝里，总之，老婆身体任何部位我都愿意.”我兴奋的回应道。

“嘻嘻，真的吗？”老婆问道。

“真的，当然是真的。”我立即回道。

“嘻嘻，老公，你的愿望很快就会实现的，过不了多久。”老婆信誓旦旦道。

“对了，老婆，您最终能长到什么程度？”我心中疑惑道。

“嘻嘻，这，人家也不清楚，总之我觉得自己的身体还会继续长大，也许会大到可以把整个地球都塞进香穴里去也不一定哦。”说到此处时，老婆娇媚的双眼闪过一道异彩，不过我并未发现。

“嘿嘿，那老婆的体型岂不是可以和太阳相比较了。”我调侃道，毕竟方才老婆说把整个地球都塞入香穴，这对于我来说本身就是一个玩笑。

“好了，不说这些了，今晚人家可是打算把老公整个人都吞下哦，嘻嘻。”老婆转移话题，娇笑道。

“我很期待，求老婆大人把我收了吧。”我闻言下体瞬间硬了起来，重重的顶在了左乳内壁上。

“嘻嘻，老公，你居然硬了。”老婆敏感的玉乳让她瞬间捕捉到我下体的变化。

“呃。”我瞬即满脸通红，为缓解自己的尴尬，我用力向老婆的乳沟里挤了挤，几乎整个人都进入到了她温香的乳沟之中。

“嘻嘻，没想到老公也会害羞。”老婆见状不用调侃道，同时一双玉手握住自己性感丰满的玉乳向中间一挤，可怜的我瞬间发出一声低沉的惨叫。

“嘻嘻，既然是你自己钻进来的，那便好好感受一下本小姐玉乳的滋味吧。”老婆得意的娇笑道，不过她的一双玉手并未继续用力挤压玉乳。

而我在方才一瞬间几乎感觉到自己的身体都快被老婆的玉乳挤爆，这实在是太可怕了。我连忙伸出双手想撑开身体两边的乳壁，从她的乳沟里脱离出来，但老婆并未因此将玉乳两侧的双手松开，依然维持着一定的挤压力，将我困在乳沟之中，感受着我的挣扎。

连番挣扎无果后，我只得放松身体默默承受着老婆玉乳的“凌辱”，所幸玉乳传来的挤压力已经减弱了很多。我开始闭上双眼，细细体会着玉乳传来的柔柔触感、嗅着玉乳间浓郁的诱人体香，我突然发现这种全身被轻轻搓揉的感觉好舒服，到最后我甚至爽得发出了呻吟声。

“嘻嘻，老公，舒服吗？”老婆一边轻轻搓揉着自己的玉乳，一边柔声问道。

“嗯，舒服。”我一边贪婪的嗅着乳香，一边感受着全身按摩所带来的快感。

“嘻嘻，想不想更舒服一些呀？”老婆轻柔的问道。

“想。”我本能的回应道。

“嘻嘻，那本小姐就让你更舒服一点。”老婆话音一落，我便发觉到两边的玉乳居然分了开来，而我瞬即从乳沟处滑了下去，沿着老婆毫无赘肉的平坦小腹滑向了她两股之间最诱人的三角区域。

当我的身体即将滑落到老婆的蕾丝内裤处时，一只纤纤玉手突然伸进了睡衣并且将那条性感的内裤上缘拉了开来。

接下来不用说也知道，我落到了老婆的内裤之中，与她那布满萋萋芳草的耻部来了个亲密接触。

“嘻嘻，老公，你真好色，这么迫不及待的钻进人家的内裤，是何居心呀？”老婆另一只手将饱满玉乳处的领口拉开，开心的看着已经滑入到她内裤里的我，调笑道。

“我……”我一时不知该如何接过话题，也不敢直接道明是老婆强行让我进入她内裤的，否则的话后果会很严重。

 

# 8

接着，老婆将拉开内裤的手松开，富有弹性的内裤瞬即合上将上方封锁，让我彻底囚困在了她的三角区域。

“嘻嘻，色色的老公，虽然你已经成为人家内裤中的囚犯，但人家还是允许你继续往下探索哦。”老婆诱惑道。

“我现在是老婆内裤里的囚犯！”老婆的话让我不由兴奋起来，尤其是想到自己作为一个丈夫居然被老婆关在内裤之中，这疯狂举动在正常人眼中绝对是不可理喻，又或者是极度侮辱人格的行为，但对于我这类gts迷却是最梦寐以求之事。

随着四周魅惑气息的不断刺激，我愈发感到神离魂迷，身体也渐渐燥热起来，下体更是不断撞击着厚厚的芳草丛。

“我，我要继续往下爬，我，我要进入老婆最圣洁的桃源仙洞，那里，才是我的最终归属。”我一边心里默默地念着，一边将身体调整至头下脚上的体位，然后一边抵御内裤的弹力一边向三角区域最下方的香穴爬去。

“咯咯咯，老公，现在的你好像一只爬虫，咯咯咯，弄得人家那里痒痒的，嗯，继续努力，人家的香穴还在等着你的光临哦。”香胯处传来的麻痒感让老婆忍不住发出阵阵荡人心魂的娇笑声。

然而，我越往下爬背后的内裤弹力越强，尤其是要到达老婆的那两片粉嫩穴唇时，内裤的挤压力更是让我寸步难行。

“老婆，您，您的内裤好紧。”我一边全力扛着内裤的挤压一边向前缓慢爬行，当从芳草丛的缝隙看到了后方那粉红色穴唇时，我的喉咙不由发出一阵吞咽声，我知道我快成功了。

“老公，加油，不要输给人家的内裤哦。”老婆将睡衣脱下，继续欣赏着我的努力，不过当见我已经距离她穴唇仅有一步之遥时，她突然将自己的内裤向上拉了拉，同时还将一双白皙性感的玉腿合拢起来，很明显，老婆并不想让我轻易进入到她的香穴，她似乎要让我明白要进入她香穴是何等的来之不易。

正当我准备一鼓作气爬到柔嫩穴唇处时，背后的内裤突然挤压力大增，将我整个人紧紧压在她的耻部上，一时动弹不得。接着我便看到老婆的两条玉腿居然合拢起来，更过分的是她居然还将自己的右腿搭在了左腿上，让原本还能看到的粉嫩穴唇瞬即隐藏起来。

“老婆，不带这样玩的。”我立即出言抗议道。

“咯咯咯，怎么，老公，连这点困难都克服不了？”老婆调侃道。

“我，我当然……能克服……”我不想在老婆面前示弱，毕竟作为一名丈夫我还是想保留那么一丝尊严，虽然这尊严在老婆面前显得是那么的微不足道。

“咯咯咯，那老公你可要继续加油哦。”老婆娇媚玉容浮现出黠意，其实她很清楚凭借老公自身的力量想进入她香穴几乎是不可能的，因为她双腿交叉时所留下的空隙实在是太小了，以老公目前的身体大小是不可能挤进去的，除非他的力量大过自己。

此时的我只得应着头皮继续向玉腿与香胯交叉处的空隙处钻去，但那窄小的空隙根本就容纳不下我的脑袋，即便是我用尽全力也只能将头挤入半分。不过我的连番顶撞还是引来了老婆一阵欢快的娇笑声，这也让我略感欣慰，毕竟以我目前的体型来说能给老婆带来快乐，哪怕仅有一丝，我都会感到心满意足。

“咯咯咯，老公，怎么还不进去？””老婆私密处连番受到刺激，这不由让她出现了一丝反应，她甚至开始打算是不是放我一马，让我能顺利进入到她的香穴，不过她还是把这股欲望暂时压了下来。

“老婆，您，您这里太紧了，我，我挤不进去。”此时的我喘着粗气说道。

“咯咯咯，真实一个没用的色老公…….不过…….你求人家的话，也许人家可以帮你。”此时的老婆玉颜绯红，开始有点娇喘吁吁。

“求老婆让我进入您的香穴吧。”我闻言大喜，立即求道。

“哼，一点诚意都没有。”老婆对于我的恳求并不满意。

“求您了，老婆大人，请让您卑贱的老公进入到您最高贵最圣洁的桃源仙洞吧。”我以卑微的语气哀求道。

“咯咯咯，臭老公，哪有这样说自己的，不过呢，这句话还算顺耳，就放你一马吧。”老婆满意的娇笑道，然后将自己的玉腿分了开来，我瞬间觉得前方变得宽松许多，即便是背后仍然被内裤紧紧压着，但我至少能缓慢前行了。

片刻后，我成功穿越芳草丛来到了老婆阴部两片几乎有1.2米长、0.4米宽的粉红色穴唇处，将大半个身体贴在柔柔的、润润的、滑滑的穴唇上的感觉很奇妙，这还是我第一次以这种姿势与老婆的香穴接触。梦中的景象突然成为现实时，我居然觉得有点不真实起来。

“这是真的吗，我…我…..”我突然激动得有点语无伦次起来，至从和老婆结婚以来，这种场面曾无数次出现在我的梦里，而今梦想终于变成现实，这又如何不让我感到激动呢。

此时的我完全陶醉在了老婆的穴唇之间，我开始疯狂扭动身体不断摩擦柔软香泽的穴唇，甚至故意将脑袋挤入穴唇去感受那销魂的包裹。

“嗯，老公，你，你弄得人家那里好痒。”私密处连番受袭，让老婆娇媚至极的玉容开始布满红晕，并发出一些断断续续的娇吟声。

老婆的娇吟声传到我的耳中其效果绝对不亚于春药，让我不自主的用脑袋去顶、去挤两片穴唇，只为能更深入一些老婆的香穴，不过每当我想更深入一步时，穴唇便会将我的脑袋死死擒住，让我无法真正的进入到老婆的香穴之中。

“老婆，您，您的香穴好，好紧，我，我进不去。”我一边扭动身体，一边嘟囔道。

“咯咯咯，谁，谁让你，那，那么弱小呢。”老婆强忍着越发强烈的快感，将自己的最后那道防线牢牢把控，依就未给我留下可乘之机。不过，我却感受到她的娇躯在轻颤不止，两片穴唇更是分泌出一缕缕蜜液并将我全身淋湿，种种迹象都可以判断出老婆已经快步入高潮了。

“看来胜利在望。”我进一步加大身体扭动的幅度和频率，同时用舌头疯狂舔舐两边的穴唇内侧，只为老婆失去理智的一瞬间将香穴敞开，因为只有这样我才能长驱直入真正的进入到那梦寐以求的“人家仙境”。

“嗯…..”老婆渐渐媚眼迷离、秀眉微蹙，鼻翼间更是娇哼不断。愈发强烈的快感让她渐渐把持不住，迫于无奈只得将修长美腿紧紧合拢，以此来加大穴唇的挤压力并抑制我的行动。

正当我以为胜利在望之时，却突然发觉两侧穴唇挤压力急剧增强，同时背后也被大腿根部内侧肌肉紧紧包裹。短短数秒的时间，我整个人便被禁锢在了老婆的阴部处，再也动弹不得半分。

“唔——”被禁锢后的我才发觉到自己的脑袋还埋在老婆的穴唇里，方才剧烈的运动已经让我感觉到有些缺氧，而现在脑袋同样被穴唇禁锢无法呼吸到新鲜空气，故而只得不断扭动脖子来提示老婆。

“嗯，真是个色老公，人家夹得这么紧，都还不老实。”老婆玉颜绯红，略带羞涩的语气说道，同时进一步加大了双腿的力量。

“唔，唔，唔…….”我不断扭动脖子，想把脑袋从穴唇间探出来，但在老婆更加用力的挤压下，我的挣扎彻底变得徒劳。

“难道我会死在这里？”渐渐的……我在老婆的阴部下晕厥了过去。

 

# 9

也不知过了多久，当我再次醒来时，发现自己已经躺在了巨床上，而老婆大人则跨立在我的上方，准备玩更加刺激的游戏——吞噬活体。

“老公，给人家站稳了。”巨大无比的老婆跨立在我的上方，不，应该说是上空，毕竟仅仅是老婆的玉腿就有普通4层楼的高度，而我悲催的只及老婆大人的脚踝处。

我抬头向上望去，发现老婆睡衣下居然是“真空”状态，我能清晰看到两条柔嫩白皙如巨柱般的玉腿交汇处那最销魂的桃源圣地。此时，如两扇门般的粉红色穴唇正微微张合着，一丝闪着晶莹光芒的蜜汁居然如涓涓山泉般从那道销魂的肉缝中溢出，芬芳的气息向四周弥漫，仿佛整个空间都充满了百合花般的芳香。

“老婆，您的香穴好美。”我痴迷的望着老婆的胯部，嘴角不知不觉间溢出了一丝涎沫。

“嘻嘻，老公你怎么流口水了。”上方娇艳的老婆正穿过饱满玉乳间的缝隙观察着我，忍不住调笑道。

“啊。”我难堪的用右手擦拭嘴角，艰难的吞咽着口水辩解道：“谁叫老婆这么诱人呢。”

“贫嘴。好了，老公，我们开始吧，其实人家早就想感受一下老公身体的滋味了。”老婆显然很满意我的回答，娇声道。

“老婆，来吧，我都快等不及想进入老婆的蜜窝了。”我感觉自己的欲望正呈几何状的上涨，一想到可以进入到老婆那诱人心魂的销魂窟中，下体便是一阵痉挛，胀痛欲裂。

“老公，人家来了。”老婆魅惑的娇声再次响起，接着只见她开始缓缓蹲了下来。

老婆的香胯慢慢向我靠近，距离越近越发觉得老婆的巨大。两片粉嫩多汁的穴唇随着老婆的下蹲，开始缓缓向两边分开，犹如一朵娇艳花朵慢慢绽放，露出最迷人最芬芳的“花蕊”。

我终于看清老婆肉缝里的穴肉，内里道道肉褶正开始缓缓敞开，“老婆，您，您的穴肉好，好嫩。”我有点语无伦次了。

“老公，准备好了吗，人家要坐下来了。”此时老婆娇媚至极的玉容慢慢升起红晕，玉体更是微微颤抖起来，看来她也是想到自己的香穴即将把老公整个吞没，芳心便不自主的感到一丝莫名的快意。

“老婆，来吧，我爱你。”我早已做好准备，迎接着这最激动人心的一刻，老婆两片穴唇已经距离我的头顶不足1尺的距离，香穴散发出的诱人香味已经充斥着我整个脑门，让我产生了一种眩晕的感觉。

“老公，我也爱你。”老婆娇嫩的穴唇终于触及我的脸，那柔软温暖的触感瞬间让我下体喷发，与此同时，我明显感到老婆的玉体一阵轻颤。

两片巨大的穴唇轻松的包裹住了我的脑袋，接着老婆的香臀还在下沉，“花瓣”开始吞噬我的脖子、躯干、双腿，最后是双脚。

终于坐实的老婆芳唇微微一张，长长的呵出一口香气，默默地感受着香穴里胀胀的酥麻感，同时娇羞的说道：“老公，你终于和人家合为一体了。”

我完全没料到老婆的香穴会这么紧窄，四周充满道道皱褶的肉壁将我的身体紧紧箍住，让我动弹半分也是困难重重。然而，随着肉壁不断的吸吮，一股前所未有的舒爽感让我的下体再次举起，紧紧贴在身下的肉壁上并卡在了一道肉褶中。

“老公，你的身体好壮，弄得人家香穴又胀又麻，很是舒服。”老婆娇喘吁吁的声音传来，同时四周肉壁不断挤压着我的身体。

“老婆，就让老公我来好好的服侍您吧。”老婆的赞美让我不自量力的开始扭动身体，然而只是一个小小的动作就让四周的肉壁一阵紧缩，轻易便将我经历二十多年苦苦锻炼出来的健壮身体收拾的服服帖帖，整个身体更是被挤压的快变了形。

“啊。”强烈的挤压力让我痛苦不堪，忍不住发出一声哀嚎，但这小小的声音根本就无法传递给老婆，更是无法阻止香穴的进一步挤压。

我咬紧牙关苦苦抵挡着肉壁的挤压，暗暗懊恼自己的不自量力，在普通人眼里尚算强壮的我，在老婆的眼里根本就是与蝼蚁无异，仅仅是她香穴的挤压力就让我无法抗衡。

所幸老婆也害怕一不小心便将我挤压成一滩肉酱，短短数秒钟后便放松了肉壁的挤压。

“老婆的香穴好厉害，刚才差点就死在这里了。”我长长的吸了一口气，暗暗庆幸道。

“老公，你能不能再动一次，刚才好舒服。”老婆娇声道。

我闻言不由心头一紧，暗道“老婆，您这不是要我的命。”不过我还是开始扭动了一下身体，果然受到刺激的肉壁再次急速挤压过来，我再次发出一道惨叫。

仅仅一分钟，我的整个身体已被肉壁夹得酸痛不已，全身更是感到一阵乏力。

“啊，好舒服。”老婆长长的吁了一口气，玉手轻轻抚摸着自己平滑性感的小腹，娇声道，“唔，今天就到此为止吧，老公你自己爬出来吧。”

“靠，我现在连动弹半分都难，怎么出得去。”全身乏力的我根本没能力出去，只得一动不动的继续躺在香穴里。

“怎么，不会是被人家夹伤了吧。”老婆感觉到香穴里的我一动不动不由有点担心，她赶紧伸出右手，将两根葱指伸入自己的香穴，准备将里面的我拉出来，然而方才不知不觉中香穴里的肉壁已经将我整个人推送至更深处，想直接拉出去根本就不可能。

“老公，你，你不会受伤了吧？”老婆的声音明显变调，她芳心一阵慌乱。

“我没事。”我右手握拳敲了敲老婆柔软的肉壁，提示老婆我还活着。

“啊。”老婆敏感的穴肉瞬间捕捉到香穴里的异动，芳心不由一喜，娇声道，“太好了，老公没事。”

“老公，快出来吧，里面的氧气应该不多了，再不出来你会被憋死在里面。”老婆最大限度的张开自己的玉腿，让香穴保持最松弛状态，以便我能顺利爬出来。

我也渐渐感觉到脑袋昏昏沉沉的，我知道香穴里的氧气越发稀薄起来，毕竟方才进入香穴时是头先进入的，自己的身体已经把出口完全堵住，新鲜空气根本无法进入。

歇息片刻的我总算回复了一点力气，准备卯足劲向下方退出去，却发现困难至极，因为一个轻微的动作就会刺激得四周肉壁一阵紧缩，甚至把我的身体推进到更深处。

“这样下去也不是办法。”我连试了数下均无功而返，整个人比方才进得更深了，我的脑袋已经完全抵至老婆的子宫颈处了。

“看来只能这样了。”我再次鼓劲，双手对准头顶上的环形肉孔穿了过去，接着双手用力一收，整个脑袋已经穿过了子宫颈进入到了老婆的子宫腔，同时下方的肉壁再次挤压，瞬即把我的上半身也推进了子宫。

“啊。”焦急的老婆发觉香穴里的我不退反进，居然还钻进了自己的子宫，玉颜不由一阵飘红，娇羞道：“老公，你，你怎么爬到人家子宫里去了。”

终于我的双脚也进入到了子宫，我连忙调了个头，脑袋对准子宫出口就是一塞，一股新鲜的空气从阴道中飘了进来，我立即张大嘴巴贪婪的吸了一口气，总算呼吸到新鲜空气了，方才若是再慢半拍的话还真有可能死在老婆的香穴里。

“老公，你好聪明。”老婆终于明白我的用意，芳心总算搁了下来，“既然你暂时出不来，今晚就好好呆在人家的子宫里吧。”

我一边大力呼吸这来之不易的新鲜空气，一边思索着如何从老婆的香穴中脱离，毕竟老婆太敏感了，香穴受到丁点刺激就会产生一股极强的吸力，以往为她口交和交合时，我的舌尖或下体总是很难拔出来，有几次我的舌尖更是被夹得肿痛不已，直接导致好几天说话都含糊不清。

“看来只有等老婆睡着，才有机会出去了。”我只得保持现有体态，静静的躺在老婆的子宫里一动不动，而脖子则继续卡在子宫颈处以便能呼吸到新鲜空气，毕竟我现在的位置实在是太深了。

“老公，我睡了，你可不要在里面乱动，明天我会想办法让你出来的。”老婆的声音在子宫腔里回荡着。很快，我便发觉前方原本呈圆形的肉洞正慢慢合拢，接着渐渐变成了细缝，光线也渐渐变暗了下来，我知道应该是老婆大人准备和衣入睡了。

 

# 10

约莫一个小时左右，四周渐渐安静下来，除了老婆有规律的呼吸声以及细微的血流声外再也听不到其他声音。“老婆应该睡着了吧。”我暗道。

我轻轻的扭了扭脑袋，试探性的动了动，哪知脖子处的子宫颈居然本能的收缩了一下，顿时感觉脖子一紧，呼吸一顿。所幸片刻后子宫颈便再次放松。

“老婆太敏感了吧，这一点点动作都能感应到。”我不敢再轻举妄动，只得盼望明天老婆能找到好办法把我放出去，以老婆香穴自动产生的吸力，我恐怕只有一辈子都困在她的子宫里了。不过一想到自己梦寐以求的事情居然真的成为了现实，我还是感到兴奋至极，毕竟老婆的香穴是这么的香暖、柔和，躺在里面真的很舒服，让我有一种回归母体的感觉。而先前全身同时被香穴吸夹时所带来的快感更是前所未有，比普通交合不知舒爽多少倍。若非对外面的世界还有所牵挂，我真想就这样永远的生活在老婆的子宫里、香穴里，成为她下体里唯一的常驻居民。

 

# 11

如果周末有空的话就会更文 

# 12

翌日，清晨的阳光透入房间。室内足有30米长的巨床上躺着一位娇艳至极的美人儿，正是老婆大人。她缓缓睁开媚眼，略微侧身，同时收了收白皙如玉的性感小腹，感应到子宫里我的存在后，低声娇笑道：“嘻嘻，也不知昨晚老公睡得怎样？”

想到自己的老公一整晚都躺在自己的子宫里，老婆的芳心不由升起一丝得意和满足，不过对于自己香穴以生俱来的吸力还是有所了解，原本以为凭老公自身力量应该可以从香穴里钻出来，但事与愿违，昨晚老公拼上全身力气也远远不及自己香穴的吸力，看来得靠自己想办法放老公出来了。

“看来只有使用这个东西了。”老婆从床头柜的抽屉里取出一物，此物从外观看很像是一根长度超过2米，直径达0.6米的男子性具，正是老婆用来满足自己性欲的“角先生”。毕竟我和老婆体型上的差距越来越大，凭我的能力根本就无法满足老婆，所以长久以来老婆都是靠“角先生”来辅助，对于此我心里虽然有点不爽但也无能为力。此时握在她手心里的“角先生”正是1个月前新定制的，材质是使用一种特制透明塑胶制成，具体来历不明。只是听老婆说过此塑胶是国外某公司新研制的高科技产品，柔韧性极强，且具有夜明效果。

正在子宫里熟睡的我终于因“地面”发生倾斜（其实是老婆改变了体位）而清醒过来，我用手拨了拨子宫颈口，看了看前方微微蠕动的香穴肉壁，不由暗道：“也不知老婆想到什么办法没有？”

正在这时，前方几乎合成一道细缝的肉壁突然开始向两边分开，接着我便发现一个发出银白色光芒的“圆柱体”正向自己靠近。

“这，这不是老婆大人的角先生吗？”我疑惑道。

“嘻嘻，老公，睡醒了吧，人家马上就放你出来。”外面传来老婆的娇声，“看见人家的角先生了吗，老公？”

我敲了敲肉壁以示看见了，毕竟这“角先生”的夜明效果让整个香穴和子宫变得如白昼般明亮。很快这具“角先生”的顶部便突破了子宫颈进入到了子宫腔，同时外面传来老婆一道销魂蚀骨的娇吟声。

“老，老公，看到角先生顶端的小孔了吗，你，你把手伸进去。”老婆强忍快感娇喘吁吁的说道，“摸到里面的按钮了吧，嗯，摁下去。”

 

# 13

我依照老婆的指示把手塞进“角先生”顶端的那个小孔，手指果然触及一个小按钮，然后摁了下去。

“嘶！”一丝细微的声音传来，接着角先生的顶部突然分开，“靠，好先进的东西，里面居然是中空的。”我感到有点不可思议。

“嘻嘻，老公，进去吧。”此时，老婆的双眼正注视着戴在自己皓腕上的仪器，仪器上方出现一个3d虚拟图像，这图像正是老婆子宫里的情景。

我依言躬下腰向眼前这根比自己身体粗了近一倍的特制“角先生”爬去，很快整个人便进入到了角先生的内部。接着，“角先生”再次发生变化，四周特制材料居然开始向我的身体贴近，数秒过后，角先生已经完全覆盖在了我的身体上，且与我的皮肤完全吻合。

“嘻嘻，老公，现在你就是人家最新定制的角先生了，你可要好好努力哦。”老婆端详着香穴里的景象，得意的娇笑道。

而我则清晰感觉到角先生与我皮肤吻合在一起后，我的身体强度便呈现几何倍数增长，无论是力量还是身体的柔韧度都达到了前所未有的高度，更让我感到惊讶的是那特制材料仿佛变成了我的皮肤一般，所有触感没有一丝减弱。这种奇异感觉让我感到无比兴奋，因为我知道凭借这具强大至极的“身体”，一定可以给老婆带来前所未有的至高享受。

“嘿嘿，老婆，以后我就是你永远的角先生了，就让我送你到爱欲的最巅峰吧。”我信心十足的说道。

“嗯，老公，来吧，在人家香穴里好好闹腾吧。”老婆故意将两条白皙嫩滑的修长玉腿夹拢，感触着香穴里的我。

我略微弓腰，接着双脚一蹬，身体立即开始向香穴出口穿去。与此同时，老婆发出一道噬人心魂的娇吟声，受到刺激的肉壁开始排山倒海的向我身体挤压过来，仿佛要把内里的反抗者彻底镇压。

看着四周急速合拢的香肉，我不甘示弱的伸出双手向两边一撑，居然轻易抵挡住了肉壁的挤压。我的脑袋轻易突破了肉壁的吸夹，从两片肥美多汁的粉红色穴唇中间探了出来。

“嘻嘻，想出来可没那么容易，给人家乖乖回去吧。”老婆的娇笑声再次传来，接着一根巨大的纤纤玉指已经压在了我的头顶上。老婆玉指略微用力一摁，我的脑袋再次回到了老婆的香穴之中。

“看来即便是穿上这件角先生，我的力量依然无法与老婆抗衡。”我心里暗道，不过凭借这件特制“皮肤”，要抵挡香穴的吸夹还是轻而易举的。

我暂时打消蹿出香穴的想法，开始一心一意在老婆的香穴里扭动身体，摩擦肉壁，香穴深处那股奇异的吸力再次出现，不过对于脱胎换骨的我来说这股吸力已经不足为惧。

随着我不断的努力，越发强烈的快感让老婆开始娇喘吁吁，低吟连连，同时四周肉壁挤压之力也在逐渐增强，不断吸吮我的全身，无比的快感让我下体一阵痉挛。数分钟后，我和老婆同时发出一道近乎呐喊的呻吟，我俩终于将对方推送至爱欲的最巅峰。

 

# 14

高潮过后，老婆秀发凌乱，静静的躺在大床上，慢慢平息方才的激情，而我则依然一动不动的躺在老婆的香穴里，继续享受四周肉壁的抚慰。这时我第一次让老婆感受到爱欲的至高享受，我的内心产生一股莫名的成就感和喜悦之情，毕竟作为一名男子不能给自己最心爱的女子带来性福那将是一件多么悲催的事情。我今天终于实现了对老婆的承诺，虽然借助了外物，但能给她带来真正的性福人生，对此我依然感到无比的自豪。

半小时后，我轻松的从老婆的香穴里爬了出来，站在老婆两条如城墙般的玉腿之间，回头看了看那销魂至极的“桃源仙洞”以及依然在微微张合的两片巨大“花瓣”，我忍不住将身体贴了上去，在左右两片“花瓣”上各吻了一口后，深情的说道：“老婆，谢谢您。”

“傻瓜。”老婆低下螓首，完美的玉容望着胯间小小的我轻声说道，同时玉手一扬已把我握在她的手心，慢慢靠近她的芳唇轻轻的吻了我一下。

我俩默默地注视着对方，良久，我终于忍不住开口问道：“对了，老婆大人，您，您那角先生是……”

“咯咯咯，那角先生可是我们公司最新科技产品，具体的情况你还是别问了，这可涉及到了公司的最高机密。”老婆自然知晓我的意思，出言打断道。

“可，可是这东西已经完全脱离了我对现今科技的认知，穿在身上居然感觉它已经成为我的皮肤了，而且我的力量也增强了不少。”我疑惑道。

“咯咯咯，这样不是更好吗，以后你便可以真正尽到老公应该履行的职责了。”老婆笑靥如花，娇笑道。

“……”我顿时无语，也明白老婆是绝对不会想我透露这件神奇“皮肤”的来历了。

接下来的几天里，这件神奇“皮肤”带来的神奇功效让我喜出望外，因为我发现我的体能居然凭空增长了10倍有余，无论是肉体强度、柔韧度，还是力量、速度都有大幅提升，甚至还可以通过设置程序来改变身体大小以及形态，林林总总的特殊功效简直就是为我这个gts迷量身定制的。

而老婆大人也为自己套上了一件神奇“皮肤”，每次外出逛街时老婆都会将自己身高调整至2.4米（老婆喜欢居高临下的感觉），而我则会以各种形态呆在老婆身边或身体里，有时被缩小至1厘米然后扔进她的高跟鞋里或关进香穴、菊穴里，有时被变成丝袜、内衣或是饰品穿戴在她的身上，总之每次外出老婆都会变些花样让我陪同。

 

# 15

本文暂时告一段落，希望各位能继续支持 

# 16

> 919840297 發表於 2018-3-23 13:04

> 最后科技那段其实有点出戏了，与其冒出莫名其妙的黑科技个人认为不如仍然是按之前一样单纯生长就好，逛街外 ...

写这篇文的时候，我是把老婆的身份设置为外星人，所以才有黑科技的出现，另外也是为说明其体型剧增做个铺垫