# 我的可爱妹妹（下接21楼）（更新：6.23）

作者：870808009

TID：10437

 

# 1

今天先开个头，明天继续

一个宁静的夜晚……

“哥哥……我们为什么不能在一起呢？……你明明知道我很喜欢你的啊！”一个娇小的萝莉，眼眶中灌满了泪水，在冲着面前的人咆哮。

那个人身高180左右，体型中等，稍短的头发微微从中间翘起来，一双深邃的眼睛盯着前面的人，微微地苦笑了一下，似乎充满了无奈与无助。

轻声地对着面前的可人儿道：“不为什么，因为我们是兄妹。”

“可是，难道哥哥和妹妹就不能在一起吗？……”她依然在坚持着。

“无论是从道德，还是法律，基因我们都不能在一起的……虽然我……”男孩默默在自己的心上画了个圆。

“为什么？……这是为什么？……”女孩往自己的房间奔去……

男孩暗自叹了口气，无可奈何地摇了摇头，可他却没有听见，女孩在离去时那声嘀咕：“我一定要让我们在一起，无论以何种方法，何种形式！。”更没有看到，那双目光中潜藏的坚毅的决心。他向着自己的房间走去，仅仅就在女孩房间的旁边……因为哥妹关系束缚了这对有情人……近在眼前却无法眷属，还有那远在天边的未来……（男孩直接叫 飞 女孩叫 星 ）

-----------------------------------------------分割线=====================================================

飞睡在床上……脑中充塞着与妹妹星对话的情景…叹着叹着，陷入了沉睡。

在梦中……男孩发现自己正在课堂。

可不正确的是，为什么自己面前的是一个巨大的桌子和2条巨大的板凳腿呢？

“这怎么可能？难道我被缩小了？……”

从物体的高度对比来看，自己大概被缩小了一百倍

飞惊慌失措，老师正在上面讲课，似乎没有注意到他。

“看来只有这样子了，赶快去找妹妹，让她带我回家。”

急冲冲的出了教室，因为现在在上课，周围没有多少人。

原来妹妹的教室就在楼下，本来算不上多远的距离，可对于飞来说，这确实是一个不小的距离。尤其是面前的楼梯，数十米高的高度犹如悬架峭壁一般。

就在这时 下课铃响了，同学们都出来玩了。

“怎么办？不能被发现……”于是飞躲到了楼梯的边口，观察者路过的学生，或许说是学生的脚。

因为现在在6月份，天气很热，许多学生穿的都是凉鞋。

远远地走来一个人，飞一看，心里便来了注意，那人是火，星的死党，也是同桌。

就在火要下楼的前一刻，飞出然从角落里跑出来，一下子跳到了火鞋子的前方，在脚踩地的空档里，爬上了凉鞋。

在凉鞋上面的飞惊呆了，前面是火巨大的脚，5个平时看上去小巧玲珑的脚趾头现在却和他一般大。空气中还弥漫着一种怪怪的味道，有点臭，但又十分的好闻，这种味道给了飞一种兴奋感。

"啊！”火的脚抬了起来，没办法了，飞立刻抱住了火的中指，因为恐惧，脸紧紧的贴了上去，可这样那种怪异的味道更浓烈了，飞被刺激的精神恍惚，情不自禁地伸出了舌头，轻轻地舔了一下火的脚，味道淡淡的，有些奇特，说不出来，可真的好舒服啊，这种感觉刺激着飞，让他得到了无比的快乐……

刚舔玩，飞的脸一下子红了，以前从来没有如此近距离的和女孩子接触过，包括他的妹妹 星 也只是说说话而已。

可此时，自责又爬上了他的心头：我怎么能这样下贱呢？……她可是星的朋友啊……

脚砰地一下落地了，飞的脸因为惯性紧紧地贴在了火的脚上，这一次他深深的吸了一口气，火脚上的特殊气味让他爽极了。他不由想，如果能永远这样就好了。

可眼看脚又要抬起，飞立刻爬到了火的五个脚趾和脚掌的中间的空隙处。脚腾空而起，飞的脸铺在了火的鞋面上，上面还有一层黑色的东西，应该是火脚上的汗水，死皮和会加上时间的洗礼汇聚而成的。飞的理智已经被火脚上的气味驱散地无影无踪，他扣下了那黑色的泥，放在了嘴中，有点臭，粘稠稠的，还有点反胃，但被欲望驱使的飞在嘴里细细地品尝了一番，然后不顾心中的恶心，咽下了肚中。

刚咽下去，飞的理智就觉醒了，长大了嘴想吐，却什么都吐不出来，脚再次落下，飞张大的嘴又和鞋底做了一个亲密的接触，想到自己的初吻就这样夺取，被妹妹的最好的朋友的鞋子夺去，想一个奴隶一样。他的心中不由地感到莫名的悲哀，但这种悲哀更刺激了他的欲望，于是他再次舔了一下鞋底。舔鞋底不像舔脚，感觉要比舔脚硬的多，而且味道也更浓。

火就这样一步一步的下着台阶，而飞也在火的脚趾缝间痛苦并快乐着。

知道火走到了她的教室

[ *本帖最後由 870808009 於 2011-6-23 19:52 編輯* ] 

# 2

飞从火的鞋子中爬了出来，望着眼线如山一般高大的妹妹，还有那雪白的肌肤，飞的心中不由百感交集。

往日里只到飞的肩膀的妹妹，现在飞只得在她的脚下，有着淡淡的嘲讽，更有着欲望得到满足的兴奋。

“得想个办法让星注意到我啊！”

因为星正在学习，所以脚也放的很规矩，飞不费力气地爬了上去。又是那种特殊的味道，应该是妹妹的脚香味。不过和火不同。星不像火那样经常运动，所以味道很淡。

飞尝试着去抱起星的最小的脚趾头，来引起星的注意。可使出了浑身解数，那脚趾头却一动不动，飞累的趴在了星的脚趾头上，呼吸着妹妹的那种特殊的味道，看着那淡红色的指甲盖：难道我低贱地连妹妹的脚趾头都不如吗？……

这种感觉让飞精虫上脑，疯了似得去舔妹妹脚上的汗水，灰尘和死皮，“是啊，我低贱的连妹妹的脚趾头都不如，就让我用卑微的身体来清理至上的妹妹的脚吧。”

飞越舔越兴奋，他爬到了大拇指的下面，让那巨大的重量压在自己的身上，脸紧紧地被压住了，呼吸都感到困难，为此，飞不由地张大了嘴巴，大口大口地吸着气体，“啊！好浓郁的气味，妹妹的脚香真爽啊~……”

飞忘乎所以，在妹妹的脚下享受着。

突然，妹妹站了起来，巨大的力量从大拇指上压下来，“啊~~~~~~~~~~~~”

飞被压成了一块血泥，沾在了妹妹的脚上，他的眼中最后看到的一幕，就是妹妹那硕大的脚指头

--------------------继续分割(以下3段均无gts，仅仅是给后续坐铺垫）====================================

"啊？”飞从梦中惊醒了。后背出了一身的冷汗，但回想着梦中的情景，嘴角微微上扬,或许就这样成为自己的归宿也不错，那样自己就能永远和妹妹在一起了。唉……该死的世俗。

飞往向了窗外，天依然黑着，不知道妹妹这时候在干什么？应该是在睡觉吧，她会梦到什么呢？……如果梦到我该有多好啊……

“唉……还是赶紧睡觉吧，明天可是星期天，睡足了才有精神好好地玩一玩。”

可飞在床上辗转反侧，久久不能入睡。

“今天是不是对妹妹太狠了？一下子她开始狠我怎么办？那样就无法挽回了。”

“或许我应该去看看她……”

“可这样好像不好吧，她一个女孩家，又是深更半夜，还一个人，我去了……好像太那个了……”

“可我是他的哥哥啊，我这是关心她，应该不能算是色狼的行为。”

“唔，作为哥哥，我应该赶紧去关心一下啊妹妹，不能让她被白天的事所伤害。"

飞在床上自言自语着，最后决定以哥哥的名义来趁机看一下星。

----------------------------------------万恶的分割线………………………………………………………………………………

飞穿上了鞋子，来到了妹妹的房门前。

门上挂着一个可爱的布袋熊，那是妹妹在10岁生日的时候，飞送给她的，记得为了买她，飞花了4个周末去当杂工。

飞伸出了手，想去敲门，但是却又犹豫了许久，最后还是放下了手，心中的邪念战胜了理智，他轻轻地打开了们。

星斜侧在床上，脸朝着里面，手里抓着一把羽扇。

“咦，我以前怎么没有见过这个扇子？算了还是不管它了。”

环顾了一下四周，看到了妹妹穿的那双凉鞋，飞将它捧了起来，深深地吸了一口气，顿时感到神清气爽。他坐到了妹妹的旁边，看着熟睡中的妹妹  娇小的嘴巴，高跷的鼻子，微闭的眼睛，长长的睫毛，还有那嫩白的肌肤，一个标准的美女（汗，这是唯一一个没有yy的地方……）

又将视线下移，入眼的是妹妹那双娇小的玉足。

虽然很想上去亲一口，但又怕把她惊醒，那样就不好解释了。况且，她还是我的妹妹啊！“靠……妹妹难道就不能结婚？…管他什么血氏的。梦里面都yy了，现实中难道不可以？”

就在这是，星睁开了眼：“哥哥，是你吗？”

“啊？你还没睡着啊……之前我对你的态度太过恶劣了，心里过意不去，所以想来看看你。”

“没关系的，哥哥，我相信你不会抛弃我的，还有哥哥，我的脚好冷，你帮我捂一下好吗？”星面带着笑容。飞心中一惊，对于这个标准的腹黑妹，不知道那个意味深长的笑容代表这什么。“难得有机会近距离地结束星的脚，管他什么阳谋阴谋的。”

将星的脚捧在手里，玲珑的脚指头，还有那光滑的肌肤，飞的手上传来了一种舒适柔润的感觉。

“哥，你忘我的脚都忘呆喽？是不是我的脚太美把你迷住了？”

“哪有？我可是你哥唉……”

“呵呵，我刚刚都看到了，你在闻我的鞋子，我可没有睡着呢。”

“我、我是觉得你的鞋子很好看才拿起来看的……”

“我分明看到你闻了，哥哥，你有恋物癖的吧……如果是哥哥的话……我可以的……”说完，星的脸上还露着点淡淡的红色，似乎在害羞。

飞不知如何应对，只感到面目赤红，同时也在纳闷妹妹怎么会清醒得呢？只得结巴地留下一句：“妹，我先回房睡觉了，有什么事明显再聊。”话未说完，人已经狼狈而逃。

星看着匆忙离去的哥哥，那个诡异的笑容又挂在了脸上。

-----------------------------------------继续分割---------------------------------------------------------------------

第二天清晨，虽然是周末，但飞早早地起了床，在餐桌边等着星。

“哥，早啊！”星依然脸上挂着笑容，好像昨晚的事情对她来说一切都没有发生过。

黑线爬满了飞的额头：“妹妹，早。”一肚子的话无法言出，他不知道如何去面对自己的妹妹。

“哥哥，你说我们之间有可能吗？”

“你问这个干什么？”

“嘿嘿，我就是觉得哥哥你好像喜欢我哦？”

“昨晚我就说我喜欢你，但世俗让我们之间是没有可能的。”

“唔，哥哥，我昨晚做了一个奇怪的梦唉？”

“梦？”飞的心头一阵颤动：“该死，昨天的事丢死人了。”

“我梦到哥哥你变的只有原来的1/100大，当时我在学校学习，可我竟然梦到哥哥你爬到了我的脚上唉……”

“咦？是吗？……那真的很……奇怪 o(︶︿︶)o 唉”飞明显有点慌了。

“哥哥，你知道你对我的脚干了什么吗？”

飞决定装傻充愣：“干了什么？”对于昨晚的事情，他一直觉得是这个腹黑妹妹搞的鬼，却又不知道她是如何搞鬼的。

“哥，你难道不知道吗？梦中你抱着我的脚又舔又亲，最后好特地爬到了我的大拇指脚下，去享受我脚的特殊味道的。”

“妹妹……在你的眼中哥哥就那么下贱吗？我怎么可能会做这种事呢？”

“那昨天晚上你为什么会去闻我的鞋子呢？”

“有这件事吗？我怎么不记得。”飞继续装嫩卖萌。

“可恶……只好这样了！”星突然把她的鞋子脱下来，然后一个升腿，用那双脚朝着飞的脸上踢去。

“什么！”飞突然发现自己动不了了，只能望着那双魂牵梦绕的脚向自己袭来，然后头一阵眩晕，倒了下去，接下来便一无所知了……

呜呜……终于到正文了，下一段基本上都是gts的描写了……应该明天晚上能发上来。 

# 3

火那个人的原型名字是诗，但实在不符合她的性格，所以我改了 

# 4

回3楼：

请注意一个重点，那个时候飞是在做梦的。

写的时候我就注意到了，后来觉得实在做梦，如果写的和现实一样还不如不再做梦呢……

不过不加做梦这个情节早期有没有gts，所以就用这个办法加了上去 

# 5

"唔……”飞渐渐地醒了过来，映入眼前的还是妹妹的那张笑脸，不过体积却变的无比巨大，就如梦中的那种情景。

飞瞪大了眼睛，他现在应该在妹妹的床上，那个昨晚他坐过的地方。

心里诧异无比：可恶，梦中的情节怎么能出现在现实中， 或者说我现在压根就在做梦，这到底怎么一回事，只有使用保命绝技了！——继续装傻“妹妹，你有事吗？”飞面色平和，露出一副人畜无害的样子，纯真的大眼睛一眨一眨，述说着主人的无辜。

“哥，你不好奇你为什么会这样吗？”星的目光中含着意思作弄。

“我知道妹妹你是不会害我的啦！”虽然嘴上这么说，但是飞的心里从来没有这样认为过。这个腹黑妹不知道害惨他多少次。

“哥哥，你知道异能吗？”

“小说里看过的。怎么了？”

“我说的是现实生活中的！”

“我们的现实生活不就是作者的小说吗？”

星又一次拿她的哥哥无法了，黑线再次爬上了额头。

“……是这样的，其实我们的父母也是兄妹。”

“原来我们乱伦是遗传的原因啊！哦~我终于明白了。”

“你给我闭嘴，听我接着说下去。”

“呜……你体积那么大，亲爱的妹妹，能不能小声一点呢？小心以后嫁不出去哦？”

“闭上你的嘴巴，还有我压根就不想嫁出去。言归正段，这是我们家族的一个特殊的地方。每一代都是一男一女，并且男的为9阳体，女的为9阴体，因为世上没有其他至阳至阴之人，所以为了顺从天道，阴阳调和，每一代必须成为夫妻，当然，也不一定是夫妻，只要在一起行了，不过我不会允许你找其他的女人的。接下来就是我就要讲异能了。其实我们的异能也就是人们所说的法术，而且我们这一家族在江湖上是远近驰名的。和我们齐名的家族还有司马家族，郑家族，以及诸葛家族。（三国杀玩多了，套一下。）至于你之前为什么不知道这些事情，因为你好没有到学法术的年龄。男子必须先进行一次阴阳调和才可修炼，而女子刚出生就可以，不过男子在做完那个修炼更为迅速。”

“额……我有个疑问，什么是阴阳调和？”

“那个……就是那个……我们马上就要做的那个……”星难得做了此小女人态。

“还是一头雾水……”

“你不需要知道，马上我会主动的。还有你的体形之所里变得这么小就是缩小术，你的体形只有百分之一哦？这可是我们家族特有的法术哦~至于别的法术，你明天就可以学了，相信你会进步神速的。”

“那个，我昨天怎么会做那个梦啊？”

“是我操控的，很爽吧，马上我们来真实的。小飞飞，期待吗？”

“小飞飞……”飞的身上一阵恶寒。

“呵呵。来吧。”星两腿张开，把飞放在了自己的2腿中间，因为是夏天，所以星穿的是裙子。两边的玉腿就像山脉一样，把飞围在了中间，至于下面的小裤裤，自然是一览无余了，还有山脉的尽头，是那双妹妹的嫩足。

“额……妹妹，这样不好吧。”飞感到有中红色液体好像从自己的鼻孔流了出来。这种充满凶色的场景除了梦中他可是第一次遇到。

“哥哥，你竟然对我有了反映，我可是你的妹妹唉，这样怎么好呢？我记得你说过我们是不能在一起的。”

“啊？我有吗？”说着，飞向前跑去，一下子扑到了妹妹那雪白的内裤上。软软的，白白的，有点淡淡的腥味，和骚味，飞深情地吻了上去：“反正梦中都被xxoo一次了，就破罐子破摔把。”想完，他的内心也舒畅了许多，更伸出了舌头，去品尝那美味佳肴。

“有这层隔膜太不好了，让我们坦诚相待吧。”说完，星就迅速地脱了自己的衣服。

唉今天心情不好，整天迷迷糊糊的，所以更的比较少，明天肯定补上。而且本来想写gts的，但为了下面的整体情节，不得不借妹妹之口说出了故事的背景，至于为什么是妹妹主动，因为作者我是个小受，不喜欢自己主动的。

至于像日本的a片，那纯属巧合，因为我没有看过a片，也不喜欢看a片。（唉~都是处女情节惹的……）

[ *本帖最後由 870808009 於 2011-6-22 20:25 編輯* ] 

# 6

接着上次的那半段

在脱自己的内衣时，还半遮半档，更激起了飞的性欲。

“哥哥……你的衣服不需要我替你脱吧？如果你实在要求，我也会满足你的哦？因为，我是你的吗…”

“靠……这个该死的妖精。腹黑程度果然更上一层了，竟然学会了勾引。罢了罢了，反正这事情做了之后就能学法术了，君子报仇，十年不晚啊。既然不能拜托被xxoo的命运，那就享受吧。”飞边想边把自己的衣服脱光。

星看着“果”体的飞，拿起了他，往自己的oo塞去。

“这就是传说中的禁区吗？”飞感到周围的肉壁在紧紧地包裹这自己，隐隐约约可以看见那粉红色的肉壁上还有着层层涟漪。

“在这儿还真难受。为什么我的身体要干这种事。”

飞深深地嗅了一下：“腥味还真重。”

“哥哥，你的体型太小了，我都没啥感觉。”

“= =，我这大小又不是我定的。”突然，飞觉得周围变得紧凑起来，脸不得不贴在妹妹的肉壁上。舔舔，黏稠稠的，半透明的液体，有种甜味，还有种清凉的感觉，就如甜汤一般。

“妹妹，味道不错啊。”

“……”

随着时间的飞逝，飞感觉到自己的脚上好像碰到了什么东西。

星说：“哥哥，可不要辜负我啊。”

飞做好了突破那层膜的准备，身体借助这4周的肉壁往下用力。

“啊！！”飞听到了妹妹的尖叫声。就在最紧要的关头，突然觉得周围一阵光明。

“唔，妹妹，你怎么能这样折磨我，你不是说给我了吗？就差那么一点了，结果却功亏一篑。”

“我的膜才不想被你那臭脚捅破，用你的嘴给我吃了，这样可以让阴阳调和地更彻底，对你的修炼是有百益而无一害的。”

“我的命好苦。”飞心里明白，其实这是没啥差别的，就是这个腹黑妹不想让自己背弃她，也为了给自己一个“难忘的回忆”，我容易吗我……

飞又被妹妹塞到了“那个”里面，与之不同的，是因为头朝下塞的，所以看不见阳光，只能感觉到妹妹在用手在推着自己的脚。

因为妹妹还是一个处，所以那儿真的好紧，而后面妹妹又在用手推，一前一后，飞疼得大叫起来。

“不会吧，哥哥，你这么快就爽了，我还没感觉，你不会马上就要委了吧，那我可怎么办？”

满脸黑线……这个该死的妹妹，弄疼老哥我了都不知道：“我是疼的叫起来的，你想哪去了？”

“啊？对不起啊，哥哥……我是第一次，我相信你会原谅我的，不是吗？哥哥你最好的啦~”

好会伪装啊。飞的心里在这么想的同时，已经感觉到头突然顶到了一层膜。刚一抬头，就被那刺鼻的血腥味刺的头疼。“你这儿的味道比前面的浓多了，我头都要晕了。”

“啊~忘了给你加个静心术，给你补上吧。”飞的身上亮光一闪“现在你不用呼吸了，感觉好多了吧，还有你之前头晕是因为氧气不足。”

“唉，开工吧。”飞张大了嘴，一口咬了上去，从那层膜上撕下了一块，同时还有温暖的液体流进了自己的嘴里，连着那层被要下来的膜一同吞了下去。

“怎么没有什么味道？”

“如果你开启你的味觉和，和嗅觉会熏死你的。还有你，你下手真狠”星双手紧紧地抓住床单，豆大的汗珠从额头上滑落，正痛苦并快乐着。

“我终于是哥哥的女人了。”星艰难的笑了出来。

飞没有回答，他抓狂地咬着妹妹的处女膜，突然，一阵液体直泻而下，飞被这层液体打晕了。而星也因为太过痛苦，终于在床上睡倒了。

呼……终于没有这种情节了，写着真难受。

马上就要拓宽场景了，下面会有一断队友飞学武的描述（很短），然后下面就是学院篇了。也会有更多人出场了。

至于这个妹妹，不是2次元的，人物原型就是我的一个表妹，有一些语言确实是yy的，不过性格还是按照原型来的，没有改。

至于为什么要嘴上不要，实际上采取行动。因为主角都是少男少女，自然对异性有种朦胧的感觉，再加上2人的房间就住在一起，所以关系也很亲近，嘴上说不要仅仅是一种害羞。其实同居的兄妹早就看过一些不该看的东西（such as 内衣，卫生巾等）这次仅仅是把膈膜打开而已

头疼啊……估计要写比较长的一断时间，27号中考成绩公布后，更的就会变少了。废话不多说了，继续码字