# 我的成長日誌----第九章

作者：hongliang64

TID：7261

 

# 1

首先必须强调，此篇大部分内容并非媛媛女神所作

由于女神工作繁忙，特委托本人进行后半部分续写，后面的续写文章内容含有18禁内容，发文前要经过女神严格的审查，所以时间有些拖后，希望大家能一如既往的支持。

混乱之时

“給我进到这里来，呵呵。”（嬉笑的女声）

“请、请饶了我们吧，我们帮您按摩脚可以吗？别让我们到里面去呀。”（细小的乞求声。）

“不进去是吗？那就…”

“啊！啊，我们愿意愿意，求求您快停止吧。”（惊恐的求饶声。）

“嗯，对啦，为什么非要我踩死几个才听话呢，来，这只袜子也进来些，嗯，很好，那么和以往一样，能存活到晚上的小人可以获得宠物的待遇哦，呵呵。”（讥讽的笑声。）

时间一如既往的流逝，伴随着的还有那些消失在我和小云脚下的小人们，一个月过去后，小云开始越来越控制不住自己，从一开始的玩弄，到现在完全以处死小人为乐，以至于一千多名小人很快就被消耗光了，加上没有任何的可以约束的力量存在，小云完全沉浸于这样的游戏当中。

“啪嗒”（开门的声音。）

“啊，媛媛，你回来了？”

我下课回来，一进宿舍便看到小云拿着一双船袜将要穿上，显然我的到来让她停止了接下来的动作。

“小云，是不是在做坏事呀？”我笑问到。

“嘻嘻，只是放了几个按摩脚的玩具嘛。”小云说着，将一只脚穿进了袜子里。

“呵呵，这次又装了多少个呀。让我看看”我走过去将袜子拿起。将里面的小人全部倒在床上。

“就是几个虫子嘛，媛媛真是的，帮我装回去啦。”小云一边调整穿着袜子一边说道。

“嗯、嗯，我就是看看嘛，嗯？等等，这，这是…”我将头低了下去。

一个不到半厘米的男性小人，正低着头跪在床上惊恐的颤抖着，虽然看不到相貌，但他的穿着还是引起了我的注意，“穿蓝色衣服的那个，抬起头来让我看看。”我命令到。

很快让我大吃一惊的事情出现了，眼前的这名小人正是坐在我位置前面失踪几天的刘剑，作为班上公认第一帅哥的他曾经是小云的爱慕对象，可我怎么也没想到小云竟然会以这样的方式得到人家，此时的刘剑早已被折磨得不成人样，残破的衣服，伤痕累累的身体，可以想象这几天他遭受到了多大的痛苦。

“别、别杀我。。。。”刘剑听到了之前我和小云对话内容，一脸惊恐的望着我。

看到眼前的一幕，我迅速将头转向小云，后者仍在都弄着袜子里的小人们，这一举动使得我不由得生气起来，于是大声的质问到。

“小云！你給我解释清楚，这到底是怎么回事！”

“干吗突然这么大声嘛！不就一个小人，有什么问题哦？”小云丝毫不在意的回答道。

“什么一个小人，他是刘剑！不是说过不再对身边的人下手吗？你怎么把他弄成这样了。”我生气的说道。

“啊，人家一直想玩玩他嘛，就瞒着你把他变小了，呐呐，媛媛你不介意吧。” 小云问道。

“不介意才怪，这几天学校接连失踪了这么多人，开始我也只是怀疑，没想到真的是你，你老实給我交待，你缩小了多少人？”我说道。

“唔，一定要说吗？（看了一眼我之后）啊、好啦好啦，我说还不行吗，别用那样的眼神看我啦，一共二十四个，十七个男的七个女的。”小云交待道。

“你，真是的，现在他们在哪？”我继续问道。

“唔，有三个应该在现在穿着的袜子里，其他几个男生我关在我床低的靴子里了，女生和我的卫生巾丢在一起。”小云回答到。

“你竟然缩小了这么多！嗯，等等，你刚刚说把女生丢在哪了？”

“卫生巾啦…”小云小声的说道。

“你、你、你把她们怎么了？”听到这样的话语，我简直无法相信。

“是她们先不对的，我惩罚她们有什么错，谁叫她们得罪我的，就是要让她们尝尝当本小姐卫生巾的滋味。”小云反驳到。

“啊、啊。。。等等，今天是你的经期对吗？这么说她们现在已经。。。”我不由得看向小云的下部。“没错，现在有两个贱货现在正在里面挣扎着呢。”小云答到。

“你、你怎么可以这样，快把袜子脱了，到洗手间把那两个女生拿出来。”我着急的说道。

“麻烦，好吧，你等等。”

小云将袜子脱了下来，跑进了洗手间，我连忙把小人从里面倒出，很快就看到了两个熟悉的身影，他们是隔壁班的两名学生，但是却怎么也找不到第三人，无奈之下我只能对着两个不住发抖的男生问道：“还有一个去哪了？”

一个稍微大胆点的男生站起来回答到：“回、回女神，他刚刚被主人脚趾甲切碎了。”

“什么？！”我连忙打开袜子查看，果然，袜尖深处染上了一小块红斑，不注意还以为是袜子本身的图案。

“媛媛，呐，你自己弄吧，她们两个不知道钻到哪里去了，我可不愿去找她们出来。”

小云从洗手间出来，将手中的卫生巾丢到我身边，一脸不屑的说道。

我低头看着这白色的物品，上面似乎只有一些汗迹而已，并没有出现别的东西，这样说来那两个女生存活的几率就很大，但她们却不在上面，难道是钻进里面去了？我带着疑问试探性的说道：“出来吧，没事了，别躲里面了。”

可似乎没有任何反应，我想了想，换了一个语气说道：“不出来的话就放回去了哦。”

“不、不要啊，请您等等、等等。”很快，细微的尖叫声传了出来，一个大约两毫米的女生从卫生巾的折皱处钻了出来，这样的大小卫生巾就如同广场般巨大，以至于給我感觉更像一个从小云身上掉落下的污垢，女生浑身赤裸的跪在地上，眼中充满着前所未有的恐惧，在那样的环境里，有谁还能保持镇静呢。

“请饶了我吧，饶了我吧。。。呜。。。”女生不停的乞求着，看得出她遭受了多大的痛苦。

“你叫什么名字？怎么只有你一个，另外一个在哪？”我疑惑的问道。

“我叫韦丽霞，另外一个女生我不认识，但是她好像在、在…”女生突然看到一旁坐着的小云，说道一半的话立刻咽回了嘴里。

“在哪？快点说。”我催促道。

“是、是，她好像不在这，有一次摇晃把她震到别的地方去了，大概还没有出来吧。”女生回答道。

“什么？她还在里面？”我大吃一惊，立刻转身对小云说道：“小云，把她放出来，快去。 ”

“真是麻烦死了。”小云抱怨道，转身走回洗手间。

“求求你救救我，救救我。”在看到小云进去之后，女生立刻跪在地上央求起来

“你们是什么时候被她缩小的？看你样子好像比之前的男生要好些。”我问道。

“我是比你们高一年级的学生，前几天因为和方芷云吵了下嘴就被她缩小了，回来之后我才知道在我之前已经有几名学生也被她缩小了，每天我们都看到她将一些陌生的小人从外面带回来，而且几乎天天都会有十多个小人被她用各种手段弄死，我们由于是校友，才得以被她当成奴隶，我们女生每天晚上都要在她睡觉时侍俸她的脚，有一次我们当中的一个女生累倒了，被她醒来看见后直接就丢进了洗手间冲走了，我们当时都被吓死了，可她却完全不当回事，至于男生的用途嘛…”。女生犹豫的说着。

这个部分是转折点，本来女神并不是打算写下面的内容的，然后被我篡改了

“嗯？说呀？用来干吗了？”我追问到。

“男生好像被她拿去做那种游戏了…”女生小声的说道。

“啊？什么？什么游戏？”我问道，但内心开始渐渐担心起来。

“就、就是那种游戏啦，一些女生偷偷做得事情啦，您应该也了解吧。”女生小心的提醒到。

“这、这、这怎么可能，小云这么漂亮的女生怎么会做那种事情，你可不要乱说！”女生的意思我很清楚指的是什么，但我怎么也不相信小云会做出那种事情。

“我、我怎么敢和您乱说，起初我也不知道这些的，但、但直到有一天晚上。”女生顿了下，抬起头来看着我。

“说吧，我不会对你怎么样的。”我回答到。

“那天夜里，她把我们女生和男生都带进了被子，进去后我们女生被她放在了大腿旁边，她的手机也打开着和我们放在一起，然后就看见她的另一只手伸了进来，里面还抓着几名男生，开始我们还以为她想把男生也和我们放在一起，但接下来的事情让我简直不敢相信自己的眼睛。”女生声音渐渐颤抖起来，身子开始抖动起来。

“她没有把他们放下来，而是直接将手伸进了内裤里，这时我们才明白她想干什么，等她把手拿出来的时候，上面、上面已经一个人也没有了，接着她又把其他几名男生都放了进去，大概有十几个这样。”说道这里女生语气开始颤抖起来，似乎是又回到了那个时刻。

“在把男生通通放进去之后，她、她就开始做那事情了，整个过程我们都在外面听着那些男生在里面的惨叫，我们都害怕得抱成一团，等到结束后，她便把内裤丢到一旁叫我们女生清理，我第一次看见那样恐怖的画面，好几个男生就在那内裤里趴着，而其他的男生都还没有出来，在里面大声的求救着，可她却根本不理会这些，很快便睡着了，一个整个晚上我们就听着里面男生绝望的叫声在工作，但却没有办法把他们救出来，呜。。。。”女生低声哭泣起来。

“那第二天早上，那些男生出来了吗？”我急促的问道。

“当时我们也是以为会是这样的结果，可等到第二天早上醒来的时候，我们便眼睁睁的看着她直接把内裤穿了上去，这些还不算什么，她很快便把目光转向了我们，还没等我们反映过来的时候就已经被她丢进里面去了，有两个女生当场就被吓晕了，剩下的我和其他的几个女生都哭喊着向她求饶，但却换来她讥笑的声音，她完全不在乎我们的感受，直到晚上洗澡的时候我们才被放了出来，出来之后我还看到有几个女生被缠在那里，她看到后还说我们挺适合装扮她那里的，我们听到后立刻拼命的向她磕头求饶，说自己不配装饰主人圣洁的部位，大概这样的话语让她很高兴，才笑着将那几个女生摘了下来，把我们一起丢进了袜子，那些男生则还被关在里面，到了晚上，她把我们再次带进了被子，我们便看到了、看到了。。。。。。”女生全身剧烈的颤抖起来，可以想象得到后来发生了多么恐怖的事情。

“看到了什么？她的游戏？”

“是、是的，进来时我们被直接放在了大腿之间，那时她正好做完游戏，通过她手机的亮光，我们可以清楚的看到，在垫在下面的纸巾上，好几个男生就在上面粘稠的液体里不停的爬行着，而接下来看到的东西则直接让我们思维停止了，因为实在太恐怖了，在我们抬起头之后，直接就看到了、看到了她的那个部位，那简直就和一个巨大的山洞没什么差别，一些眼尖的女生立刻便指着一个地方尖叫起来，我朝她们指的方向望去，顿时被吓得瘫倒在地，有一个男生正从里面慢慢的流出来，和那洞口相比起来，男生就像个小颗粒一般微小，在高处的洞口浅处，还有一些男生在拼命的向外钻着，可就在这时，她、她。。。”女生语气完全混乱了起来。

趁着这个空隙，我在心里默默算了一下，立刻得出了一个惊人的结果，如果按照自己那里张开程度来计量的话，以他们现在的大小，展现在他们面前的将会是一个高五十六米宽二十米的巨大洞口，而以小云进行这些活动的频率来估计的话，那里可能会更加的巨大。

此时女生开始接着说道：“就当里面那些男生们快要到达洞口的时候，她却突然收缩一了下，那个场景真是有多恐怖就有多恐怖，一瞬间，那些男生便被拖了进去，尖叫声立刻由近到远的消失了，伴随传来的还有她模糊的喘气声和娇笑声，你可以想象她有多么享受这游戏带来的乐趣，好在她那次只是轻轻的用力而已，那些男生没有被带进很深的地方，很快我们便又看到了男生们的身影，但伴随的还有一个可怕的事情，那洞口开始闭合起来了，就仿佛是一个大口一般，把里面的男生又渐渐的吞了回去，当时不知是那个女生喊了一句：‘快舔’。男生们才如梦初醒般的使劲舔舐起来，看着男生们在里面绝望的举动，我们都不由得哭泣起来，她实在太残忍了，我们被如此玩弄却还要为了生存下来而服侍她，我们甚至连奴隶都不如，对于她来说，我们就是提供乐趣的物品，只要她需要，我们的生命简直就是毫无价值的东西，你说那些男生和成人用具有什么两样，我们只是一群为了侍俸她下体的助兴玩具而已，她闭合的时候男生们还要用尽全力的想办法让她兴奋起来，那晚我就看着男生们在里面发疯似的刺激着她，可大概是早上太累了，她没有提起半点感觉，那洞口仍旧慢慢的关闭起来，男生们开始相互推挤的向外爬去，一些瘦小的被推到了最后，等到排到他们的时候，洞口已经完全闭合了，我们女生都知道收缩起来最有力的就是入口之后的一段，越往里越宽阔，也就越没危险，可他们偏偏被夹在出口的部位，随着她慢慢的闭合，男生们的尖叫就愈发强烈，我们拼命的在外面告诫他们一定不能刺激到她，可是还是晚了，下体内部的骚动使得她无法入睡，换来的是一下极其有力的闭合，我们当即便听到了肢体破碎特有的声音，在确定里面安静之后，她满意的低哼了一声，然后就张开双腿让我们清理，可那种时候还有谁敢接近那里，见到我们没有安之前吩咐的去做，刚刚玩完游戏的她大怒不已，伸手便将几个女生抓起，强行把她们按在那里用力的擦拭着，弄完之后还叫男生将我们一人一根的绑在她那里作为惩罚，到现在我们就只剩下十三个男生和六个女生了，你一定要救救我们啊，不然我们就要被她折磨死了。呜……”

听完女生的叙述，我已经说不出一句话，目瞪口呆的坐在床边，我从来没想过小云竟然会拿小人去做这些事情，正当我思绪一片混乱的时候，小云笑嘻嘻的从洗手间走了出来，并把一个白色的物体丢到了卫生巾上，嬉笑的说道：“这个虫子还真难找，你知道她在哪里吗？说起来就好笑也，被卡在人家内内的下面的缝隙里，害得我都差点不敢拿了，你看她有多脏，把她们两个包在卫生巾里丢掉算了。”

“不要啊，主、主人，您再給我们服侍您的机会吧，我们可以帮您清理您任何部位，我们还有用处的，求求您不要丢掉我们呀。”两个女生哭喊着求饶到。

“啧啧啧，你们还有什么用处？給我擦屁股吗？要是那样我到可以考虑下哦。”小云嘲弄到。

“小云，够了！”我大声的喝道。

“啊？”突然听到我大声的警告小云显然吃了一惊。

“你知道你在做什么吗？”我盯着她问道。

“我在做什么？不就是玩玩小人吗，怎么媛媛你突然开始在乎起他们了？这不可太像你哦。”小云疑惑的问道。

“可他们是和我们一个学校的校友，我之前说过不允许你对身边的人下手，可你还是不听，更让我生气的是你竟然拿他们来做那些事情，我从来没想到你居然有那种爱好，我怎么会有你这种朋友。”我严厉的说着。

“媛媛，我、我只是一时把握不住，你、你原谅我吧。”小云慌张的说道。

“原谅你可以，但是必须要惩罚下你才可以，不然你不会吸取教训。”我说着将缩小工具拿了出来。

“媛媛，你、你在开玩笑对吗？那可不好玩。”小云紧张的看着我手中的工具。

“其实我挺好奇的，你说如果把你这样一个曾经高高在上的女神給缩小会不会是一件很有趣的事情呢？小云同学？”我充满玩味的说道。

“媛、媛媛，你的意思是要把我变成…小人？”小云颤抖的问道。

“嗯，让你做几天小人应该挺有趣的哦。”我笑道。

“啊、啊！媛媛，我知道错了，我以后在也不做那些事情了，我可是你的朋友啊，你不能把我变小呀！”小云跪在我面前，大声的求饶到。

“可是人家很想看看小云在脚下的样子嘛，来，别哭了，新生活开始咯。”我安下了按钮。

一个特殊的小生命诞生了。 

# 2

唉，看来在这里男生和女生就是被不同对待呀，还是给主人写好了，自己还是当回潜水员比较好 

# 3

谢谢，我也知道这篇文章很失败，不过大家也就当成番外篇来看好了，媛媛女神正在创作当中了，应该很快就可以有新文章出现