# 我的异能生活（第一、二章）

作者：xiya200551164

TID：21267

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一：初获异能2014年6月6日，又是一年高考季。想想4年前自己也一样的紧张地睡不着觉吧。“哎，想那么多干什么”，打断了脑中的胡思乱想，抬头望向自己将要面试的A公司会议室，又望向旁边宛如菜市场般的等候区，随即低下头继续祈求三清佛祖的保佑。我叫白小凡，今年23，和名字一样的是我平凡的人生，身高170，体重60公斤，作为四年的游戏小说宅，加上偏瘦的身材大概只能用古时候形容秀才用的“手无缚鸡之力”来形容，21世纪简称“宅男”。“第50号，白小凡”、“到”我赶紧起来回答道“到你了”“好的”5分钟后，从面试间走出的我低声叹了口气，从刚才面试官的表情中，作为面试熟练工的我明白我又失败了，随机打定注意回去再投20份简历，心里想着这样应该可以睡个安稳觉了吧。回家的路上，想起今天的面试经历，虽然这种场景已经经历过了多次，但想想还是觉得胸口沉闷。“嘀铃铃……”手机铃声又把我拉回现实。“喂，妈……最近还好，嗯，已经找好工作了。……没事，我身上还有钱，够用了。”“嗯，房租早就交好了。……房子就在学校旁边……是学校一位老师的，可便宜了……嗯，好的，没事我挂电话了。”挂断电话，想起交完房租后口袋里剩下的600元，想想现在才6号，即使顺利找到工作，撑到月底发工资也还要20多天，马上又后悔大学时多花了点时间打游戏看小说，要不然抽个时间考个证，总不至于到现在工作都找不到吧。一路思索中，走到小区天色已经完全微暗，路灯也已亮起。看到小区内的水果店，拼命忍住消费的欲望，低着头指望快速走过。“咦，什么东西！”忽然路边一抹亮光吸引了我，低头一看，原来是一颗比小时候玩的玻璃珠略小的水晶球状物体，不时散发出淡淡的一抹光芒，如果不是一直低着头，我也不会注意到这颗东西。“莫非，我白小凡攒了23年人品今天要大爆发了，要捡到价值炼成的珠宝啦！”我立刻往周围望了望，发现周围基本没有人后，立即蹲下身子把手伸向我的幸福……“啊，什么情况！不应该啊，该死的，这个小球怎么会有股吸力，好像一直在吸收着身体里的某样东西！”头越来越晕……“难道，我白某人要在这个无人的小路边结束自己平凡的一生吗？”“哦，三清在上，佛祖保佑……果然您还是弟子还没在凡间历练足够吗？”“哈、哈，我白某人又回来了”捂着还有点晕晕的头，我做起身子。忽然想起刚刚塞入脑海中的大量信息。“哈哈，果然是人品大爆发啊”“X宇宙九级文明的异能种子，可无副作用激发3-5个异能。嗯，看看自己得到了什么异能”姓名：白小凡体能值：8（正常成年男子为10，综合力量、敏捷、体力等因素）能量值：10（刚起步的小菜鸟，继续努力吧）异能：念动力（LV1）、不死异能（LV1）、能量强化（LV1）、时空掌控（沉睡中，能量不足，未觉醒）“哈哈，我果然是主角，出任CEO、迎娶白富美的生活，我白小凡来了”一时踌躇满志的我，抬起头望向四周。“呃，怎么好像有点不对。嗯，一定是打开方式错误。”闭上眼后，我又打量了一下周围，“你妹，谁能告诉我，为什么周围的东西都那么大！”二、第一次邂逅整理了一下脑中残余的信息，原来都是自己最后一个异能惹的祸。由于时空掌控异能太过高级，因此异能种子中原有的能量不足，导致异能种子抽取身体的能量，如果在那个九级文明，这根本不是什么大问题，能量液管够。可是在地球得不到外界能量补充的身体，为了避免被过份抽取能量的身体崩溃，异能种子只能用剩余能量封印了身体，导致身体大大缩水。“哎，还好以后能量强化异能等级上去后，身体强度也会相应提升。”“估计等强化到美国队长那个水平后，封印就会解除。”“而且，这过程中也会掌握这种身体缩小化的技能，相当于又觉醒了一个异能。”这时的我也只能用这个理由安慰自己。这时，只见刚刚经过的水果店中走出一位身着白色连衣裙的高挑美女，拎着水果手中还拿着一个钱包，另一只一手正拿着几枚往钱包里塞，伴随着山崩海啸般地轰轰声中，向我的方向走了过来。“是她！十大校花排名第三的林雪儿。白小凡所在经济管理学院绝对的女神、梦中情人”“听说她已经被本市著名的唐氏网络公司录用了，听说她的房子也是租在学校附近，难道也是这个小区？”“哦，不好。” 正在我思索中，巨大的女巨人已经离我不到1米远，也许下一步就会踏在我身上吧，刚得到异能的我当然不希望自己有这样美艳但窝囊的死法，估计自己的一级不死异能也就恢复一些小伤口。我可不敢冒险，赶紧用刚获得的念动力将身子往旁边灌木从下推去。“呼，还好。差点被踩中。”有句熟话叫不要高兴地太早，“咚”的一声，将我惊醒，往前一看，只见一枚足有小腿高的硬币正轰隆隆地朝我滚来，还好在离我不到一身子的地方停了下来。拍了拍胸口，呼了一口气的我，还没完全缓过气来的我被忽然出现在身体旁边的高跟凉鞋给惊呆了。“呀，这是什么，好精致的小人玩偶。。。咦，不对，好像还是活的？”这时的我眼见已经无法再隐藏了，就怯生生地和女神打了个招呼“嗨，你好，林雪儿”“呀，你…你认识我，你是谁？你是外星人吗？”说完已经腾出一只手的她向我抓了过来。我只感觉被一股暖暖软软的东西环保着，伴随这淡淡的清香。这…我才意识到我已经坐在了女神的手掌心。看了一下旁边女神的手指，我估摸着自己大概只有10厘米左右。我只感觉我的脸烫烫的，痴迷地望着女神精致的面容。注意到我神态的林雪儿扑哧一声笑了出来，“嘻嘻，小人先生，你好可爱哦。不过先委屈一下你哦。”话音未落，女神已经合拢了自己的手掌，我只感觉周围一暗，香味更加浓郁了起来，一阵过山车似的摇晃中，本来已经在激发异能中晕乎乎中的我则彻底晕了过去。（未完待续，下一章：和女神的日常甜蜜生活）