# 我的成长日志———第十二章 （卧室）

作者：hongliang46

TID：8966

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第二天早晨十点
我的卧室
"啊……"
发出懒慢的叫声，我起身从床上坐起，此时床下小小的广场上早已挤满了人群。
"嗯，不错，都会自动集中在广场了，那么现在主人要去洗漱了，因为没有牙膏了，就需要你们帮助了哦。"我调皮的说道。
随后，在人们惊恐的目光注视下，四百多名小人被我抓了起来带入了卫生间。
"你们先待在这里，我不希望看到有不听话的虫子，明白我的意思吗？"我将小人们放在洗漱台上，对着他们命令到。随后便脱下睡袍，将小内拉了下来。
"咦？没有按时来吗？"
经过一晚的卫生巾仍旧干干净净的垫在内裤里，但作为附属品的小人们却发生了数量上的改变。
"好像少了一些呢？下身痒痒的感觉好微妙呢，让人有点兴奋呢，看来放小人在里面也挺不错的，那就不清理了，消耗完在说吧"我心想到，低头看了看里面的小人们，经历了那令人恐惧的一晚，小人们脸上除了绝望没有任何的表情，要知道从一个人类变成低贱的经期用品不是所有人都能接受得了的，人类的尊严在这里根本就是毫无价值的东西了。
巨大女生居高临下的看着，人们清楚看到了从那美丽的脸庞上显露出的玩弄表情，这样的表情也让本已绝望的小人们感到更加的恐惧，谁能想到这样一位有着天使般美貌的女生竟然会残忍的把几百名人类当成卫生巾使用，而对那些仍旧被困在下体的小人们，巨大女生则完全将他们当成提供刺激的工具来对待，丝毫没有任何的羞涩感，不过也是，谁会在自己的生活用品前感到不好意思呢，和那刺激带来的快乐相比，小人们显然是不必在意的一群低贱物品罢了。
"唔，还真让人感到愉快呢，既然如此就留在那里好了，这些掉出来的就没必要留着了，处理掉好了。"
说完，我将卫生巾从内裤中拧了出来，被汗液黏在上面的一百名小人立刻发出了惊恐的尖叫声，小小的卫生巾上顿时哭声震天，人们清楚的知道接下来将要迎接他们的是多么悲惨的命运，但对于我来说，此时的小人们和经期使用过的消耗品没什么两样，唯一的去处只有下水道一个地方。
"扑通！"
伴随着清脆的入水声，小人们随着那小小的卫生巾落入了马桶之中，当沉入水底的人们挣扎着从水里浮起时，很快便发现了让他们不敢想象的事情，巨大女生正坐在马桶之上笑眯眯的看着他们。
"哗、哗…哗、哗！"
巨大的水柱像瀑布倾泻而下，此时人们的除了一些意志坚定者能大声咒骂之外，剩下的只能发出自己从未有过的绝望叫声，巨大女生轻轻晃动者身体，调皮的将水柱朝人群聚集的地方扫去，看着小人们被自己接连不断的打进水中，女生发出了恶魔般的嬉笑声。
"呵呵，低贱的虫子们，是不是感到很绝望呀？你们要感到荣幸哦，本小姐可是第一次玩这种游戏呢，好了，我也玩够了，那各位就再见了哦，嘻嘻！"
我轻松的站起身，给了小人们最后一个微笑，按下了冲水键。
"嗯，好像被清理干净了呢，是他们弄的吗？看来以后如厕都不用带纸巾了呢，放些小人就好了，呵呵。"
心想完，我洗了洗手，对着早已被刚刚的场景吓得半死的三百名小人微笑道："嗯，出乎意料呢，没有人乱跑哦，那大家也等了这么久了，我就快点吧，嗯，现在我需要一百人到我手上来。"
说完，我将手放在了台面上，看着比自己大上不知多少倍的白皙玉手，小人们立刻变得慌乱起来，显然刚刚发生的事情已深深刻进了小人心中，但很快，还是有一百名小人慢慢走了出来，看来这些低贱的虫子还是明白自己该怎么做的。
"嗯，很好，你们这群虫子的任务是当牙刷，至于剩下的嘛，当然是牙膏了，呵呵"
听到我话语，剩余的两百名小人立刻发生了轻微的骚动，但很快，随着我开始将小人一群一群的抓入手中，人们开始尖叫起来，但在悬空的手掌里人们无路可逃，只得看着同胞们被不断丢了下来，其中不乏一些缺了部分部位的可怜虫。
"好了，数量应该够了，那就刷牙吧。"
巨大女生说到，将手慢慢抬了起来，小人们紧张的等待着，过了不久，当巨手停止下来的时候，人们看到了一幅从来没有见过的景象。
那是一张绝美无比的巨大脸庞。占据了人们所有的视线，但很快，巨手又开始了活动，这时人们开始尖叫起来，因为人们惊恐的发现，那性感的小嘴随着巨手的倾斜而慢慢打开了，随着角度升高人们开始接连不断向下滑去，不多久，两百名余名小人便掉入了那温热的巨口之中，在那小小的舌头上疯狂的爬行挣扎着。
"唔…啧啧"
身后巨喉发出了模糊的叹声，人们可以听出这声音所表达出来的是一种多么享受的感觉。两百余名小人挣扎让巨大女生再次体验到了奇妙的感受，于是，作为回应，温滑的舌头开始灵活的转动了起来，小人们如同搅拌机里的沙粒一般尖叫着上下翻动起来，而伴随着活动，大量的唾液也随之分泌出来，使得让人们根本无法动弹，等过了一会，巨嘴突然打开，人们惊讶的发现巨大女生此时正站在镜子面前欣赏着口中的景象，不仅如此，女生甚至还调皮的将粉色的舌头伸了出来，仔细的观察那些被粘在上面的小人们，在那小巧可爱的嫩舌上翻动起来，而伴随着活动，大量的唾液也随之分泌出来，使得让人们根本无法动弹，过了一会，巨大女生来到镜子面前，调皮的把嘴张开将小巧的舌头微微伸了出来，恐怖的景象令那些被放在梳妆台上的小人们骇然不已。
露出的舌尖上，此时密密麻麻的粘满了黑色的小点点，和巨大的舌头相比，人们就像芝麻一样细小，完全被巨大女生当成入口之前的食物一般玩弄着，不少小人随着唾液流到了嘴角边上，但很快又被那恐怖的巨舌卷了回去，尖叫声从微微张开的口中传出，可这也只能换来巨大女生一声混浊的笑声，随后便消失在了再次闭合的双唇之中。
"唔…"
嘴中小人带来的美妙感觉使我发出了满足的声音，但享受过后也不能忘记该做的事情，牙还没刷呢，那么就让这些小人完成他们的使命吧。
随着双颚的上下活动，处于牙齿之间的小人立刻便被切成碎片，凄厉的惨叫声在黑暗的巨口中回想，小人们拼尽全力的在湿滑的唾液中挣扎，但巨舌却将他们轻送的推到了内侧的大牙上，之后便是一个极其自然的咀嚼的动作，便将他们变成了一团红色的血糊。
"咯吱、咯吱、咯吱…"
巨大女生的嘴巴不停的咀嚼着，口腔中的尖叫声渐渐稀疏起来，人们当然清楚那意味着什么，但却没有任何办法，整整两百名小人就这样变成了粘稠的液体，成为了女生所谓的牙膏，很快作为牙刷的另外几百名小人也被放了进去，在看到了地狱一般的场景后，小人们想孩子一般尖叫起来，但这样的举动也只能换来巨大女生不满意的哼气声，随后巨舌便向后一卷，几十名困在上面的小人便掉入了深处深不见底的食道中。
感受着小人从食道中通过的感觉，我微笑的从镜子里观察着嘴中的情况，小人们拼命的擦拭着那比他们还有大上数倍的巨齿，可以想象他们现在内心有多么的恐惧，但他们毫无办法，只能像玩具一般被捉弄着，在牙齿恢复光亮之后，我微微闭上了嘴，小人们大概猜出了接下来要发生的事情，在里面悲伤的乞求着，可这并不能改变我的想法，随着一声轻微的吞咽声，剩余的人们也加入了早餐的行列之中。
"啪哒…"
回到卧室，五十多万名小市民早已乱做一团，看来昨晚的事情对小人们影响还是很大的，我优雅的坐在床上，用脚趾随意的拨弄着脚下的汽车，并把其一个个的打成铁饼，惨叫声随着每一次脚趾的击下而迸发出来，街上的小人们像蚂蚁一样四处乱窜着，可他们实在太细小了，我的可爱的趾头轻松的将他们一批批的碾成了肉酱，看着人们在脚下露出的绝望神情我开心的大笑起来。
人们绝望的奔跑着，巨大的脚趾不停的将他们像虫子一般碾碎，没错，此时他们就是一群可悲的虫子，巨大女生的笑声清楚的告诉了人们所处的境地，不管人们怎么逃跑，在那邪恶的女生眼里都只会是一群有趣的玩具，一群用来踩踏的虫子而已。
"呵呵，看你跑… "，"噗嗤"
"嗯，轮到你们了，嘻嘻。"，"砰、砰。"
"可怜的虫子，想跑到哪呢？嗯，三、二、一，哈哈。"，"噗嗤、噗嗤！"
伴随着我开心的笑声，原来人满为患的街道此时变成了人间炼狱般的景象，剩余的一些小人也只是像一些幽魂一样毫无意识的游荡着，哭泣的声音在破败的街道中回响，没有人能在这样的残忍的玩弄之下保存一个正常的理智，人们此时所能做的就是像最卑贱的虫子那样跪在那美丽的巨足下乞求一丝怜悯，但巨大女生随后发出的轻蔑笑声立刻将让他们最后的期待彻底打破。
沾满血肉的脚拇趾高高的翘起，惊恐的尖叫声从被笼罩在其下的住宅楼里传了出来，人们对着那巨大的脚趾疯狂的尖叫着，不过很快，强烈的撞击声将一切声音都掩盖住了，小小的楼房顿时变成一片废墟，随后，巨足高高抬起，将整条街道轻易的笼罩在其阴影之下，望着那有着淡淡血管的白皙脚底，人们感觉自己此刻就像一群在女神脚下等待制裁卑贱生命一样，天空响起模糊的笑声，美丽的巨足慢慢放了下来，恐惧的叫声在街道中爆发出来，人们像低贱的虫子一样在巨足下挣扎奔跑着，银铃般的笑声回荡在空中，对于处于上位的巨大女生来说，这不过是一个多么轻松的一个动作，却决定着几千名小人的性命，女生大方的享受着自己给人们带来的恐惧感，将脚慢慢的放下，随着高度的降低建筑物开始坍塌下来，不少人就被那大块的钢筋混凝土给砸的粉碎，之后的小人则有幸和那娇嫩的脚掌接触在了一起，巨大女生故意将脚和地面留出一条缝隙，随后便开始轻轻的前后搓动，人们此时就像沙粒一般在其滚动着，粗糙的地面使得不少被磨得皮开肉绽，随着速度的加快，惨叫声在巨足下不断传出，人们也渐渐从一个个单体变成了一团糊状的物体，等到巨大女生终于将脚抬起时，那惨烈的场景，早已无法用词语来形容，这一座小小的城市，即将成为满足女神游乐的工具。
“好多黑色的小点点呢，密密麻麻的，让人一看就很想踩碎去呢，呵呵。”
尖叫声在房间中不断回响着，随着玉足的每一次踏下，一个个鲜红的脚印出现在了城市之中，天空中传来的嬉笑声将人们本已脆弱的内心彻底击溃，和巨大的女神相比，小如蚁蝼的人类注定是悲惨的，抵抗是可笑的，除了乞求与逃命，没有其他任何选择，可从目前的情况看来，后两条在似乎也无法换来女神的怜悯了。
“唔，大家都挤在这里吗？嘻嘻。”
此时此刻一条城市的主干道上，上万名小人正不断的朝前奔跑着，我轻巧的向前跨出一步，将脚横置于道路的尽头处，看到前方的巨足，很快人群便连滚带爬的朝相反方向推挤过来，不过，让他们倍感绝望的是，另一只巨大的脚掌早已在那里等候着他们了，道路的两头此时已经完全被阻挡，而街道两旁则早已变成了一片高耸的废墟，一万多名小人此时此刻就被困在这不到一公里的大道上，绝望的感觉让每个人都深深的为之心寒，天空中传来的笑声将人们目光不约而同的投向了空中，使得人们看到了从未见过的壮观景象。
两条高塔般的雪白玉腿一直延伸到人们头顶的高空中，双腿的尽头是庞大到让人叹为观止的米白色女生内裤，一些视力好的人还可以发现，在那纤薄透明的布料后面，众多的黑色小点正在里面不停的蠕动着，显然之前被带出的那批人类已经转变成了某种特殊的用品，不过人们也无心去担忧同类的命运了，因为他们已经看到，那正以女神之姿望着他们的巨大女生脸上挂着戏弄般的笑容。
“嘻嘻，好可怜哦，跑不掉了呢，你们说我该怎么处置你们呢？我的小蚂蚁们。”
我嘲弄的说道，用脚将小人慢慢向中间逼去，直到双脚间只留下两只脚的宽度，此时人们有如沙丁鱼一样被挤在其中，接着，我双腿一弯作出了一个让小人们极度恐惧的动作，那便将身体在人们头上蹲了下去。
尖叫声犹如蜜蜂般从身下传来，小人们声音随着我的身体的放下逐渐加大，我可以想象得出人们此时的恐惧，处在一个比全部人加起来都不知巨大多少倍的丰腴翘臀下，没有人会怀疑自己会轻松的成为内裤上的一个红点，在这样接连不断的疯狂折磨下，不少人神志已经变得恍惚起来，在巨大女生的体下，人们感觉到自己似乎只是一只可怜的虫子而并非人类，看着不断下降的巨臀，这种感觉变得越来越强烈，意志脆弱的人此时已经彻底将自己当成了一只卑贱虫子在活动着，而其他神志稍微清醒的人们则继续经历着人生中最漫长最痛苦的一段时间，但很快，奇迹发生了，巨臀在下降到距离人们头上不到百米的地方时突然停止了，巨大女生以一个不怎么雅观的蹲姿立于人群上方，如果从远处视角观看的话，一万名处于下位的小人就像一群随时都会被处置的卑贱虫子，在女神神圣的下体下等待最后的裁决。
“哇，没想到这么多小人竟然能挤在这么小一个地方呢，看起来差不多有一万多个呢。”
我调皮的用手指在人们头上不停的拨弄着，使得人群发出了惊恐的叫喊声。
“别哭嘛，只不过是逗逗你们嘛，再哭的话就把你们通通坐碎哦。”
说完，我晃了晃玉臀，这样的动作显然给小人们带来了强烈的刺激，立刻跪在到了地上，看着天空巨大的我不住颤抖起来。
“晃几下就吓成这样，真是群低贱的虫子呢，来，向求本女神的美臀乞求吧，乞求它赏些仙气给你们，做的好的话可以考虑不弄死你们哦。嘻嘻。”
我恶毒的说道，用充满嘲弄的眼神看着胯下的小人们，并将身子有意的压下，立刻便听到了尖叫般的乞求声，人们内心早已被折磨到接进崩溃的边缘，在此刻完全丢弃了自己身为人类的尊严，开始像卑微的虫子一样对着我最为不耻的部位乞求着。
“呵呵。。。女神听不到的哦，是想变成内内上的红点吗？再大声些，嗯。。。不错，这才像是膜拜女神的玉臀的样子嘛，给你们机会可以好好抓住哦，嘻嘻。”
我尽情享受着上万名小人的跪拜，全身不由得松了下来，很快，体内变感受到了气体的流动，震撼的一幕便来临了
"噗…！"
犹如雷鸣般的巨响从天空中传来，少数敢于抬头的人可以清楚的看到，在那半透明的内裤里，之前黑点最为集中的底部此时像爆炸一般正以一个中心点向四周飞散开去，一些黑点甚至被强大的气流直接从内裤边缘挤了出来，伴随着台风般的气体直冲而下，在到达地面后，靠近中心位置的一千多名小人立刻被吹起数十米，随着气流方向飞出将近几十米，而剩余的人们则被那浓郁的气体打的人仰马翻，爬在地上大声尖叫不已。
"怎么样，虫子们，味道不错吧，这可是本女神赏赐给你们的哦，还不快跪下谢恩？"我戏虐的笑道。
听到命令，小人们立刻挣扎着从地上爬了起来再次开始对着我下体进行跪拜，在经过刚刚的洗礼后，人们已经彻底体会到了前所未有的恐惧感，而这也正是我想要达到的一个效果，此时的一万余名小人可以说完全丧失了人类的意识，成为一群由于恐惧而任由我支配的物品了。
"呵呵，一群低贱的东西，好了，本小姐也蹲累了，现在给你们一个奖励，让你们做三个选择，一，作我今天袜子的附属品，二，和你们前面的同类一起充当我内内的清洁用品，三，回到城市里继续过你们虫子的生活，当然我肯定会用脚去和你们玩玩的，那么三条路都告诉你们了，现在就选择吧，一分钟后分三个团队站好。"我笑嘻嘻的命令道。
希望再次被践踏得一干二净，看着那邪恶的笑容，人们明白自己刚刚的表现是有多么的可笑了，这三种路线都是一样的结果，唯一不同的就是看人们愿意当哪种玩具罢了，这般欺辱的选择让人们感到无比心寒，看着头顶巨型内裤里零零落落散布的黑点，人们无法想象那是多么恐怖的一个地方，而刚刚丢下来的巨大黑色丝袜，也使得空气中充满了女性玉足特有的味道，不过再强大的压力下，人们还是很快的作出了选择，一万多名小人有将近三分之二的人组成了第二选项的团队，而其他小人就组成了另外的团队，显然，第三种选择是没人愿意再去尝试了。
“呵呵，不错哦，这么快就选好了，让我看看，嗯。。。人数还挺多嘛，人家装不下那么多哦，要不只要一半，剩下的就给淘汰掉好了？你们看怎么办吧。”我询问道。
很快，下面的人群立刻再次骚动起来，淘汰所代表的意思是每个小人都明白的，第二组的人群立刻争先恐后的向丝袜跑去，那原本令人恐惧的地方显然变成了人们眼中的救命稻草，脚下三分之一的黑点一分钟内便涌进了我两只纤薄的丝袜之中，嘈杂的声音从里面清晰的穿了出来。
我轻巧的坐回床上，用手将塞满小人的丝袜拧起，随后便在其余几千名的小人注视下，自然的将脚伸了进去，巨大的尖叫声从里面清晰的穿了出来，我优雅的将丝袜慢慢拉上，我知道这样的举动对于那些滑落到底部的人们是多么恐怖的一件事情，在无处躲藏的巨大丝袜里，看着那美丽而又巨大的脚掌慢慢向自己逼近，那样的感觉不可能不让人疯狂，而这样的恐惧对我来说只是一个简单的动作而已，在到达底部后，脚部立刻传来了让人期待的强烈瘙痒感，一千多名小人在我脚部疯狂的挣扎爬行着，当然，这样的感觉还是不能让我满意，很快，我作出了让人们感到最为恐惧的举动，将脚放了下来。
“噗哧！”
这是最为整齐的一次爆破声，黏滑的感觉在脚底迅速的弥漫开来，丝袜中的尖叫声瞬间降低了好几倍，而在外面的另一组人们在看到这一幕后彻底沉寂了下来，人们已经被恐惧压得无法发出任何声音，这美妙的感觉促使我很快将另一个丝袜也穿了起来，不过这次我并没有将脚放下，而是将腿叠了起来，让脚掌悬在人们头上，低头看向另一批小玩具。
此时此刻，位于巨足之下的小人们正目睹着一个恐怖的景象，在灯光的照耀下，巨大女生纤薄的丝袜变得透明起来，那娇嫩的玉足此时在黑色丝袜的包裹下展现出了无与伦比的性感魅力，不过这样的景象人们现在可没要一个人会去欣赏，毕竟在看到那些细小的附属品之后，人们除了恐惧，已经在也没有其他感觉了。
一千五百多名人类和巨大女生的玉足在一起会出现什么样的情况，那么，此时发生的情况便是最好的解答。在带着淡淡女生脚部气味的黑色丝袜中，细小的人们正经历着人生中最惊恐漫长的时刻，身为人类他们可能从未想过，此时自己会像一群可怜的虫子，成为女生的丝袜里随意戏弄的玩物，那些位于脚掌底部的人们拼命的挣扎不断为女生提供所需要的感觉，不过相比起那些处于脚尖处的人群来说，他们此时的情况便不足一提了，在那五只可爱的脚趾头附近，将近聚集了五百多名小人，细小的他们此时就像沙砾一般在巨趾间爬行着，每一个‘小小’的趾缝中，都容纳了不下五十多名小人，人们内心此时已经完全被那巨趾所带来的恐惧所占据，看到这样的场景，无论谁也无法想到，这般美貌的女生内心竟是如此邪恶，将一千多名活生生的人类放入丝袜内部，以其巨大身体所带来的绝对优势，可以轻松的让本就身处绝境的小人们变得更加疯狂和绝望，那令女生引以为傲的玉足此时便掌控着所有丝袜中小人们卑微的生命，此时此刻一千多名人类的生命竟比不上巨大女生一刻快乐重要，而这种处于一切之上的支配感是无论谁都会为之着迷的。
"呵呵，我可爱的小虫子们，在主人的丝袜里是不是很害怕很恐惧呢？不过没办法，谁让你们是女神的玩具呢？要知道我一个脚趾头都要比你们这一群东西加起来还要高贵呢，你们就在里面好好感受成为虫子的恐惧吧，呵呵。"我笑道。随后目光转向其余的人们
刚才的举动已经让另一组的小人们看到了接下来将要在自己身上发生的事情，我将一张薄纸被放到人们前面并命令他们走上去，在恐惧的压迫下很快六千多名小人们便零零散散的布满了这张A4纸，随后我便将缩小工具再次拿了出来，对着那已充满恐惧目光的人群说道："现在该轮到你们这组咯，我相信大家都了解我手上这工具的作用，放你们到纸上也是方便在你们继续变小后可以避免用手去抓你们，要知道主人可是很关心你们的哦，那么，嘻嘻，小虫子们，迎接你们新的生活吧。"
人们惊恐的看着四周的环境再次变得更加巨大起来，身边的同伴也开始离得越来越远，当这一切停止之后，巨大的手掌降了下来，随捏住了纸的两端，在经历了一阵极强的加速度之后，好不容易从头晕目眩中恢复过来的人们看到了那完全超出人们想象的一幕。
左右两边耸立着的是两条根本无法形容其有多么巨大的女性玉腿，那娇嫩的肌肤犹如陶瓷般光滑雪白，在着高出天际的双腿中，人们就犹如置身于宽广的峡谷之中，而那峡谷的尽头则有着更为恐怖的景象。那是犹如电影中宇宙之门般巨大的女性下体，缩小工具正对着那纤薄的内裤，一阵闪光过后人们可以清楚的看到，里面那些原本一毫米大小的人类，立刻缩小了整整十分之一的大小，而那些好不之情的人们在发现那原本直径就接近自己的黑色绳索变大到了犹如马路般粗大后终于发出了绝望的尖叫。
正当此时，巨大的内裤被拉开了一条缝隙，一张白纸出现在人们视野里，紧接着数目众多的和他们一样大小的人类便从纸上滑落下了，当纸上不再剩下任何人类之后，勾住内裤的手指抽了回去，巨大的缝隙关了起来，这一切只不过短短半分钟的时间，带来的结果却是使得将近七千名人类彻底变成了另一种生物，那是只有女神下体才可以拥有的卑微生命。
微小的人类像细菌般散落在女神内裤的每个角落，即便是将近上万的数量任旧觉得非常宽阔，而在那片黑色的森林下，巨大的洞口旁那些不小心被分泌出来的液体困住的小人密密麻麻的粘在洞口边的褶皱里，此时一条细小的褶皱就像巨大的沟壑般巨大，女神戏虐的笑声从外面传来，巨大的手指调皮的在内裤外像里面按了几下，立刻便将那些洞口旁的小人统统压进了那温热的神秘地方里，而还没等人们反应过来，巨大的洞口微微一紧，里面原本嘈杂的声音立刻消失的无影无踪，伴随来的只是女神一声轻微的娇嗔，而那些洞口外的人们则捂着嘴惊恐的看着那鲜红的血液但是令人恐怖的是那些上面黑色的小点却消失的无影无终，人们当然知道这意味着什么，从那缝隙中流出，随着缝隙的慢慢张开，一些剩余的小人随着血水流了出来。
很快，可怕的巨指再次伸了进来，将那些可怜的人们从新塞了回去，不过这样的数量显然是远远不够的，很快粘满液体的巨指很快便将目标转向内裤里的其他玩具，人们原本一直不愿意面对的现实终于来临了，人们疯狂的在森林里逃窜着，可即便他们如此奋力挣扎又能怎样呢，要知道他们只是女神内内里一群供女神需要时随时取用的玩具罢了，这样的举动在只是更好的增加了游戏的乐趣性，于是很快便有一批小人便被黏在了巨指上，此时的缝隙早已扩张成了巨大的洞口，河流般的液体从里面不断流出，巨指熟练的伸了进去，轻轻抽插了几下后便抽了回来。和之前唯一不同的是，手指上的黑色小点早已消失的无影无踪，而从巨大女生熟练的动作可以看出，这样的游戏对其来说早已说轻车熟路了，很快，更多的小人进入到了那地狱般的洞穴里，再讲将人们全部塞进去之后，巨大女生才满脸通红的躺下身来。      
这时，从唯一几个幸运的落单者的角度看去，此时的画面简直比地狱还要恐怖。伴随着巨大女生下身的每一次用力，那恐怖的洞口也随之有节奏的一张一合的活动着，瀑布般的蜜液从中喷涌而出，其中大部分的人体残肢随着水流堆积到了下面的湖泊之中，而少部分可以活动的小人则零零散散的粘在了洞口的旁边，如果从色色的角度出发，这样的画面可以说是
（此文后续丢失•••••••••••）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这个星期天放出十四章<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

十四章接着十三章的剧情<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

论坛很冷清哦