# 我的同學是天照大神

作者：Cocytus

TID：27077

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2019-9-3 23:52 編輯*

這是「夢境裡的願望」同一個系列的小說，時間軸比較前面。建議先看過前篇再來看，不然終章會很難懂.....本篇注重於劇情，GTS元素會比較少一點點.......**第一章**炎熱的夏日裡，有岡正在雜貨店裡，手上提著裝滿糖果的袋子。到收銀台結帳時，還被老闆使了個眼色。離開時，聽到背後的正在討論有關糖尿病的事情，有岡只能裝作沒聽到快步離開。        回到家中，反而顯得比外頭更熱了，有岡在這氣氛中非常想邊吹著冷氣還吃著冰棒。不過看到門口電風扇的殘骸，就打消念頭了。走到自己的房間門口，這裡又顯得更熱了，大概有35度以上吧。有岡拿出自己準備好的冰袋，塞在自己背後，好讓自己涼快點。看到貼在門口的溫度計：52度，這已經算是低的了，有些時候還有可能7、80度呢！這是拿來測量房間裡的溫度的，幫助有岡知道在進入這個火熱煉獄前要準備多少冰塊。打開房門，一陣強烈的熱風吹了出來，弄得有岡眼睛都快睜不開了。等到熱風稍微停下了後，剛剛貼在背後的冰袋，已經變成了一顆大水球，而且還熱熱的。        「都跟你說過了，冰塊是沒有用的，你只有被烤焦的份而已。」躺在房間中間的少女這樣說話。「給我的『貢品』呢？」        有岡把整袋的糖果放在少女旁邊，將糖果一一排列好。這些多半都是高級的巧克力為主。總價都是5、6千塊呢（本書中的幣值皆以日圓為主），想到這裡，有岡不禁覺得心痛起來。到底為什麼會落潰到這種地步。在他面前的的確就是太陽神天照，全國人民都所祭拜的太陽神天照，自己小時候也敬畏的太陽神天照。現在正在他的家裡，看著他收藏的漫畫（看完還不忘在上面烙個手印），用著他的錢，自己還成了祂的僕人，每天都要幫祂準備三餐，提供各式各樣的服務（？），只要有一小項沒有做好，就是嚴刑伺候。有岡已經覺得自己不是一個人類了。【一個禮拜前…】        學校剛放暑假，在高一這炎熱的假期，不需要擔心學業等煩惱，只需要盡情的玩樂就好。有岡與一群同學相約一起到小鎮附近的小山去騎單車，那座山並不高，也沒有傳出什麼靈異事件，因此家長們也沒什麼反對，而且有岡自己一個人住，根本不需爭取父母的意見。當天早上8點多，一群人就這樣出發了。        「有岡，你騎很慢誒。早餐沒吃嗎？」同學們似乎很有精神，從出發到現在已經騎了1個小時了，卻絲毫沒有減速。反倒有岡卻是已經精疲力盡，正牽著單車走在路旁。        「我覺得是你們騎太快了啦，還有許多時間呢！慢慢來就好，而且這裡有點陡呢…」        「我們來比賽誰先到山頂，輸的請星巴克。」其中一個朋友提出這個意見，其他人紛紛同意，大家都加快腳步往終點騎去。只留下有岡在後頭。        「誒！等等啊！我還沒準備好—」有岡正想加速，卻沒想到踩了空。整個人從單車上摔下來，再從旁邊的陡坡滾到深山中……**第二章**有岡緩緩睜開眼睛，這時才感覺到身上的痛，左手好像不太能動了。檢查了一下之後發現有些許的擦傷，幸好沒有骨折。這時有岡看了一下手錶，從摔下來到現在才過5分鐘而已，同學們應該還沒發現他出事了吧。有岡想找手機，但卻不在口袋裡，難道是摔下來時掉出來了？有岡站起來四處尋找，看到了手機掉在不遠處。向前走去，卻發現這裡沒有信號，看來只能等待或是自己下山了。這時，有岡看到近處似乎有個像神社一樣的建築。這種地方怎麼會有神社，有岡不禁這樣想著。這是個小神社，供奉的是太陽神天照。有岡從口袋中掏出50元，投入香油金箱，搖搖鈴拜拜兩下後就坐在神社旁休息，但不知道為什麼眼皮越來越沉，就這樣睡著了……        再次睜開眼睛，但這次眼前的景象已經不是深山中的風景，而是日本和室。有岡還是有點迷糊，揉揉眼睛之後再看，沒錯，他現在在某人的和室裡。和室裡並沒有太多的擺設，只有一張床和櫃子，也沒有通風的窗戶，只有一扇門通往外頭。        「醒了啊，比我預期的晚呢，怎麼會有那麼弱小的人類呢……」耳朵傳進來的是女生的聲音，有岡爬起來，看到一位年紀大約和自己差不多的少女，身上穿著未知的古和服，棕黑色的頭髮大約至腰部，眼睛似乎閃爍著火光，顏值大概可以跟有岡學校的校花比了，但有岡不以為意。他現在只在意他自己的生命處境。        「我死了嗎……？」        「真是的，果然人類還是那麼害怕死亡呢……」「還沒呦，不過你如果不同意我等等說的條件，就真的是死路一條。」少女傾身向前，做出邪惡的表情。有岡還未完全清醒，但聽到自己還活著，先鬆了一口氣。        「你叫弘松有岡是吧，西元2000年5月20日出生……西元是什麼啊？有這種奇怪的曆法嗎？」有岡看到這個少女正在看他的身分證，也看到他的東西散落一地，似乎已經被少女翻找過了。        「…妳是？」        「本女神乃天照，請叫我『天照大神』。說三次，好證明你崇拜我。」        有岡並未理會她，他以為這只是這位少女的怪癖之類的。他從床上下來，發現剛剛的傷口已經好了，有岡發現自己身上也穿了和服。        「呃…謝謝妳的照顧，不過可以把我的東西還給我嗎？」        少女對著他露出笑容，從櫃子裡拿出有岡的手機。        「我雖然不知道這是什麼，不過好像是一個對你很重要的東西，剛剛一直在響呢。」        「喔，謝謝妳。那我先告辭了……」正當有岡準備拿手機時，他的手機竟然像冰塊一樣的在少女的手中融化了！有岡被嚇呆了一下，揉揉眼睛再看，沒錯，他的手機現在已經成了一灘滾燙的液體，滴在地板上。        「真脆弱呢……才加熱一下子就融化了…」少女的手上還殘留著手機堅硬的部分，少女再次加溫，使得碎片完全蒸發。        接下來，少女的眼神從融化的手機轉移到有岡身上。有岡這時才回神過來，趕緊拔腿就跑，卻發現通往外處的門無法推開。少女一步一步的接近有岡，還伸出剛剛把手機融化的手，示意接觸有岡。        「我說就是了！天照大神、天照大神、天照大神！」在少女的手快碰到有岡前，他趕緊說出了這句話。        「這樣才像話嘛……自己現在的立場都沒有搞清楚。」少女用著藐視的眼神看著跌坐在地上的有岡「既然你已經明白我是誰了，那麼本大神就直接跟你說我的條件吧！」        有岡現在還半信半疑，天照大神站在他面前跟他談條件。這做夢也無法想到的場景，現在就出現在他眼前。        「本大神已經睡了一千五百多年了，剛剛被你搖鈴吵醒了。既然已經醒了，那也順便來認識一下人類社會有什麼變化。」天照繼續說著「所以，我治好了你的傷口，那你也要回饋於我，你要帶著我重新認識這個世界！」        「什麼？我帶著你？」        「不同意也可以啊，我想融化生物應該也是很簡單的吧……」天照露出邪惡的笑容，使得有岡不禁顫抖了一下。        「……好吧，我同意妳……只要帶妳認識完這個世界就可以了吧。」        「嗯…這可不一定呦～如果有需要。叫你陪我到永遠的永遠也是有可能的喔。」天照對著有岡笑了一下，有岡吞了一下口水。        「拜託這個惡夢趕快結束啊……」有岡心裡想著，如果是平常的話，他會向天照大神祈禱，但是現在天照就在他面前，使得有岡有點不知所措。「那麼妳現在就要開始了嗎？」        天照沒有說話，這時房間的門忽然打開，有岡被一股力量向外面拉去，只見這裡就是那個小神社的外頭，直到現在才知道已經接近日落時分了，有岡大概已經昏迷了3、4個小時了吧。        這時，有岡逮到機會拔腿就跑，他早想逃離這個自稱是神的怪物，或許這一切都是夢吧，他想要趕快回到家裏，從他那破舊但溫暖的床上醒來，他自己這樣想著……        有岡在跑的時候，他慢慢覺得身體越來越疲累，夕陽變得異常強烈，感覺要把他烤暈了，有岡感覺自己嚴重缺水，距離小鎮還有2公里多的距離，有岡開始感到絕望。在最後他似乎被什麼東西絆倒了，他的意識也跟著一起倒下……**第三章**  「起來了、起來了。別再睡了，天真的要黑了啦……」有岡聽到了一個似曾相識的聲音，他努力的去想起那聲音的主人，當他睜開眼睛時，答案也隨之揭曉。        「天照，原來是妳啊，這一切果然是真的。」有岡似乎鬆了一口氣，他不再抱持著一絲逃脫的希望，無論他逃多遠，都還是會被這個天神再次抓住。此時，他卻發現周邊的景物變得異常的奇怪，似乎有些大呢……        「為了防止你再次逃跑，我只好把你給縮小，省著我還要再用法術在把你暈眩。」有岡推估了他的尺寸，大概只剩一公分而已。有岡不斷向天照道歉，希望祂可以把他變回來，可是天照只是笑著不回應，看來天照似乎對他這個小體型反而樂在其中。        「所以，你的家要往哪個方向走呢？」天照向在她的手心上的有岡說「太陽真的快要下山了，趁我還可以用太陽看到一切的時候。」        有岡用手指了個方向，「從這個方向走會碰到的第一個小鎮就是了。」        天照點了點頭，瞬間周圍燃起了火焰，將天照與有岡團團抱住，當火焰散去時，一人一神已經在小鎮的路上了，路上空蕩蕩的，沒有人看到這個超自然現象。有岡環顧了四周，並向天照指引家的方向。        「天照你現在總該把我變回來了吧，這樣要怎麼開門。」有岡找到理由，試圖說服天照。但天照卻只是環顧四周，確定周圍沒有人之後。用她空的那隻手，直接融掉門把。有岡看到此舉，不禁心疼，也打消了向天照求情的念頭。        家裏依然沈默，畢竟有岡本來就一個人住，房子是父母留給有岡的，不會太小也不會太大，即使多了天照也不會顯得擁擠，況且有岡現在這種體型，根本不算一位成員。天照在屋子裡到處環顧，有許多東西都是她所第一次見到的，有岡也成了天照的問題解惑員，因為每當天照看到一樣新物品，就馬上開口問。        「有岡，總覺得你現在的樣子有點可愛呢……」天照忽然間冒出了這句話。        「什麼？」有岡還在為天照解釋新物品，頓時不知到要回答什麼。        「啊！沒事，你剛剛什麼都沒有聽到！」天照把手握緊，把有岡關在裡面。幸好有岡反應靈敏，差點變成肉醬。那時，一人一神陷入一片沈默。不久，有岡肚子餓的聲音打破了這片寧靜。        「肚子餓了啊，畢竟你已經7個多小時沒吃飯了吧。」天照擺脫剛才害羞的表情，脫口說出話來。「既然這樣，去弄一些吃的出來吧，本大神也想吃一下當代的食物。」天照邊說邊把有岡恢復成原來的大小。        「家裏沒有食物，得要到外面去買才行。」有岡想起來他昨天已經把最後一碗泡麵吃完了。現在家裡連零食都沒有。        「這樣啊……那你就出去買吧」天照竟然同意有岡外出，有岡還為此興奮了一下，可是天照卻在後面加了這句話，「可是只要被我抓到試圖逃跑的話……嘿嘿嘿，你的下輩子都只會剩下萬分之一的大小，而且永不得恢復！」        「萬分之一不是就只剩下0.017公分了嗎？」有岡心想，他現在光正常大小就覺得天照很強了，如果變成那樣，天照已經接近怪物等級了吧……        沒過多久，有岡換掉身上的和服，就直接出門了。天色早已暗下來了，只剩高掛在天的月亮，現在天照應該看不到他了，她應該正在欣賞地球另一邊的景色吧。有岡很快的就到了最近的便當店，點了那家的招牌便當，這是有岡從小就吃習慣的老口味。老闆也跟有岡交情不錯，有岡本想求助，但一想到天照那強大的神力，還是打消了念頭，他並不想要更多人被捲入這事件中。        這時，一股古怪的涼風從有岡背後流過，有岡轉過身看，卻什麼也沒發現，只剩優美的上弦月在天空中對他微笑，看到這再也平凡無奇的一幕，有岡仍然覺得心裡毛毛的。總覺得有一件事情，是現在的他看到月亮應該要想起來的……有岡專注於腦中的思索，卻忘了便當要買天照的份，就這樣一路上不斷的思考。        在巷角，有一對冷酷的眼神看著有岡回到家中，但如果仔細觀查，其實在冷酷當中似乎能看到一些溫暖……        「叫做弘松有岡啊……姊姊難得會選這樣的人。」那聲音獨自說著。        回到家中，有岡第一次覺得家裡很熱，之前和天照在外頭都不曾這樣覺得。原本想開冷氣，但出於有岡簡樸的性格，有岡到儲藏室拿了電風扇代替冷氣。一打開自己房間的門，除了感覺到更多熱氣以外，也發現自己收藏的所有東西都散落一地，幾乎都被翻閱過了，天照還在房間裡的櫃子翻找更多東西。        「天照！這些都是我的珍藏啊，你怎麼可以這樣！」有岡向天照訓斥，但天照只是回過頭來，拿起一本書，那是小時候在讀的神話故事《古事記》（日本神話故事，約寫於西元700年）。        「這一本書……我要你解釋清楚這本書在講什麼……為什麼裡面會寫到我的名字？」        「那裡面寫的事……妳沒有做過嗎？妳就是因為這本書才被大家供奉的不是嗎？」        天照再次翻了一下書本，的確，《古事記》寫的都是有關天照的神蹟。因此，天照也沒在追究責任。這時，天照瞄到有岡手上拿的只有一人份的便當。        「原來……那麼快你就把我的教訓給忘記啦，既然如此，你的份就給我吃吧。」天照使用念力，有岡手中的便當直接飛到天照面前。        「誒等等我也要吃啊……拜託妳。」有岡已經受不了飢餓，雖然是他的錯，但他希望眼前的這位天神能給一點食物給他。        「跟我道歉，外加90度鞠躬。」天照微微一笑，她再次發現人類的脆弱。她現在突然有一股想要充分利用此時她與有岡的懸殊差距。一個睡了一千多年的古神，怎麼能不好好體驗一下欺凌人類的感覺呢？        有岡緩緩的鞠躬道歉，當他舉起頭來時，發現他又再次被天照縮小了，還比上次更小了，他看到天照在空中嘲笑著他，頓時有岡對自己的渺小感到啞口無言。        「即然你都誠心誠意的道歉了，那麼本大神施捨給你一粒米吧！」即使是一粒米，在有岡面前甚至比他還要來的高。天照看到有岡在她旁邊卑微的啃咬著米，不禁又想欺負他，但突然又覺得他有一種特殊的感覺，這是天照活了50多億年都未曾體驗過的。        想到這裡，她也感嘆自己不是人類，不能體會到人世間的一切。有岡給她的那個感覺到底是什麼，天照的豐富經驗也無法回答。        「天照，妳怎麼了？妳看起來……有點怪怪的。」有岡打斷了天照的思考，有岡已經把那粒米吃完了，從有岡的表情看的出滿足。        「你才怪怪的呢！你什麼時候有資格欣賞我的臉了！」天照用她的食指把有岡壓倒在地上，面對幾千公斤重的手指，有岡還差點把他剛剛吃的食物吐了出來。        「天照！拜託拿開好嗎……妳……好重。」有岡從未遭受過這樣的壓制，假設在這時天照還加熱她的手指，有岡肯定會變成灰的。        「敢說本大神重？看來你應該是活不過今天了。」天照加重壓在有岡上的重量，並在那之後進行了一連串的酷刑。        有岡與天照的生活，就這樣展開了，有岡的人生早已被天照控制，能跟神一起相處並住在一起，這到底是好還是壞？**第四章**        距離開學剩一個禮拜，有岡已花費了大部分的時間在照顧那位住在他家的天神。每當回家，其實只是自尋死路，有幾次真的受不了想逃跑，但都沒有付諸行動。        天照依然在看著漫畫，有岡在一旁用著扇子努力想要讓自己舒服點，卻顯得自己更熱了。有一次，有岡還真的被熱暈了，醒來時發現自己只剩一公分，而且還漂浮在家裡浴缸的中心，那天，有岡花了兩個多小時才游了出來。從此，無論自己是怎樣的狀態，都一定要保持清醒。        此時，天照闔上漫畫，轉過頭看著有岡，有岡還被她的眼神給嚇到了。這通常是天照又有事情要交付了。不過，事實卻比這個還更恐怖。        「有岡，我想上學。」有岡沒聽錯，天照竟然提出這樣的要求。        「怎麼可能呢，天照妳如果到學校的話可是一場大浩劫……」有岡試著笑著婉拒她，但天照堅定的眼神告訴他似乎起不了什麼作用。        「我要跟你上同一所學校，讀同一個班級，在開學之前給我全部搞定！」聽到天照這番話，有岡心想天照一定是因爲漫畫看多了，所以要想要體驗書裡的劇情，另外不幸的是，有岡收藏的漫畫大部分都是校園向。這下現在天照腦中一定都充滿了這些。        「你沒有拒絕的權利，天神交代的事情一定要完成，不然…會遭天譴喔～」天照俏皮的模樣反而使有岡冒了冷汗。        那天，有岡並沒有睡著，一方面是因為天照把整個房間的氣溫瘋狂加溫，這樣的情況已經持續了一個禮拜，有岡每次只能趁著天照心情好的時候，睡個幾小時。另一方面因為她即將成為班上的一分子，他的朋友會不會跟他一起捲入這天神的生活中，另外，要使天照能上學也是個難關，但是不完成又不行。        隔天，在早上一切事情都忙完後，有岡便外出尋找方法解決問題。首先，天照並不是日本國民，她連身分證都沒有，二來，學費的部分也是個問題，他目前存的錢根本不夠用。        有岡當天到處詢問，但是假借其他人的名義提問，因為不能讓天照的身分公諸於世，就算說了，他應該也會被當瘋子而已。        經過一整天的奔波，事情完全沒有任何進展，只是在原地打轉。天色已黑，今天是完整的滿月，有岡嘆了嘆氣，為自己的無能而嘆。之後，有岡又在那家熟悉的便當店買了晚餐，這次早已學會了教訓，買了兩份便當，還要買一些天照喜歡的關東煮。和老闆暢談一下，這也是一天當中能短暫的休息的時間了。        走在無人的路上，使得有岡的身體更加疲累……他好想能擺脫這樣的生活，再一下下就好……。突然，有岡的身體動彈不得，連嘴巴都無法動，只剩肺能正常呼吸。        這時，有岡聽到背後有個腳步聲慢慢接近，那聲音不慌不亂，但這絕對不是天照的腳步。聲音最後停留在有岡的背後，並沒有超過他。過了一會，有岡聽到一個東西被放置在地上的聲音。        「所以你需要的文件檔案都在這裡了，內容都已經全部申請好了。」是個女生的聲音，聽起來是大約只有12歲上下的幼女聲音。「不用感謝我，回去之後你也什麼都不要提，免得姊姊又把你給怎麼樣了我可救不了你。」        「姊姊？」有岡心想，他並沒有姊姊啊，難道她指的是天照？天照的妹妹……有岡在腦袋中思索著這個問題。在這時，有岡的身體終於可以動了，但背後什麼都沒有，只看到一個黑色的手提箱放在地上。        「月讀？」有岡看到了天上的月亮，終於想起了這個名字。月讀 — 傳說中的月亮神，與天照是姐妹關係，但好像跟天照吵了架之後再也不相見。有岡原本想由神話推測有關月讀的資訊，可是天照又說神話都是假的。這下陷入了矛盾的情況。        回到家裡，有岡在進房間前先看了一下箱裡的文件，並按照了月讀的叮嚀絕口不提，以及對天照講解學校的規定。        「天照，你在學校時，你的名子會改成『橫內．繪莉夏』，出生在三重縣於2000年6月5日。班級座號為二年一班12號。跟我同一班，當天我會指引你。」有岡也意識到月讀的用心，竟然把所有可能遇到的事情都想好了，甚至連社群平台的帳號都辦好了。還把同學可能會問的問題全部都列好，一一解釋如何回答。        「沒想到你這人類還挺有能力的嘛，竟然能夠一天以內就完成那麼多事情。」天照在看完所有的文件之後，說了這句話。有岡也沒有回答，因為他知道他藉助月讀的力量才達成這項任務，他也不想天照知道有關她妹妹事情，免得兩神又吵架了起來，到時候可能會弄得世界末日。        那天晚上，有岡不知道為什麼的睡著了，並不是因為天照脾氣好把室溫降低，單純由於有岡的內心傳來一種安穩的感覺，窗外的月光照耀著，無疑地製造了完美的睡眠環境。有岡對著天上的月亮笑了一下，便進入了夢鄉……        之後，有岡之後在晚上回家的途中有時會碰見月讀，多半是交代一些有關天照的事，像是制服和書包等等，但有岡始終都沒有看見月讀的臉。        三天後，有岡最擔心的開學日總算來了，原本這天應該要是滿是期待的，卻是有岡必須全程膽戰心驚的一天，那天天照早在5點就把有岡給叫起來，有岡也開始準備一切，這一天，到底是惡夢還是一切仍然往常？**第五章**        「有岡…我穿這樣……好看嗎？」天照從另一房間走了出來，這時天照第一次穿現代的服裝，而且還是高中的女子水手服，頭髮綁的髮型按照月讀寫的推薦給天照專用的，有岡也是第一次看見這樣的天照。        「很好看啊，無可挑剔。大概是全校最漂亮的吧！」有岡也換上了自己的制服。        「真的嗎？敢說謊的話，我就把你的衣服全燒掉喔……」天照從未被別人稱讚過自己的樣貌，難免會說出這種話。        「等等到學校你就知道了……對了，如果你在路上有人問起我和妳的關係，就說是鄰居好了。」有岡語氣變得有點懇求於天照「拜託了。」        「嗯…看在你前幾天幫我那麼多的份上，本大神就先答應了。」天照仍是那幅高高在上的招牌臉，手插著腰，即使身穿水手服，還是有天神的架勢。        天亮才三個多小時，氣溫已快速飆高到30度，有岡騎著單車載著天照，往學校前進。在路上，同校的男學生目光沒有不離開天照的，他們從未見過這樣的面孔，心裡都想著可以與這個少女說上幾句話，甚至與她同班。同時也羨慕載著他的有岡。但其實有岡一點也不趕到驕傲，他反而想越快擺脫這位女神。        到了學校，有岡帶領天照往自己班上走去，一人拉著一神的手，在別人的眼裡總顯得特別浪漫。由於有岡的學校略顯開放，男女交往的行爲並沒有特別被禁止。        現在，全班的眼神都聚集在天照身上，使她覺得有點害羞，她慢慢的走到有岡指引給她的位置，有岡自己也嚇了一大跳，天照在外頭簡直變了另一個性，行為儀態舉止非常成熟優雅，跟在家裡的任性成了對比。        待天照坐好位置後，有岡馬上被其他同學拉到旁邊去，大家都對這位少女感到好奇，而且有岡帶著那麼漂亮的女生，朋友多少都會嫉妒的。        「有岡，原來你是跑去教女朋友啦，難怪這幾天打電話你都沒回。」        「啊……沒有啦，她只是鄰居的小孩，要我幫忙帶一下，我跟她真的沒有其他的關係。」有岡沒回電話其實是因為天照把他的手機給融化了，有岡正計畫再重新買一支新的，這可能又是一筆大開銷了。        「可以問名字和電話嗎？」一位朋友小聲的說        「名字倒是可以說，她叫橫內．繪莉夏，電話的部分不能透露抱歉。」有岡試著應付同學們，畢竟天照哪有電話啊。另外這樣做也是為了保護同學。        課堂很快的就開始，老師也請天照上台自我介紹。天照昨天早就準備好了台詞，雖然興趣嗜好都回答不出來，不過還是安全過關了，並沒有任何人起疑。        「所以橫內同學……麻煩妳重新挑個位置好嗎，老師看妳現在那個位置似乎有點被擋到。」的確，天照現在做的位置，前方有很多高的男生，再加上天照本身的身高並不是特別突出。        「那……那個男生的旁邊，可以嗎？」天照手指向有岡的位置，有岡直覺反應下想反駁，但突然心裡感到一陣悶燒，說不出話，這很明顯也是天照搞的。有岡心想不妙，一方面天照現在即使在學校也可以照樣欺負他，另一方面同學們現在真的確定了他和天照的關係。下課後，有岡又再次的被同學們逼問。        天照一整天反常的沈默寡言，也沒有跟有岡說話，上課也很認真，不過因為第一次用原子筆，練習了好幾次才會。有岡在上課時瞄了一下天照的筆記，發現她的字非常漂亮，而且她竟然不用尺規就能畫出完美的的圓和直線。        「好了同學們，過了一個暑假，我想先測試一下你們的實力。」全班都討厭的物理老師在今天的最後一節總算登場了。「班上有新同學是嗎？也順便寫一寫吧，看妳的樣子像是個聰明的孩子。」        考卷就這樣發了下來，有岡並沒有覺得很難，他想天照應該也這樣覺得，畢竟神族的學習力可不容小覷。交換考卷時，有岡改到了天照的考卷，天照改到了有岡的考卷，卻發現她錯的一塌糊塗。天照看到分數之後，也瞄了一下有岡的，但她並沒有說什麼。        回家時，又經過了一次大家目光的注視，有岡騎著單車快速離開學校，他總不能讓人看到他和天照住同一間房子吧。        有岡才剛走入房間，馬上感到一陣暈眩，等身體狀況恢復時，他發現這次他被縮到只剩1000分之一了，天照從後跟上，她早已換回自己最喜歡的和服，站在有岡面前，並用非常藐視的眼神俯瞰有岡。        「你剛剛考了90分……對吧？」有岡沒有回答，天照很明顯就是來找這個算帳的「跟我差了整整70分，是吧？」        天照舉起她的腳，直接踩到有岡身上。「我絕對不能容許……有一個人類，在任何方面能比我強。」有岡努力堅持，天照似乎有控制力道，使有岡接受死亡邊緣的痛苦，又不會踩死他。        天照鬆開她的腳，並把有岡從地上撿起來，兩眼兇惡的瞪著他。「現在你要教我…直到我能夠考的比你高為止。」「在那之前……回家後你都將是這個尺寸，而且做不好的話，會更小喔～」        有岡只能默默的點頭，在天照這樣的強烈壓制下，誰能不同意呢？天照接下來把有岡放在書桌上，並把有岡書包裡的書全部拿出來。        「要先從哪一本開始呢……」天照一本一本的翻閱，挑了物理課本，放在桌上，並叫有岡開始教學。        有岡頓時成了這位天神的私人家教，即使對他來說天照足足有一千多公尺高，輕易的就可以結束他的生命。由於天照的個性就是喜歡欺負弱小，只要看到比她還要渺小的生物，就想要玩弄一番。在有岡正專心教學時，天照還拿手指壓倒有岡數次。        天照的學習力真的不錯，在有岡舉幾個例子之後，天照就能應答如流。有些時候還會提出有岡都回答不出來的問題。一人一神的互動顯得特別歡樂。        那天，房間裡只看得到一位少女睡在床上，誰也都不會注意到她的手心上，正有一位小男生躺在上頭安穩的睡著了。**第六章**【日本國家科學研究院】        「博士，最近在日本山區裡的一個小鎮偵測到強烈的未知輻射，經過比對之後，發現這非常相似於僅在太陽上才測得到的 — 核融合反應。」        「胡說！一定是儀器出問題了！」        「我一開始也這樣覺得，已經請工程師檢查過了，並無任何故障。」        「這樣嗎……看來是真的了。」        「依現在的情況來看，沒有發生任何事故，我推估是有人私自進行類原子融合反應的實驗。需要跟國防部尋求調查嗎？」        「嗯，就這樣做吧，不過……核融合反應是太陽之所以可以產生如此巨大的能量來源，是人類夢寐以求的新能源，但依現在人類的科技根本做不出來，那可是需要幾千萬度高溫的極端反應啊。」【紅葉高中】        天照經過了一個禮拜的適應後，逐漸地和同學們玩開了，成績也是直線上升，成為了校園裡的風雲人物，甚至還有她的粉絲團出現。有岡為了能讓她和同學們相處更加融洽，買了一支智慧型手機給她（即使不是出自內心的好意，天照仍然會逼迫他買的），很快的，一年一度的校外教學又要來了。        「同學們，下個月我們要去參訪全日本最大的神社 — 伊勢神宮，想必大家應該有所聽聞過了。」有岡聽到老師說到這句話，不禁臉色難堪，天照也對有岡的反應感到好奇，老師的下一句話揭曉了答案「神宮裡祭祀的主神是天照大神，是非常神聖的地方，請同學到時務必保持安靜。」有岡轉頭看了一下天照，只見她嘴角邊露出的微笑，代表回家後她要逼問有關神宮的資訊了。再加上這幾天天照一直找不到理由可以欺負有岡，這下被她逮到機會，怎麼不好好利用呢？        果然不出所料，有岡回家後，果然又被縮小並綁在天照的食指上，背後是四十幾度的高溫，前方又有天神的恐怖刑求，雖然這是一件小事情，但天照只要能玩弄小生物，什麼事都做的出來。        「所以……那個伊勢神宮是什麼？為什麼之前都沒有跟我說？」        「那個……我想說妳應該不會感興趣的……」        「天神的想法是你可以掌握的嗎？以後……所有的意見都要問過我！」        「所以…妳有要去嗎？那可是祭拜妳的神宮啊。」        「嗯……當然要去看看，想看一下你們人類對我的崇拜程度到什麼。」天照的傲慢態度仍然改不掉，跟她那幅長相完全搭不上邊。        在那之後，有岡又想平常一樣去買晚餐了，只留下天照獨自在房間中。        「出來吧，我知道妳躲很久了。」天照突然對寧靜的空氣講出了這句話。        「果然還是姊的法術高超啊，我都比妳多修煉了一千多年了，還是被妳識破了。」月光突然照亮了整個房間，光線消失時，只見另一位少女出現在房間裡。        「妳幹嘛幫他那麼多啊，害我的興致都沒有了。」天照直接切入問題，指責月讀私自幫助有岡許多人力無法達成的事。        「在月之國（夜晚）裡，我不想看到有一位人類被欺負的那麼慘，如果在日之國裡，妳想怎麼搞那是妳的事。還有，不管是誰看到這樣都會想幫他吧。助人為樂，不是嗎？」月讀講了這句話後，天照的臉色頓時變得黯然下來。        「……別跟我提老爸的遺言。」天照轉頭過去，不想讓月讀看到她的表情。兩神之間陷入了一段沈默。        「可是老爸可是犧牲了自己給了我們永生的力量……其他神還有壽命的限制，但我們……」月讀最終還是勇敢的站出來說話，她知道姊姊一直以來親眼看過許多神的死亡，包括最愛自己的父親，她也想幫姊姊脫離這段悲傷。        「夠了，別說了。」天照努力的不去回想以前痛苦的回憶，無可否認的是，她和月讀的確是永生神，也是最高階級的神，可以統治世界到永遠，也擁有無限的神力。但是唯一不能做的，就是復活其他神族。        「姊姊……」看到天照眼睛已經泛著淚光，月讀自己也突然想哭了起來。她突然衝向姊姊，姐妹倆抱在一起。「其實……人家也很難…過，這幾千年…我…都好……孤單。」月讀哽咽說著最後隱藏的事實。「姊…我們……已經是最後的神族了。」        「什麼？之前不是還有十幾個嗎？」天照聽到這句話頓時被嚇著了，她不敢相信這個事實。只是幾千年的休眠，不可能就這樣吧。        「大家都……早已…到壽命盡頭了。」月讀講到這裡，崩潰的大哭起來。        「好了……既然這樣只好默默接受了，現在我們倆可以在一起，不是最好的嘛。姊姊永遠都會陪妳的。」天照還是扛起了身為姊姊的責任安撫自己的妹妹。她也知道自己獨自跑去休眠，把世界的管理交給了月讀，卻一時忘了時間，幸好有岡意外的叫醒她。        這世界一定要有神族來維持秩序，天照恨自己就是那必須守候到永遠的神，月讀也是這樣想著。這世界包括有岡，都是她們的子民。天照別無選擇，身為最強大的神族，她反而羨慕有岡那有限的生命。        正當兩神互相擁抱時，不識相的有岡這時開門回來了。兩神在情急之下，都各自使用了自己最常對有岡施放的法術。一個是縮小咒，一個是人偶操縱術。由於兩個法術的強大力量襲擊（再加上兩神都是緊張下施放的，所以力量特別強大），還附帶把有岡給弄昏了。        那天晚上，大概是有岡這輩子最慘的經歷了，不但不能動不能說話，身體還只剩下原本的五千分之一。        「那個……力量好像有些超載了，需要一些時間才會恢復。」天照面有愧色跟有岡解釋現在的情況。有岡的身體還無法吸收這些神力，需要時間充分緩解。有岡非常想要好好發洩，但嘴巴又不能動。眼前還有兩個巨神跪坐著，有岡感覺自己真的沒有人的尊嚴了，連人權都沒有。        不過，這倒是他第一次見到月讀，她一樣也是長得非常漂亮，但是與天照不同的是，月讀的臉較可愛姣好，與天照的成熟有得相比。月讀並沒有穿著和服，看樣子她已經適應了現代的生活，穿著時下流行的衣服。        最後，有岡挨餓了五個多小時，過程中都看著兩位女神聊著天，他在天照及月讀這個史上最強姐妹檔面前，完全沒有存在感。幸好隔天是假日，不然就得拖著又累又餓的身體去上學。        早上時換了月讀去買了食材，並由兩神親自煮了一道豐盛的早餐給有岡，為了跟有岡好好道歉。畢竟昨天的事真的都在意料之外，沒有想過結果會是這樣。雖然兩位都是神族，完全不需要負任何責任，但體諒到有岡那天過的「非生命」時光，還是覺得要給個交代。        有岡很快的吃完了平常三倍量的早餐，並舒服的在椅子上好好消化了一下。天照與月讀則坐在有岡對面商討這今天的計畫。        「有岡你沒去過大阪，這小鎮也離那邊蠻近的，今天來去那邊玩一下吧。」月讀這句話毫無掩飾的告訴了有岡自己讀心術的能力，但有岡仍然不清楚狀況，還傻傻的問月讀原因。」        「我都叫月『讀』了，還不會讀取你的記憶嗎？」月讀相對於天照，並不會沈默不回答，而且她也不想要被有岡冠上「天照2號」的名字。        「……要去也是可以啦。」有岡內心其實是想去的，但由於肚子還飽飽的，使他的懶惰浮現出來。        「要去就說要，不去就拉倒。我們對你好也只有今天而已，明天你就等著看。」天照心想如果不是月讀在場，有岡哪能出去玩啊。她也暸解自己的妹妹並沒有喜歡虐待小生物。        有岡也沒辦法，比較起他下輩子的悲慘人生，基於一天不被欺負，這已經算是很好的福利了，怎麼能不答應呢？**第七章**【大阪】        夏日在天照的加持下，又顯得更熱了。天照看著許多人急忙躲避著自己的陽光，不禁又生氣起來，變得更熱了。有岡一直想勸天照冷靜下來，畢竟現在地球拜她所賜，已經造成了多少傷害了，但她卻渾然不知。        月讀已經規劃好了今天的行程，由於她已在這世界待了數千年，一直看著人們的文明演進，所以對全世界各處都暸若指掌。        大阪雖然沒有比東京來得先進，不過也算是一個繁榮的都市，有岡一直以來都在那悠閒的小鎮的渡過，像這樣的出遊，還倒是第一次。        比起有岡，天照更是看的目不轉睛，在她的印象中，人類的城市並沒有高聳入雲的大樓，沒有可以自由奔馳的車輛，現代人的打扮穿著，跟過氣的天照成了對比。電視牆的那些知名偶像，透過電腦的修圖，也可以獲得天照那樣天仙般的姿貌。        「怎樣？人類也是很厲害的吧。」有岡注意到天照驚訝的表情，不禁覺得有一股優越感浮現出來。        「那些…都只是雕蟲小技而已，我才…不覺得驚奇呢～」雖然心裏不是這樣想，不過面對有岡卻是說出這句話。        「好了，你們倆別鬧了，趕快下一班電車要來了。」月讀成了這一人一神之間的協調者，防止有岡又要過著昨天的生活。        那天，無論是天照還是有岡都徹底的大開眼界，一人一神都各自有了收穫，有岡完全的充實了自己，天照也明白了這就是以後她要管理的世界。        晚上時，天照經過了一番勸說，讓月讀也住在有岡家裡，有岡之前擔心的事情果然發生了，現在他要面對的神變成兩個，麻煩卻是指數性的上升。即使月讀不像天照是虐待狂，但姐妹倆合在一起這一點來看，就值得有岡害怕了。不過好處倒是有，至少有岡以後不必準備早晚餐了。【一個月後……】        校外教學如期的展開了，天照和有岡兩人搭著校車前往，月讀則是分開自行抵達，兩神一人約好了地點私自相見，天照及有岡穿著學校制服，月讀則喬裝成普通的初中生，月讀詳細的告訴了天照神宮的來歷，建造的原因等，還有一些禁忌的習俗。這些話只有月讀講出來天照才敢相信，如果是有岡，通常得進行嚴刑拷打逼問，天照才勉強採信。        神宮的格局非常工整，也有許多人天天來這裡，天照的宮殿在整個建築的正中間，象徵絕對的權力，天照自己看了都覺得不可思議。        「橫內，你在開心什麼？」天照的同學們看到竟然有人可以在怎麼嚴肅的聖地裡還笑容滿面，無不覺得奇怪的。        「沒有沒有啦，想到一些事情而已……」        「妳從上個月就顯得奇怪起來呢，是家裡有什麼事情。還是說……那個有岡有對妳做了什麼事情嗎？」        「他喔，他哪麼膽小，哪敢動我一根寒毛。」天照講完又用那招牌的藐視眼神瞄有岡，他正在跟朋友聊天，看到時還愣了一下。        天照對她的神宮非常滿意，身為最後永恆的神族，受到這樣的豪華禮遇反而覺得理所當然，途中也有看到月讀的神社，不過相對於天照就小了點。在有岡的印象中，月讀在日本人民心中並沒有很高的地位，關於她的故事也少很多。**第八章**【回到家前…】        「等等家裡前怎麼那麼多警察……」有岡攔住天照，他看到家裡前不但部署了大批警力，還有許多穿著白袍全副武裝的科學家。「天照，你先待在這裡。我去問問發生什麼事了。」剛好此時月讀不在，她仍在回程的火車上。        「自己小心，必要的時候叫我就好了，我會讓他們看到日之神的力量。」天照的瞳孔變成了火紅色，代表她正在凝聚能量。        「妳在說什麼拉，不可以在其他人面前施放法術！」有岡說完就離天照而去。        「請問我家發生什麼事了嗎？」有岡問了一位臉看起來不是那麼兇的警察，因為其他人表情都相當嚴肅。那位警察正在拿紙紀錄著什麼。        「這位同學，這是你家？」        「對，是的，這是父母留給我的。」        「呃…你跟我來一下。」警察將他帶到了他的上司面前，也就是發現異常現象的博士。博士看到是一位學生，也就沒有詢問一些刁難的問題，只是問了有岡身體最近是否有出現一些狀況。畢竟暴露在那麼高濃度的未知輻射下，會出什麼問題都不知道。        「博士，消失的訊號又重新出現了，資料顯示輻射來源就在方圓15公尺內。」一位科學家匆忙地跑了過來。將手上的平板交給博士。        「迅速搜查所有方圓15公尺內的所有房屋！快！」博士一聲令下，警力大批出動，這時天照躲在牆角，體溫已經上升到了120多度，手正開始燃起火焰。她已經開始擔心有岡的安全了。有岡看到這樣的警力，擔心天照會緊張失控，也衝了過去。不料卻被另一位警官抓住。        「你想要做什麼？這種事情不需要湊熱鬧！」        「我沒有要湊熱鬧，我只是想要叫一下……」        「別碰我！！」街角放出了閃亮的火光，一大堆人被轟了出來，他們身上都燃著火，倒在地上掙扎著。一位身影從火光中走了出來，但她已經不是有岡熟悉的天照了。        天照全身纏繞著火焰，拳頭甚至已經成了熔岩狀，血紅色的眼睛充滿了殺意。但身上的水手服似乎沒有收到溫度的影響，仍然完好無缺。        有岡趁大家目瞪口呆時，趕緊衝到天照面前。「天照，冷靜下來，我不是說千萬不要生氣嗎？冷靜！冷靜！」        「有岡……借過一下，我的目標並不是你……抱歉了」有岡身體突然受到一股向上的力量，使他飄在空中無法動彈。        「等等啊！天照！千萬不要……嗚嗚嗚」有岡正想再次勸阻，但嘴巴也被封上了。只見天照緩緩走向警方們，找了一位位階最高的警官，許多警察緊張下開了槍，子彈的確打中了天照，但她並不是血肉之軀，從傷口看去，她的身體是由岩漿所組成的。然而，彈道所形成的洞口很快的就復原了。天照舉起手，準備將幾千度的岩漿灌入他的身體裡。        這時一位銀白的身影從天而降，擋住了天照殘忍的行為。「姊，他們只是無辜的人，犯了小錯而已，妳殺的人還不夠多嗎？停一下吧。」        天照將手收回，身旁的火焰也逐漸消去，回歸了正常女高中生的模樣。「我沒有打算要殺人，只是嚇唬他們一下而已。」天照又是一副沒滿足感的表情。「我是不是演的很真啊，有岡？」天照這180度的轉變，有岡還反應不及。但是他早已被天照剛剛的行為嚇到了。        「如果是這樣，那當然最好，妳身為太陽神，還要懂得忍耐才行。」月讀說完轉過身，只眨了一下眼，所以的人都昏迷了。        「我給他們下了遺忘咒，沒有人會記得今天的事。」月讀看了有岡一下，有岡深怕自己也會被下咒，但月讀卻沒有那麼做。或許她知道了有岡內心的想法了吧。        月讀和天照最後在深夜時把那群人送到了附近的公園裡，並把他們的研究資料全數刪除焚毀，以絕後患。        回到家時用晚餐時，有岡坐在了離天照最遠的位置，且一句話都沒有對她說。到了房間時，雖然又被縮小，但只是待在房間角落，也沒有直視天照。        「有岡你現在是怎樣，小心我踩爆你呦～」天照舉起腳，做出真的要踩的樣子，但有岡仍然一言不語。        「姊，我跟他說吧，妳先出去一會兒。」月讀聽到了有岡內心的聲音，想跟他進行心靈談話，於是先把天照支開。天照沒辦法，只好待在外頭走廊。        「有岡，姊姊其實是很善良的。他絕對不是你想像中的那個死神。」        「……」        「或許她可能平常不斷戲弄你，但她內心其實也是非常關心你的。」        「……她殺過了許多人……是真的嗎？」月讀想到剛剛不小心脫口說出天照之前的行為，但又不想對有岡施加法術使他忘記。        「……是的，但是她殺的都是那些罪惡深重的人。」        「不管，殺人就是不對。」有岡把整個身體都面向了牆壁，他現在並不想面對任何人或神，月讀看到這樣也只好讓有岡自己靜一靜。        「等等我請姊姊親自跟你說好了。」月讀這樣說，有岡也沒有做什麼對答。        天照的確做了許多義舉，幫了很多人，而且最重要的是，月讀才是本來應該要做這些殘忍事情的神，天照犧牲了自己的名譽，雖然在之後獲得了更多人的擁護，但在當時，天照被許多貪官汙吏視為是惡名昭彰的死神。因此月讀一點都並不嫉妒自己的姊姊能有那麼大的神宮。        「好啦有岡是我的錯，我不應該在你面前露出那樣子的。」天照用她的手指戳著有岡邊說。但有岡沒有回答。        「有岡……回答一下嘛～」天照改為用手指輕壓有岡的頭。試著輕度的戲弄他。        「妳只是個擁有無限力量的爛神，欺壓弱小來顯得自己的高尚，妳應該也沒有朋友父母吧！做這種事情還要請妹妹來幫你收爛攤子，妳根本不配做太陽神！」有岡把他一個多月來的壓力頃瀉而出，卻不知道這句話深深的傷到天照的心。        此時，一滴巨大的眼淚落在了有岡旁，天照遮住自己的臉，向外頭衝去。她從不曉得有岡竟然是這樣想她的。        「姊！等等！」月讀沒能拉住天照，她拉開門就消失無蹤了。        「有岡你知道你自己說了什麼嗎？天照一點都不是這樣的神，你知道她做了多少的好事嗎？看來這是你逼我的。」月讀用手把有岡抓起來，並用灌輸記憶的方式，讓有岡暸解天照的過去。        他看到天照小時候獨立教導月讀的時光，並在困難時協助他，也非常孝敬父母。後來父親和母親相繼死亡，天照連續哭了七天七夜，之後獨自頂替了父母的工作，每天都忙到很晚。後來人類誕生了，天照也傳述了許多生存技巧，使得他們得以成為世界的霸主。最後天照竟然累倒了，經過了眾神的檢驗發現，她把無限的法力給用光了，需要時間補回。因此她才休息了一千多年。        有岡聽到這裡臉色變得非常慚愧，他不知道他傷了一位善良的女神，在那當時，天照大可以舉起手就把他斃了，但她沒有這樣做。或許她認為有岡並不是存心不良的人。有岡現在非常想要跟天照好好道歉，但她早已離開。        「月讀……妳可以帶我去找天照嗎？」        「……我不知道她在哪，不過先出去找找看吧，爬上我的手心。」月讀伸出手，帶著有岡在深夜中尋找太陽神的下落。        月讀和有岡幾乎把整個小鎮都繞了一次了，但並沒有找到天照的蹤影。天早已暗了下來。有岡正思索著所有天照會去的地方，但都一無所獲。最後，有岡決定賭一把。        「月讀，妳能帶我去個地方嗎……」        「…真的會在那裡嗎？」月讀又看穿了有岡內心所想的事，由於現在已經束手無策，所以她也決定去看看。        漆黑夜晚的山裡顯得格外陰森，一般人不可能會在晚上摸黑爬山，但月讀絲毫不感到害怕，有岡這時發現月讀的瞳孔顏色是桃紫色的，還略帶一點暈光。從她的眼神當中，才看到與天照相似的那一面。平常在學校，看到天照那認真上課的儀態，與這時認真尋找姊姊的月讀，彷彿是同一個神。        細微的哭聲打斷了有岡私底下的妄想（或許月讀也早已在竊聽），月讀趕緊向聲音源頭衝去，果然，在那古老的神社面前，坐著有岡所認知的太陽神，雙手嗚著臉，看樣子已經哭了許久。月讀也不再向前，躲在一旁，不靠近她的姊姊。        「有岡，要道歉就去吧。」月讀將手放在地上，讓有岡下來，雖然月讀距離天照僅有3公尺之遠，但對有岡來說可是600公尺，等有岡到達天照身邊時，還氣喘吁吁的。        「喂！天照，妳聽得到我嗎！」有岡在地上，雙手揮舞著，試圖吸引天照的注意。        「嗯……？」天照將蓋住臉的手拿開，哭紅的雙眼看著有岡，平常那藐視的眼神消失無蹤「有岡……」        「聽好，天照，我真的感到很抱歉，我從不知道妳的過去，卻僅憑妳一時的行為就擅自批評妳，妳說得沒錯，我還真的是一個渺小的人類啊……」有岡沈默了一下，之後便向天照深深的鞠躬道歉「所以我在這邊致上我人生中最大的歉意！」        有岡一直沒有起身，直到天照用手指推了他一下。「有岡，這樣身體會壞掉啦！」又聽到天照平常那嘻笑的聲音，有岡也鬆了一口氣。        一人兩神最後在佈滿星空的夜晚，同行回家了，有岡這次睡在天照的臉頰上，但感到的再也不是那樣的威脅感，而是有如太陽般映照的溫暖。**第九章**        一顆像是流星般的物體畫過天際，在一人兩神進入家門前毀了一切。天照比有岡反應快了幾秒，用隻身保護了有岡，將其握在手心當中，有岡被突然的衝擊嚇暈了，天照的身體變得支離破碎，但不到五秒鐘岩漿使她又恢復了原狀。她查看了一下眼前的敵人，發現正是剛才調查家裡的那些人類。        「報告，發現飛彈對此生物無法造成長期的傷害，請求支援其他形式的攻擊。」比起之前的數量，現在天照面對的敵人更多。月讀也藉由月光恢復了原貌。        「姊，我的法術竟然對他們無效？」月讀的控心術是世界第一的，目前也沒有任何可以防禦的對策，被施技者只能乖乖服從命令。        「看來就連神也有無法解決的對象呢？」前方的人群中，站出了一位年約20多歲的男子，手上拿著一面鏡子。天照定睛一看，發現那正是三神器之一「八呎鏡」，那可是父親的遺物。        「八呎鏡可以反彈任何法術，我想你們倆應該知道吧。」男子發出了奸笑，似乎在挑釁兩位神族。        「哼！頂多不用神力，有什麼好擔心的。」天照用空著的那一手，生出了一顆巨大的火球，向前方擲去。        「B計畫！液態氮準備！」軍隊發射出了大量裝有極低溫液體的飛彈，將天照的火球化為烏有。        「哈哈，乖乖投降吧，你們這些假神族。『滅日者』拿出來！」人群散了開來，一台巨大的雷射砲台開了出來，瞄準了天照。        「我從不相信有神的存在，一切都只是物理和化學的法則而已，不過今天讓我們來證明一下真理到底在哪一邊呢？」砲台正在儲存能量，此時天照騰空躍起，閉上眼睛「這是你逼我的……」一陣極強烈的電磁波暴發了出來，以光速散播出去，使得地球二分之一的電器無法作用。        「太陽的力量……不是你可以掌握的。」天照的瞳孔變成了發著光的金黃色。皮膚有稍許的裂開，露出了裡面的岩漿。月讀早就把有岡趁機從天照手上拿走，以免他受到波擊，並使用傳送術離開了這個戰場。        天照手中再次生成一顆巨大的火球，伴隨著她的憤怒，火球顯得更炙熱，且更有殺傷力。正當天照準備終結這一切時，一支箭從後頭射了過來，正中天照的身體，在天照準備拔出時，箭突然爆裂，散出大量的液態氮，瞬間天照的身體就變成了石頭。        「好在有最後以防萬一的武器，這下她總算氣絕了吧……」天照被石化的身體掉回地面，裂成了許多碎片。        一群人總算鬆了一口氣，將天照剩餘的石塊收集起來，並打算帶回去研究。月讀從另一頭看到這個景象，只是嘆了一口氣「這地球真的下完蛋了……」         「發生什麼事了？」在一旁的的有岡問著。        「呃……這不方便說，你先睡一覺吧……」月讀使用催眠術強制讓有岡睡著。        一陣夜空突然燃起火光來，太陽竟然在半夜升起，並且放射出強烈的陽光，接下來從空中掉落下來一顆火球，將地面撞成了一座岩漿湖。人們還在注意那壯麗的景色時，更多的火球從天而降，剛剛士氣高昂的軍隊現在失散著躲避空中的威脅……        「看著這樣渺小的人類落荒而逃的樣子……好可愛呢……不過我可不會停手的喲」天照的聲音如轟雷般，震撼了每個人的耳朵，剛剛那位主使的科學家顫抖的抬頭一看，天照巨大的臉龐覆蓋了整個天空，他可以想像天照的身體整個貼在地球的景象，因為這樣她才看得到他們。天照的眼睛無庸置疑的瞄準了他，眼中的殺氣已經宣告了他的死亡。        「看來你的計劃失敗呢～那就永別了～」天照伸出手指，只是輕輕地戳了一下地表。掀起的塵埃覆蓋了三分之一的地表，上億人因此被掩蓋在地底下。天照只是微笑，轉身離開了。離奇的是，除了那位科學家，並沒有任何人喪命，大家最後都從深土中爬了出來。不過人類的文明倒退了好幾步，那些高科技的發明都無法使用。這或許就是天照的旨意吧！**第十章**        有岡再次睜開眼睛，這已經是他這輩子不知道第幾次昏迷了，但熟悉的兩神身影並沒有出現在他眼前，他發現他躺在一片金黃色的草原上，天空同時掛著夕陽及明月，有岡呼喊著天照和月讀，但沒有任何回應，有岡向前走去，徒步了二十幾分鐘後，終於看到一副告示牌，上頭寫的字讓有岡跪坐了下來。        「這裡是......高天原（即神界）？」有岡目瞪口呆的看著，不料一陣巨響打斷了他的驚慌失措。        「有岡…...我說過了，這輩子你要陪我到永遠的永遠喲～」天照依然維持著剛剛的體型，只不過少了先前的憤怒，或是說有岡已經成了她的宣洩對象。        「天照.....妳.....放我回去！」有岡吶喊著，待在神界終究會被太陽神玩死的。        「說好了約定就要執行，永遠的永遠，如果你真的想回去的話，表現好的話我會考慮看看呦～」天照雖然調皮的說著，不過對有剛來說都是欲耳震聾的聲音。有岡都要等耳鳴散去後，才能跟天照對話。        有岡也不是不暸解天照的個性，他深知天照絕對不會給他回去的，有個生物可以給她每天免費舒壓，怎麼能輕易放過呢？但天照並不想告訴有岡地球已經毀了一半的事實，一切都只出在她一時的憤怒。        這時有岡的身體被天照用念力抓了起來，直直上升到天照的眼前，天照的瞳孔只對這他一人，有著一個北海道面積的眼睛，有岡為此感到驚恐。        「那個....其實人家有另外一件事情要跟你說的....」天照的語氣瞬間轉變，宛如一位普通害羞的小女生。        「什麼？別說笑了，妳一定又有什麼伎倆要來整我了吧。」但有岡依然沒有放下警戒心，天照可是神族，只要可以沒有東西做不出來的。        「才沒有呢....其實人家....人家......」天照的臉顯得有點略紅，眼睛不斷看旁邊「人家....喜歡你。」        「什麼拉！妳在說些什麼啊……」有岡沈默了一下才回答，但當他看到天照那堅定的眼神，他知道了這事的真實性。        「從一開始看到你，其實我就有感覺了。在深度認識你後，我覺得你…非常適合我，我知道我是神族，這樣之間的戀愛是持續不了多久的，不過人家還是想要你…」        這是有岡第一次接受告白，而且還是一位名副其實的神，他不能拒絕，但是他也不想拒絕，天照的個性雖然有點傲慢，不過她的內心是非常善良的，懂得為別人著想。在神界，他將是一個沒有身分的小生物，但天照似乎成了他現在唯一的希望。        「所以……你可以當我的…男朋友嗎？」天照問出了她五十億年來渴望的問題。        「……好喔，以後請多指教囉！」        天照真誠的笑容讓有岡感到欣慰，天照終於有了陪伴的對象，雖然是一位渺小的人類，但她不在乎，因為有岡永遠都會陪著她的。**終章**        以有岡萬分之一的身體，對天照來說，簡直是灰塵的存在，但她卻每天叫他起床，喂他吃飯，有時稍微欺負他一下，逼他洗岩漿澡（但最後都沒有真的讓他下去）。有岡將陪伴著日本最後的兩個神，直到永遠。        有岡被天照下了長生不死的詛咒，即使是物理上的致命傷他也會立即復活，可是死亡邊緣的痛苦他還是得承擔。不過這詛咒是必須的，除了平常用來欺負有岡以外，有時其實也會在天照或月讀不知情的狀況下，有岡可能就喪命了。        有岡保留了人類殘存的文明知識，天照也把她所學的寫成了一本書，丟在了人間，她想幫助人類的文明再次復甦，不過這次，他們清楚地知道自己的位階在哪裡了。天照扛起了管理人界的責任，她的妹妹已經幫她處理了一千多年，是時候讓她休息了。        「有岡！起床起床！」        「讓我再睡一會兒，昨天我可是被你上千億頓的身體壓在下面呢！」        天照站到了床上，然後不顧有岡還在上頭的，開始在上下彈跳。        「既然這樣，今天早上你就來逃脫這個彈跳煉獄吧！」        「等等啊，天照別這樣......」每當天照落地，震波就往四周傳去，有岡被震翻了好幾百公尺，現在從他的視角來看，幾百公尺外，有個高16800公尺的巨神在玩彈跳床        。天照穿著水手服，這雖然使裙底風光一覽無遺。但有岡根本沒時間欣賞這個，而且萬一被天照發現他在偷窺的話，下場絕對更慘，有岡拔腿就逃，儘管只能逃幾「毫米」。接下來，先是天空變暗，一座城市大的腳掌落下，有岡趕緊蹲下。        還算幸運，被卡在兩根腳趾的空隙，天照也很快發現有剛逃過一劫，於是動一動腳指頭，這讓有岡現處的世界翻轉起來，兩邊的牆壁向他襲來。有岡趕緊往唯一的出口逃跑。        「想逃？門都沒有！」有岡不知所措，只能被腳趾困住。        「跪下，如果不想遭天譴的話。」        有岡只好屈服於天照的力量，跪了下來，天照只是笑了一下，伸出腳趾，把有岡彈飛。有岡以超越音速的速度飛行，在空中不知所措喊叫著。        有岡用力的撞擊到地板，那可是天照家的木質地板，還好因為有岡在神界的體型很小，才沒有因此摔死。        「剛剛好像不是跪的很好呢......準備遭天譴吧。」        「什麼？我做就是了......天照大神！」        「不行不行。我說的算。」        有岡看到天照伸出她超巨大的腳掌，從有岡這個角度看來，真是一副史詩級的畫面，一位超龐大身穿和服的少女，準備終結他的生命的畫面。        有岡在尖叫中失去了意識。或許等等他又會在復活了吧。        「我的腳都沒有踩下去就昏倒了......」天照原本只是想把有岡弄昏，沒想到不用踩下去，有岡早就被嚇昏了，天照看到只是笑笑。嘲笑有岡的弱小。        「誰叫你拒絕我的告白。」天照笑著。這一笑似乎有著更深的意義。        「無論如何，千萬不要拒絕女生的告白啊，笨蛋。」        「我會以天照的名義將你狠狠地虐待。直到我氣消為止，在那之前，就好好的當我的『男朋友』吧。」        天照笑著，換上了西式禮服，準備跟有岡來跳一場舞，不過，誰又知道，這只是一場處刑的舞台。        有岡醒來，發現自己又被縮小了，因為眼前的天照，是他看過最巨大的天照，前方的女神已經巨大到身影完全模糊。有岡可以感受到天照的準備處置他的興奮感。因為天照的臉龐模糊，有岡也分辨不出來天照現在是在笑還是生氣。不過應該是前者吧，現在的有岡連走到天照面前都有困難。        「一千萬倍，喜歡嗎？」有岡已經死了，在他聽到第一句話時，整個大陸似乎都受到天照的聲音影響，宛如世界末日，天崩地裂，有岡還沒反應過來，耳朵先聾，身體被聲波壓縮，變成了肉餅。        「活該。」天照今天已經準備好了，準備將有岡打下真正的地獄。        有岡再次復活，這次仍然還是剛剛的大小，一千萬分之一，有岡仰望著天照，心裡深怕著她再次說話。天照只要說一個字，有岡就會死亡。        天照將身子蹲下，想看清楚在桌子上的有岡，天照蹲下時，產生的風又讓有岡被吹飛了好幾公尺，等到一切都穩定下來時，天照穿著禮服的巨大身影在有岡面前呈現。        有岡周圍燃起了火焰，火焰圍成一顆球，等到火焰散去時，形成了一顆紅色的玻璃球，將有岡包圍在裡面。        「喜歡嗎？」天照再次問這個問題，不過這次，有了這顆玻璃球的保護，有岡不會死亡，不過產生的震動仍然讓有岡頭暈目眩。        「一千萬分之ㄧ呦，連細菌都不算呢，不，連微生物都不配做呢。」        「想知道為什麼會變成這樣嗎？」        「一切都是你的錯喔。」        「都是因為你......拒絕我的告白。」        「都是因為你，宏松  有岡。」        「什麼？我哪有？」        「因為我不讓你想起來，你就不會想起來。」        天照向有岡微笑，有岡似乎被點醒了一樣，關於天照這張臉龐，似乎以前就見過，似乎是在班上，不知道是什麼的時候。        那位叫做「橫內  繪莉夏」的女生。**第零章**        「喂！有岡同學！回座位去！」班長在台上喊著，班上仍然亂成一團，剛剛還在打球的男生，沒換衣服就進來教室，導致教室臭氣熏天。        橫內在國二的時候接受了老師的提議，當了這個班的班長，老師認為橫內可是班上最兇的女生。不過，橫內心裡其實是個相當害羞的女生。但是為了符合老師的期望，另外，也為了追求自己內心一直暗戀的男生......宏松  有岡。        從國一進入到這個班之後，有岡一直為橫內喜歡的男生，一開始橫內有嘗試接近有岡，不過有岡一直在班上是相當受女生歡迎的男生（以現在的講法就是現充）。導致橫內其實反而和有岡漸漸疏遠。        直到接到了這個班長的工作，希望可能可以利用這個「公權力」接近有岡，橫內在國一升國二的時候，也曾經好幾次嘗試跟有岡告白，不過最後都遭打斷。        橫內私下有跟有岡對話，不過都是藉由公事的部分切入話題，隨著時間久了，等到橫內也覺得有岡喜歡她之後。便私下約有岡出來。        到了約定的當天，橫內還特別盛裝打扮，穿著自己覺得最漂亮的衣服，也特地為了這天化妝（平常橫內並不化妝）。        不過，過多的期望往往會帶來更多的絕望。橫內到了赴約的場所，只見有岡穿了簡便的上衣和短褲就前來赴約，還穿著拖鞋，跟橫內的華麗簡直天差地遠。        「歐，看你平常不會穿這樣呢。」果然，連有岡都注意到橫內的打扮。橫內見到如此尷尬，只好跟有岡說一些學校的事情掩蓋過去。        在聊天聊了兩個小時過後，橫內看到有岡似乎有一點不耐煩，最後，橫內仍然打算和有岡告白，在美好的那個下午，夕陽照耀在他們兩人的中間，讓這份「約會」更有一番風味。        「有岡，雖然我在學校對你大吼大叫的，不過，其實我還是蠻喜歡你的。」        「……」有岡一時不知道要說什麼，雖然他常常接近女生，不過到目前為止，仍然沒有任何女生向他告白。        有岡思考了許久，在擔心自己的未來的考量下，還是委婉的拒絕了橫內。不過，這樣卻讓橫內心裡對有岡的愛漸漸扭曲。        隔天，在一切都還平凡的上課日，一道白光從窗外亮起，在所有人都還沒來得及反應之前，一切都結束了。所有的一切都被摧毀了，整個日本從地圖上被抹去。        橫內再次醒來，只看到以前的同學，詩繪在她面前。        「橫內，你不是一直暗戀著有岡嗎？現在我讓有岡成為你一輩子的伴侶，好嗎？」        「詩繪，現在這是？」        「呵呵，你很快就會知道到底發生了什麼事呢。」「我現在正在號招全班的女生，讓每個女生都可以找到最適合自己的歸屬。」        「……可是，萬一有岡離我遠去，怎麼辦？」        「我的目標，是給予妳們無比強大的力量，也就是神的力量。只要你想，要對有岡做什麼都可以呦。」詩繪面帶神秘感這樣說著。        橫內抱著半信半疑的獲得了神的力量，不過，在她成為神的瞬間，她對有岡的愛再次甦醒，她知道，這次要怎麼對付有岡了。        「我會以......太陽神天照的身份，來好好的虐待你，弘松 有岡同學。準備做我永遠永遠的男朋友吧。」**回到現實****......**        有岡現在完全認清了他的地位，現在他面對的，是橫內，跟太陽神天照比起來，似乎更加的恐怖。現在的橫內，不知道是生氣還是開心，對於他的拒絕，她恐怕怒氣滿滿吧，現在殺掉他一萬次都不夠。        「我......橫內，對不起，我不應該拒絕的。」        「有什麼好說對不起的，我們現在都是男女朋友了啦。」        「……所以你......不生氣？」        「生氣啊，所以現在你才會是一千萬分之一的大小。」最後面的那幾個字聽起來特別有震撼感。        「月讀？那月讀是誰？」        「嗯？她是我的妹妹啊，詩繪順便把她也復活了，好讓我們姐妹重聚。以前她在我們班上不是蠻有人氣的嗎，她常常從國一的教室跑來找我啊。」        「等等......所以你現在要？」        「要懲罰你，拒絕女神呢......，我就判你無期徒刑吧。以這樣的大小，跟我生活在一起吧。」        「等等這樣的大小我根本沒辦法活動......」        「這才是女朋友的用意啊。在這世界，你可是需要『女朋友』的協助才能度過很多難關呢，不然，恐怕連正常生活需求的很難滿足呢。」        「在這桌子上，對你來說就是無邊無際的沙漠，沒有水，沒有食物，即使餓死了，你也會再次復活，而且是以空著肚子的型態復活。唯一可以使你脫離這樣的生活的方法，就是向我請求幫忙。請求天照大神施捨給你食物。」        「現在，求我吧。」橫內向在桌上的有岡微笑，現在她是神，有岡對她束手無策，現在要碰觸到她都有困難。原本比她還要高的男生，現在，連細菌的不配做。還得懇求她的幫忙才能有尊嚴活下去。        「這就是神的感覺啊，好像真的會上癮呢。」        「嗯？怎麼不說話呢？」橫內現在還看得見有岡，不過如果他再縮小個100倍，可能就有點勉強了。        「橫內......這樣做......對嗎？」有岡低著頭，無力的看著周圍，的確，現在無論無何都得和面前這個「天照大神」求救才行，不過，自己當時只是說了一句「可能不行」，拒絕了橫內的告白，現在，他連微生物都不如。        陰影籠罩了有岡的上方，有岡原本以為只是天照的手指什麼的，可是當他抬頭一看，有岡的臉色凝重起來，現在，橫內的嘴唇正對著他。        「話說，有岡，我們都還沒有過初吻呢......」橫內的臉又紅了起來，似乎覺得害羞。        「等等......橫內，別這樣，我現在可不能接收你的初吻......別衝動啊！」        「身為情人就要相吻啊......」「來吧，有岡。」一千萬倍的橫內逐漸靠近有岡所在的桌面，有岡開始感覺到恐懼，如果只是手指，他倒是不會那麼害怕，頂多痛了一下又復活了，不過現在是橫內繪莉夏，也就是同班同學兼女朋友的嘴唇。照理來說，有岡應該不會死，橫內也絕對不會讓他死的，她會讓他被擠壓在嘴唇之間，痛苦的掙扎著。        「不要啊！橫內！等等......天照大神！我求妳！停下來！」        「總算求我了......好吧，今天就先饒過你，躲過這個『愛情懲罰』。」橫內笑了一下，比起「橫內」她比較喜歡有岡叫她「天照大神」。        「明天一樣也有同樣的懲罰喔，你要想辦法用更好的方法說服我不要親下去喔。」        「什麼！？」有岡這下完蛋了，他一定會被橫內親到的，只是遲早的問題。        千萬倍之間大小的人與神，之後要怎麼生活下去，其實有岡也不知道，不過，他現在知道，千萬不要亂拒絕女生的告白，雖然他這輩子應該沒有機會和第二位女生告白了。        橫內終於取得了她的有岡，跟他永遠永遠生活在一起，她喜歡有岡，但她不喜歡有岡以前那副到處招搖女生的習慣，現在她要懲罰有岡，即使成為了神，她也要像以前一樣教育有岡，直到永遠。- FOREVER END -**天照**本名：橫內  繪莉夏座號：21職位：班長生日：創世前17年7月14日瞳孔顏色：金黃色髮色：棕色喜歡的男生：有岡與喜歡的男生大小差距：1,000倍 - 10,000,000倍
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [夏游云 發表於 2019-9-4 00:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=414024&ptid=27077)
> 重新看了遍诗绘，原来有讲到天照。
> 那么下一篇是月读吗

應該是沒有拉。畢盡月讀不是這一班的成員（她是橫內（天照）的妹妹）
不過還是拭目以待喔。謝謝支持。