# 我與獸娘

作者：8611071528

TID：22052

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

之前寫的文
------------
《相遇》
"這裡就是十萬大山的深處嗎？嘛，看起來蠻適合隱居"
有個看似18歲左右的男子，在一個深山裡環顧四周說道。
"先準備今天的晚餐吧"
那名男子說完，就雙手空空的打獵去了。
在森林裡行走的他動用了「量化之眼」，在他動用技能後，眼中除了看到魔獸外還看到了魔獸的等級。
"Lv43、Lv45、Lv40，這裡的小怪等級都好高，難怪這裡會被稱為修練聖地"
"?"
"怎麼會有Lv1的怪？而且還hp1!"
發現異狀的我跑進草叢裡一探究竟，發現是一位奄奄一息的貓耳蘿莉娘。
"仔細一看傷勢還真嚴重"
貓耳娘外表多處潰爛、燒傷，全身發出惡臭味。
"看來不緊急治療是不行的"
"多重魔法.淨火.治癒.再生.生命泉源"
（如果少年旁邊有其他人的話，他們看到這一幕一定會嚇一跳，因為這少年動用的魔法是無限接近 禁咒.起死回生 的魔法）
魔法向獸耳娘發動後，淨火先焚燒她腐爛的肌肉組織，使她外觀看起來血肉模糊不清。
但又hp因生命泉源的關係導致沒有歸0，反而是慢慢的回升，淨火燒完後，肉體以肉眼可見的速度開始再生和癒合。
"嗯？看來差不多了"
魔法效果消失後她的hp回升了五分之一，雖然臉色蒼白，但已經沒有生命危險了。
"！"
少年發現她全裸！！（因淨火衣服燒成灰了）。
"欸～我還是這麼粗心大意呢"
少年無奈之下把自己的上半身衣服脫掉，套在貓耳娘上後，背起她帶回自己的據點。
--------
"嗚嗚"
"？醒來了？"
在處理晚餐的我發現身旁的貓耳娘有醒來的跡象，就放下手邊的工作後，走向她面前。
"你是誰？"
貓耳娘醒來後，看到陌生人慌張的叫道。
"妳倒在森林的某草叢裡，我看你奄奄一息就把妳救回來了，算妳的救命恩人"
聽到這話，貓耳娘開始回憶自己發生什麼事，但她怎麼想，只想到自己差點死掉。
"嗚嗚"(貓耳娘皺眉）
"失意了？"
"...嗯"
看著貓耳娘承認後，我不禁頭痛起來。
"這可真....算了，妳還記得妳叫什麼名字嗎？"
"...不知"
看著貓耳娘否認，我徹底無語了。
"妳聽著，以後妳叫鈴兒懂嗎？"
"...鈴兒，我喜歡"
"喜歡就好，而我叫無夜，以後在妳還沒有自保的能力前，別離開我的視線，十萬大山對你來說太危險了"
"嗯"
看著鈴兒答應後，我把已經做好的晚餐（烤肉）給她吃。
"吃吧，對你會有幫助的"
"嗯"
鈴兒看著眼前的食物，咬了一口後，眼睛發亮，然後不顧吃向大口大口的吃。
看著眼前的鈴兒，我摸著鈴兒的頭笑道。
"慢慢吃沒人跟妳搶"
"嗚"（鈴兒紅著臉後，慢慢的吃）
看著眼前的鈴兒，我不禁苦笑，轉頭繼續處理晚餐。
----
晚餐結束後，我處理完用物，走到鈴兒面前。
"鈴兒妳睡山洞的深處吧，那裡很安全，我睡在外面的帳篷裡，一碰到緊急狀況好處理"
我說完轉身就走，但這時鈴兒抓住我的衣角。
"?"
"別走，我怕"
聽到這話後，我心想現在她失意，而又是小女生，會怕也是正常的，就陪她睡吧。
"那妳陪我睡吧"
"好"
就這樣少年少女度過一日
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

《日常1》發現鈴兒的10天後～"無夜我的衣服好小""喔，等等重做"再10天後～"無夜我的衣服小""好等等重做"再10天後～"衣服小""喔".........六個月後～"無夜衣服小""怎麼感覺幾乎每隔幾天就要重做衣服啊？"我好奇的轉頭詢問。"!?"我看到眼前有一位陌生又熟悉的女子時，整個人呆住了，她長的好看，一頭銀色長髮，頭上有兩個貓耳朵，身材修長凹凸有型，而屁股後面有一條長長的銀色貓尾巴。她穿著小一號的衣服，這使她更凸顯出她那火爆的身材，而她的身高竟然是我的四倍。"妳誰啊？""嗚，你忘記我了嗎？無夜"看著眼前的貓耳娘用一副快哭的表情時，我一臉錯愕，然而她的聲音讓我把某熟悉的人做了連結。"妳是鈴兒嗎？""貓嗚"(鈴兒點頭）哇！萌爆啦，等等她是鈴兒？"妳怎麼變成這樣的？""慢慢長大的""..."(你妹啊，哪有人有像你這樣的成長速度啊！等等...該不會是...）我向鈴兒施放了「多重魔法.辨識.看破.血統」的魔法，等魔法的檢驗結果出來後，我吃驚的道。"原來妳是混血兒!""喵嗚？"（鈴兒偏頭）"妳是巨人族和獸人族的混血兒"看一下鈴兒的身材。"在幼年時巨人族的大小與實力（Lv)成正比，而獸人族則是隨實力的增長變的越成熟，...難怪妳會變成這樣""是嗎？""嗯，看來以後要嚴格規定一些規則了""什麼規則？""以後不要在和我睡了，要知道...""不要！！"我話講到一半鈴兒突然打斷我說話。"哈？妳要搞清楚，當時和妳睡是因為妳只是個孩子""我本來就是孩子""..."也對她還是個孩子，只是外觀變了，但...這也太超過了吧。"還是不行，以後分開睡""我不要，我不要，我要和你睡，你放心，你救了我，我會好好服侍你的""啥服侍？...我跟本不需要，反正不行就是不行""嗚，那這樣"鈴兒彷彿下定決心似的，雙耳下垂看著無夜道。"嗚，無夜奴家好想跟你睡，奴家求求你"哇！萌爆了！！"...沒辦法，就這一次""嗯～奴家想每天一起睡""啊呀煩死了，以後的事以後在說"-------晚上睡覺時間"鈴兒妳能不能別抱我，很熱""奴家不要，奴家喜歡這樣"就這樣比我大四倍的鈴兒把我抱在懷裡入睡，可維持這樣的我無法入眠。甚至到了半夜更讓我難受，鈴兒緊緊的抱住我，使我往她的胸口裡塞。"嗚，好擠，喂，快醒醒""嗯～好柔軟，嗯～嗅嗅，嘻嘻無夜的味道⋯""我去我都快被悶死了，妳還在睡！算了還是靠自己"我雙手撲向兩邊的胸部，把它們扳開正要起身時。"哇啊！"鈴兒突然施加力道把我抱的更緊，使我貼進她的肌膚，而雙手則ㄧ時的衝擊，下意識的手掌抓緊乳頭。"嗯～喵嗚，無夜...你...嗯哼...""...妳在做什麼夢啊"在做夢的鈴兒持續用右手抱著我，而左手則伸入褲子底下。"難道這是要...自慰？"發現不妙的我開始用力掙脫束縛，但不知鈴兒哪來的力氣，我竟然無法掙脫！無夜的掙脫導致雙手震動著胸部，使鈴兒開始自慰起來。"嗯哼～無夜...嗯嗯..不要！奴家...奴家要..."鈴兒的自慰帶動全身，同時也影響到想要掙脫的無夜，導致無夜一直震動到胸部，惡性循環...。到了明天早上，鈴兒跪坐在地上向有黑眼圈的無夜道歉。"嗚，奴家對不起你""以後妳還是自己睡吧""嗚嗚"看到鈴兒快哭的樣子，我一時心軟，並向鈴兒道。"不要哭，那一週兩次好不好，求妳別哭了""嗯"看著鈴兒不哭後，我安心的去做早餐。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

《日常2》
兩年後某一天的下午~
現在鈴兒的身高是我身高的10倍，好在這個成長期在幾個月前就已經停止了，要不然我可要煩惱了。
現在我在十萬大山裡的某大湖泊的中央，搭著小船看著上空發呆。
（蹬 蹬 蹬）（踏地聲）
"?"
"深水炸彈～"
當我還搞不清發生什麼事的時候，我所在的地方被陰影籠罩住，我下意識的往上看。
"不會吧？"
看著上方不遠處的鈴兒逐漸變大，我迅速的開始划船逃離此地，但可惜一切太遲，鈴兒下落，我徹底翻船、整個人掉落湖裡。
當我從水面上冒出來抓住船身後，正要轉身罵鈴兒時。
"!"
我看到鈴兒全身裸體，而她的巨胸浮在水面上，濕漉漉的銀髮則貼緊她巨胸上的兩個紅點，看到這畫面，我強行克制心中的性慾，並向鈴兒問道。
"妳為啥在這裡？還有為啥沒穿衣服"
"奴家想洗澡"
"...那妳洗，我回避"
當我重新上到小船，正要划船離開時，鈴兒迅速的把我抓了起來。
"奴家想和你洗，已經很久沒有一起洗了"
"...你現在的體型..."
"喵嗚，你不喜歡大大的女生嗎？"
看到鈴兒要哭的樣子，我迅速的改口說道。
"沒啦，鈴兒妳別哭，我和妳洗"
"就知道你對我最好了"
鬧了ㄧ陣子後，鈴兒把我從新放到小船上，而鈴兒則開始洗澡，當她洗澡時，我突然有想戲弄她的想法。
"魔法.水槍"
"啊呀！"
"哈哈哈，被打到了吧，再來 水槍 水槍 水槍"
看著鈴兒的反應，我繼續用水槍噴她。
"嗚嗚，竟然無夜這樣的話，我也"
一直不斷被水槍打中的鈴兒，開始對頑皮的無夜進行了反擊。
她雙手抓取胸部，並把胸部左右兩邊移開，而無夜看到這場景，則是驚呆的道。
"妳難道要..."
"嘿～"
無夜聽道"嘿"聲，鈴兒就迅速的把胸部放下，並夾起無夜。
"嗚...對不起我錯了"
"嘿嘿，現在求饒太遲了，奴家會好好的料理你的"
鈴兒開始用雙手揉自己的雙胸，而無夜則是被這個舉動給弄爽了。
(無夜心想嗚，這是什麼感覺，這種快感...胸部柔軟什麼的....還真是....不行我要堅持....我要...)
揉胸的鈴兒感覺到無夜有個地方凸凸的後，整個臉紅了起來。
(嘻嘻，就知道無夜最喜歡奴家的胸了，我一定要讓你愛上我）
鈴兒重新的抓取無夜站起身來，走向湖邊，在淺灘地方坐了下來，並把無夜按在乳頭上。
"無夜可以舔舔喔，是你的話奴家不會建議"
無夜聽到這話，生氣的心想妳當我是什麼東西，我有我的節操，妳要我舔，我偏不舔，哼，看我怎麼玩妳。
無夜想完後用手滑ㄧ下鈴兒乳頭旁的肌膚。
"嗯～啊"
鈴兒因無夜的舉動而不小心發出聲來，而無夜這次則是開始用雙手撫摸乳頭旁的肌膚。
"嗯...嗯...無夜你...好過分...嗯哼...你欺負我"
鈴兒感覺無夜摸過的地方有種酥麻感，可是後來發現無夜不管怎麼摸，無夜都會巧妙的避開乳頭，這種感覺讓鈴兒產生了一絲絲的幽怨，但身體卻因這樣的刺激而開始產生生理反應，乳頭膨脹起來，下面也開始分泌愛液
"嗯...嗯哼...嗯...哈...無夜你還過分"（這次算奴家輸了，但你也別想好過）
就這樣鈴兒持續用ㄧ隻手貼緊無夜在胸部上，大力的上下震動，無視無夜的悲鳴，而另一隻則伸向私密處，自慰起來。
...
...
...
晚餐時間～
鈴兒跪下的向無夜道歉。
"對不起，當時奴家鬼迷心竅，所以...所以..."
鈴兒帶著哭腔的聲音說道。
"...欸～別哭了，別提此事了"
不忍心看女生哭的無夜原諒了鈴兒，但卻不知鈴兒其實是裝的，如果無夜知道此事，無夜ㄧ定會以後不理鈴兒。
"嗯"(鈴兒小聲的嗯一聲，心想 嘻嘻就知道無夜對奴家最好了，只要奴家ㄧ哭二鬧三上吊，他就會疼奴家了）
"先吃飯吧"
於是無夜和鈴兒吃起了晚餐。（現在每天鈴兒要吃五頭巨獸［Lv75左右］的肉才會飽，所以平時會多打幾些巨獸，然後用冰凍魔法來儲存肉品，這就是今天沒有出去打獵地原因。）
在吃飯的期間無夜突然想到一件事。
"我說鈴兒啊"
"嗯？"
"自從妳快速成長後，怎麼沒看過妳大小便？"
（喀）
嗯？怎麼有斷掉的聲音。
"奴家沒聽清楚"
"嗯？我說怎麼沒看到妳..."
"奴家聽不到"
"我說怎麼...."
"哈？還是聽不到"
"..."
怎麼越說鈴兒的氣場越來越強？甚至強到讓我有點快喘不過氣？
"...沒什麼"
"喔"(鈴兒心想無夜真是的，沒事問這幹嗎？難道不懂問這個會被女生討厭嗎？）
無夜與鈴兒之後彼此靜靜的吃起晚餐來。
到了睡覺時間，無夜起身正要回帳篷裡睡時，突然被鈴兒叫住。
"無夜今天是要陪奴家睡的日子"
"..."
"奴家相信無夜是不會食言的"
我轉身面向鈴兒。
"鈴兒我們一起睡吧"
就這樣鈴兒抓取我，把我帶到巨林密集的地方（鈴兒睡覺的地方），讓後把我放在草堆上，而鈴兒則開始脫起衣服。
"！！怎麼脫衣服了"
"奴家今晚想裸睡"
察覺今晚鈴兒和平時不一樣，我下意識的轉身。
"奴家最相信無夜了，他是一言既出，駟馬難追的人呢，總是不會讓奴家失望"
聽到這話我硬著頭皮轉身陪鈴兒睡覺。
到了半夜，我在鈴兒的胸上，聞著鈴兒的體香，感受鈴兒體溫，我一直無法入睡，就在這時我注意到天上鮮紅色的月亮。
"不好，是妖紅月"
（妖紅月每隔幾年會發生一次，發生的那一晚，野獸會性慾大增，就連亞人也不例外)
這時鈴兒的體溫不斷的升高，呼吸開始急促起來，然後鈴兒突然增開眼，把正要逃跑的我抓起來，並把我扔在草叢上，而鈴兒則時以半蹲的姿勢看著我。
"無夜要去哪兒？難道要丟下奴家？"
鈴兒的聲音變的妖豔起來，我仰式的看著她，看到她的私密處已經在分泌後，我不禁背脊發涼。
"我說鈴兒啊，今天不適合嗚！這什麼？口水？"
鈴兒用看著獵物的表情，舔了一下嘴唇後，向我吐了口水。
"嘻嘻，放心我捨不得吃你，只是要潤滑一下而已"
"啥潤滑？"
話ㄧ說完，鈴兒的右手向我撲來，抓取我後，把我整人貼上她的私密處。
"小小的你真可愛"
鈴兒的右手開始慢慢的上下來回移動，而我不斷在她的會陰部上磨擦。
"嗯...哼...嗯...哈哈"
想要讓她清醒ㄧ點的我，發動了魔法，這時右手產生了一絲絲的電，然後整手大力的抓緊陰莖，這時鈴兒則發出更大的呻吟聲，眼看覺得有效，我的左手也產生了雷電，雙手握拳，大力的往陰莖敲打，可惜不弄還好，越弄越糟。
此時鈴兒身上的蠕動更加的劇烈，呻吟也越來越大。
"哼....無夜你好棒...嗯～哼...奴家還要..."
"..."
知道現在的狀況後，無夜停下手，後悔自己剛剛的舉動。
"怎麼？不繼續嗎？那麼..."
鈴兒把我抬起，然後我看著她的臉，雖然她沒說話，但我從她的臉讀到意思。
"不要!"
可惜鈴兒無視無夜的悲鳴，直接把他插入自己的陰道。
"嗚嗚嗚嗚"
無夜感受周圍的肉壁，和大量的愛液，心中的性慾大增，失去理性的無夜開始亂動全身。
無夜下半身某處凸起來後，不斷的與肉壁進行磨擦，而因無夜的舉動，此時的鈴兒進入了高潮，最後陰道大量分泌愛液，把無夜給噴了出來，無夜掉在草叢上後，鈴兒把臉靠近舔了無夜自身的分泌物。
"嘻嘻，味道真棒"
鈴兒說出感想後抓取無夜進行第二輪不同的嘗試。
...
...
...
這一晚過去後。
當無夜醒來時發現他被鈴兒的陰毛給束縛住了四隻，而鈴兒還在睡。
"..."
三十分鐘後，無夜掙開束縛，遠離自己的據點，獨自一個人去打獵。
"高級魔法.束縛"
"!"
無夜被人偷襲，而無夜後方的草叢出現了10人穿著制式盔甲的騎士。
"把他抓回去"
看似隊長的騎士說道。
"你們要幹什麼？"
無夜大怒的道
"閉嘴，你這人類的叛徒，你竟然跟雜種在一起"
"誰是叛徒啊！還有我哪有跟雜種在一起？"
"哼，前幾天我們的探子，發現你和低劣雜種在一起，你還把它變大，八成是要政變吧"
"哈？"
當我滿臉疑問的時候，某個騎士把我套上封魔環，封印我的魔力，並打昏我，把我扛走。
（封魔環，套上後可以封印魔力，被封者無法獨自掙脫，想要解除得要借助外力)
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

《屠城》
神聖王國是一個人類至上的國家，該王國大部分的人都認為人類是頂級的物種，其他種族都是低劣的雜種，種族歧視帶給國家邊境大大小小的戰爭，敵人大多都是非人的物種。
有一天神聖王國的探子，發現十萬大山裡有人秘密培養 巨大雜種，於是就認為是背叛者，在進行革命的準備。
當探子回報給王國後，王國派出10名高手捉拿叛徒。
10名高手在十萬大山時，等待叛徒與巨大雜種單獨分開時下手。
他們成功捉拿叛徒，並把叛徒帶回王國，對叛徒執行非人的待遇，並宣判明天對叛徒公開處刑。
-------
無夜被抓當天的下午
(鈴兒視角）
"?"
鈴兒醒來後後注意到一件事。
"無夜呢？"
鈴兒檢查起四周，沒有發現無夜的身影，心想因該是打獵了吧，真是的，為啥不叫奴家起來一起打獵，明明昨天...昨天...。
鈴兒一想到這，整個人臉紅了起來，心想 都把第一次給他了，他要負責。
鈴兒決定要等無夜回來，可是到了晚上無夜還是沒有回來。
"無夜怎麼還沒回來"
"難道是被魔獸吃了？不可能無夜那麼強...可是要是發生什麼意外..."
鈴兒不敢想象無夜死的事情，於是下定決心的道。
"奴家要找他"
就在鈴兒下定決心後，突然發現有異樣。
"什麼人！?"
鈴兒的怒赫之下，有個黑影從不遠處的某樹上，跳下來，並快速的遠離自己。
"哼，你以為你能逃得了我的腳掌嗎？"
鈴兒立馬起身，追趕黑影，走了十幾步，一腳下去，踩中黑影。
"啊呀！"
"說你是誰？ 你把我們家的無夜怎麼了"
鈴兒覺得他可能與無夜的消失有關。
"哼 放開你的臭腳，雜種"
"你！"
鈴兒一時生氣加重腳的力道。
"啊!"
"說不說"
小人怕自己的死，老實了起來。
"別啊！我說 "
鈴兒見小人聽話後，放輕力道。
"妳指的無夜，被我們神聖王國的人抓了"
"什麼！？"
鈴兒一聽，又加重腳的力道。
"啊！"
"你們為啥麼要抓奴家的無夜"
小人見鈴兒起了殺心，不敢怠慢，於是把全部事情都講了出來，而自己只是來監視鈴兒的探子。
"...原來有這種事"
鈴兒聽完，臉整個沉了下去。
"那你去死吧"
鈴兒加重腳的力道
"不要啊！"
(噗滋）
見地上一團肉泥後，鈴兒開始往神聖王國裡跑，在跑的途中，鈴兒的情緒產生了巨大的變化，在這種變化下，鈴兒的身體慢慢的變大起來，直到長成原來的50倍為止。（鈴兒不知道她自身有個特殊罕見體質「巨神之軀」，這體質會因某事情，而被激發出來，激發出來後會比普通的巨人還要大）
在王國某處的地牢裡，騎士長看著被砍掉雙手，全身流著鮮血的無夜道。
"嘿嘿嘿，等一下要公開處刑了，你有什麼遺言？"
無夜虛弱的瞪了一眼騎士長。
"你他娘的，還敢瞪我"
騎士長拿起鞭子正要打無夜時，突然有個騎士闖了進來，並向騎士長跪下。
"報，城外有個巨大亞人正在往我們王國前進"
"啥！?哼 你的人來救你呢"
"..."
"你放心，你等下會在地獄裡見到她，呼哈哈哈"
無夜聽到這話，惡狠狠的瞪著騎士長。
"你敢！"
"之後你去確認吧"
說完騎士長離開牢房。
這時所有王國上下的人，都不知道他們即將面對500倍的巨人，而不是10倍的巨人。
（鈴兒視角）
鈴兒全裸的站在神聖王國的不遠處（因變大而衣服爆掉），大聲的喊道。
"把無夜交出來"
神聖王國的士兵，看到眼前的鈴兒後，每人都非常的驚慌。
"誰說她是10倍巨人"
"資料根本不符啊"
"上面的人是腦子有問題啊，這要怎麼打?"
"她好美"
除了最後一個人被打的鼻青臉腫外，其他人都慌了陣腳。
"安靜！"
所有士兵安靜下來，都往聲音源頭看。
騎士長雖臉色發白，但強忍心中的恐懼道。
"我們是神聖王國的人，我們不可屈服於雜種，誰敢當場逃跑，我立馬殺了他"
在騎士長的威嚴下，所以士兵舉起武器，進入備戰狀態。

鈴兒看到神聖王國開始出兵，就蔑視的看著如同小蟲的小人。
鈴兒抬起右腳，懸空在人類的軍隊上，然後在重重的放下。
（噗滋 噗滋 噗滋xn）
鈴兒在抬起腳，看著出現無數小紅點的右腳，笑道。
"呵呵，還真是如同蟲子般的死法"
說完鈴兒朝地上吐了口水，而來不急逃的小人，被唾液黏住，活活淹死。
"嘿～連奴家的口水都可以造成大量傷亡呢"
小人見到自己的同伴死了還被侮辱，每人都紅著眼失去理性的攻擊眼前的敵人。
"阿啦～還反抗，嘛，來練舞吧"
鈴兒為了讓無夜欣賞自己，所以經常趁無夜不在時，一個人練習，如今她的舞，看起來非常美麗，但對腳下的人們來說卻是個惡夢。
（某小人---大地震動，某小人在地上震的東倒西歪，而小人心想 啊！可惡的雜種，竟然如此侮辱我等，嗯？怎麼有陰影？ 小人往上一看，看到被血染紅的腳掌）
（噗滋 噗滋 噗滋xn)
鈴兒跳完後，地上血流成河，而鈴兒卻高興的心想 太好了，我的舞步有進步，一定要讓無夜欣賞。
"嗯？"
這時鈴兒發覺她的右乳頭癢癢的，於是一看發現乳頭附近有好幾個小黑點。
鈴兒滿臉笑臉的對黑點道。
"以蟲子的智力來說，你們很聰明，盡然懂得攻擊防禦最弱的地方"
鈴兒講到一半，下一秒，臉沉了下來，並鄙視的瞪著黑點道。
"奴家已經名花有主了(自認為），要是被無夜知道身體被玷污，那還得了"
鈴兒話一說完，左手迅速的往右胸一拍，此時她的手掌和右乳頭上都出現了幾粒小紅點。
（某龍騎士--此時龍騎士們騎著飛龍向鈴兒的乳頭進行攻擊。發現乳頭變大後，攻擊沒效，就加強法傷的輸出，但有個龍騎士看到有個手掌朝自己撲來時，龍騎士大喊 快棄龍，當同伴聽到後，迅速的棄龍，每個龍騎士往下墜入到鈴兒的黑森林裡，而飛龍則被拍成紅點）
"哼，蟲子就是蟲子，竟然還妄想玷污奴家"
鈴兒抱怨完後走向王國，尋找人多的地方後，蹲了下來，大聲的道。
"如果不把奴家的無夜交出來，奴家可不保證平民會怎樣"
對鈴兒來講只有無夜是重要的，而其他人都不重要，所以鈴兒很輕易的把平民當人質。
"怎麼？還交不出來？那我尿嘍"
鈴兒等的不耐煩，正要尿的時候。
"等等!"
有個騎士在鈴兒前方不遠處的城堡上喊道。
"我們願意交出無夜，但妳要答應我們一個條件"
鈴兒一聽皺著眉頭（鈴兒心想 你們算什麼東西，還敢跟奴家談調件）
"什麼條件？"
"我們希望交出無夜後，能放過我們"
"好，我願意放過你們，只要我見到無夜"
鈴兒答應這個條件後，城堡打開了城門，鈴兒看見一名騎士把無夜帶了出來。
"無夜！"
鈴兒看了無夜，高興還來不及反而心疼起來。
鈴兒用魔力操作，使無夜飛到自己的右手手心上，看了一眼無夜的慘狀後，鈴兒的心在滴血。
幾分鐘過去後，鈴兒身上慢慢的冒出黑煙（黑化）。
"哈哈哈哈哈哈哈"
鈴兒的仰天狂笑，然後狠狠的瞪著騎士道。
"你們全部都成為奴家的腳下魂，賠罪去吧"
此刻所有小人都絕望了，而鈴兒正要行動時，卻聽到無夜虛弱的聲音。
"鈴兒....不..要.....他們咳咳..."
黑化的鈴兒聽到無夜的聲音後，則滿眼通紅的看著無夜道。
"無夜不要說話，你需要休息，算奴家拜託你"
"求求..妳不要咳咳...大屠殺了咳咳...我喜歡平時的妳咳咳"
鈴兒聽無夜的話，心動一下。
"好，我答應你，你安心的休息吧"
"嗯"
無夜知道鈴兒不會在做大屠殺後，閉上眼，昏了過去。
看著無夜的睡臉，鈴兒默念一個魔法後，用嘴含住左手食指，而沾滿口水的食指則輕輕的黏住右手心上的無夜。
見無夜黏在自己的食指上，鈴兒把左手伸向自己的乳溝，把無夜黏在兩胸之間，無夜被鈴兒的口水包覆著，口水不但沒有淹死無夜，反而是慢慢的修復無夜，並保護無夜不被鈴兒的胸壓死。
鈴兒確保無夜安全後，輕輕的說出心聲。
"無夜奴家對不起你，奴家還是無法原諒這些蟲子，雖然你知道後絕不會原諒奴家，但你放心，奴家會讓你永遠不會知道，奴家會不留痕跡的處理掉"
今日下午，神聖王國已經不存在世界上，而鈴兒把無夜帶回十萬大山後恢復了10倍大小。
（完）

《小插曲》
龍騎士們醒來後，發現自身在一個奇怪的樹林當中，而每棵樹都生長在白色又柔軟的土地上。
當龍騎士們發現走不出這座森林時，他們決定自己開通一條路，於是所有龍騎士都施放自己擅長的魔法攻擊樹木和土地。
此時的鈴兒處理完神聖王國後，回十萬大山的途中。
“嗯?”
鈴兒發覺下面癢癢的，下意識地用手去抓。
當龍騎士們看到天空上五個雪白的柱子從天而降時，龍騎士們都發出了哀號聲
(抓 抓 抓 抓)
“嗯?剛剛有甚麼聲音?”
鈴兒思索著一下後。
“算了，還是趕快回去吧”
鈴兒就這樣在不自覺的況下，徹底把神聖王國的餘黨，給處理掉了