# 我要當媽媽!!(巨大女、縮小伪娘、溫柔).上

作者：中文之許

TID：12438

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

在讀這篇文章前,請先注意幾個要點...

1.因為某許的中文程度不大好...所以些出來的文章幾乎都是不能見人,雖然辜負了"中文"的號稱,然而卻是個中文程度極差的傢伙,所以傷害到各位眼睛的,敬請見諒

2.因為群裡人的慫恿,第一次嘗試寫了關於伪娘的縮小文章,然而卻非常不懂而為伪娘,時常把"穿著女裝的男孩子"或是"長得很柔性的男孩子"誤認為伪娘

3.此文章分上下篇回,上篇為巨大女、縮小伪娘,下篇為 巨大女、縮小伪娘跟縮小女,然而在下篇有著巨大男的鏡頭(上篇沒有巨大男的描寫,請安心食用)

4.then...請把這篇當成某許的YY文閱讀就好,若是太認真看...會氣壞腦筋的

下篇:[http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=12439](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=12439)

[ *本帖最後由 中文之許 於 2012-6-5 16:30 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

刷!刷!刷…

在昏暗的房間裡,伊森拿著刮鬍刀…一點一點的慢慢刮掉腿上稀疏的腿毛,生來皮膚白淨的他,身上沒什麼毛髮,皮膚就像女孩子般的細嫩,然而…為了今天的大事,他不得不把腿上那已經少到不能的腿毛給剃掉

伊森跟愛莉結婚已經滿三個月了,然而性格內向的伊森卻還像新婚那般的羞澀,每次要與妻子同房時,他都會刮乾淨身上的毛髮,避免讓女友感到不適…

伊森是個身長差愛好者,不管是極矮的女生或是極高的女生所帶來的反差,都會使得他興奮不已,然而,令人遺憾的是…伊森的身高剛好在170這個不高也不矮的身高上,所以他與任何女孩子的交往都無法滿足他這個強烈慾望…

最後…伊森認識了愛莉,一個176公分的的開朗女孩,雖然天生皮膚白嫩的伊森站在這位女高人身旁顯得有些矮小稚氣,卻還是沒辦法徹底滿足伊森對於身高的渴望…

長期的交往下來之後,愛莉與伊森終於決定結婚了,之後,兩人決定住在一個離父母老家社區不遠的小住宅中,享受著新婚的甜蜜

伊森把自己身上的毛髮刮得乾乾淨淨,綁了一頭長馬尾的他,從遠處看,就像個初熟的小女人一樣…

「老公~好了嗎~」浴室傳來成熟女性的聲音,看來愛莉已經等得不耐煩了…

「好了好了!」伊森趕緊把從身上刮出來的毛髮清理乾淨,往身上塗抹了些乳白的皮膚液,使得自己的皮膚更加白嫩,站在浴室門口等著他的”女神”出現

門緩慢的打開…

「哇!親愛的!你實在是太可愛了!」愛莉看著眼神只穿有一條白色三角褲的伊森,忍不住的喊道…

伊森緊盯著愛莉看,今天,他替愛莉買了一雙14公分高的高跟鞋,穿著14公分高跟鞋的愛莉,更加性感了,平時買的小號蕾絲內衣褲,凸顯了出愛莉那豐滿有制的身材,不過愛莉似乎很不領情,小號的內衣褲弄得她喘不過氣…

看到這麼性感的愛莉,伊森白內褲裡的慾望,忠實的浮現出來…

「噗!」看到伊森的反應,愛莉忍不住笑了出來「老公…別那麼著急嗎…先來點前戲吧!」說完的愛莉,攤開手掌上紅色的糖球,輕輕的放到伊森的嘴前「說…啊!」

看傻眼的伊森,才不管愛莉手中的糖球是何物,直接含了進去…

「呵呵!來!抱我上床吧!」伊森二話不說,抱起愛莉,雖然身上沒有多餘肌肉,也沒有進行相關訓練的他,抱起一個女孩子也不是難事,不過,今天的愛莉…似乎有點重…

「呼呼呼…休…休息一下!」才到房間門口,伊森就放下懷中的愛莉,大口的喘著氣…

「真是的~老公~你也太沒用了吧~」愛莉雙手插腰,假裝生氣的罵著靠在牆上偷閒喘氣的伊森…正當伊森要回嘴時,眼前的景象使得他啞口無言…

原本穿著高跟鞋的愛莉,只比他高出一顆頭左右,然而現在眼前的愛莉…..

卻是他的三顆頭那麼高!!

愛莉帶著一抹賊笑,緩緩的低下頭,看著只有她肚臍那麼高的伊森…

「愛…愛莉!」伊森吃驚的看著眼前的壟立於前愛莉「你…你怎…麼…變高了!」

「不對喔!」愛莉賊笑著「看看四周吧!」

伊森,看看四周圍,更加吃驚了!四周的東西,好像是環繞著他而變大…

「才變這麼一點高…就讓你那麼興奮啊!」愛莉笑著說,正當伊森要回嘴時,才發現,他的內褲,已經滑到了膝蓋去了…豐沛的慾望赤裸裸的展示在眼前…

伊森沒注意到,他綁馬尾的橡皮圈,早已掉在浴室的門口了,現在的他…披頭散髮的就像個小女孩那樣…

「伊森~喔~伊森~!看到你那麼小!讓我好興奮喔!我們來量量身高吧!」興奮的愛莉,不顧伊森的回應,直拖著伊森到房間…

「來來…站好喔…」愛莉把伊森固定在牆壁上,條尺一量…

「121公分!!伊森!你好小喔!」愛莉直拍著手興奮的喊道,接著…愛莉把高跟鞋脫掉,站立在伊森的面前…

「伊森~小伊森~你的頭,比姐姐的乳”頭”還要矮欸」愛莉站到伊森身旁,豐滿的山鋒在伊森的頭上晃啊晃…

這時的伊森…早已忍不住這突如起來的身高差的刺激,細嫩的手,不由自主的開始在誇下結實的慾望上磨蹭了起來…

「哈哈!」看到正在自慰的伊森,忍不住笑了出來的愛莉「來叫聲姐姐…說不定,我可以幫你個”小”忙喔!」

「姐…姐…」話才剛脫口而出…兩人就大戰了起來…

隔天早上…刺亮的陽光喚醒了熟睡的兩人…

「嗯啊~小寶貝…該起床囉」愛莉幽幽的起床,撫摸著伊森那凌亂的長髮…

「恩恩…再睡…20分鐘…」昨晚太過於興奮的伊森,激戰了好幾個時辰才決定打退堂鼓…

「恩恩…我的小伊森~ 姐姐幫你梳梳頭吧…」愛莉坐起身子,扶起半夢半醒的伊森…坐在大腿上,拿起床頭櫃上的梳子,慢慢的梳著伊森那凌亂的長髮…

伊森還未清醒…昏昏沉沉的打著瞌睡…

梳好了頭髮,愛莉拿了一點髮油抹在伊森及肩的長髮上,亮麗的棕色長髮,白皙的皮膚,不論任何人看了,都會覺得伊森是個小女娃的,只是,多了點東西…

「小伊森~你昨天~忘了剃某個小東西囉!」愛莉把玩著伊森的小草叢,就算對白淨乾晰的伊森來說,稀疏的陰毛是維持他男性尊嚴的最後一根稻草,說甚麼也不能剃..

伊森慌慌張張的驚醒了過來,趕緊把愛莉的手撥開,這害羞的動作逗得愛莉直發笑

愛莉輕輕的撫摸著伊森的一早就甦醒的肉棒,柔聲的說著:「這麼早就那麼有精神啦…」

轉頭看著高大的愛莉,原來昨晚的床戲不是夢,伊森真的變小了,而且不只是變矮而已,是變小了幾十公分,現在的伊森,就像個8歲小孩被愛莉抱在懷裡…

伊森慌張的從愛莉的膝蓋上爬起身,用細小的雙手遮蓋住自己赤裸的慾望…

「呵呵…看來我們的小伊森,害羞囉!」愛莉站起身來,嘲笑著害羞的伊森…「讓我們來幫你好好裝扮一番吧…」

愛莉從衣櫃中拿出一件粉紅色洋裝,給了伊森量量身子…

「剛好合適…穿上吧」愛莉嘻笑道,把粉紅洋裝塞到伊森的懷裡…

「但…但是…」伊森看著懷裡的粉紅洋裝...「這是…女孩子的衣服欸」

「嘻嘻…只是玩玩嗎,你好不容易變這麼小,玩一下沒關悉啦」愛莉頑皮的笑著…接著又從衣櫃裡拿出 一件最小號的蕾絲棉內褲,通通給伊森穿上…

打扮完的伊森,已經不是當時跟在婚禮上熱情擁吻愛莉的大男人了…現在的伊森,就像個楚楚可憐的小女娃一樣…

「哇喔!伊森寶貝!你實在是太可愛了!姐姐都好想一口把你吃掉喔~」看到伊森可愛的模樣,愛莉尖叫著,急忙催促著伊森站在鏡子前…

看到鏡子裡模樣的伊森也嚇了一跳,自己就像個小女孩一樣,若是不經過解釋,可能旁人都會以為他跟愛莉是一對母女呢…

…可是…

這一切的一切…都太過詭異了…那些使人變矮的藥丸,那些剛好合身的女童裝…都太令人不可置信了

「愛莉…我…我快被搞亂了」伊森轉過身去急忙的問著蹲在身旁的愛莉

「啊…我知道你想問什麼~」愛莉吃吃地笑著「你是想問那些藥丸?對吧?」伊森連忙的點了點頭,逗得愛莉哈哈大笑

原來…在幾天之前…愛莉與她的朋友們舉辦了女孩子之間的小聚會,而在聚會上,大家問起了剛結婚不久的愛莉關於夫妻之間生活的事,談著談著,就談到了繁衍下一代的問題…

愛莉不喜歡小孩子,她覺得小孩子很吵,而且會打亂她們夫妻的相處,講完這番話後,大家都在嘲笑愛莉的孩子氣…

在散會之後,一位愛莉的死黨,給了愛莉一罐糖果,並解釋其糖果的功用…

這是身體變小糖,是死黨從中國的菜市場攤販買來的,只要吃幾顆,身體就會變小...

她告訴愛莉,別對小孩子有偏見,可以嘗試把伊森變成小孩子,養育他看看,就會體會到當母親的美好了…

半信半疑的愛莉,拿了友人的糖果之後即刻回家…返家之後,看到了正在護膚的伊森,靈機一動,想要把白淨的伊森,當成女孩子試試看,所以照了糖果縮小程度的偏方,愛莉偷偷買了適合變小的伊森穿的女裝…

「怎麼樣啊~媽媽幫你挑的衣服,喜不喜歡啊~」愛莉溫柔的說著…輕輕的抱著伊森…

“嗎…只是個遊戲而已…就享受一下吧”伊森心裡頭想著,也回應了愛莉的擁抱…

然而…這種愚昧的想法,已經讓伊森跌入萬劫不復的深淵了…若是這時煞車…或許…伊森…還可以以這種姿態…過下半輩子…而愛莉…也可以像媽媽般的照顧著伊森…然而…事情並不是那麼平和的…

「來!小寶貝兒,跟媽媽一起去吃早餐吧…」愛莉牽著伊森的小手,兩人往廚房走去…

一到廚房後,伊森才發現一切都變了好多,現在的他,連要杯水解渴都要先問過愛莉才能,連餐桌旁的高椅,伊森都要廢好大的勁才能爬上去…

原來變小之後,是如此的不方便啊…

愛莉在一旁哼著愉快的小調煎著平底鍋上的培根…

看到愛莉這麼開心的表情,伊森只好勉為其難的忍耐啦…

叮咚!

突然,急促的門鈴聲響片了整棟房子…

「是誰啊~」愛莉放下手邊的正在煎的培根,到玄關去應門…

「啊啊!原來是莫莉卡啊!來我們家玩嗎?快進來吧!」愛莉熱情的招呼著,莫莉卡,是伊森的鄰居家的六歲女兒,個性非常活潑,時常一大早跑到伊森家來看電視以及吃早點…

莫莉卡一進廚房就好奇的開口了「欸?伊森叔叔呢?」看來她並沒有認出我來…

「嘻嘻!」愛莉看著我偷笑了一下「伊森叔叔出去了,去好遠好遠的地方,今天不會回家了,莫莉卡今天留下來陪我們玩好不好啊?」莫莉卡連忙點著頭,常聽莫莉卡抱怨,似乎她家裡管得很嚴似的…

「這位姐姐是誰啊?」莫莉卡指著伊森…

「嘻嘻!」愛莉笑的更燦爛了「她是我姐姐的女兒,叫伊…伊莉雅,伊莉雅,快來跟莫莉卡打聲招呼吧」伊森趕緊爬下椅子,往莫莉卡走過去...

走到莫莉卡面前時,伊森鬆了一口氣,還好,現在的他,還是比6歲的莫莉卡整整高出一顆頭,這讓伊森恢復了不少信心…

「去吧!伊莉雅姐姐,去跟莫莉卡玩玩吧,回來我在為你們準備好吃的早餐!」愛莉笑著說…

「好的!」莫莉卡立即答道,隨即便牽著伊森的手往庭院跑去了…

小孩子的體力真是驚人,莫莉卡帶著伊森玩了好多遊戲,兩人一起跳繩,跳房子,玩鬼抓人,一起跑步,身材較為高大成熟的伊森連續贏了好幾場比賽,讓莫莉卡非常不服氣…連連要求繼續比賽,然而…對還沒吃早餐以及昨晚挑燈夜戰的伊森來說,就已經快要到極限了…

「不管不管!人家還要再比一場!」莫莉卡尖叫著,這已經是第四十六圈賽跑了…

「莫…莫莉卡…我…不想在比了…休息吧…」伊森喘著氣說,雖然體型上占著優勢,然而卻在體力上吃了虧…

「不要不要! 我要繼續比~我還要再跑一次!」莫莉卡用力拉扯著伊森的手臂胡鬧著,然而伊森已經到極限了…

碰…

出乎意料,只是伊森反射性的一推,,卻讓莫莉卡重重的摔了一跤…

跌坐在地上的莫莉卡立即放聲大哭…

「愛莉阿姨~~!」莫莉卡邊哭邊跑進房子裡,留下了不知所措的伊森呆站在原地…

「愛莉阿姨!伊…莉雅…姐姐!剛剛…把我推倒在地…好痛喔!嗚嗚嗚!」房子裡不時傳來莫莉卡的哭喊聲…

安靜了一會兒後,怒氣沖沖的愛莉走到了庭院,一把抓住來不及反應的伊森的小手,拖進了屋子裡…

進到屋子裡後,伊森看到仍然在啜泣的莫莉卡坐在餐桌旁,似乎還在生伊森的氣…

愛莉生氣的坐在餐桌旁,抱起還來不及反應的伊森,壓制在自己的大腿上

啪啪啪!

正當伊森要開口時,愛莉幾個厚實的巴掌扎實的打在伊森的屁股上…

身體變小的伊森,哪經得起這幾個巴掌,痛得大聲哭喊了出來,哭聲大到嚇得莫莉卡都忘記要哭泣了…

「這麼小!就會欺負人!」愛莉邊打邊怒罵著,大腿上的伊森,伊森哭著直求擾,旁邊的莫莉卡看的都傻住了…

「對…對不起!啊!!愛…愛莉!!對不起啦!啊!!」伊森哭著直求擾

「還敢直呼阿姨的名字!要打更大力!」愛莉才剛說完,響脆的拍打聲響片了整個廚房…

「啊啊啊!對不起!愛莉阿姨!!!!!」伊森大聲的哭喊了出來…

「現在先饒過你!之後要跟莫莉卡好好賠罪!」愛莉生氣的罵著伊森,把伊森輕輕的放在地板上…

終於鬆一口氣的伊森,連忙在地上打滾哭喊,安撫著自己燙紅的屁股…

「自己在這邊好好反省…來,莫莉卡~阿姨帶你去看好東西…」愛莉牽著莫莉卡的小手,離開了廚房…

「阿姨…這樣伊莉雅…姐姐…好像有點可憐欸…」莫莉卡說著,不是轉頭看著在地上抽泣的伊森…

「不會啦」愛莉溫柔的對莫莉卡說著,似乎剛才兇狠的模樣都只是裝出來的「伊森…我說伊莉雅…她平常被寵壞了…要給他一點教訓才行…」說完,兩人走到了還未整理的臥房…

「來…莫莉卡…幫阿姨倒杯水」愛莉溫柔的說道,然後從櫃子裡,拿出一罐彩色的糖球…

「來…阿姨…」莫莉卡從臥室的浴室裡裝了一些水,拿給了愛莉「阿姨,這些糖果好漂亮喔!我可以吃一點嗎?」

「不能喔…這是伊莉雅的藥藥,你吃了話,會中毒死翹翹喔…」愛莉依舊是溫柔的說著,就像是一個溫柔的母親一般…

愛莉拿出了一顆糖,放到水裡…霎那間…糖果遇水則融,看起來就像一杯鮮甜的果汁,看的莫莉卡是直流口水…

「來…莫莉卡,把這個藥藥拿給伊莉雅,不能喝掉喔,喝掉的話,阿姨就不管你了喔」愛莉柔聲的警告著莫莉卡,莫莉卡安靜的點了點頭,慢慢的走出臥室,愛莉悄悄的跟在後頭…

莫莉卡端著果汁來到了廚房,伊森仍在那裡撫摩著自己疼痛的屁股

「來…姐姐,喝了這個後,你就不會痛痛囉…」莫莉卡把果汁拿給了伊森

「謝…謝謝」伊森接過了果汁,不經考慮後一口把果汁給乾了,這一幕…都讓躲在門後的愛莉給看到了…

「呼,好好喝!謝…」謝字才剛到伊森的嘴唇邊,就收了回去…因為,伊森手上的杯子,已經開始在膨脹變大了…

「伊莉雅姐姐!你怎麼變矮了!!」莫莉卡驚訝的看著眼前越變越矮的伊森…不一會兒,伊森已經變得比莫莉卡還矮小了…

滿臉笑意的愛莉從廚房的門後冒了出來,蹲在莫莉卡旁看著正在縮小的伊森:「不是伊莉雅姐姐喔,現在已經被妹妹了喔,嘻嘻!」

「可…可是…怎麼會…」莫莉卡吃驚的連話都說不出來了,或許身體變小這種事情對這麼小年齡的孩子來說,太過於刺激了…

「一定是伊莉雅姐姐欺負莫莉卡,所以才會被天使姐姐給變小的吧」愛莉解釋道,這才讓小小莫莉卡心中的困惑開朗了起來…

伊森一直在變小…嬌小的頭顱直到莫莉卡的腰部才停了下來,伊森趕緊抓著身上寬大的洋裝以遮蓋自己裸露的身體,對現在的他來說,眼前的莫莉卡不再是以往淘氣的六歲小女孩了,而是更加高大成熟的女子了,用昨晚的愛莉來比擬有過之而無不及…

「看來,伊莉雅妹妹的衣服對她來說太大囉,身為姐姐的莫莉卡,可不可以幫助她呢?」愛莉賊笑著

「沒問題!包在姐姐身上吧!」莫莉卡興奮的大喊著「我們家還有很多莫莉卡小時候穿的衣服,可以拿給妹妹穿」說罷,莫莉卡就急忙的跑出屋外…

莫莉卡的前腳才剛離開門口,伊森就開口了「是你搞得鬼吧!別玩了!這場遊戲已經結束了!現在馬上就把我變回來!」

愛莉瞪了一下伊森一眼,冷冷的說道「你難道還想被處罰嗎!?」看到愛莉恐怖的眼神,伊森的怒火馬上就縮回去了,轉而取代的是屁股那炙熱的掌印…

看到害怕的伊森,愛莉的脾氣也就縮回去了,蹲下身來,摸了摸伊森的長髮,柔聲說道:「不用那麼害怕嗎~這只是個遊戲啊~這不是你夢寐一求的嗎?」

伊森抬起頭來,看到蹲著仍然比他高上兩到三顆頭的愛莉,體內對於身高差的強烈的慾火又再一次的點燃…

「我…」正當伊森想要開口時,莫莉卡急促的腳步聲衝進了房子裡,兩夫妻轉頭一看,莫莉卡正抱著一箱的小童裝呢…

「媽媽說…這些…都是我以前穿過的衣服…」莫莉卡上氣不接下氣的說著…

「太好了!我們先來洗澡吧!洗完澡後來享用愛莉阿姨美味的早餐吧!」愛莉說完,開始在眾人的面前脫起了衣服,連伊森都覺得不好意思了...

不過,高大且性感的美女,就在伊森的面前脫起了衣賞,連伊森都不敢相信,眼前充滿母性美的女人,既然是三個月前跟他在眾人面前擁吻的女子,伊森想要跟眼前的這位女子擁吻的慾望,已經忠實的浮現在他的內褲裡了…

「欸!伊莉雅妹妹,你不會脫衣服嗎?」一個幼嫩的聲音從伊森後背傳來,伊森轉頭一看,一堵粉嫩未開化的白肉牆,豎立在他的面前…

「不會的話,姐姐幫你脫吧!」伊森還沒來得及反應過來,莫莉卡兩手一拉,就把伊森寬鬆的女裝給脫掉了…

「啊!」莫莉卡大叫道「伊莉雅妹妹,你怎麼會有…這個啊!!」莫莉卡指著伊森跨下樹直的肉棒,聽到莫莉卡的問題,伊森害羞的趕緊用雙手遮掩住下體…

愛莉的嘴角亮起一抹壞笑,慢慢的走到了兩位”小朋友”身旁「莫莉卡,沒有看過這東西嗎?」

莫莉卡點了點頭「有看過呢,莫莉卡的弟弟就有一根這個,媽媽說這是男生尿尿的地方,但為什麼伊莉雅妹妹也有呢?」

愛莉對莫莉卡的天真童語笑了笑,含糊回答了莫莉卡的問題:「也許是伊莉雅妹妹實在太不乖了…天使姐姐除了把她變小外,還把她變成了男生了呢…」

「是這樣嗎?」伊莉雅仍舊懷疑的說「不過妹妹的比弟弟的那裡還要大呢,而且上面有長奇怪的頭髮…」

愛莉笑了笑「知道為何妹妹的那裡會變那麼大嗎?」

「我知道我知道!」莫莉卡興奮的說「老師有說過,男生的那裡變大,就是代表他想要尿尿,若是不讓他尿,他可能會尿在褲子上…」這是什麼解釋啊…

「哈哈!沒錯呢!」愛莉大聲笑了出來「那麼…莫莉卡能幫助妹妹尿尿嗎?」

「沒問題!莫莉卡已經是大姐姐了!」莫莉卡說完,從剛才搬運過來的大紙箱中,拿出了一捲尿布…

「等…等一下啊!」聽到兩個”大”女人談論而沉默已久的伊森,看著莫莉卡手上的尿布,終於再也忍不住了「我…我是大人了!尿尿方便什麼的,我自己來就可以了…」

「呵呵…妹妹真是愛承強呢」愛莉笑著說…

「對啊!妹妹!我媽媽有說過,小孩是不可以用大廁所的,媽媽說小朋友太小去大廁所會被吃掉的…」這什麼歪理啊…

「來吧!」莫莉卡抱起了還來不及抵抗的伊森,放到了尿布的上面,可是伊森卻是一點兒尿意都沒有…

「啊…妹妹尿不出來嗎?」莫莉卡坐在伊森的身後「放心交給姐姐吧,姐姐有照顧過弟弟,弟弟尿不出來的時候,只要緊握住他尿尿的管子就好了!」莫莉卡說完,抓著伊森的男根晃動著…

被小自己十來歲的小女孩抓著自己的生殖器,伊森的心中有著一種說不出的難堪而這種尷尬的感覺,既然讓伊森的生殖器逐加的膨脹…

「妹妹的管子變大了欸!應該是要尿出來囉!」莫莉卡開始擠弄伊森的生殖器,似乎是想把尿液從裡頭擠出來的樣子…

再也無法忍受的伊森,一道黃色的水柱從洞口噴發而出,在尿布裡形成了一個黃色的小池塘…

「哇啊!妹妹尿了好多喔!比我弟弟的尿還多好多」莫莉卡驚呼道「不過…妹妹的管子還是好硬喔,妹妹還想要尿尿嗎?」伊森急忙著搖著頭…

「既然把妹妹解決完了,大家一起去洗澡吧!」愛莉把濕透的尿布丟進垃圾桶後,豪邁的走進了浴室,莫莉卡則像抱著個小娃娃似的抱著伊森,把他也帶進了浴室…

到了浴室之後,莫莉卡像個小姐姐般的用沐浴乳擦拭伊森的身體,任何一個私處都不放過…

洗得伊森滿身泡沫之後,莫莉卡把手上的泡沫沖掉,對著伊森說道「妹妹,換你洗我的身體了…」

伊森本來不敢觸碰這個幼嫩的身體…但看到身後高大的愛莉的眼神後,伊森開始在這個幼嫩的身體抹上泡沬…

「哈哈!妹妹弄得我好癢喔!」莫莉卡嘻笑道,伊森小心翼翼的擦拭著莫莉卡的身體,好不容易,終於完成了這個艱難的工作…

「好了!兩位小朋友!該是時候來擦阿姨的身體囉?」愛莉說道,擺出個撩人的姿勢,雖然對未成熟的莫莉卡一點影響都沒有,但對伊森來說,刺激可大囉…

愛莉蹲坐在地板上,莫莉卡用力的擦抹著愛莉的背,愛莉寬厚的背,就像一面牆,而伊森,則站在愛莉的小腿面前,努力的擦拭著她的小腿,對小小的伊森來說,愛莉的一隻小腿就像一根粗壯的柱子…

「哇!莫莉卡很會擦背喔!」愛莉稱讚著莫莉卡「反而是伊莉雅,現在連我的一隻腿都還沒擦完呢」

「因為莫莉卡在家裡都會幫媽媽跟爸爸擦背啊!」被稱讚的莫莉卡開心的說著

「莫莉卡好乖喔,好想要像莫莉卡一樣的女兒喔~」兩個”大”女孩在一旁嘻笑著,而伊森則努力的擦著粗大的柱子…

「好了!大家都進浴缸吧!」愛莉站起身來,直接跨進浴缸,伊森看著眼前高聳的浴缸牆面,昨晚還可以像愛莉一樣輕鬆跨進浴缸的他,現在只能仰望牆面...

「妹妹進不瞭浴缸嗎?莫莉卡姐姐幫你吧!」莫莉卡才剛說完,就從背後一把抱起了伊森,踩在浴室椅凳上,一把就把伊森丟進了浴缸中…

還不習慣浴池深度的伊森,在浴缸中浮浮沉沉,吃了好幾口水,逗得兩位女孩哈哈大笑…

隨後莫莉卡也跳了進來,三人在浴缸中,打起了場快樂的水仗…

「好了!該起來囉!」愛莉站起身來,抱起池中的伊森,輕輕的放在磁磚地板上「來!妹妹!該是美白你的時候囉」愛莉蹲在地板上,拿出身旁的乳液,輕輕的擦在伊森軟嫩的皮膚上…

不一會兒,伊森的皮膚就變得異常的白嫩,就像是小女孩的皮膚一樣,若是不仔細觀看,根本無法辨認伊森曾經是個二十初頭的大男人呢,現在的伊森,簡直比剛洗完澡的莫莉卡來得更加嬌嫩可愛呢…

「哇~!妹妹變得更可愛了呢!」莫莉卡開心的說道,緊緊的抱住伊森,緊得讓伊森差點喘不過氣來「而且妹妹好香喔…」

「莫…莫莉卡…」伊森痛苦的哀嚎著,沒想到僅僅六歲的莫莉卡,現在的力氣都比他大的多,他連推開莫莉卡的手臂都沒辦法…

「好了!換好衣服後,大家都來餐廳享用阿姨美味的早餐吧!」愛莉開心的說道,莫莉卡聽完,抱起伊森往浴室外走去…

看著兩位高大的美女站在身旁換衣服,伊森不僅害羞的躲在衣櫃後面,試圖遮掩住自己誠實的肉體…

「欸?伊莉雅妹妹呢?」剛穿好綿內褲的莫莉卡,發覺伊森不見了,四處張望找尋著伊森,最後在衣服的櫃子後,看見了躲藏的伊森…

「伊莉雅妹妹!原來你躲在這啊!來!姐姐幫你換衣服!」莫莉卡說完,抱起了伊森,走到紙箱旁,拿出一張尿布…

「來,妹妹乖乖!姐姐幫你包尿布!」看到莫莉卡拿出尿布的那個瞬間,伊森轉頭就跑,都已是二十初頭的結婚男子了,既然還要一個小女孩來幫他包尿布!

然而,伊森短小的雙腿,馬上就被莫莉卡趕上,莫莉卡一手就把伊森壓倒在地…

「妹妹!壞壞!怎麼可以不穿衣服就跑出去玩呢!」莫莉卡生氣的說著「來…姐姐幫你包尿布…」

「不…不要!我已經是大人了!不需要包尿布!」伊森呼喊著,不斷的掙扎,然而…莫莉卡的雙手緊緊的抓著伊森細小的手臂…

「妹妹不乖!不要亂動了!」莫莉卡生氣的罵著,然而不管伊森怎麼樣的掙扎,都不能掙脫出莫莉卡的手掌心…

「怎麼啦!莫莉卡?」愛莉從房間裡走出來,看見兩個裸露的小不點扭打成一團,自己的丈夫反而被一個六歲的女孩壓到在地,看了愛莉忍不住笑了出來…

「妹妹想要這樣就跑出去玩!阿姨!幫我抓住他啦!」莫莉卡喊道,雙手還是不離開伊森的身體…

「好吧~」愛莉的大手掌輕輕一抓,兩條細緻的小手臂立刻被困在其中,無法脫困,伊森不斷的扭動著身體,然而,對巨大的愛莉來說,那是徒勞無功的…

「來,妹妹,換好尿布喔~」莫莉卡邊哼著小調邊把尿布繫上伊森的跨上中,伊森不斷的喊叫著,卻沒有人理會他…

「好了,完成了!」莫莉卡開心的說道,尿布扎實的包覆著伊森的屁股,弄得伊森的跨下異常的瘙癢,然而卻無法抓到…

「好了,妹妹,手張開吧!姐姐幫你穿衣服!」莫莉卡拿出一件粉紅色的洋裝,輕輕的套在伊森的身上,伊森覺得這間衣服額外的寬鬆,希望跟莫莉卡換取另一件合身的衣服…

「好像沒有了欸…」莫莉卡說道,翻找著紙箱中的衣服「這是我最小的衣服了,是我一歲的時候穿的…」伊森聽到這話,差點沒昏倒…現在的伊森,比一歲時的莫莉卡來得還要嬌小…

「來,去吃飯吧!」愛莉趕著兩個小不點上桌,伊森走到餐桌的椅子旁才發現,現在的他,就算使勁抬頭仰望都看不到桌上的餐點…

「嘿!」莫莉卡輕鬆的爬上了餐桌的椅子上,享用了今天早上的早餐,而伊森還在桌面底下盤旋,試圖找去上去的方法…

「嗯?妹妹上不了桌面嗎?」吃到一半的莫莉卡,看到在桌面下盤旋的伊森,好奇的爬下椅子「妹妹,你不餓嗎?」

「我很餓…只是…」伊森看到莫莉卡發現自己上不了餐桌的事情,尷尬的答應著,然而卻不敢表態出自己的弱處

「喔!妹妹太矮了,上不了桌子嗎?」莫莉卡看到尷尬的伊森,笑著說「讓姐姐幫你吧」說完,莫莉卡抱起伊森,爬上了椅子,伊森終於可以看到今天早上的第一餐了!

「來,姐姐的早餐分你吃」話雖如此,然而坐在莫莉卡大腿上的伊森,根本就碰不到桌面上的早餐,只好勉為其難的站了起來…

「抱歉…我很重吧…」伊森說著,現在的他,真想在此地找個洞把矮小的自己給埋了起來...

「哈哈!不會!妹妹很輕呢!」莫莉卡笑著答應「來,姐姐餵你.」莫莉卡用湯匙舀起一匙炒蛋,慢慢的送到了伊森的嘴旁「來,嘴巴張開喔!啊~」

伊森害羞的一口把湯匙裡的炒蛋囫圇吞了進去,沒想到,現在一湯匙的炒蛋對他來說實在是太多了,嗆的伊森直咳嗽…

「哈哈!妹妹吃的太急了啦!要小口小口的慢慢吃喔!」莫莉卡笑道,之後,他把盤子裡的炒蛋跟培根切的像泥一樣,一小口一小口的送到伊森面前,看到這一幕的愛莉,露出了慈愛的笑容…

終於美味的早餐時間結束了,三個人都吃的心滿意足,愛莉也對自己手藝感到十分滿意…

「莫莉卡~吃完飯後有什麼打算啊?」愛莉喝著手中的咖啡,看著緊抱著伊森的莫莉卡..

「我想玩伴家家酒!大家一起玩!」莫莉卡興奮的尖叫著...

「好啊!」似乎愛莉也正有打算,兩個女人的想法不謀而合「等到阿姨打個小盹後,我們就來玩,阿姨來當你們的媽媽!」

「不要!」莫莉卡突然間生氣的大喊「我要當媽媽!阿姨跟伊莉雅來當我的女兒!」

「哈哈!」愛莉大笑了起來,走道莫莉卡身旁,摸了摸莫莉卡的頭顱「莫莉卡還太小,只能當阿姨的女兒,阿姨需要一個姐姐來照顧小小的伊莉雅啊!」

「伊莉雅是你的妹妹!我是你們的媽媽,我在跟朋友玩伴家家酒,都當媽媽的!我很會當媽媽的!」莫莉卡似乎對於媽媽的這個角色有著很強烈的堅持

「哈哈~不用擔心~阿姨會好好照顧你們的…哈喔」愛莉打了個哈欠「今天太早起床了…讓阿姨覺得好累喔,阿姨小睡個一個小時就好~你們可以一起去看卡通」愛莉說完,慵懶的走回了臥室,把伊森跟莫莉卡留在餐廳裡…

我要當媽媽…

一個低沉且憤怒的聲音從伊森的背後傳來,讓伊森直冒冷汗…

啪…

一滴斗大的淚珠滴落到伊森的洋裝上,莫莉卡憤怒的咬著牙齒,口中不斷的默念著…

我要當媽媽…<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

>kingbird24
後文在一樓呢...

>王正念
沒有打算繼續寫了吧...寫個短短的...寫太多反而會被罵歹戲拖棚呢XD