# 我與巨大少女

作者：A27452682

TID：22006

 

# 1

突然有了些靈感和想法

就決定寫一篇小短篇了

那麼廢話不多說 正文開始~

=====================以下正文=====================

一根巨大的手指戳動著迷你的軀體,大約一點多公分身高的小人

另外在這個世界,女孩子和男孩子的比例相當詭異,到底是生物演化的奇蹟還是上帝的惡作劇? 男女大小的比例竟然有百分之一那麼多

這就表示說男人基礎上不到兩公分的身高 卻要跟對於他們來說是幾百公尺高的女孩子相處

起床了喔! 在不起來,就不給你飯吃了!

巨大的女孩子戳動著小人,露出了一副有些不耐煩的表情,威脅著

再讓我睡一下啦.....反正今天放假啊......

小人拉緊了對於女孩子只是跟紙屑差不多大小的被單,在小小的床鋪上蜷縮著

就算今天放假也不能這樣啊! 快點起來!

那麼只好這樣了.....你不起來,我就把你吃掉!

巨大的女孩抓起了小人,搖晃了幾下,湊到了嘴邊,張開嘴,一個櫻桃小嘴對於男人而言就像是血盆大口,被吞下去或許連感覺都沒有吧

但女孩子吃掉小人也不是沒發生過,情侶吵架阿或是小孩子不小心吞食了自己的哥哥之類的

阿........

巨大的女孩張開嘴發出了這樣的聲音 

我又沒甚麼營養,吃我一點好處也沒有,搞不好會生病喔.....

小人虧著巨大的青梅竹馬,搔了搔頭,看著那好像可以把自己吸進去的眼睛

那麼就.......我開動啦~

巨大的女孩先是微笑,然後繼續張開嘴,鬆開了捏著小人的手指

別! 我只是開玩笑的啊!! 啊!!!!!!!

掉進了巨大的口腔中,舌頭不斷翻動著,在裏頭真的是相當恐怖,望向深厚的無底隧道,害怕著她正常的吞了口口水,就把自己吞入胃中,自己的大小就跟蟲子一樣但卻被當成糖果一樣含著

嘴吧張開了,久違的光芒透了進來,對於他可是一個天大的救贖,這差點就被青梅竹馬吃掉的他

巨人吐出了舌頭,把小人推出嘴吧,捏到手掌心上

有好好反省嗎?

是! 對不起....還有可以下次別把我放進嘴裡了嗎,不是衛不衛生的問題了,我是真的怕會被吃掉....

你就是那麼懦弱! 才沒有女生追你啊,你就是要可愛一點,貼心一點,像是....小倉鼠那樣子,讓人想好好照顧,這樣才會惹人愛吧

倉鼠那裡堅強了....

看來處罰還不夠呢.......

诶! 等等! 別! 我什麼都願意做! 拜託!

你說什麼都願意做是吧? .

巨大的女孩將小人放到地面上,把腳踩了上去,並沒有施力,但就小人的觀點來說,已經是壓得死死的了

那麼....舔吧,不舔的話踩死你

腳輕輕地用力,骨頭的聲音令人感到害怕,掙扎著,就像是個蟲子一樣

哈哈,你們這些小人真的很像蟲子呢.....快點,舔吧,不然真的踩死你喔

害怕的,伸出了舌頭,舔著巨大的腳,害怕地舔著

嘻嘻就是這種觸感,吶,再用力點吧,更努力地舔乾淨,如果可以的話我會給你獎勵的

看來....不滿足這個她就別想離開腳底了吧

好! 夠了,小蟲子自己爬出來吧

腳稍微離開了地面,一跛一跛地走出了陰影,回頭仰望著跟山一樣的少女

....嗚.....

難道是踩碎骨頭了嗎?

巨大的手指頭將小人捏了起來,放到掌上,用指頭壓著,戳著,這隻小人

啊!!

你會叫就代表沒事了

欸! 你怎麼那麼不關心我! 如果是真的受傷的話怎麼辦?

那就把你吃掉就好

诶....你真的那麼想吃掉我嗎?

我又還沒吃過小人,聽說很美味呢.....直接吞下去,感受小人慢慢被消化,害怕的那種恐懼,會令人感到滿足吧

惡魔...

你說甚麼!?

巨大的指頭用力地加緊了小人

什麼都沒有! 什麼都沒有!!!!

那就好,那麼,我要給你獎勵囉~

真的嘛!?

沒錯~ 就是....進到我的身體裡面旅行喔....

等等! 我還不想被吃掉啊!

呵呵呵....我沒說要用上面的嘴吧阿.....要用....

女孩的臉已經脹紅,輕輕地捏著小人,另外一隻手正忙著把裙子脫去

別啊! 這會出人命的! 會出人命的!!

死在裡面的話,不知道舒不舒服呢.....要當個好跳蛋喔~ 小~ 人~ 君~

巨大的女孩將小人塞往自己的小穴中,手指頭馬上將他推入了陰道的深處

不斷高速的抽插著,另外一隻手正在揉著自己的胸部

阿.....好...舒服....好舒服...!

女孩喘息著,嬌喘著 吶...小人君....你還活著嗎?....

小人君....還在動呢....好像還活著吧.......今天就不放你出來了.......要乖乖的喔.....晚上在讓你出來,到時候在幫你洗澡吧

女孩露出了微笑,用手帕輕輕擦拭了自己陰部的附近,穿上了內褲和裙子,稍微整理了下,背上小包,走出了房門....