# 战俘 (24楼第二章更新)

作者：XMQ左手

TID：12139

 

# 1

*********************************************************************

引子

一次普通的逃跑事件  

这是一张小巧精致造型可爱的女式梳妆台。

一堆种类繁多的口红、香水、指甲油、面乳杂乱的摆放其上，光亮油滑的奶白色木质桌面上零星洒落着些许常人难以觉察的晶透皮屑、指甲碎片以及颜色各异的蜷曲毛发，四周弥漫着错综复杂的厚重香气。

如果目光足够敏锐的话，可以发现一抹纤细若丝的鲜红血迹，如同一道画线，自桌面的一角落墨起笔，一路颤颤巍巍蜿蜒涂抹至远处一只直立桌上的白色洗浴液包装盒后，转而消失不见。

纸盒背侧------------

一个赤裸身体的青年男子无力的靠坐在身后的包装盒侧面处，面色苍白的紧闭着双眼，并用一只血肉模糊的右手使劲的压迫着因急剧的呼吸和心跳而起伏不已的胸口，发鬓凌乱，面目脏污，浑身沾满了黑色的油垢，并因此散发出难闻的鞋油气味。

左手中，紧紧攥着一根曲别针掰直磨制的利器，如同一把尖利长枪。

尽管背倚的只是一只普通的女用洗浴液纸质包装盒，但对于他来讲却是一处难得的掩体屏障。

显然，他目前的身材比例微弱的只有身后盒面上彩印的广告女明星的漂亮脸蛋一半大小，编号1603的醒目字样赫然烙印在他10厘米赤裸身躯的胸膛上--------联邦战俘的标准体貌。

纸盒的高宽像是一扇大门般恰到好处的挡住了卫生间房门处投来的视线。

而此刻门外，一种尖细高跟踩着地板发出的刺耳声音愈来愈近，同时伴随着年轻女孩咬牙切齿的咒骂和一丝细弱的男子痛苦呻吟………

…………………………….

…………………………….

男青年警惕的将头部靠倚在硕大广告美女脸颊的艳丽红唇间，画面中女人微露的洁白牙齿像是在调皮的叼着他恹恹无力的脖颈，略带油腻的盒面上甚至粘着一根常人不易发现的金色毛发，微风吹来，金色毛发的稍端轻轻撩动着他神情紧张的脸庞，并不时粘贴到他干裂苦涩的嘴唇里，释放出一丝温润迷人女人体香------这不知来自女孩身体何处的毛发，对于弱小的青年男子，就像是一条深海怪物的触须，糜烂而邪恶。

目光远处，是一座游泳池般宽敞的白瓷浴盆，热气腾腾深不可测的池水里翻滚着一朵朵花伞般的白色肥皂泡沫，一只黄色卡通充气塑料鸭子起伏不定的漂浮在水浪间，目光怪异的盯着躲藏桌面上的小男人。

浴盆左侧，矗立着化学原料罐般壮硕圆润的白色马桶，闭合的粉红色马桶盖上贴着苏朗籍少年歌星洛华明的画贴，偶像少年英俊帅气的脸庞正仰视着马桶上方的天空-----这种角度充满了马桶使用者恶作剧式的意淫想象。

马桶下侧的角落处，摆放着一只浅绿色的纸篓，底端散落着几块湿润折皱的卫生纸团，以及一张带有血迹的粉色卫生巾。

--------------那个纸篓，原本是男青年最初计划用来藏身的处所，但因为那张女孩遗弃不久的卫生巾的缘故，让他不得不打消了念头---------他不在乎卫生纸上浸泡的尿渍臊味，却担心自己赤裸的身子会被那张卫生巾上的血迹浸染，这会让处男之身的弱小男子感觉相当不适。

在这个军事化管理的区域里，任何流出营外的物品都会经过门卫细致严格的检查。但，小男子认为，没有人会对女孩的私人生活垃圾产生怀疑，如果非得有人要打开女孩卫生间里的垃圾袋的话，难免会让其他人对他的动机投来另类目光，甚至嗤之以鼻。

关键是，今天是军营里每周一次的例行军务检查。

这是个绝好的逃生机会。

所以他才会选择隐身在这个女兵寝室的卫生间里。虽然他放弃了藏身卫生纸团内的想法，但很快就找到另外的方式--------那个空着的洗浴液纸盒，大概会在接下来的卫生清理中一同清理出去吧。

他冒险的赌了一把，虽然赌注关乎性命。

公寓内的卫生环境实在是糟透了，这让身为军事学院出身的男青年大为感叹，这帮素日里军容严整青春秀美的军营丫头，私下里的个人生活真是混乱不堪，她们甚至将性感时髦的衣服鞋子和军服混搭，完全失去了一名军人应有的仪态，看来过久的远离了联邦军部的监督，她们早已把这里当做了肆无忌惮随便撒野的游乐园。

严格的说，这方辖区的确是女兵的天下。

男子望了一眼受伤的右手，试探着从胸膛上抬起，立刻发生了撕裂般的痛楚，凝固的血液早已粘在了他健硕的胸肌上，该死----------------为了偷出那枚落在女兵莎娃脚下的曲别针，他的右手掌被那个自恋的在镜子前扭动身段臭美丫头的大脚无意碾踩了一下，虽然那让男青年比莎娃脚趾还纤细的右手臂骨裂肉烂，但他还是忍着剧痛颤抖着握住了弓箭大小的曲别针，并一声不吭的坚持到为莎娃擦拭完最后一只高跟鞋--------那是他每天早上的必须完成的任务。

获得为女兵擦鞋的工作以此寻找机会是男子的第一步计划。

虽然他在翘着小脚给莎娃那只巨大的高跟女靴涂抹鞋油时弄了一身黑色污渍，但却得到意外收获--------------显然，那枚曲别针制成的利器对于侦察兵出身的他用处颇多。

他在完成擦鞋工作之后，利用莎娃试穿高跟鞋的间隙，顺利的潜入了她的卫生间，而完全未引起女兵的注意。

当然，两个在粉红色床褥上大汗漓淋的跑动着为莎娃整理折叠巨大蕾丝内裤和连体丝袜的10厘米小男子肯定发现了他的举动，但出于同仇敌忾的情绪，他们绝对不会出卖自己的战壕兄弟。

这一点，他相当自信。虽然他为自己的举动可能累及俩个同袍遭受十四号刑讯室内的酷刑而深感内疚，但从他们进来的第一天起，就早已相约盟誓------一定要逃出这片地狱，哪怕只有一人。

因为作为一名铁血军人，即便战死沙场，也不愿在一帮新伍女兵花样翻新的折磨取乐中屈辱的死去。

莎娃固然不会注意到黑亮高跟鞋上遗留了小男子的血迹，但此后的跑路行程中喷洒流淌了一路的鲜血，还是让男青年不禁担心行踪败露。

当集结号声吹响时，粉色床上的两个小男子惊慌的从一堆五颜六色的内裤丝袜里钻出，并动作麻利的顺着床腿滑到地板上，拼命似的的往公寓门外奔去。

莎娃厌恶的瞥了一眼在地板上远去的小身影，大声吩咐道：“没用的蛆虫，不要忘记赶在我早餐结束之前回来整理房间内的卫生，我讨厌被扣分，另外，记得把卫生间内的垃圾清理打包，否则我保证把你俩和那些脏东西一起从马桶里冲掉！”

随后，女兵莎娃嘴里嘟囔了一句：“该死的点名时间，让我都无暇到厕所里解决小便…”接着又哼着偶像男星的热门歌曲，随手披了一件浅蓝色军装制服，脚蹬着一双黑亮的高跟鞋伴踩着地板声音清脆的渐渐离去。

这个大大咧咧的姑娘显然在当时疏忽了擦鞋小男子的踪迹，直到半个小时以后。

…………………………

…………………………

莎娃是一个身材小巧玲珑有致的年轻女孩，她的五官可能细看起来不算艳丽，甚至不是很对称，但充满了掩饰不住的青春气息，尤其是经常撅起的小嘴，不性感，却倔强可爱，一头利落的金色短发衬着她巴掌大的白皙小脸，一眼望去，就会让人看出这是个娇惯叛逆的女孩。

的确，在入伍以前，莎娃可是个时常躲在教室外偷吸香烟而晚上怀抱玩具听着流行歌曲才能入睡的顽皮女孩。

即便她的上半身还乱搭着一件浅蓝色的军式制服，但几近赤裸的白嫩小腿，和脚下穿着的一双精致的高跟皮鞋让她丝毫看不出一个军人的气质。

现在，她整个人像是一个受了委屈而变得无理取闹的小公主。

藏着洗浴液包装盒后的小男子却清楚知道，这位新入营的小公主一旦动怒将会是何种后果。

---------她会把在自己小窝里独自虐待玩偶的伎俩变本加厉的用于对待那些被俘的10厘米侦察兵的身上。

所以，编号1603的男青年的呼吸几乎停滞，紧张的喉头滚动，并挺起了低垂的脖颈，眼神里露出焦虑的光芒。

手里攥着的长针也细微的颤动起来。

他显然错误的估计了莎娃返回的时间。

当他用尽全力磨制出一支利器后准备稍作休息的时候，忽然听见了莎娃的声音以至于未及躲藏到那只空盒子里面。

-----------按照他的计划，那两个同伴本应先期到达，并将他连同那些女兵的生活垃圾一起搬进一只降落伞般大小的塑料袋子里，然后再推到房门外的垃圾堆放场里，等待着清理车拉走，最后出营。

他在这段时间里甚至思念起久违见面的妹妹以及她小巧可人的脸庞……亲情的温暖让他浑身恢复了些许力量，并减轻了右手臂的痛楚。

但意外的是，莎娃提前回巢，那细微的痛苦呻吟正是发自被莎娃紧紧握在白嫩小手的两个同袍战友，他们原本壮硕的小身子现在相互依偎着束缚在那只力量强大的手掌里，语无伦次的向手的主人解释着什么。

正在步入卫生间的莎娃却显然不想听到他们任何的辩解，只是用压低的娇嫩声音警告道：“听着你俩，我可不是一个随便遭人数落的人。来到这个该死的地方之前，无论是在家还是学校，从来无人敢如此对我。但是刚才，在营部点名的时候你们也听到了，仅仅因为我弄丢了一个该死的小人，那帮老女人竟然对我大加斥责，这让我很是受不了……我说过，不希望服侍我的男人对我有任何背叛和欺骗……别指望我会低贱的向你们追问那小子的去向，但我保证有办法让包庇犯哀求于我以得到饶恕。”

莎娃巨大的身影终于出现在狭小的卫生间里，尖细的鞋跟碾动着白色的瓷砖地面发出刺耳的声音，两个小男子在莎娃高举的大手里竭力的扭动挣扎，而女孩涂着深蓝眼影的双眸冷厉的盯着他们，并一步步走向梳妆台。

“我的手段你们想必知晓。我对破坏玩具情有独钟天赋极高，并且在审讯中的表现让那些在这里厮混多年的老女人都刮目相看。我甚至认为自己有本事让石头开口说话……不，不，这不需要你们的点头肯定，那不是我想知道的。”

随着女孩身着浅蓝制服的上身慢慢出现在梳妆台面前，桌面上的男青年同时用一只手支着身子艰难的移偎至纸盒的另一侧躲避莎娃的视线。

莎娃伸过来一只大手，从男青年的不远处的桌面上取走了一支用过的口红。

口红的残余部分几乎和他的大腿一样粗，端部闪动着亮丽的光泽。

她要用那东西干什么？男青年紧张的从侧面偷望着高大女孩的举动。

“那么先由你开始吧，大个子士兵。”莎娃将其中的小个子男子随手扔到梳妆桌上，并用右手五指十分灵活的将手心里的大个子调转了小身子，然后再次握起------这样，大个士兵头脚倒置的攥在女孩握紧的拳头里，倒垂的小脑袋因为血液聚集而涨的通红，从女孩嫩拳中露出的白嫩的小屁股朝上撅起扭动，两条纤细的腿有力的舞动着……

莎娃目光灼热的盯着手里惶恐的小男子，慢慢将口红的尖端斜面触及到了他拇指肚大的白嫩屁股上，冰凉的感觉让掌控中的小男子不知所措的微声哼唧起来。

“不要大惊小怪，它只是一支女孩用过的口红，我用它涂抹过嘴唇，其实它触摸我嘴唇时的感觉非常柔软。”莎娃清淡的语气让此间的三个小男人惊心动魄。

女孩神情专注的用那支口红的端头来回的在小屁股上滑动，继而转动着渐渐探入男子的股间……男子立刻明白了莎娃的意图，开始呼喊着疯狂扭动他已经涂满红彩的臀部，两腿死命的靠拢。

“我只听见了你的痛哭而没有其它…..喔，别乱动，把腿张大一点，在坚强方面，你可比不上我床下那只合金战警，他的钢筋铁腿被我掰到脑袋上都没吭一声……不要枉然的收缩你的入口，它抗拒不了入侵。”

藏在梳妆桌上的男青年因自己的行为而给同伴招致祸端深感懊悔，并挪动身体意欲暴露自己为同伴解困，细微的举动引起了同在桌上的小个子男子的注意--------两人四目相对，热泪盈眶，但小个子还是很快用眼神制止了对方的打算。

莎娃用拇指和食指转动着口红一点点消失在大个子男人的白臀里，那里变得湿润起来，应该是溢出的鲜血吧，但因为颜色的原因，和艳丽的口红混在一起竟然很难分辨。

很快，男子的肚子慢慢的鼓胀起来---------莎娃的手掌已经感觉到了，她的手指肚甚至试探性的轻轻揉搓了一下男子软滑的小腹，清晰的摸出了口红的轮廓。

大个男子倒空的嘴里在发出哀嚎的同时，开始淅淅沥沥的流下血丝，但他同时也看到了桌上的俩个神情悲痛的同伙，随即怒瞪双目高喊出一种生僻土语：“别要做愚蠢的事情，一定要逃出去！”

“不要说那些我听不懂的鬼话！”莎娃的小脸赫然发怒，厉声喊叫着将手里的口红全部送入男子的体内。

“苏朗国王万岁！…….”腹部巨胀的男子在被入腹的口红顶出一腔热血的同时，喊出了忠贞不渝的伟大口号，然后头颅松软的垂落在女孩的小指上。

莎娃面无表情的轻“喔”了一声，表示了惋惜，继而用手指捏着口红的一端将身体僵硬的小男子撅立起来，眨闪着清澈的目光注视着贯穿口红上的肉体，撅着小嘴嘟囔道：“刚才那句是在骂我吗？该死，为何你们每个蛆虫在临死前都喊出同样的话，莫非那代表了神圣和不屈？”

她松开手指，小男子像红色的棒棒糖一样落在了女孩黑亮的高跟鞋下。

莎娃无辜的张大嘴巴，对着桌面上痛哭流涕的小个子说道：“显然，坚强的信念让他至死不肯吐露实情……我的口红，本来它还可以再用……嗨，老兵，你不该在一名入伍不到仨月的女兵面前流鼻涕，那不像一个军人，我们都曾经在军校里都立过誓言，不是吗？”

然后，她扫视了杂乱的桌面，目光落在一只粉红色的牙刷上，并对小个子说道：“劳驾，把你身后那只卷毛的牙刷递给我好吗？”

小个子痛哭着摆手，摇头，表示了拒绝之意。

莎娃把巨大的青春面孔凑到小男子眼前，认真的说道：“你不能违抗军令，士兵--------况且，那只牙刷比口红看起来要纤细的多，它的尺寸符合你的体型。”

小个子显然知道自己即将如何下场，顿时无力的坐在了桌面上，抱头哭泣。

莎娃很快看出小个子毫无配合的诚意，无奈的伸出了她灵巧的大手，向无助的小人抓去……

当莎娃的大手准确的抓起小个子的一瞬间，小指肚处忽然感到一丝针扎的痛疼，她皱眉咒骂了一句，并迅速查看原因-----------

桌面上，编号1603的男青年面露激愤的单手持一根银光闪闪的利器，用联邦国语大声的吼道：“放开我的兄弟，你这个魔女！”

莎娃是个倔强的姑娘，对于微小的伤害从来不屑一顾。但她仍然心痛的看了一眼冒出血珠的指头肚，转而仔细的观察了逃跑者手里的带有血迹的利器，半晌，苦笑道：“天，曲别针，你真是心灵手巧……或者，心狠手辣……但你成功了。剑客，我被你吓到了。”

然后，她的手指一松，指间的小个男子惊呼着坠向地面。

“不……”再次祸及同袍，令那位男子青筋暴露并悲情嘶吼，但那丝毫没有延缓同伴高空落地的速度，以及结果。

他疯狂的奔到桌缘，并往地面上望去，只看到一条虫子般的白色肉体蜷曲在一小滩红色的血泊中，甚至都没有听见身体撞地的声响。

“喔，他还动。”莎娃嘟囔着将一只漂亮的高跟鞋踩在了小尸体上，并来回碾动了数下，转而姿势优美的翘起小腿，看了一眼鞋底肉泥，表情厌恶。

…………………

………………..

接下来，莎娃和桌面上的仅存的小男子形成了对峙的紧张局面。尽管实力悬殊，强弱明显，但悲痛的男子丝毫不惧面前的巨大少女杀人狂。

“再次见到你，我很高兴，这意味着我可以向那帮总是变着法子排挤我的老女人交差了，你知道，哪怕能够见到你的尸体，也可以让她们闭嘴。”莎娃的确露出了欣慰的笑容，青春逼人。

她继续道：“但你为何独自躲在一个女孩的卫生间里？……喔，我明白了，你想混在我的生活垃圾里逃出营部，好主意……其实我也很想离开这个该死的地方，你知道，我很久没有和男孩约会了，这里除了男孩什么都不缺，而我又不是女同性恋者。”

男青年依然不发一言，手持长针，怒目盯着自顾自言的莎娃。

“说心里话，你除去身材的不足，其实是个不错的男孩，长相英俊，还擦得一手好皮鞋，在你们那里，你应该很受女孩子的欢迎，我猜的没错吧？”

莎娃望着男孩脸上冰冷的表情和手中冰冷的长针，渐渐露出失望之意，轻叹道：“显然，你已经不想留在这里……但是你的国家已经沦亡，额，你打算逃到何处，士兵。我已经记不清你是第几个逃跑者，但显然要想离开比登天还难……不过，作为一个每天享受你的擦鞋服务的女孩，我倒很想帮你一把……”

男青年冷声道：“没人会相信一个嗜血侩子手的假慈悲。”

莎娃的小脸上浮现出小女孩般的无辜表情，并再次撅起了小嘴，好看的眼睛里噙着晶莹的泪花，说道：“如果告诉你，我忽然而至的善心只是因为你有一个和我同龄的可爱妹妹……你是否会依然对此产生怀疑呢？”

男青年愕然。

此刻，面前的这个女孩看似纯真无害的神情和自己失散已久的妹妹竟然如此相像……他不得不承认，莎娃的这句话确实精准的击中了他原本脆弱的要害，让他失去防线……也许，这个善变的女孩，在历经片刻前的杀戮之后良心发现？或者，她也具有难以释怀的兄妹情结？

“放下那根毫无杀伤力的曲别针，到我的手里来，我这里有一条绝佳的逃生通道。”莎娃施以充满诱惑力的口吻以及善解人意的表情，缓缓向小男子伸出了她沾染着血迹的大手。

“我以联邦军人的名义向你保证。”女孩语气坚定的鼓励着绝望的小男子。

男子彻底放松了戒备，放手唯一的武器，惘然的迈进了女孩宽大温热的手掌里---------随即被纤长的五指包围起来。

“你很聪明，而且感情丰富。”莎娃长舒了一口气，握起了赤裸小男子，转身走向那座白色马桶。

她将贴有少年歌星头像的粉色桶盖掀起，对着手里表情不安的男子微笑道：“就是这里……它的尽头虽然略显遥远且路途坎坷，但是如果你毅力足够，一定可以游到那扇通往自由的大门！”

小男子随即被扔进巨大宽敞的马桶内，旋即漂浮到管口处的积水里。他愤怒的仰望着巨大圆形桶口外的恶毒女孩，大声咒骂。

莎娃忽然像是记起什么来，使劲的从嗓眼里凝聚了一口痰液，并自紧致的小嘴里激射到马桶里小男子的头上，讥笑道：“这是路上的点心……条件是，道别之前，我想重温那句激动人心的豪言壮语，但请用伟大的联邦语言！”

沉浮在马桶底部的小男子面显绝望之色，用尽最后的气力，以联邦国语高声骂道：“婊子，即便你听清它的文字，但永远不会理解它的意义。”

然后，他仰面怒吼道：“永别了，伟大的苏朗-------国王万岁！”

“喔，不过如此。”莎娃失望的嘟囔了一句，同时摁下开关，随着哗的一声，小男子被旋转涌动的水浪中吸入管道。

她漠然的观看了的整个过程，并随手闭合了桶盖。

…………………………

………………………..

气氛静谧的卫生间里依然凌乱不堪，白色瓷砖地面上，一个双腿张开跨坐口红上10厘米小人随风微微滚动。不远处，两条巨大的嫩白小腿有节律的翘动着，左边脚下一只小巧时髦的高跟皮靴底面上附着一抹血肉污块，偶尔蠕动翕张。

联邦女兵莎娃褪去浅蓝制服下的蕾丝内裤，懒懒的跨坐在白色马桶上，点燃了一支细长的香烟贪婪的吸食着，神情颓废。

“我讨厌苏朗……”

“讨厌战俘……”

“讨厌审讯……”

“讨厌集中营……”

…………………..

…………………..

这是联邦帝国军队攻陷苏朗后的第三年。

在此之前，那个拥有巨大地下矿物资源的苏朗国一直实行着古老的国王君主制。

虽然几百年来，一直奉行和平外交政策的小国苏朗，从未间断每年向强大的联邦输出大量的财力援助，以期获得强国的盟约庇护。但随着联邦议会通过的一项《资源扩充法案》的实施运行，这个昔日的友好邻邦，忽然翻脸相向，在毫无前兆的情况下，对其宣战。

苏朗脆弱的军事防御和武力抵抗，在联邦称霸天下的机甲坦克以及精锐兵力面前软弱不堪，毫无还手之力。

未及三日，联邦军团的金戈铁骑就踏上了苏朗国王的皇邸前的阅兵大道。

国家沦亡。

除了至死不降的苏朗国王与王后夫妇，以及下落不明的四位王子连同皇家八大侍卫，生余的三万苏朗军队官兵全部遭俘，百余万人民遭受殖民统治。

联邦军队全面接手该国的军政事务，制定了推翻专制建立民主政权的暂行条例，同时为自刎身亡的苏朗国王罗列了多项罪名并公布于世，让这场赤裸裸的资源侵略之战变得合情合理师出有名。

在世界联盟以及各国媒体的关注下，三万战俘以及百万难民的善后安置成为当时最大的焦点话题。

但强势的联邦从来不会在维护本国利益的问题上表现出任何犹豫不前以及妥协让步。

如何处置战俘和难民，早在多年以前就被写入该国未来发展纲要。

随之，那件封存多年饱受争议的高科技产物再次出现在世人面前。

一时间，让联邦民众对那段荒唐岁月旧梦重温，感慨颇多。

十八大厦事件之后，《联邦资源个体占有法案》遭到废除，所有合法公民在恢复原身后回到本来的生活轨迹，一切归于平常，并有某些专家建议将此载入联邦历史教科书以示后辈，而那件代表了联邦最高科技水准的复杂机器则可置入博物馆瞻仰万世。

当联邦军队宣布对苏朗难民及战俘再次开动缩身机器的时候，具有良心和正义的部分民众立即对这一非人道政策提出强烈反对，并有和平爱好者聚集联邦总统府前开展了为期数天的示威游行。

联邦政府在此期间未作出任何反应，只在游行声势看似日渐浩大的情况下，由总统府通过电视台发表了一段异常简短的讲话。

那位表情淡然的联邦发言官对着镜头只是讲了一句：“总统阁下让我转达如下，倘若上午10点之前还有人继续参加此次集会，那么联邦议会将重新讨论启动《资源个体占有法案》的实施，望各位慎虑。”

游行人群在收看电视讲话后提前一个小时撤离，从此国内对联邦军方的决定再无任何异议。

毕竟，没有任何一个联邦公民愿意回到那个不堪的从前，或者愿意放弃一个正常人的生活。

正义之举只是在保全自身利益的情况下偶尔为之的东西。

于他国人民的怜悯即是对联邦公民至高无上利益的侵犯。

这个理由，可以让全体联邦人闭嘴沉默。

而只要联邦不言，全世界即无语。

………………….

…………………..

于是，百万苏朗人民和三万战俘在联邦军队的枪口下，被赶到了那件臭名昭著的硕大机器面前，并由此开始了他们一段前途未卜凶险难料的屈辱经历。

（还是蒙德的奋斗的背景设定，目前就写了这么多，没有存货，先撂在这儿，待我找东西来

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-21 23:11 編輯* ] 

# 2

战俘（一）

他从昏迷中醒来的时候，周围是一片无尽的黑暗。

疲惫虚弱饥饿痛疼让他在瞬间本能的发出一声呻吟，双手颤抖着支撑着冰凉如铁的地面，屈起双膝，艰难的弓着上半身往上挺立，但随之而来的莫名失重感让他脑海里再次出现晕眩空白，身子一滞，就往后仰倒而去……

忽然，黑暗中，不知从何处探过来四只强有力的大手，以不同的角度将他的身躯稳稳的托住。

“穆亚？”四个低哑的男子声音同时响起。

他闻声后，稍稍舒了一口气，轻声回应道：“穆亚。”

接着，他感觉到身体四周悄悄靠拢过来四具高大的身躯，极有默契的把他围在中间，不发一言。

年轻男子在黑暗中展露了一丝苦涩的微笑，伸出左手，分别轻拍了四个男人宽厚坚实的肩背，再不说话。

穆亚，是他现在的名字。

这世上，除了自己和身边的四个男人，知道这个名字的人都早已变成死人。

…………………………

…………………………

颠簸。

翻天覆地的强烈颠簸，引起黑暗世界里海浪般的痛苦呻吟。

这未知的空间里显然还有为数众多的生存者。

他开始听见无数的身体翻滚跌落撞击的声响，不断有人惊呼着飞扑而来，然后不断的被他身边四个男人用大手强力的推开，发出更甚的惨叫。

四个男子始终不做声，但始终用自己的肉躯为穆亚坚定的抵挡着外来的侵害------任何只针对他一个人的侵害。

因为他们一直就是这个年轻人的贴身侍卫。

他们从来都是为他一个人而存在。

叫做穆亚的年轻人仿佛早已习惯于这种无时不在的防御保护，独自蜷缩在狭小而绝对安全的空间里，安静的思考前情经过以及观察着目前所处的环境。

现在他的记忆仍然停滞在昏迷前的一刻---------几千名手无寸铁神情萎靡的苏朗士兵被联邦军队押解到了一座破旧的军用仓库前，然后按照指令，鱼贯而入……

后面发生了什么？

他的脑神经忽然出现短路，并随之而来一阵刺痛，噢，他不禁用手抱起头……

很快，他发现自己已经身无寸缕，赤身裸体，而身边的四个男人显然也是同样的状况。

他慢慢的用手指去触摸周围，赫然发现地面以及四壁竟然是用极细微的金属丝编织而成，那交错纵横的密度缝隙甚至穿不过一只小指。

这是在哪里？

他冷静的用耳朵去聆听，很快，在错综纷杂的喊叫跌撞中分辨出一种低沉的引擎轰鸣声。

----------汽车，行驶中的汽车。

难道，他和四个至死捍卫的好朋友以及为数众多的苏朗士兵，现在是被关押在一辆汽车里？

那么，他们将向何处？

……………

……………

两个小时后。

汽车进行了一次突然的急刹，其间的物体因为惯性而移动，并与车体发生剧烈摩擦，黑暗中毫无准备的人们在混乱中再次发出大片的惊呼。

一声震耳轰响，仿佛在黑暗空间的一侧倒塌了一面高大的墙壁，潮湿的风自失去遮挡的方位忽然席卷而来，让坦露身体的穆亚本能的抱起身子，但仍然激起一身寒栗。

车外，依然是黑暗，这是一个雨后的深夜。

四道探照灯发出的粗大强光蓦然射进车内，并来回扫动，让穆亚依稀看清了周遭的环境。

不出所料，连他在内的数百男子果真被关押在一辆汽车的车厢内，但，老天，车内的空间怎会如体育场般宽敞----------刚才，那面倒塌的墙壁竟然仅仅是打开的一扇厢门。

而更让他惊讶的是，他和他的四个贴身侍卫以及数十个苏朗士兵正身处一只细丝编织的金属牢笼内。

这里，显然不止一只这样的牢笼，在他的上下四周层层叠放着几十只同样式样尺寸的铁丝牢笼。

而每一只里面都关押着上百个同样赤身裸体的男子-------苏朗士兵。

那不断移动的刺白光束，让身为军人的众多男儿纷纷羞耻的用手臂去遮挡了自己的要害部位，表情愤怒。

“女孩们，不要急于用手电筒去窥觑这些可怜的异域男孩，你们兴奋好奇的表情会吓到同为军人的他们。”一个年轻的女性声音悠悠传来，温文尔雅中略带着些许威严。

她继续道：“在以后的军营生活中，你们会有无数的机会去接触他们的肉体直到逐渐失去兴趣，而且，我想说，那真的很无趣，在我看来，他们只是一堆战败的小肉虫，肮脏茅厕里的那种。”

女孩，手电筒？

那光束不是来自探照灯，而是女孩持有的手电筒？

军营，肉虫？

体格强健的苏朗战士-----------年轻女子眼中的茅厕蛆虫？

穆亚甚至来不及理顺接踵而来的奇怪词汇---------------

“那么，开始干活吧，联邦女兵。”年轻女子随即命令道。

炫目的光束瞬间收起闪灭之后，在穆亚的面前出现了七八个黑色的身影，先是微微的一怔，然后开始不安的晃动---------那轮廓看上去应该是年轻女孩的上半身体貌，发育成熟的胸脯随着呼吸轻轻的起伏着，但她们的体型显得巨大无比，令牢笼里的穆亚望着她们时的感觉，像是坐在剧院里观看超大银幕上的画面，而自己就是一个前排就坐的小观众，或者是，一只在光屏前四处飞撞的小虫……

这种强烈的反差对比，让穆亚瞬间明白了自己的处境。

关于联邦军方的传闻终于得到证实，他们果然在无视世界联盟的谴责下，对苏朗战俘实施了卑鄙的手段---------缩小手术。

七八只巨大的胳膊伸探过来，纷纷抓住一只只容纳百人的金属牢笼，在笼内战俘的惊呼中自车厢里提了出来。

因为牢笼悬在女孩中不断晃荡的缘故，穆亚的身子开始失去重心，他立刻本能的用手抓住了周围的细丝，并在四个男子组成的铜墙铁壁守护下，勉强保持住了平稳。

而其他士兵则没有如此幸运，在牢笼中跌倒挤压，怒骂声此起彼伏，继而有人破皮流血，伤肢断骨。

在极度混乱中，穆亚尽力的静下心情，双手用力的抓着金属丝，在视线晃动中盯着外面的一切。

十几位年方十八的浅蓝制服女孩，每人手提两个精致的金属牢笼，穿梭在黑夜中。

透过纤细金属丝的缝隙，穆亚看到眼前两条正在轻快移走的巨大小腿，白皙的肌肤在黑暗中依然光泽夺目，脚踝下，是两只漂亮的黑色高跟鞋，步履轻盈，显示着年轻女孩的活力气息，那尖细的鞋跟踩踏到泥泞的路面，溅起些许浑浊水滴，洒落在手下牢笼内一帮弱小男子身上，如同兜头泼来一盆盆泥浆，淋湿了他们在黑暗中惊恐挣扎的小肉体。

穆亚注视着那双肌线秀美的巨硕小腿，在心里进行了比较，不禁暗暗心凉。

如果他没有算错的话，此时，他的身高大概只有---------10厘米。

盛装百人的牢笼提在女孩的手中是如此的轻便，她们甚至得刻意的减缩双臂摆动的幅度，以免失手将那个鸟笼抡空。

黑夜中的行军步伐无法阻止妙龄女孩们喜爱窃窃私语的天性。

“真搞不懂珍妮上尉为何要选择深夜行动，这会让我严重睡眠不足，直至损坏我的皮肤。”

“地面的湿泥弄脏了我的高跟鞋，真后悔穿着它，要知道为了保持洁净黑亮，我可让小劳工整整擦拭了一个下午。”

“我倒是很感兴趣，自从那个会吹奏乐器的小男孩被粗鲁的朱迪无意踩死，我就一直想在这一批战俘中物色一名同样出色的乐手，说不定，我会很幸运，那么，五人乐队又可以开演了。”

“哈，你个小骚货，天知道你利用那五个帅气的小男孩干过什么见不得人的勾当，通宵音乐会结束后，你的粉色床单上总是留下一大滩液体，那是音乐的魔力吗？”

“哼，胖丫头，如果你再敢声张此事，我就告诉上尉，你上个星期申请来的四个小劳工是怎么被你发情的身体玩残的，我亲眼看到你用那双肥胖的小脚丫驱赶他们钻进你的小被窝，喔，其中情景可想而知。”

“你在胡说，我发誓只是让他们为我按摩腹部，那可以帮助我减肥--------减肥，你懂吗，营养不足的家伙。”

“他们只能减掉你膨胀的性欲吧，嘻嘻，而你在激动的嚎叫的同时却不忘舔食着手里的棒棒糖，要想减肥，就别这么干，小猪。”

“嘘------小点声，这让珍妮上尉听见，我们大家都没得玩，而且，她会处死我们的男孩以儆效尤。”

“说得对，上尉可是一直把我们这些当做没见过什么世面的小丫头片子呢。”

“的确，比起她的老辣，我们只能算是一堆菜鸟，我可听说，她是这里唯一有幸在上次资源危机时，享受过把玩小人的女孩呢，虽然当时她才只有八岁。”

“我相信这不是传言，因为从她审讯处置小战俘的娴熟手法上可以看出端倪------那简直是一门艺术。”

“我甚至听说，珍妮小时候还背着家人偷吃过3厘米的小人……”

“那绝对是胡说，她美丽的像是个仙子，怎会如此残忍……”

…………………

…………………..

“

女孩们在黑暗中轻声调侃着，那听似富有情趣的话题，让身在笼中的穆亚及其他小男子渐渐无语，神情骇然。

四个男子的大手再次默契的放在了穆亚的肩头-------那是一种安慰的方式，穆亚很倍感心慰---------虽然，那大手也因为受到女孩们的言论的影响而稍微发颤。

但穆亚其实要更加淡定----------他可能是这里面为数不多的经历过那次危机的人，虽然当时他只是个留学联邦的8岁苏朗小男孩，但他可是亲眼目睹了贵族学校里同龄女孩是如何玩弄她们10厘米联邦同胞的。

而现在，可憎的战争让悲惨的一幕再次轮回上演，自己显然已经沦为悲剧的主角。

两侧的高大建筑在黑暗中如移动游走的山脉，其间偶尔透出的光亮，照射着道路间茫茫的细雾，女孩们硕大的皮鞋踏进泥水里发出扑哧扑哧的声音，大腿上紧绷臀部的短裙皱起的衣角时而拂扫到铁丝牢笼上，透过缝隙分泌着年轻女孩令人心动的体香。

穆亚摸了一把自己的鼻子，脸上微微发烫---------他是个克制力很强的男子，或者可以说，他至今，应该还是个童男子。

这与他显赫的身份无关，与他已故的父王以及失散的三个王兄同样无关。

因为，这在思想传统的苏朗国，是一个未婚男子应有的美好操守。

当然，这也并非问题的关键。

事实上，这应该算是后来让整个联邦军方为之头痛的某个秘密吧。

……………….

……………….

从表面上看，这里是一所普通女子预备役军校，位于联邦某城市的郊外。

人口的飞速增长以及经济显现滑坡导致联邦的就业压力日趋严重。

但素来以武力征服天下的联邦，在对本国军事战略方面的支出费用，向来只增不减。

因此，成为一名前景远大并享受政府高津贴的联邦军人，是当下大多数品学兼优的年轻人首选的从业志向。

但问题是，并非所有的年轻人都具备录入军营的资格--------比如，那些品格和学业稍次的少年，他们实在一无是处，却常常会拥有某种显赫的家境背景--------或者拥有财力，或者拥有权力。

这些要素，往往能够成功的击破规则的公平，为他们撕开一处便捷的后门通口。

这所女子军校，大约即是因此而设，其间的建设资金投入，全部仰仗这些女孩背后权贵人士的鼎力支持。

就这样，一批批娇惯放纵不求上进的年轻女孩，在极度不情愿的情况下，被送到这里来进行着例行公事般的军事教育培训，并成功的为帝国打造输送着一批批的如残品废柴的联邦女兵。

不可否认，如何将这些嘴含金玉长大的小姐们调教成半成品军人，的确是最令校方头痛不已的难题。

事实上，这里从来就是被主流军事学院排斥在外的野路子学校，甚至很少有人知晓它的存在，或者说，没有多少人会对这种不入流的杂牌子院校感兴趣。

这使它轻易的远离了民众和媒体的视线--------至少在外表看起来是低调而隐秘。

这是一个相当重要的因素。

而其他因素是，即便这帮丫头不具备战场杀敌的卓越才能，但以二流的军人手段来监护一群身至10厘米的小战俘，总该能勉强胜任吧。

退一步讲，若是这些女孩在此期间作出令军方蒙羞之举，想必届时定会有权势熏天的某些大人物出面担起黑锅收拾残局而不致使军方难堪。

综合以上，大概就是联邦军方为何于一年前秘密在此设立战俘监护所的主要原因吧。

当然，实际根本是-------------经过联邦专家精心改造的天衣无缝的防护设施以及军方指派的某位资质优秀的监管女军官的加入才是镇守此地的双重保险。

……………..

……………..

两侧是光线微弱的甬道墙壁，巨大方块瓷砖地面在小人们身下飞速掠过，女孩的硕大皮鞋有节律踩踏发出的嗡鸣，让穆亚手中紧攥的铁丝传来阵阵颤抖。

“这里吗？我从来不用手去碰那个脏把手。”最前面的女孩停止了脚步，嘴里抱怨着，然后伸出一只大脚，将一扇大门砰地一声踹开，道：“我说，这里的气味真难闻。”

“那我们还是不要进入这个战俘洗浴间吧，我宁愿走在泥泞的树林里。”另一个女孩表示了认同。

随着一声声重物落地的巨响在空荡荡的房间里发出的回音，女孩们陆陆续续的将手中的铁笼远远地扔进了亮如白昼的房间内，但显然都不愿再往门内踏入一步，她们宁可伸出白嫩的小腿，小心翼翼的以鞋尖推搡着铁笼尽量往里移动-------巨大尖利的高跟鞋让笼内的小战俘们顿时惊呼连连。

随后铁笼被层层叠放-----------穆亚恰好处在中间位置。

几千个战俘在历经黑暗后，对忽然身处亮如白昼的环境十分不适，纷纷以手揉搓着刺痛的眼睛-------稍会儿，才开始留意四周的景观。

的确是一个不太干净的公共洗浴间。

高空中的白炽灯光如骄阳般照射着巨大方块白色瓷砖砌成的四壁，地面上洒落着大团凝固的脏污，远处如楼台般伫立的白色洗漱盆内落下荷叶般大小的水滴，在地面上泼散开来，发出啪啪的声响，每一下，都令牢笼内全身冰凉的小战俘心惊肉跳。

“真麻烦，谁来给这些脏虫子洗澡呢？”

“让我来。”一个体格结实的金发女孩勇敢的甩掉高跟鞋，赤裸着一双白皙脚丫，跳步走进洗浴间，并在堆叠的牢笼前驻足，然后弯下身子，仔细的观察着牢笼内已经无处躲藏的小男子们。

“喔，懒虫们，你们因为怕脏，而失去了近距离欣赏男孩身体的机会。”她略加炫耀之后，回过头来，用手拂起遮挡视线的金色长发，露出一双闪亮的眸子，流连观赏，目不暇接。

但笼内的小战俘们显然是一帮极有自尊的男士，面对同龄女孩巨大面孔，极力的掩盖羞耻。

女孩面无表情的伸出一只白净的大手，轻轻晃动了一下面前的铁笼。

这个举动，令笼内地动山摇，战俘们为了抓住可以依附的铁丝，松开了他们用于遮羞的双手。

混乱中，她看清了某些小男子尴尬的身体部位，小脸顿时变得绯红，并不安的微微活动了一下脚丫。

那双肉嘟嘟的大脚丫的细微波动，撩动起了地面的水渍，溅湿了身处底层铁笼的小人身体，让他们无助的四处闪躲。

女孩接着皱眉，并抽动了一下可爱的鼻子，嘟囔道：“的确难闻------一股来自落后国度的男子体臭味。”

然后，她后退数步，手中拎起一只喷枪，愉快的笑道：“让联邦的圣水洗净你们肮脏身体上的路途征尘吧，我喜欢这一刻。”

那只喷枪的射口在穆亚看来像是一个老式的喇叭，粗大的口径里强劲的喷射出一股气势壮丽的水柱，直直地洒落在洗浴间中央的几十个牢笼上，纷飞的水流，对于笼内的士兵，无疑如天降暴雨。

而且，那射枪的劲道是如此凌厉有力，所到之处，如机枪扫射般击打倒一片赤身肉体。

这场面令手持水枪的女孩兴奋异常，她开始在水汪汪的地面上蹦跳欢跃，将手中制造的水柱舞动成各种花样，对着几十个铁笼内东到西张的小战俘们疯狂的扫射着，嘴里甚至有节奏的模仿着步枪点射的嘚嘚声。

乱溅的水滴打湿了女孩的浅蓝制服，以及腰下短裙，让她玲玲有致的身体显现无遗。

门外，纷纷探头观望的女孩发出偷偷的嗤笑，并有人喊出煽动的话语。

“靠近那些笼子，我敢肯定那些没见过世面的苏朗男孩一准没有见过如此巨大的女孩，而且，想到一个联邦女孩在为他们清洗身子，会让他们激动的流出鼻血。”

“对，再靠近一些，你可以和他们共浴，那样更加刺激。”

……………………..

……………………..

赤脚女孩忘乎所以，甚至将一只湿淋淋的白嫩大脚踏在穆亚所在的铁笼之上，用枪孔对着自己的脚丫狂喷，顺着女孩硕大脚趾流下的水透过铁丝下洒落在穆亚乌黑整洁的发梢上，并浸湿了他英挺的面庞，顺沿到线条迷人的薄唇里……这种如同站在雨中屋檐下浇淋的场景，让他面露一丝尴尬。

身后一位侍卫显然看在眼中，面露怒色，随即动身往笼顶上攀爬，打算对女孩那只欺人太甚的宽大脚掌实施攻击，但很快被冷静的穆亚摆手示意退下。

就在女孩更加过分的将湿漉漉的臀部坐到铁笼上恶意摇晃，以惊吓那些小战俘取乐的时候，忽然，门外的几个女孩的小脸消失不见。

然后，自外面走廊里传来一个冷淡的女性声音：“很好玩吗，联邦女兵，要不要把你也脱光衣服关进那个牢笼里？那会让你更加过瘾。”

女孩在牢笼上呆住，手中的水枪落在地面上。

“上尉，我……”

“不要解释什么，一分钟后，我要这些新来的战俘全部在运动馆集合。”女上尉语气坚定的说道：“这是命令。”

………………….

………………….

女子军校的室内运动馆在公寓楼的顶层。

几十个湿淋淋的金属牢笼被女孩们认真仔细的整齐摆放在暗红色塑胶地面上，其占用的面积竟然只是运动馆的一角，而目测此处的宽敞度足可容下几百个同样的器具。

牢笼内的小男子在经历了冷水洗礼之后，大多都瑟瑟发抖的蜷缩着白皙的小身子，相互依偎，模样可怜。

透过铁丝网格，穆亚看到了四周高耸林立花样繁多的运动器材，当然，大多是用于适合女孩运动的项目。那些横叉在半空中的粗大管杠是如此的强悍而遥不可及，几件沾满女孩汗渍的棉质浅色短衫如巨幅国旗一般搭挂上面，随风招摇，而周边墙角处摆放的是一块块标准篮球场地般的深绿运动棉垫，十几双硕大帅气的运动鞋乱扔一气，旁边，静立着一只更加巨大的沾有污秽的旧足球。

女孩们在放下牢笼后，就赶紧脚步匆忙的在对面排起了队伍，并自觉的调整着立正姿势，挺立起浅蓝制服紧绷着的俏丽小胸脯，表情严肃的等待着某个人的到来。

-------------何许人的威力能够让这帮素日里飞扬跋扈的娇小姐转瞬变成乖乖女，并以一副有模有样的军姿恭候大驾？

……………

现在，她来了。

听见自远处传来的一声声清脆的脚步音，令全体困在牢笼内的几千个小战俘也不由好奇的遁声望去。

接着，一个身穿浅蓝联邦军官制服的高挑女子出现在空旷的运动馆内，步姿优雅的来到女孩们的面前。

她一头金色的秀发，此刻束成一条十分简洁的马尾，让她小巧白皙的素颜脸颊更显秀丽，高挺的鼻部使得她温淑中流露出坚毅强势的气息，一双杏眸，淡定中透射出威严倔强的光芒，微翘的淡粉色薄唇浮动着一丝夺人的傲气，她浑身散发的成熟历练与其26岁妙龄的美貌，构成了一种极不相称的复杂气质。

线条笔挺的联邦军服掩饰不了她美妙身段的性感曲线，而腰下同样颜色浅蓝的军裤衬托出一双比例超长的细腿，脚下是一双色泽光亮线条锋利的女式高跟军靴-------起落间，脚踝处时而露闪出的一段白到极致的肌肤让人心神荡漾。

她的走姿工整而优美，身上散发的气质与日常女孩的娇柔做作绝然不同，联邦军人的风范在她举手投足间显现无遗。

当这个女子静静的站立在一排小女孩面前的时候，顿时造成一种强烈的对比，你会忽然间分辨出一个女人和女孩的区别到底在哪里-------她的艳丽无双令所有女孩的青春洋溢变的青涩无光。

只是，牢笼里数千个小人却从她脱俗的外表中，感觉到了一股令人不安的异样气息。

…………………….

那气息，如阴风袭面，乌云压顶，蚀骨腐髓，杀气凛然。

这杀气，是资深猎手所具有的令猎物闻风丧胆的气味--------这气味，是大肆杀戮之后浸染全身的血腥之气---------这血腥，是无数同类留给他们的死亡警示讯号。

而身处10厘米弱势境地的小战俘们显然已经敏锐的觉察到这一切。

因为，他们已经接收到了那种危险的讯号，并嗅到了貌美女人那件干净制服上沾染的同胞血腥之气。

是以，当女子的尖利皮靴踏落到牢笼前的塑胶地面上时，强大的气场令铁丝后的所有小男子们连连后退了数步。

-------------那双帅气逼人的联邦女军靴上分明萦绕无数苏朗战士的绝望呐喊。

女军官负手而立，缓缓扫视了体育场内的情况，眉梢微挑，淡然说道：“这里，看起来像是一个狗窝。我闻到流通的空气里有女孩的汗臭和脚酸味道。看来，即便军纪严厉，也无法令你们看起来有半个联邦军人的样子。”

队伍中的女孩们飞快的跑步过去，动作麻利的收拾起乱扔的衣服鞋子，又以更快的速度归队待命。

巨大高跟鞋带起的灰尘如扬起的细雾席卷了笼子里小战俘们，那脚步轰鸣令铁丝剧烈抖动不已。

女军官眉宇稍展，翘了下好看的嘴角，然后一双冷厉的目光自上缓缓垂落到脚下的几十个金属牢笼上。

“这里是联邦帝国临时战俘监护所，欢迎你们，来自苏朗的士兵。”她的声音相当的官方，毫无感情色彩，但丝毫掩饰不了优美的声线。“我是联邦军队总部派来这里的最高执行长官。我叫做珍妮------上尉军衔。当然，我知道你们中的某些人，在被俘以前的军职要远远高于本官，你们之中不乏军中精英，战场悍将，或者某些皇室贵族……但是，这都已经不再重要。”

珍妮上尉冰冷的说道：“我要告诉你们的是，从此以后，你们的一切荣耀显贵都已经成为过去。而且，永不会再来。”

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-19 12:47 編輯* ] 

# 3

战俘  二

珍妮如同一位至高无上的统治者，开始在牢笼前姿态优美的慢慢踱步，移动着她光可鉴人的高跟军靴，所踏之处，寒杀之气扑面而来，都令笼内的小人退避三舍。

随后，她在穆亚所在的牢笼前止步，片刻，忽然将黑亮的高跟军靴抬起，并稳稳的踩踏在这只牢笼的顶部，淡然道：“这里，将是你们永恒的家园。因为，你们已经失去了，自己的家。”

踩踏引起的震动，让脚下笼子里赤裸的小男人们跌坐在铁丝编织的地面上，女上尉靴底与牢笼摩擦间簌簌洒落的大块泥团落在男人们的头上，而那只尖利的细跟更像是穿杀魂魄的凶器，闪着慑人的厉芒，令人畏惧。

“你们大概已经看到或者感觉到，目前是如此的弱小，不堪一击，但为了令你们心中有数，我还是得负责任的告知事情的真相--------你们的身高，现在只有，10厘米。”珍妮的迷人的嘴角微翘，进一步解释道：“我的鞋跟的恰好是这个高度。”

人群里发出一片哀叹。

………………..

………………..

穆亚站在那个精致的金属牢笼内，从头顶上方那只寒光闪闪的尖长高跟，沿着线条优美起伏的长腿，越过大片浅蓝的衣料，一路仰望至联邦女上尉珍妮远在天际的冷艳美脸上，心头不由的涌上一丝深重的苦涩。

珍妮，真的是珍妮？看起来，果然是珍妮……

多年不见，她的外貌还是那么阳光璀璨，而且越发轻熟迷人。但从她此刻的言谈举止来看，与生俱来的控制欲望和家境熏陶下高傲禀性，却没有丝毫改变，甚至，变得更加决绝无情。

那个因为约会失败，独自躲到女生寝室对着10厘米小人撒气的叛逆小丫头，现在可是已经晋升为英气逼人的联邦女军官。

而自己，那个对强势女孩缺乏好感的少年，如今却变做少时学妹高跟靴踩踏下的狭小囚笼里的一只10厘米可怜虫。

………………………

………………………

“你们应该感到幸运，因为在生死一线之间，你们选择了投降。”珍妮的脸色微露讥讽的意味，“作为同样身为军人的我，对战俘并无好感，但这只是我个人看法。作为一名素质良好的联邦军人，我喜欢对待弃械投降之辈先礼后兵。”

“这里，外界称之为监护所，而我，比较喜欢把它叫做，集中营--------这名字会让我在枯燥的工作中略有快感……我希望你们尊重我的感受，那会让我们彼此相处融洽，毕竟，你们可能要在此处度过一段时长未知的岁月-------在我和我的属下的看管监护下。”

“请同样尊重我的下属，战俘们，虽然她们看起来还是一群刚刚离开父母不久的小丫头，但请一定谨记，她们已经成人，而且是伟大的联邦军人，身上赋予了神圣的使命，以及，随时可以，剥夺他人生命的权利--------当然，这里并无他人，只有失去自由的你们……在完成任务的过程中，我相信她们很快会成熟起来，并培养出一种坚强果敢甚至是冷酷无比的军人品行--------国家和亲人的期望。”

“漫长的改造，会让迂腐的你们逐渐觉醒，回首过去，会令你们对曾经的那个君主小国苏朗产生厌恶憎恨，对信守多年的无聊信念心灰意绝，并为自己在抵抗战里的愚蠢行为懊悔不已……直至，洗心革面，心无旁贷的投身到服务联邦公民的高尚事业中去……这才是，你们到此的原因，和我本人的最终期许------如此阐述，不知各位满意与否。”

尽管极力克制，但愤怒穆亚一双紧攥铁丝的小手，还是失控的剧烈颤抖，青筋暴露-----------珍妮的一番言论，令他倍感屈辱震怒。

牢笼里的全部苏朗战俘也感同身受，尊严和信念迅速战胜了恐惧饥寒，如同开了锅一般沸腾开来，纷纷抓着铁丝怒骂咆哮，甚至有人攀爬到笼子顶侧，晃动着嘶声呐喊。

空荡荡的运动馆内出现了一片低微密集的嗡响，所有的小笼子都在微微地震动。

珍妮的嘴角再次弯成一道迷人的弧线，她撤回了踩在笼子上的军靴，并平静的望着暴跳在铁丝网里的小人们。

“作为来到这里的第三批战俘，我对于新人的你们所表现出来的桀骜不驯并无诧异，相对那些先来者，你们要显得平静的多。当然，他们也为此付出了不菲的代价。但至此让我从中明白了一件事情-------再多的道理都比不过一个教训，而教训，可以让人学会服从。”

珍妮将脚步后退了一米，然后双脚立正，双手悠闲的插进军裤口袋，保持了一种姿态撩人的站姿。

“我想给勇敢者一个机会，如果有人能在三秒钟内，逃离我一步的范围，那么，他将获得自由------我以军人的名义保证。”她冷冷的笑道：“不服气的你们之中，可有人愿意一试？”

这是个阴谋。

短暂的沉默。

珍妮进一步刺激着他们：“苏朗的男人呢，在哪里？”

热血的苏朗士兵们还是显露了不愿服输的军人本色，这关乎他们的男人尊严。

穆亚所在的牢笼里的某个瘦高的士兵忽然攀上铁笼，狂喊道：“让我来!”

珍妮现出一丝笑意，微露雪白的皓齿，淡然道：“放他来。”

尽管有同袍兄弟极力的反对，但暴怒的士兵还是挣开了一切阻拦跳下笼子，并回首怒吼道：“别拦我-------无问题！”

身体纤小的士兵，自打开的牢笼小门里飞快的冲了出来，在暗红的塑胶地面上奔跑着，一路来至女上尉漂亮的黑色军靴下。

看来他确实错估了双方体型上的巨大差异--------他赤裸着的白嫩小身子在珍妮的黑色的军靴下像是一只小白鼠，那只尖利的高跟都显得比他粗大许多。

珍妮很感兴趣的垂目望着靴下的10厘米小战俘，冷笑道：“不错，像条硬汉，你做的一切会让所有战友奠念。”

士兵的脸色渐渐发青，但依然强硬的喊道：“联邦娘们，赶快迈开你娇柔的小嫩足，否则，你连我的屁股都踢不到！”

没有人为他的幽默发笑，所有的战俘都无语-------不出意外的话，这肯定是个悲剧。

“那么开始了。”珍妮微笑着挺直身段，微启的粉色唇间，吐出第一个数字：“一。”

士兵牙齿一咬，在地面上发狠的狂奔起来，一边高呼道：“伙计们，别闲着，为我加油吧，为了苏朗的荣誉！”

他的豪情热血，让牢笼的小战俘们重新沸腾，齐声高喊起来：“快跑，你一定赢！”

从一个正常人的视角去看，那个弱小的白色肉体在口令发出的一霎那，从珍妮帅气的军靴下的阴影里，正以缓慢的速度往外移动，在大片的暗红地面上，就像是一只爬出垃圾后乱窜的蟑螂，但显然，他没有那虫子的逃生速度。

“二”

珍妮笑的阳光灿烂。

士兵的体质潜能发挥到了极限，那是百米冲刺的速度，他之所以敢于尝试，是因为他在历次军事竞技中的骄人战绩，凭借自身的实力，他对此行还是存在了一丝侥幸的心理。

事实上，他的速度的确够快，他现在已经离开那双女军靴巨大阴影的笼罩，并跑出一段不短的距离，朝着阳光照射的前方继续奔去。

所有战俘发出了欢呼--------在他们的视角看来，那段距离似乎已经远离了女上尉一步的范围--------安全的距离。

珍妮的目光中渐渐闪过一丝兴奋的光亮，轻轻咬动一下薄唇，淡然道：“三。”

……………………..

……………………….

狂奔中的士兵当然听见了身后高空中那个女人嘴里吐露的数字，他没有回头看，因为他打算在危险降临前，再给自己争取一点宽裕的机会，他希望自己能够再跑出一段路程，让自己更加安全。

但他立刻听见上空中追来一股狂风袭来的呼啸声音，眼前的地面同时出现一大片黑色的阴霾，并且呼声越来越近，黑暗渐渐将他的身影淹没……..他清楚发生了什么，并在心里无力的叹息了一下………

啪的一声细响。

珍妮的黑亮军靴在轻轻踏出一步之后，保持了跨立不动的姿势，标准而帅气。

暗红地面上再也找不到勇敢士兵的白色身影，在方圆一米的直径范围内，只有珍妮硕大的联邦女军靴悍然伫立。

沉默，死寂。

欢呼声卡在所有笼内战俘的喉咙中，他们目瞪口呆。

穆亚的心里在颤抖滴血，身后是四个侍卫面无表情的磐石般的守护。

事实上，整个运动馆内都变得安静异常。

列队肃立的十个女孩子也只是暗暗的吐了一下舌头，连个鬼脸也没有露出来。

她们对于长官珍妮的行径虽然并无新鲜之感，但每次见识，还是有种寒意上身-------------这对素日里作风懒散的她们同样产生震慑作用。

珍妮没有移动那只踏出的军靴，但毫无疑问，那名苏朗战俘显然已经消失在她的靴下。

她望着牢笼里无数双表情复杂的小眼睛，像是一个站在讲台的女教官，平静的解释道：“身为10厘米的你们，能否在三秒钟内，脱离女孩的一步之遥呢？我想，事实已经证明-------那是痴心妄想。而如此柔弱的你们，在女孩高跟靴的轻轻一踩之后，会变成什么样子呢？请看---------------”

珍妮双手插袋，以正踢腿的俏丽军姿，将脚上军靴的底部向笼子里的小男子们缓缓展示。

------------黑色的皮革靴底上，一个混杂着血迹的白色小肉体紧紧附着其上，很薄很扁，复杂细微的五脏六腑已经挤出体外，成为珍妮靴底上的血污，士兵的残骸像是干瘪后张贴的小人剪纸，四肢张开，保持了正在奔跑中的姿态。

………………………

………………………

“这只是个小小示范说明，我所想要演示的是----------一个10厘米的小人要逃离此地的难度系数和危险指数。当然，即便不被发现，这里昼夜巡视的特勤组女孩以及四周的防护措施也足以让你们在最后一刻的努力统统白费，特勤队的巡逻密度和防护设施的精密程度甚至没有给一只老鼠留出机会，而你们，显然没有一只老鼠那么强壮。”

珍妮将军靴放在一只笼子的边缘来回蹭了数下-------死难的士兵遗体脱离军靴飘落在穆亚的头上的铁丝上，凝重的血丝缓缓滴落进笼子，穆亚面色苍白。

珍妮清理掉污垢，再次精神抖擞的双脚并立，继续讲解着她的规矩。

“请一定相信，我所说的一切都是处于好意，谁也不愿意对一群虫子般脆弱的人类痛下杀手，特别是，我们都只是一群柔弱的女孩。所以，我必须得再三的强调，驯服-------是一个战俘最可贵的品质。”

珍妮举步走到一排年轻的女孩们面前，面露爱怜的表情，说道：“这些女兵，本该是些呆在妈妈身边撒娇，抱着娃娃入睡的小女孩，但她们的家人狠心的将她们送到这里来磨练她们---------我对她们的牺牲精神深表敬意。今后的日子，她们将陪你们一起度过。”

“我不否认这是些懒惰成习刁蛮任性的家伙，她们甚至连内衣丝袜都不愿动手清洗，宿舍和卫生间乱作一团，其中，还有一部分顽皮女孩存在某些特殊的喜好让人不堪忍受---------但是，战俘们，你们是男人，照顾女孩子是男人的天职。今后，你们将在必要的时候，接手这些令人头痛的劳务，这是命令，你们必须服从。我不想让这些丫头在探家的时候，对着她们身居要位的父母大人痛诉我的是非，这会令我相当被动-------我想，你们能够理解我的苦衷，不是吗？”

“当然，由于你们的身体原因，她们也同时必须学会照顾你们，或者说着管理你们，这是很重要的一点，我再啰嗦一遍，服从，去无条件的服从她们--------你们没有选择的余地，联邦军部赋予了她们生杀大权，也就是说，她们可以随时随地随意方式的处死你们中的任意一个，这无需向军部做出交代，只是工作的一部分，换一个角度来说，这是她们必须学会的-------技能。”

“我希望我们相处愉快，毕竟我们都同为人类，都是本性善良之辈。但是，我得警告你们，男孩们，和巨大漂亮的联邦女孩呆在一起，并融入她们的私生活，可能会出现一些难以预料但意料之中的状况--------情感，是一个军人的大忌。因为前车之鉴，我觉察出了一些别有用心的小家伙，在偷偷的利用这些女孩单纯的情感，他们的确很行---------你们苏朗男孩的迷人本领我早在多年前就领教过并至今刻骨铭心---------我不允许发生这类情况，甚至极度厌恶，如果发生，除了会连累到女孩们的考核成绩，还会令你们，死无丧身之地。”

珍妮盯着一排女孩的脸色看着，最后落在一个卷发女孩脸上，她淡然道：“我说的对吗？朱迪。”

叫做朱迪的卷发女孩的脸色浮现出难掩的绯红，不安的低声道：“是的，上尉。”

珍妮的瞳孔微缩，盯着她道：“你就是一个那样的女孩。善良，纯真，容易受骗，我真替你难过。”

珍妮小声的辩解道：“我不知道你的意思，上尉，我什么也没做过。”

“对，你的确不想做什么违纪的事情。”珍妮爱惜的说道：“但我知道有个小家伙却总是偷偷的在鼓励你那么去干，他在诱惑你，知道吗？-------我猜的不错的话，那个花心小子现在还躲在你的上衣口袋里酣睡吧？朱迪。”

朱迪不语了。

站在她旁边的艾琳用手碰一下朱迪的衣服，小声道：“你瞒不过珍妮，放弃吧。”

朱迪的头深深低下去，但依然不愿承认。

珍妮目光闪动，柔声道：“我觉得你可能是真的喜欢那个小东西，这很正常，我也曾经历过类似的情况，毕竟我们都是感情丰富的女孩，而这里……这里的确很难遇到一个像样的男孩……那么，朱迪，能让我们看看那个男孩吗？也许，我们都会感受到令你心动的原因。”

朱迪显然被说服了，她将白皙的小手，小心的伸进浅蓝制服的口袋里，摩挲了许久，又轻轻的拿了回来，将小手伸出，五指张开……

在女孩温暖柔美的手掌里，一个身着深蓝色短裤的纤小男孩双臂抱膝的蜷缩着，突如其来曝光，让他不禁抬起了表情茫然的英俊的小脸，微风吹拂起他浓黑如墨的秀发，线条阳刚的身体不安的伸展起来，他回头望了朱迪巨大的面孔，一副征询的表情。

珍妮发出一声赞叹：“真是一个标致的男孩，黑色的毛发，苏朗男子的迷人特征。”

朱迪羞愧的不敢去看手里的男孩，低声道：“他为我整理制服，可能，睡着了，在我的口袋里……”

“喔，细心的男孩。”珍妮继续表示她的欣赏，道：“但，朱迪，你能让你朋友到地面上来吗，在你手里，很危险。”

朱迪服从的弯下身子，尽量保持手掌的稳定，平端着男孩，将手放到地面，然后微微倾斜手掌，让小男孩的从晶莹剔透的手指上，毫发无损的滑落到塑胶地面上。

女孩的一举一动都逃不过珍妮厉辣的目光---------蓝色小短裤，朱迪这丫头，显然对这个战俘不是一般的呵护喜爱，那已经超越了珍妮的忍耐界限。

女上尉的脸色开始变得严厉起来，她盯着朱迪的眼睛，道：“朱迪，你喜欢这个小东西，是吗？”

朱迪犹豫片刻，怯懦的道：“不是这样，上尉，他，他只是我的劳工，负责我的衣物整理…….仅限于此。”

“好的。”珍妮眉头稍展，平淡的说道：“那么，作为示范，我命令你，朱迪-------踩死他。”

朱迪立刻面色发白，急剧的摇头，说道：“不要这样，上尉，虽然他卑微弱小，但，他并无过错，不应处死……”

珍妮目光坚定的说道：“无需理由，这是命令，朱迪，你是在违抗它吗？”

地面上发懵的帅男孩显然知晓了目前的状况，他立即跑到朱迪硕大的高跟鞋下，双手抱着女孩尖细的鞋跟，使劲的撼动着喊道：“朱迪，你向她解释，我只是个衣物整理工……不然，你带我离开这里，你不会抛弃我吧，你承诺过我。”

朱迪现在已经变的泣不成声，甩动着金色的卷发，哭道：“亲爱的，我不知道该如何面对这种情况，我的确非常喜欢你……但我不能违抗军令。”

男孩显然面露绝望之色，放开女孩的鞋跟，转身往空旷的一侧狂奔而去，他想做无谓的逃跑。

当弱小的男孩在暗红的地面上跑出一段路程的时候，迎面而来一只黑亮的巨大高跟鞋，坚硬的皮革鞋面将男孩白皙的小身子扫离地面，像踢毽子一样，让他飞回了朱迪的高跟鞋下，而男孩因为强烈的碰击，在地上俯身不起，表情痛苦。

-------------------那是另一个女孩艾琳的高跟鞋进行的阻击。

作为闺中密友，艾琳显然不想让朱迪受罚，表情焦虑的说道：“不要感情用事，朱迪，听话，只需轻轻一下……你很快回忘记那段感情。”

“不！”朱迪是个重感情的女孩，她近乎疯狂的反抗着，为了他，全然不顾珍妮的警告。

珍妮面色凝重的沉思片刻，然后长舒了一口气，道：“好吧，朱迪，我来问问你的心上人，之后，你再做决定。”

“到这里来，小家伙。”珍妮声线优美的发音能令集中营的所有战俘胆寒，包括地面上的痴情男孩，他显得驯服无比，立刻从地上艰难爬起，并跑步到了女上尉寒光闪烁的军靴下，身体微抖。

珍妮面无表情的碾动了一下靴跟，与地面摩擦出的噪音，令小男孩浑身一颤。

她冷声道：“听着，小东西，你必须面临选择。我的规矩你想必清楚，和我的女兵发生暧昧，你会死的很难看，而且我有一百种处死的方法。当然，我不怀疑你对朱迪的真心，但如果你选择放弃这段感情退回到一个劳工位置上的话，我想，你或许能躲过一劫------至少，我不会处死你。”

面对眼前开始焦躁不安的尖长高跟，小男孩显然无法克服死亡的恐惧，甚至再也没有回头看一眼巨大女友朱迪期待的目光，就毅然做出决定。

“我想是的，上尉，我已经有了答案，我应该回到我的本分，而且，我和朱迪的关系并非如你所想-------我，并不爱她。”小男孩认真的说道。

朱迪伤心大哭。

珍妮嘬起的小嘴吹出一声口哨，悠然道：“典型的苏朗负心汉。”

然后，她伸出一只军靴的鞋尖，轻轻抵在小男孩的腹间，灵活异常的一挑，那条白嫩的小肉体在女孩们的大腿间划出一道低矮的弧线，重新落在朱迪高跟鞋下。

珍妮信心十足的微笑道：“归你处置，可怜的女孩。”

小男孩伏爬在地上，双腿已经瘫软，回首望着天空中露出愤怒表情的巨大朱迪，嘴角里挤起一丝苦涩的微笑，艰难的说道：“亲爱的，看在我每天夜里给你带来欢愉的份上……”

又是啪的一声响。

女孩朱迪硕大无比的高跟鞋毫无犹豫将小男孩的甜言蜜语和肌线迷人的10厘米身体，彻底掩埋。

她甚至愤怒的在塑胶地面上进行了数次拖拉，直至那团肉泥成为暗红地面上一道纤细血痕，然后，朱迪对着那条遗落的皱皱巴巴的迷你小短裤，十分厌恶的吐了一口唾沫。

身旁艾琳暗暗的抓住了朱迪的手，以示安慰。

“女孩的成长经历。”珍妮感叹道。

牢笼里数千小观众已经被彻底震慑，恐惧再次占据上风，寂静的吓人。

女孩们为朱迪的正确抉择而纷纷鼓掌，朱迪面露羞涩，越发可人。

………..“喔，别想浑水摸鱼，艾琳，我知道你和你闺蜜一样，口袋里也私藏了好看的男孩。”珍妮面露调皮的表情，逗着慌张异常的艾琳。

艾琳是个机敏灵活的女孩，她在极力否认的同时，已经暗暗将一只嫩手摸进了自己的口袋，并使劲的在里面鼓捣了半天。

细心的听去，她浅蓝制服口袋里传出一丝细微的惨嚎，一闪即逝。

珍妮显然深知这个古灵精怪的女孩惯用的伎俩，眨眼笑道：“你在干什么，艾琳，是毁灭证据吗？我可是什么都看见了哦？”

艾琳无奈的慢慢把小手从口袋里收回，然后放到身后，眯着眼睛笑道：“上尉，你知道，我只是把他当做取乐的工具，额，对，工具--------和感情毫无瓜葛。”

所有牢笼里的小战俘都看到触目惊心的一幕------------那个小丫头垂在屁股后的小手里攥着一个挤压扭曲的小男孩肉体，并在女孩松手之后，10厘米的小男孩高空坠地，艾琳迅速的回退一步，用漂亮的高跟鞋盖住了那只可怜的身体，然后使劲的碾动了一下……

“上尉，不劳你大驾，我自己会处理。”

那个面孔精致的小女孩艾琳眯眼笑道。

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-21 23:48 編輯* ] 

# 4

真是感谢，好意心领了，我能来这里，都费了不少力气，别的给我也玩不了。

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-2 11:47 編輯* ]