# 战争交响曲（1.5-心流）

作者：字母菌C

TID：16521

 

# 1

*本帖最後由 CYANNX 於 2014-5-10 23:16 編輯*

**果然我还是就着展望杯的继续写了呀。。。

那也好，就这样继续吧～

首先是《战争交响曲1.0EX-源》（原封不动地粘过来。。。）** 

****战争交响曲1.0 源**     第壹乐章** **    【战争，已经持续了数年，终于，临近尾声。****    茂密丛林的掩护下，我随着一只小舟缓缓地前漂着。****    “注意，”队长的声音低沉地响起，“前方就要到达目的地了，所有人员警戒。”****我捏紧了枪的小握把，将枪口稳稳对准正前方那深不可测的迷雾。

耳畔传来几声稀疏的渺远鸟鸣。** **    “没用的，”后面的老兵冷冷地哼道，“我都说了，那玩意要是来了，谁都活不成。”****“闭嘴，怪胎，”他一旁的俄国特种兵咒骂了一句，“你不是活下来了吗？你是说我们还不如你？”

老兵没有理睬他。** **    “小子，你是在录像是吧，”老兵把头转向我，“好好拍下即将发生的事情。”****    默不做声。****    淡紫色的雾中，水彩和灌木影影绰绰，一切，只剩下潺潺水声。****    ......****忽然小船一阵剧烈的抖动，接着，整个船体都被不明物体顶了起来并且一直在上升，直至水面完全消失在我们的视野中，甚至令人产生了一种行舟在云雾中的错觉。

船身微微摇晃着。** **    “全体，跳船！”队长变了声调的嗓音传来。****    “拍啊！”老兵的声音不合时宜地出现。****    我踉跄着爬出舟底，狼狈地滚下了船，当我在自由落体中试图将头扭向船底时，俄国大兵刚好一头飞撞过来。****    两眼一黑。****    ............****    ............】****    “那么，中士，你说的巨兽呢？”看着这段匪夷所思的战斗录像，一名坐在会议桌的另一端，酒囊饭袋般肥壮的“将军”挖苦道。****    “这次没拍到。”老兵沙哑的嗓音里尽是遗憾。****    “上次是一人生还，这次还是一人生还，两次的证据都与你的描述大相径庭——我们难道应该继续相信你吗？”****    “将军，”老兵用不甘的眼神紧紧盯着另一头的人，“我没有说谎——你更愿意相信你的士兵，还是政客，我没办法左右，但是我能保证，我的言辞，句句不假。”****    “将军，”另一边一位西装革履的男人突然发言，“劳米实森林是敌人盘踞地的最后一道屏障，既然久久难以特种作战方式攻下，那就回归传统。”****    “什么意思？”****    “派兵，强渡。”****    一旁的老兵眼中再次闪烁出希望的光芒。****    —————————————————————————————————****第贰乐章** **    “猎鹰注意，金枪鱼已就位。”耳麦里传来麦斯上士的低语。****    “猎鹰收到，开始行动。”我们已经把整个劳米实森林包围了三层，而在森林的深处，就是敌人最后一个基地了。****    这场战争，源于一场侵略。****    【****    那天我们正在军校里训练。****    这段新闻画面便突然出现在了猝不及防的我们面前。****    “这里是第八新闻台为您做出的独家新闻报道……”****    视频里，巨大的飞船从天而降，一头扎进沙滩旁的海面，掀起的滔天巨浪很快便吞没了附近的游泳者。****    然后，迷茫的水雾中走出了相当数量的半米高的人形物，带着类似枪械的物品。****    】****    “UAV显示我队十一点方向约四百米处有敌人前哨基地。”麦斯的声音再次传来。****    “你带领金枪鱼小队去清扫一下。”我指挥道。****    “收到。”****    “回不来了。”领队的中士老兵突然发出了这样的感叹。****    “什么？”我回头，直勾勾的盯着他。****    “这个小队回不来了，少校，”老兵也同样紧紧凝视着我，“而且，你的整个中队，甚至是后面的援军，都回不去的。你们不相信，对吗——那好，只能请你们好好活着见证一切了。”****    一拳栽过去，对一个只会鬼扯的老男人我可用不着装绅士，我还年轻着呢。****    “猎鹰注意，UAV突然失效，金枪鱼小队失去侦察手段。”****    “推进，不必理会。”****    “明白。”****    【****    在确认那些从天而降的生物的确带有恶意后，全人类都展开了对在各地登陆的“外星生物”的反击。****    那些努力没有白费，多年来，侵略者的势力逐渐被削弱，直到最后，只剩下了我们所面对的，这一个基地。****    迫于舆论压力，我们被禁止使用大规模杀伤性武器。

战争初期，这个法令被提出时遭到了多方反对，但随着战势好转，它却也成了一个共识。****    】****    森林中的迷雾愈发地浓稠起来，竟然渐渐的显现出了某种迷幻的淡紫色。****    “遇敌！”无线电中传来一声惨叫。****    紧接着密集的枪声传来，响彻了整个森林。****    “全体，收紧包围圈！”我果断下达了命令。****    强袭小组，突进！****    伴随着震耳欲聋的爆炸声，带着榴弹发射器的大兵们将最后的战火彻底点燃了起来，昔日宁静的森林此时火光滔天，所有士兵都为他们在这场战争中的最后一次战斗拼尽了全力。猛烈的爆炸激起了漫天水汽，再加上浓密的紫雾，让士兵们就像发了疯一样只管向前冲进那未知里，让可怜的步枪只管吐火。****    只是我没有注意到……****    “金枪鱼小队，报告你们的位置！”****    没有回音。****    “金枪鱼？麦斯？回话。”****    杳无音信。****    耳畔的冲锋声逐渐淡去，只剩下了爆炸声和水花的声音。****    不，不可能。我向前跑去。****    现在连水声也消失了，我甚至开始怀疑起自己的听觉。****    一个人影在雾中若隐若现。****我挥起老拳砸过去，却被他轻松躲开了。

狼狈地趴倒在地上，我回过头——是老兵？** **    “我可是告诉过你们的！”他大吼道，看着躺在草地上面红耳赤的我。****    轰。****    “我！……什么声音？”刚想起身反击，却传来了一声低沉的闷响。****    “来了，快起来，先躲开！”老兵一把拉起我，警觉地朝四周看了看，“跟我来。”****    我不耐烦地拔出手枪，指着他的脑袋：“有完没完，中士！？”****    轰！****    又传来了一声闷响，只不过更重了。****    “不行，你必须活下去！”****    “什么？”****    突然一只巨大的粉白色物体降落在了老兵的身边，震飞了我们。它一举压烂了一棵还算粗壮的小树，陷进地面近十公分。****    那看起来……就像少女的…胖乎乎的，嫩，脚？****“应该就在这附近了呀，怎么没感觉呢？”那粉白色物体的上空，居然响起了真正的，少女的可爱嗓音！难道那真的是一只巨大少女的裸足？

那裸足扭动了一下，正正好把五个圆嘟嘟的脚趾对准了我。

我几乎开始后悔起我的猜测。顺着这只巨大的脚向上看去，在雾中隐约可见的嫩白色的圆柱形物体恰好符合了“小腿”的特征，只不过这小腿上覆盖着一层看起来顺滑无比的银丝。** **    “姐姐，你确定还有人吗？”****    “……”****    “那只好这样吧。”****    “裸足”在原地挪了一个圈，然后突然腾空而起！****    “看毛线啊！快走！”老兵努力压着声音，狠狠地把我拽开。****    就在我刚刚待着的位置，“裸足”再次落下，而且是两只，可怜的大地都为之一颤。****    轰！****    然后便是无尽的重复，不断的震动。****    我如果在那，后果仅仅是想一想就令人恐惧。****    “现在，少校先生，你该相信我了吧，”老兵把我领到森林深处，“对你来说，这是第一次看见，对我已经是第三次了。”****    “她们是什么？为什么要保护这座基地？”****    “谁知道呢？”老兵靠着一棵大概二十米的大树，慢慢滑坐到了地上，“休息一会后，我们就得离开这个鬼地方，巨兽应该找不到我们的。只要我们回得去，世界就有救了。”****    大雾还是没有散开，但已经淡了不少。****    如果一开始就用上大威力武器，我和我的整支大队也就不会遭到这样的境遇了。****    我冷笑了一声。****    突然，巨大的脚丫再次落在了我的眼前，一下子踏平了老兵身旁的两棵树苗。****    “走啊！”老兵跳起来，扯着我就跑。****    我被再一次突如其来的险情吓得魂飞魄散，丢下了长官的姿态，没命地跑了起来。****    “我发现你喽！”甜甜的嗓音从那只巨大而精致的裸足上面传来。

随着我们的狂奔，我们的体力慢慢下降着，身后树枝被踩踏的“咔嚓”声却反而一步步逼近。****    “前面有山洞，快进去！”老兵喊到。****    我飞快地爬进山洞，却没发现老兵已经明显体力不支了。****    “嘿！”一声娇喝。****    “啊！”一声惨叫。****    回过头，只看见老兵飞身摔倒在洞口，艰难的爬行起来。****    “长官……为人类…活下去啊……”

“中士……”****    “终于抓住了，”甜美却令我恐惧的声音在洞口响起，“小人好能跑呀。”****    不出所料，一只水汪汪的巨大蓝色眼睛对准了洞口,山洞立马黯淡了下去。****真的是完全人类外观的巨大外星生物吗？可恶。

“姐姐说必须留下一个呢……唔，哪一个呢？”** **    “我——无论如何，把那个年轻人留下，带我走！”老兵颤巍巍地站起来，决然地喊道。****    “好无聊！还想看你们打一架呢……那也好吧。”****    只见那少女稍稍抬起了头，正把嘴对着洞口，然后朱唇大开，长长的舌头缓缓卷起了老兵。****    整个山洞潮湿了起来，少女湿润的呼吸不断冲击着我的神经。

“你们的战友有一部分就在这里呢，”少女含糊不清地说道，“和他们在一起吧～”****    “不啊混蛋！”我在洞的最深处大叫道，双腿却完全不听使唤像生了根一样一动不动。****    “永别了长官，为了人类！活着回去！”老兵没有回头。****【

拼命支撑起的身体可以放松下了吧，毕竟，这根柔软的舌头还是比较有力的，老兵被牵引着，这样想。

他记得，巴顿上将说过“一个士兵最好的结局就是在战场上被最后一颗子弹打死”，可当宣誓誓死效忠国家时，可没有人提醒自己会面对今天这种情况啊，想着，老兵深深地叹了一口气。

他是一枚棋子，现在，被舍弃了，老兵曾经接触过围棋，莫名地就与现在的境遇联系上了。

——尽管他是自己选择放弃的。

“啊！！！！”背后传来了只剩下嘶吼权利的年轻少校歇斯底里的喊叫。

他微笑着闭上了眼。

紧接着，一阵柔软的触感从全身传来。老兵知道，外面的世界远去了。

也罢，那就好好享受最后一刻吧。

对了，年轻人，别让人类失望。** **    】****    洞口的少女享受般在口腔中用舌头拨弄着老兵，然后——****    喉头一鼓。****    我知道，我愤怒了。****    “那么，先生，我和姐姐在这里等着你们的炮火哦~”****“到时候，您就可以看到我和姐姐真正的模样了呢~”** **——————————————————————————————————****第三乐章** **    “将军，从这次的进攻来看，我们的确低估了敌人的实力，也忽视了敌人更强力的防御措施，现在，有必要讨论一下采取最终手段了。”****    “有必要如此……对付两只所谓巨兽吗？”****“将军，犹豫可不是一个选项。”** **    “那么——投票表决！”****    我的整支强袭大队，还有那可怜的老兵，都消失了……不，他们，都因为你们而死去了。****    我要让你们，体验到人类的愤怒。****一个眼睁睁地看着一个正直大兵离去的军人的愤怒。** **    “少校？你的意见呢？”将军威严的目光扫向我，“现在，十五比十五。”****    “核武器……自从被发明出来就一直被抵制着，那么先生们——它被发明出来又有什么用呢？我们人类的胜利已经指日可待，但潜在的威胁却仍然是个未知数，为什么不早日结束这场本该早就结束的战争，夺回本属于人类的地球呢！我，赞成，使用核武器！”****    劳米实森林，紫。****    “姐姐，你确定可以吗？”****    “……”****    “真希望我们能走出这里。”****    树梢上传来了不知名鸟躁动的鸣叫，整个大地都在沉重地呜咽着。坚实的河床竟开始出现细密的裂纹。****    “姐姐我好怕……”****    “不怕~等出去后带你吃好吃的。”****    “总统先生，您仍握有否决权，请再三思忖后做出最终决定。”我手持核武足球，严肃地站在总统身旁。****    “既然我的人民都已经同意，那我，也不得不这样做了。”****    真不敢相信，我持续做了三个月的巡回演说，最终说服了几乎议院中的所有选民和绝大多数公民。****    是时候让一切结束了。****    足球扫描了总统的视网膜和指纹，又处理了总统的声纹。****    终于。****    “无畏级核潜艇就位，三号弹头，准备。”无线电里传来了这样的声音。****    总统看着我坚毅的眼神，摁下了红钮。****    此刻，所有人都在看着核弹头传来的画面。****    不断校准航向，脱离二级助推器……****   【“我和姐姐在这里等着你们的炮火哦~”】****    劳米实森林的上空，闪电般掠过一个黑影，紧接着****    世界——像是被瞬间照亮了一般，一切都成了惨白的颜色。****    有一抹淡淡的浑黄在惨白的中心亮起，然后，不断扩大——所有，连同空气在一刹那燃烧了起来，巨大的火球腾空而起，吞没了整片紫雾弥漫的森林。****    然而这还没有结束，强大的冲击波裹挟着灼热的气流疾驰而去，踏平了甚至万米外的土地。****    不要命的记者在远处的山头上拍摄时，录像机甚至都出现了横纹。****    拜他们所赐，全球的人都观看了这全过程。****    现在，巨兽，连同我痛苦的回忆和整个战争，都灰飞烟灭了在那一片火海之中。****        ……****        ……****       ？****    好像有什么不对劲的地方？****    那片大火怎么在扭动？****    不可能——眼花了吗？****    不对。****    我不顾开始准备演说的总统，凑到了电视前。****    那是！****    那影子是！****    火焰中，人形的影子逐渐醒目起来。****    不，太大了。****    看起来甚至超过了我之前看到的巨大少女，从电视上看，那高度甚至超过五百米！仅仅是几步，她便踏出了火海。****    不，又一个。****    超过三百八十米。****不，我看见了，她们逐渐接近摄像机的脚步。

我还看见了乱作一团，丢弃了摄影机的记者。

还有她们被火焰包裹着“遮天蔽日”地走近摄影机，愈来愈大的身影。** **还有，她们头上歪在一边燃烧着的长长的兔耳，和踩向摄像机前被摄像机最后拍到的短短兔尾！

——————————————————————————————————————————** **第四乐章** **    咚！****    “立即调动附近军队组织反击，同时派出增援！”****    咚！****    “保护居民，有必要就组织疏散！”****    咚！****    “千万不要让她们接近大城市！”****    咚！****    纵使总统运筹帷幄，也不能阻止巨大少女们的破坏的脚步。****    不。****    她们实在是太巨大了，而且似乎有用不完的精力。仅仅一天半，她们就毁灭了三座中型城市和无数小村庄一路来到了特大都市K市前。****    是我，造成了这一切。****    因为我，生灵涂炭，无数无辜的人都死在了她们的脚下。****    所以，就在这里等着她们，我的背后，钢铁洪流严阵以待。****    “到了吗，姐姐？我走得，好～累啊～”****    “姐姐”的小臂淡淡举起，指向天边的一丝晕影：“能看见那栋几乎和我们一样高的建筑了吗？”****    “唔……看不到啊姐姐……”****    “……”****    “姐姐看那！又是我们之前看到的！”****    一辆巨大的钢铁猛兽耀武扬威地将坚硬的炮管指向了前方的姐妹。****    “开炮！”车长的吼叫声甚至透过了厚重的铁板。****    一颗120毫米高爆榴弹呼啸着冲向“妹妹”。****    在“妹妹”修长的小腿末端轰然炸开。****    “好烫！”****    咚！****    “瞭望手！”我唤道。****    咚咚！****    她们接近了。****    …………****    天上那是什么？！****    呼——嘭！！！****    一块巨大的钢铁狠狠砸向地面，扬起了漫天飞尘。****    咚咚！****    “报告长官——是，是我们前哨的坦克！”****    咚咚！****    这是对我们的挑衅吗混蛋！****    “报告长官，出现目标！”****    “把望远镜给我！”****    “姐姐”的全身被一层薄薄的雪白绒毛覆盖着，只露出手足和脸部附近的柔嫩皮肤，暗红色的眼睛闪烁着说不出的奇怪光芒，她茂密的淡蓝色头发中探出两只略带粉色的长长兔耳，随着姿态曼妙的身体轻轻地摆动着；“妹妹”像极了小一号的“姐姐”，只不过稚嫩的蓝色瞳孔中透露的更多是迷茫与好奇。****    其实，如果不是因为威胁到了我们，她们外表上看来人畜无害。****    ？****    不。****    不！****    她们是上千无辜公民的戕害者。****    她们，是敌人！****    猎捕网发射！****    短程导弹腾空而起，在空中轰鸣着绽放开，一张足以网住一块街区的巨大捕网迅速展开。****    命中！****    透过望远镜，可以看到她们在挣扎。****    “狙击炮……”****    怎么回事，这是！又是诡异的紫雾，和在森林里的不同，这次的雾甚至混着灰尘，顷刻间就连望远镜都难以捕捉到她们了。****又是这一招吗？幼齿！** **    “热成像和全相雷达开启！”****    “长官，不行，还是找不到——她们消失了！”****    “不可能！”我一把扯开观察员，亲自看向了监视器。****    ——除了我们的装备，一片昏暗。****    ！****    不对，监视器的顶端，开始显现出少许亮斑，紧接着那亮斑愈发的明亮起来，甚至盖过了我们坦克的亮度。****    这是……！****    太可笑了，我该发出什么命令呢？****    “轰！”巨大的玉足直接落在了坦克阵地的上方，十几辆坦克瞬间同时爆炸开来。****    我就像个傻子一样，被强大的冲击波狠狠推出了数米，重重落地！明显可以听到后方的城市里传来了一阵骚动。****    反击啊！****    无论是条件反射还是炮手集体手抖了，所有坦克几乎同时开了炮。****    不，不是现在，你们的长官还在目标附近！****    再一次，喷薄的火球盛开，而我也顺便被炸离了那只危险的生物。   ****    “咳啊！”我仰天倒在地上，竟然咳出了血。****抬头看向眼前城市森林中遮天蔽日的庞然巨物，从军以来第一次由心底生出了绝望的无助感。

仅仅是她们当中任何一只，只需要挪动一下腿，我们的防御就将破坏殆尽。** **    即使是刚刚的万炮齐鸣，也不过是让巨兽轻轻晃了晃洁白的腿而已。****    她无视着不断的炮击，一脚踢开我身旁的坦克，走向K市的最高建筑——莫尔斯塔。第一层防线，居然就这样被轻松突破！****    “莫尔斯塔是国家的网络、金融中心，不能被破坏！而且不能组织疏散，否则我们的通信将陷入全面瘫痪！”我喘息着用对讲机通知下一防线，“务必，尽全力阻击。只准成功，不准失败！”****    嗵！****    离去了吗？****    我艰难地站起来，不甘地骑上了军用摩托。****    “组织其余居民疏散，有能力就自行赶往支援吧。”说罢我便疾驰而去。****    嗵！****    “这里是第八新闻台为您做出的独家报道。****    “现在呢我们看到的就是K市传来的实时画面了，K市就现在来说是一片混乱，全城各处都是倒塌的房屋，支离破碎地高架和四处逃窜的居民，以及——嗯，观众们可以看到直升机旁的两只不明类女性生物长着非常可爱的脸庞，看起来也还年幼——啊不那不是重点——她们正在走向K市的地标莫尔斯塔，目前军方正在与其展开激烈交锋，不过猛烈的炮火似乎未对她们造成任何影响。****    “她们轻松跨过了层层障碍——显然军方的攻击力度仍然不够，但是就此我们曾邀请专家做过系列报道，今天我们的彧教授刚好也在直升机上，我们来请教授分析一下……”****    “很显然，人类的科技难以对付这种生物……甚至是核武器……半星期前在劳米实森林的核爆炸就是很好的佐证。为了阻止其进一步的破坏，唯一的办法就是不间断的空军火力压制。”****    “嗯，非常详尽的分析。我们把镜头继续转向下方。****    “现在莫尔斯塔附近属于全封闭状态，除军车外无论是来去方向的人流都是被禁止的——传说中莫尔斯塔中的“终极武器”现在可能已经准备就绪了。****    “我们看到，很奇怪巨大少女，不对，巨兽们在一处没有布防的地方停下了脚步，她们一旁的楼顶上似乎站满了举着奇怪标语的人。****    “我们把镜头拉近，可以看到他们手举的牌子上写着的是‘带我走’一类的字样，应该是疯狂的外星人爱好者这类的人（～）。”****    她们停在了楼顶站满了人的楼前。****    我的大脑疯狂地回闪着山洞里的一幕幕。****    这破摩托太慢了！绝对不可以再发生上次的事！****    “带我们走吧！”领头的一个疯子拿扩音器喊道。****    “姐姐，人家想要……”****    “……那，那边呢？”姐姐说着看向了莫尔斯塔。****    “可以带走嘛，姐姐那么厉害……”****    “……好吧。”****    “嚄，姐姐最漂亮了。”****    “姐姐”缓缓蹲下，用看起来无比柔软、覆盖着顺滑白丝的玉手向楼顶平台下方轻轻地插入后一托，整个楼顶就被撬得分离了楼体，那上面的人随着楼顶的摇晃东倒西歪，都惊得不能做声。****    举起，与“妹妹”的头刚好齐平。****    ……****    不对，是嘴。****    只见“妹妹”逐渐张开了小巧的红唇，对准了被“姐姐”慢慢倾斜着的楼顶一角。****    惊恐的人们看见那深不见底，以可爱的角度张开一步步逼近着的兔嘴，一改刚刚的激动或是好奇，争先恐后疯狂地向正方形楼顶的另一角爬去。****    “啊啊？怎么会这样？”****    “不，我不想死啊！”****    “不要被吃掉！”****    人们发出绝望的惊叫，企图让自己的终结推迟哪怕那么一小会。****    可那都是徒劳的。****    随着倾斜角度的增大，人们的爬行也越来越费力。终于，人潮末端的一个胖子撑不住了，他松开了已经弯曲成畸形的手，无助的向下滑去。****    我目睹着这似曾相识的一幕，犹豫了。****    是赶去莫尔斯塔，还是去拯救那批人。****    ……****    【“少数人的利益服从于多数人的福祉。”】****    ……****    【“每个人的生命都是可贵的。”】****    ……****    我驶近了巨大少女。****    头皮一硬。****    她们的身影远去了。****    先前胖子的滑下让整个平台一片静默，顷而爆发出了更猛烈的哀号。****    无视小人们的反应，“姐姐”抖动起手中的楼顶，这轻轻的一晃再次抖下几名还在挣扎的人。****    再一次，再一次，再一次……****    楼顶上聚集的过百人，纷纷滑落，嚎叫着坠入“妹妹”的口中。妹妹有力而柔软的舌头在口腔中不断地搅拌着人们，企图把他们揉成巨大的人块，藏在下颚旁的一个角落里。仍然没有放弃的少数人死死抱住舌头上的味蕾，好像那样可以救他们一命似的。****    “嗯？还没吞下去吗？”姐姐奇怪地看着一脸陶醉的妹妹。****    “唔…他们让妹妹好舒呼啊。”妹妹闭着嘴模糊地说道。****    口中的人突然感觉到搅拌停止了，刚想庆幸，却发现口腔的深处渐渐传来了一股吸力。****    “啊啊啊她要把我们咽下去了！”****    黏膜的肉壁蠕动起来，即使万般不愿，小人们还是被推到了小舌头下方。****    “Gulp!”****    “啊啊…啊！”在吞咽的一瞬间，“妹妹”感受到了一股无比的满足感。****    对于小人们来说最可怕的事情在于——这只巨大少女体内是荧光的，他们将亲眼见证自己的死亡。****    “我是你们他妈的长官啊！”我朝着前面一个拦住我的士兵咆哮道，“让我进去！”****    现在，高耸入云的莫尔斯塔，我终于到了。****    嗵！****    可恶，那俩白兔也朝这里走来，必须赶紧些了。****    电梯，155层。级别，军事许可。****    高速电梯呼啸着将带我到唯一可以拯救这个城市的东西前。****    “78层，到了。”****    ——莫尔斯电磁炮。****    怎么又出现了奇怪的状况！****    “长官......”****    “怎么就剩下这几个人了？”****    “报告长官，他…他们，逃了。”****    “不可能，我们明明戒……严……”我顺着眼前这位年轻的技术员手指的方向，看到了那个曾一直让我们魂牵梦萦的装置——物质传送仪。****    “那个……他们被传走后，就再也没了消息……”****    “……我…我不管！电磁炮呢？”我强忍下了不爽。****    “已经充电完成，就绪了。”****    太好了。****    我一定要亲自终结她们。****    最终，你们还是会败在科技的铁骑之下下吧！****    我坐上操作塔，硕大的高科技炮管瞄准了正在接近的姐妹。****    付出代价的时候，到了。****    咔。****    电控扳机被轻轻地按下。****    蓝色的幽光瞬间照耀了整座城市，一道刺眼的光柱直指“姐姐”。****    “轰！”****    无数玻璃在一声巨响中破裂，应声倒下了一只巨大的身影——怎么是“妹妹”？****    “姐姐”看起来也同样被突如其来的爆炸惊呆了，好久才回过神来。****    可是，当她看到一旁倒地不起的妹妹时，她明白了，那座高高建筑上有一个狂妄的人类试图用这样的武器击倒她，结果却被妹妹挡住了。****为什么不能连续发射？！

我扭头看向年轻的技术员，他无辜地指着头顶的电量指示表。

3%** **    嗵嗵嗵！！****    是生气得跺脚了吗？可笑啊。****    回头，却发现“姐姐”不见了。****    这是……****忽然她雪白的脸出现在了我的正前方，那一只红红兔眼的直径就超过了我身高的四倍。

强压下了体形差带来的的恐惧。** **    “这么近，是来谈判吗？”我故作镇定。****    防御圈怎么一点声响都没发出？****    嗵！伴随着再一次的跺脚声，巨大少女微微颤动了一下。****    轰！

少女的眼睛反射出的火球告诉我——防御圈没了。****    “啊！”从刚刚到现在一直处于哑口无言状态的技术员终于叫出了声。****    “闭嘴！”****    “就是你，打倒了我的妹妹吗？”****    “对，您有什么看法？”****    “你去死吧！”姐姐瞪大了眼睛，愤怒的喊着。****    瞬间我便觉得整个楼体一震，该死的重力场偏离了原本的方向。****“且慢，小姐，”我管不上这样喊是否合适了，“在您我知道今天难免一死，但是，在您动手前，请允许我问几个问题。”

无视电磁炮的充能，至少，她和我都有将对方即刻控制住的方法，所以我想现在是有资格与其进行对等交谈的。** **她回头看了看地上的“妹妹”，说道：“那么你问吧。”

疑点，态度的极速转变。** **    “长官，我们已经控制了其中一只怪物，怎么处理？另外一只目前在莫尔斯塔旁，是不是要增援？”耳机里发出这样的声音。****    “控制不住的，实施最大剂量的麻醉。另外一只就在我面前，交给我。”我趁“姐姐”再次回头时小声回复道。****“你们和入侵者是什么关系？”

第一个，试探性的问题** **“入侵者是什么？”她一副无知的样子。

这是装呆、卖萌还是真的天然呆？** **    “……你们为什么能在核武攻击后生存下来？”****    “这是阿尔法人告诉我们的，说只要帮他们挡住想进入劳米实森林的人，她们会让我们在大火中回到最初的样子的。”****    阿尔法人！这是她们对入侵者的称呼吧。另外，从她们对“核武”的了解来看，她们的确有可能经过入侵者的长期影响或指导。****    “阿尔法人长什么样？”****    “比你们要矮一点点，差不多就这一点不一样吧。”****    果然居高临下看东西都有偏差，居然说那种黑黑的外星人除了身高外和我们一样……****    “你和你妹为什么要破坏这座城市？”我提高了自己的姿态。****    “我们没有破坏啦……我们只是想吃点东西。”****    “于是你们就来找人吃？！”步步紧逼。****    “阿尔法人说你们好吃嘛……”****    “你为什么宁肯相信‘阿尔法人’！”****    “他们救了我们。”****    真的是这样吗？****    “果然你们还是太天真，你们很有可能就是‘阿尔法人’训练出来为了反击人类进一步破坏地球的！我没有说错吧。”****    红红的眼睛里透露出了一丝惊讶。****    “不，不会的。我，我们......”****    我侧眼看了看电量，95%****    或许，我可以试试另外一条路。****    “停止破坏吧。我们可以让你和你的妹妹恢复原本的样子，只要你们与我们合作。”****“我的妹妹……刚刚就是被你打倒的，你，现在你却让我相信你，凭什么！”红色的眼睛透露出的惊讶渐渐变成了愤怒。

糟糕，对方态度再次转变，我瞬间处于劣势。** **    “不不，别激动，”见情况不妙，我急忙转变了态度，“你的妹妹……”****    “长官，我们这边这只苏醒了，哦……赶紧注射！”就在最紧张的时候，我最不愿意听到的情况发生了。****    “啊————！”嘹亮的稚嫩喊叫传到了我眼前这位的耳朵里，她一回头就将看见她的妹妹被折磨的样子，然后我的一切努力将化做泡影。****    电量100%.****    但愿成功。****    咔。****    第二发蓝色的能量正中“姐姐”的后脑，反射过来的冲击波同时将我震出了操作塔。****    轰！****    传来了令人满意的倒地声。****    我渐渐的神志不清起来，呵呵，我大概成功了吧。****    嗯？我举起我的手，红色的…液体，是血吗……****    ……****    ……****    ……****    ……****    ——————————————————————————————————****尾声（交响乐里没这玩意但加上去利脑。。。）** **    呃……****    什么？****    那是什么？****    朦朦胧胧中，眼前有一只白色的小动物。****    白兔吗？****    逃走了……****    “啪。”一只日式学生皮鞋落在我的面前。****    “你不是想知道她们是什么吗？”****    “她们可不是什么杀人工具，阿尔法人和地球人都蒙在了鼓里。”****    “从你们人类的角度看——只有你的所作所为接近了真相，卡洛斯少校。”****    “我们，来自半人马座。”****“那里，才是故事真正的发源地。”** **《战争交响曲》第一部修正版 完** **这次的1.5版主要是对世界观的进一步展开，当然，由于本人是一名新写手，还希望各位能够留下宝贵意见和建议，那是我前进和改进的动力～ 以下，正文： 战争交响曲1.5 心流

第壹乐章

砰嗵…滴，砰嗵…滴。

……心率吗……

正前方…光……纯净的白光……

模糊的，黑色人影……轮廓逐渐明朗起来……

我？

——我！

卡洛斯-尼卡普罗。

第贰乐章

……

“嗡！”千百架提琴同时发出了酣畅的咆哮。

首席小提琴轻柔的独奏……

黑暗中，莫尔斯塔若隐若现。也不知是我逐渐飘去，还是它逐渐飘来——总之它正变得清晰起来。

不过背景是一片虚无，只有它带着诡异的反光隐逸在视野里。

塔上一个小小的人影格外显眼——蜷缩在在一台奇怪的机器里，狰狞地怒吼着。我靠近了。

那人的眼神可不像远看时的表情那样凶恶，取而代之的是深深的无助和歇斯底里。再细看时，小小的瞳孔里倒映着巨大的，长着长长兔耳，一身白装素裹的少女！

低音提琴轰鸣起来，整个虚无的世界都随之战栗着，颤抖着。

不，这不可能。

我是卡洛斯-尼卡普罗，寒冰特种部队少校。

我，怎么可能那么惶恐？！

我可是有着与我阳刚的名字相称的坚毅性格的最强特种军官！

我可是卡洛斯！

急促的号角声伴随着定音鼓的一声巨响戛然而止。

第叁乐章

火焰，蓝色的黯淡火焰灼烧起这片大楼，大楼随即土崩瓦解，分散为数以亿计层层叠叠的彩色数码块消失在黑暗里。

“啪！”一双小巧的日式学生皮鞋踏在一切——我指的是，真正的这片虚无世界的一切的前面。

“你们全都被蒙在了鼓里。”

“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。”

低沉的呜咽骤然转变为嘶吼般的啸叫。

全世界的人，都向我转过头来，用着同样的语调陈述着。

“外星的入侵，

“巨大少女的威胁，

“渺小人类的一己之力，

“神秘的结局。”

“阿尔法星人自以为掌握了足够实力能够击败人类，结果却几乎全军覆没。”

“要知道，这违背了‘法则’。”

“为了让既定的时空继续运转下去，我们不得不派出了援军，伪装成阿尔法人使用了这项还不成熟的技术。”

“哪知道，半路杀出了两个狂妄到竟然加速了我们的计划后来却又毁掉了一切的人类！”

“其中一个结果了。”

“另一个，不就是正躺在我的眼前，昏迷不醒的你吗？”

嘹亮的爆发性的合奏之后，是一段不合章法，凌乱的小提琴独奏。

“你，到底是怎样的一个人类啊。”

第肆乐章

黑暗分崩离析。

音乐也出现了失真。

恰好，“曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。”

交响曲以一个令人意想不到的结尾结束了。

我逐渐睁开眼。

“卡洛斯少校，由于你的行为对‘法则’的正常运转造成了无法估量的冲击，在此宣判为，极端死刑。”

没想到世界是这样迎接一个刚从死亡的边缘爬回的人的——我被不少于十个大锁扣在了一个木架上，而木架恰好处在这所完美地诠释了奢华的法庭正中央。

只不过这一次，我感觉不同。

只是稍稍一动念头，手脚上的锁便碎裂了。

不，音乐没有结束，悠扬的大提琴的声音仍旧涌动着。

宣读判决的声音颤抖了两下，继续说道：“即刻执行！”

毫无兆头的，堪比足球场般巨大的法庭后方出现了一只和人类全无二致的巨大少女，她极尽所能张大了嘴，一路前进，吞下了我面前将近三千人的陪审团——没有犹豫，继续向我前进着。

“诸位，时代在变。”我自言自语道，闭上了眼睛。

脑海中，少女像莫尔斯塔一般，碎裂成了闪耀着异彩的数码片。

尾声

再睁开眼睛时，已经变成了另一个场景。

“欢迎回到现实中来。”

“经历了这么多，现实对我来说还重要吗？”我没有看对面浑厚男声的发出者。

“那这样说呢——请开始适应，你作为地球的‘新法则’代表人的身份吧。”

“那最好比我之前的薪水要高，不是吗？”我开了个玩笑。

“你需要了解的，还有很多。”

对面的男人，一脸严肃。**