# 房間 (GTS／SM)24／9／2014小更新

作者：wtman

TID：17805

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 wtman 於 2015-5-2 18:29 編輯*

「妹子睡覺完成，甦醒過來，發現身處一個浩瀚空間，嘴角剛巧碰到小如乒乓的地球.........」
驚醒過來，男主角倒抽一口氣，說:「幸好是一場夢，不然被別人發現自己巨大化+偽娘的慾念，跳入萬丈深淵仍舊有人會舊事重提。男主角獨個兒自白一番後，立馬做的第一件事，就是檢查自己收集的道具數量。
道具數量: 零

歡迎光臨!

然後，他張開鼻孔，用力一吸，再經由嘴巴噴出:「救命呀!救命呀!」話說回來，這個男主角，究竟為什麼沒有好好視察環境?假如四周的鳥獸受到男主角理應雄壯的聲音吸引，隨意的走動過來，咱們這男主角是時候跟大家說再見。醬紫叫喊了五分鐘，男主角終於發現，這地方是如何的浩瀚，他竟然看不到邊緣!這一定是第二夢了!男主角雙手握拳，朝空氣搥打，十分活潑。於是最終仍然會醒過來的。一切會正常過來的。男主角心想。

*妹子甦醒過來，看看手中握至粉碎的星球時，居然忘記了指定動作。*
*就是盡情的伸懶腰。呵呵，竟然做夢夢想自己是卑微的人類?幸好不是真的，真的嚇得我滿身是汗，呵呵。*
*你一直都是人類啊。冷不防近至妹子鼻頭的位置驚現一細小的眼鏡男，細小不過是相對於妹子而言，這眼鏡男是一般大小，不過妹子仍然能看出一粒微塵，足以見到妹子的眼力驚人。*
*「錯誤。你才不是巨大妹子。」*
*旁人的觀察，妹子貌似縮小中，因為現在妹子只是眼鏡男的100倍大小。*
*「100倍不是巨大妹子嗎?」妹子撒嬌起來。「儘管不是GIGA，未達MEGA，100倍依舊是巨大妹子啊!」*
*「不是這樣的。我的意思是你從來就是一個人類，不是巨大妹子，」*
阿宅，醒來吧!

再度驚醒，男主角猛然大嗟:「救命啊!」24/9/2014小更新「我只是好奇而已，為什麼會發生這事?」男主角反問遠在他方的一位人士，「這遊戲怎麼無法登出?我要醒過來!我要回到現實世界!快放開我!」
這位人士是一個叫「寫手」的人，剛好是一個眼鏡男，剛好正在跟另一個眼鏡男談話。
「你說這男主角是否獨居太久，以致他的語言、現實導向能力也大大降低?」
「這房間的科學技術，還好大家都不清楚，不然怎麼會人甘心當實驗品?他困在一片蒼白之中，身心都受到淨空，特別合適咱們去實驗實驗!」
兩人話一說完，再度埋首眼前顯示器。

妹子回歸到過去。其實不是真正回到過去，只是閉上眼睛想像一下過去的景象。
她居所隔壁來了一名男子，就是那種一般GTS/SM小說中常見的腳色。
一個很中二的家裡蹲。某天(男子搬來後過了一段非常冗長的時間)他尾隨她外出。這男子20-30來歲，這樣子尾隨妹子，熟悉劇情的人，大約會估計妹子
1.發現男子(是跟蹤狂)跟蹤，於是用不知名方法將男子「解決」；
2.這男子其實在國家安全機構工作，調查男性接連失蹤的案件，發現案件共同之處，於是來到了那裡。跟蹤妹子就是懷疑她與案件有關；
3.男子喜歡上妹子，於是跟蹤。
妹子現在心想，假如她可以只根據何其稀少的資料就可以推測整個事件的意圖，她可被尊稱為「女神探」了。有些事情，以前不處理，待到現在才猛回頭已經已成定局了，改變也改變不了。
就在當天，妹子天降大福似的，從卑微人類一躍成為巨大妹子，從瑟縮於城市角落，妄想於巨大妹子腳下偷生的蟲子，地位逆轉成施虐者。
不要問我，妹子自顧自地想，現在世界只餘下她一個，她自己也搞不清楚發生了甚麼事。
(待續)

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

2/5/2015

所有不是自己大小的都不是人類，是細菌。妹子中二想像。
不對啊，那麼將來遇上一個大10倍、100倍，不，比自己高1CM的某人，那個「不是自己大小」的某「人」一定是細菌了!但是活在一個最細小的細菌也比妳巨大的世界，不是WCS(最壞的情況)嗎?
不會有人比我巨大!這是世界規則!
小姐們，先生們，她這個世界規則的辯證思考深度不足，犯上了未證先辯的指標性錯失!這世界不是原本的世界，物理參數的變化也大大不同，容納了「不可能」的存在，就是她，小姐們，先生們。既然不一樣，何以該世界規則可以引用到現在的世界當中?新的世界淘汰舊世界，世界規則也要推陳出新!
第一修正:所有在這空間中不是自己大小的都不是人類，是細菌。
小姐們，先生們，這空間是神馬?一個房間?宇宙?物外宇宙?唯心宇宙?
就是本小姐眼見的所有空間!
那妳可以指出自己的所在麼?我的所在呢?假如所見的即所有，妳存在以外的地方不應該存在一個妳無法得知的地方!妳看不見自己身體內的物質，難道它們不存在?假如不存在，即妳乃一空殼，也不是人類!假如存在，則妳所見到都不是所有空間!妳是局限的!
我...我......才.........不是局限的。
醬紫成為天啟大爆炸了。