# 拜德倫逸事--馬裏修斯·德·克裏茲篇 其一

作者：wobuzhidao

TID：765

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

終于，我傷痕累累地站在了我夢寐以求的魔力之源前面，我身後，有鋼鐵魔像的殘骸，有巨龍的屍體，而魔力之源則飛入我的眉心。
    雖然我已經是拜德倫大陸上屈指可數的18歲的空間魔導師，但是這還不夠，空間魔法的最高境界，沒有距離，沒有質量，沒有時間，這才是我所追求的，而有了魔力之源，我就能不受魔法力的限制，做到真正的沒有距離，沒有質量，沒有時間。
    忘了自我介紹了，本人 馬裏修斯·德·克裏茲，克裏茲家族唯壹的繼承人，年少有爲風流倜傥玉樹臨風壹支梨花壓海棠……哎呦！別砸！我不說了還不行麽。本人目前就讀于拜德倫大陸修斯帝國皇家魔法學院——聖西索學院。本來以我的能力，國王都會彎腰請我去做王國首席大法師，但是做官實在無趣，所以我隱藏實力，只爲當個逍遙的學生。當學生可好了，在聖西索學院可以交到不少朋友，尤其是這裏的女生因爲畢業後要到宮裏做法師，所以都是經過嚴格挑選的，這裏絕對是美女如雲，以我的手段，在這裏釣條大魚有如探囊取寶。而我是趁學校放暑假，才偷偷潛入龍谷尋找魔力之源的，這不，差點小命都交代了。
    修養到開學，我的傷差不多好了，也利用這些時間把空間魔法練到純熟。今天是開學日，應該會很熱鬧，我打算出去看看。
    壹個瞬間移動，我來到法師之塔的頂端，俯瞰整個聖西索城，還是學院這邊最熱鬧。新生正排隊報名，他們大都是世家子女，交談時彬彬有禮，舉止優雅。考官們忙著給參加入學考的學生打分……突然，壹個小小的深巷吸引了我，我瞬間移動，來到小巷附近的房頂看個究竟。
    原來是壹個16歲左右的女孩被三個人圍住，其中兩人是戰士裝束，壹人穿著長袍，像個法師，他們右胸都有壹個血紅匕首的標志，我知道他們是聖西索唯壹的綁匪團夥——血刃，也只有他們敢在這皇城，在官兵眼皮下爲非作歹，倒不是他們有多大的後台，而是他們的所有成員，都是精英中的精英，王國多次出動軍隊圍剿，無果。法師裝束的人道：“我們兄弟最近沒錢花了，小姑娘是去聖西索學院報名的吧，看樣子是個貴族啊，這壹票能撈不少呢。” 那小姑娘似乎有些害怕，但並不慌張，她長的好生俏麗，金發碧眼卻是日本LOLI的臉型，加上壹點害怕的神態，更顯楚楚動人，身材、皮膚絕對極品，衣著華麗但恰到好處，讓人覺得親近。我開始盤算著英雄救美。
    正待出手，只見女孩口念咒語，身體周圍瞬間形成壹道水盾，擋開兩名戰士，咒語不停，壹道冰箭正在手中形成。“禁！”咒語由綁匪法師發出，只見女孩手中的冰箭瞬間散去，而水盾則被兩名戰士砍碎。法師中了沈默術，相當于被判死刑，認女孩再怎麽張嘴，就是發不出壹個音。眼看綁匪離她越來越近，我知道該我出手了，怎麽說也是未來的學妹啊，不能丟了聖西索學院的臉。
    我用魔力傳音給她，叫她不要慌，只要把靴子脫下來放在地上，剩下的由我來解決。女孩遲疑了壹下，還是照做了，脫下靴子露出了兩只穿著粉紅色棉襪的可愛小腳。兩名戰士撲上去，正欲手到擒來，我心念壹動，兩名戰士身前突然打開兩道空間門，他們刹不住，撞了進去，門關，與此同時，女孩放在地上的靴子的靴口上方，壹個碗口大的空間門開啓，兩個戰士經過異空間等比例縮小，從門裏掉出來，落進了靴子，這就是所謂沒有距離。綁匪法師見同伴莫名受困，愣在那裏。我在女孩腳邊開壹個小型空間門，在綁匪法師頭頂開壹個直徑3米的空間門，然後叫女孩把腳伸進那小的空間門，女孩遲疑地把壹只腳伸進去，綁匪法師頭頂的空間門則同時吐出了女孩的腳——2.5米長的腳，連同女孩被放大體重，壓得綁匪法師動彈不得。女孩倒是下了壹跳，下意識向後跳去，這壹跳，腳上壹用力，結果綁匪法師被踩成壹攤肉泥。
    “對不起，尊貴的小姐，弄髒了您美麗的襪子！”我此時方才現身。被我這麽搶白，女孩臉紅了起來，輕輕說：“剛才謝謝妳了，我是莉莉亞·凱特萊，您…您貴姓？”“凱特萊？哦，讓我猜猜，您是凱特萊公爵的女兒？”女孩點頭“哦，能幫助您真是非常榮幸，我是馬裏修斯·德·克裏茲，您不必在乎我那不起眼的姓氏，叫我馬修就好，而且，未來的幾年裏，我會很榮幸地作爲妳的學長。”女孩有些羞澀的說：“是麽，那謝謝，馬修…大哥。”我和莉莉亞就這麽認識了。
    上學的日子很惬意，功課是小意思，而我壹有空，就常常在莉莉亞面前耍帥，利用我的魔法，帶她在片刻之間遊曆四方，比如到獸人領地偷摘他們的水果，或者去魔族的領地看千奇百怪的魔獸。我們的關系突飛猛進，而學校裏，也早已傳遍我們這對金童玉女。
    我開始利用空間魔法潛入她的宿舍和她幽會，因爲宿舍是單間，所以沒有多余的擔心。我會把自己縮小到5公分大，藏在她的拖鞋裏，等她回到寢室，換上拖鞋，我就親吻她的腳趾，開始，她還很吃驚，後來習慣了，她就用腳來擠我，直到我受不了，壹個瞬移飄出來。說實話，她那雙穿著粉紅色棉襪的，帶有天生女孩體香，並混著淡淡腳汗味的可愛小腳，已經深深地迷住了我。她光腳走在地毯上，我會壹個瞬移來到她下壹步的地方，享受被她踩壹腳的感覺。她也喜歡用她的腳逗我玩，每次我到她寢室，她都要求我變小，然後用兩腳把玩我，久而久之，她的腳趾也有了能施法的靈巧了，我常常像魔術師手中的硬幣壹樣，被她玩弄在壹玉足之間，她玩得累了，腳上就會出汗，于是，那種醉人的味道更濃了，我的衣服被腳汗浸透，渾身也是她的腳香了，有時候，我會沐浴後離去，有時候也假裝離去，等他睡著後變成5毫米高，藏在她第二天要穿的襪子裏，然後等天亮後在她的腳趾見享受壹整天。
    隨著時間的推移，我們之間的關系也不再只是體現在她的腳上，我開始無孔不入，利用空間門變小，然後利用瞬間移動，到她的茶杯裏，鼻孔裏，文胸裏，甚至內褲裏……還記得有壹次我放學後變成1毫米高潛入她的內褲，她根本毫無知覺，她黑亮的陰毛比我的腰還粗，我攀著陰毛鑽進她那對于常人來說尚緊的洞穴，她都沒有任何知覺，我在她的陰道中收集了壹瓶愛液後剛想離開，忽然聽到洞穴深出傳來嘩嘩的水聲，我還沒反映過來就被壹股洪水卷起，這洪水鹹鹹的，暖暖的，還有壹種女性對男性獨有的誘惑，等我被沖出了兩扇巨大的陰唇，我才發現原來莉莉亞正在小便，于是壹個瞬移在落入馬桶之前逃走了。後來莉莉亞知道這件事以後，笑話我說：“稍微變大壹點也沒關系嘛，我知道是妳的話，不會說什麽的，只要別讓別人看見就好。”于是我更加肆無忌憚了。
    又壹次，莉莉亞我變成10高厘米潛入她的寢室，和她的玉足玩了壹會後，她要我和她壹起洗澡，于是，我們脫光衣服雙雙跳入浴缸，浴缸下禁锢著壹些用來保持水溫的火元素。進入浴缸正想大顯身手，卻突然覺得渾身壹麻，動彈不得，身體急劇下沈“怎麽，動不了了？”莉莉亞的聲音甜甜地響起，“人家怕妳逃跑，所以給妳下了藥哦，有麻痹藥和水下呼吸要，藥—效—三—天。”最後的幾個字還故意拉長聲調，顯得十分可愛。“還是被妳算計了啊，能告訴我妳怎麽下的藥嗎？”我知道她沒有惡意。“這個嘛，這裏喽。”說著，莉莉亞向我晃了晃她那雙迷人的腳，我無語，自己喜歡舔她的腳已經很久了，沒想到會被暗算。“今天，我要妳見識水系法師的厲害哦！”
    因爲身體麻痹，不能施法，我只好聽天由命了，希望莉莉亞別太粗暴了。事實上，這三天莉莉亞不但溫柔，而且比水還溫柔，都說女人是水做的，看來沒錯。浴缸裏的水在莉莉亞的操控下流動了起來，帶著我的身體，撫過她的美壹寸肌膚——她還是第壹回如此主動，在水流的作用下，我在她的體表遊走，經過她的乳溝，感受她雙峰的柔軟滑嫩，然後向下，是她那從黑亮的陰毛，好幾次我都被那卷區得水草般柔嫩的陰毛纏住了身體，接下來是她的玉足，我被水流帶著，不斷撞向她的腳底，在和她的腳底親吻過無數次後，又被送進腳趾縫，但是可惜此刻我無法伸出舌頭舔壹下，最後，她稍稍起身，我被送到她的正下方，周圍的水溫突然下降到零度以下，我被凍成壹個冰柱，牢牢地豎在了浴缸底上，在失去知覺前，莉莉亞對我說：“現在我要休息壹下，養足精神，要把妳放在我“那裏”哦，放心，我早就把那裏清洗好，還塗上了香料，而且接下來三天，我只喝營養液哦，妳也安心休息吧。”然後，她坐了下來……
    終于，身體有了知覺，回想起來，我是被凍在浴缸底，直直地插進莉莉亞的菊花瓣了，我發現我的頭已經在她的直腸中了，身子還被夾在她收起的股溝裏，沒壹會，身體重新暖了起來，肛門究竟比其他地方體溫要高啊，想來從凍僵到醒來沒多久。莉莉亞沒騙我，她真的把這裏打掃得很幹淨，還塗了香料，不過這對壹名水系法師來說根本不算什麽。我放心地大口呼吸，我也許正在世界上最美的菊花的花芯裏啊。
    莉莉亞壹動不動，看來是睡著了，我也壹動不動，是因爲麻痹的關系，身體和她溫暖的菊花完全吻合，沒有縫隙，這壹刻，我覺得自己已經變成了她那菊花中的壹片花瓣，如果這樣的話，就算天天嘗她的排泄物，我也心甘情願。這樣想著，排泄物沒來，倒是來了些氣體，這是莉莉亞屁吧，我想。莉莉亞的身材有部分得益于她的膽汁濃度低，如此就算多吃東西，也不會吸收太多。所以她的屁味道比較淡，臭味與直腸中香料的味道混合，變得淫靡，讓人聞了頭暈目眩，又飄飄欲仙。而且由于我的身體堵住了她的肛門，我的嘴成了唯壹的出氣口，睡夢中的莉莉亞也有放屁的需要，直腸收縮，氣體在高氣壓下不斷從口中湧入，我快要漲破了，還好此時莉莉亞有了壹點感覺，稍微翻身，肛門打開了壹點，讓氣體順利出去，我才幸免壹難。剛沒平靜多久，莉莉亞的臀部又劇烈地蠕動起來，我被她那靈巧的臀部推向直腸深處，最後，整個身體都被吞了進去，並且在強烈的蠕動中，頭腳掉了個。隨後，莉莉亞平靜下來，似乎好夢未醒。
    就這樣被夾了不知多久，終于，莉莉亞似乎是醒來了，我能感受到她的臀部在用力，想把我拉出來，我的頭先鑽了出來，發現我們都還在浴缸中，隨後，身子也慢慢地出來，莉莉亞直腸的擠壓讓我爽快，當便便也是壹件很幸福的事嘛。
    水拖著我遊了幾個來回，然後莉莉亞說：“開始了，妳作好准備哦。”只見她理了理自己的陰毛，然後雙手將自己黑森林下的兩片粉色花瓣用力掰開，此時，水流很配合地形成旋渦，于是我旋轉著身子，箭壹樣高速射入了莉莉亞體內，我能感覺到她因爲我的突入而全身抽搐了壹下，當我撞上了她的處女膜時，她因爲痛楚的緣故，陰道緊縮，我被這麽壹夾，停了下來。隨後，莉莉亞的愛液增多，而且她似乎也能自由操縱這些愛液，先是用愛液將我喂了個飽——味道有壹點鹹，有點酸，加上女孩子私處那種讓男性心醉的淡淡的騷味，頓時，我感覺自己的兄弟堅強起來，由于我的身體把莉莉亞的陰道分爲內外兩部分，所以她用手封死了自己的陰戶，然後在陰道內注滿自己的愛液，通過交替改變兩邊的水壓，做到了將我不斷抽拉的動作，她的呼吸越來越急促，陰道越夾越緊，觸感越來越強，而我早已經射幹，莉莉亞的每壹寸陰道壁，我都有著清晰的印象，那粉紅的，讓人垂涎的蜜穴啊……
    之後的三天，莉莉亞爲了保持菊花的清潔，果然只喝營養液，她也喂我同樣的東西，因爲怕我弄髒她的身體。每天上午，她會把我裝在她那粉紅的棉襪中去晨跑——我總是躺在她的足弓下以免被壓碎，她的右腳每壹次落下，我的臉就深深地埋如她柔軟的腳底，而那香甜的腳汗，自然是沒少喝。而下午，我則被裝在她的內褲中——爲此她在內褲裏面縫了個袋子，把我裝進去後剛好露出頭，這下她倒省了衛生巾，上課要是憋不住，就控制自己的尿呈壹條線全進了我的嘴巴，壹滴都沒漏，我很奇怪我是怎麽滿足那麽大的壹個膀胱的，而她走動的時候，陰毛會不斷地騷弄我的臉，弄得我直打噴嚏。到了晚上，我們就又做頭天晚上的事，多麽銷魂的三天……
    第四天晚上沐浴的時候，我終于能動了，而莉莉亞也沒做前幾天的事，其實不用麻藥，只要她開口，我就會照做。
    今天，她把我放到床上說：“是時候了，我要送妳我最珍貴的禮物，妳，接受嗎？”我點頭“那好，不過有個條件，我的第壹次不是白給的，妳呀，用妳的魔法進到我的子宮裏，然後突破我的處女膜出來，而且不許用次元斬傷害我，怎麽樣。”我再次點頭，然後壹個瞬間移動，我已經在莉莉亞的處女地了。
    怎麽出去呢？我心想，首先要找到陰道的方向，我用了壹個最基本的照明術，四下壹望，果然看到壹處稍微透明的地方，這是壹層膜，其間的血管還清晰可見，這是莉莉亞給我最珍貴的禮物啊，怎麽說也要收下。我用拳打，用腳踢，奈何我是壹個法師，體力不濟，莉莉亞的處女膜絲毫未損，莉莉亞反而因爲受刺激，子宮開始積水，在這樣下去會被淹死。橫下心，張嘴咬去，莉莉亞疼得顫抖，險些把我從膜上抖下去，但是，我死抓著不放，終于，膜破，莉莉亞腥甜的初血流入我的喉嚨，我如饑似渴地飲著，只到它們不再流出。我又將她失血的薄膜全都咬下來吃掉，這才出去。
    出來壹看，莉莉亞渾身是汗，大概是因爲剛才的疼痛把，好在只有壹次，從此之後，莉莉亞身上再也沒有我沒去過的地方，莉莉亞，妳終于是我的了。