# 拜年晚会（完结）

作者：琉璃

TID：22528

 

# 1

*本帖最後由 yuxiaoqiu 於 2017-3-2 22:03 編輯*

本来初一就想写结果跳票了，今天还只吧拜年晚会写完，看样子随笔要改天再写了。拜年晚会（几乎无gts）琉璃：Hello！这是琉璃的说。艾丽西亚：艾丽西亚！合：给大家拜年了。琉璃：虽然今天是初二啊！艾丽西亚：筱秋跳票了。筱秋：吾辈也是很幸苦的呀！琉璃：嘛嘛，好歹还是有这个拜年环节的。所以话不多说，下面有请阴阳俩神。眠铃：眠眠desu。祝大家每天都睡得好Zzzzz时雨：眠眠铃！眠眠铃！嘛没救了，我代表阳。那就祝大家福星高照吧。可可：下面是我，我是可可，代表水，是魔法理论的创作者哟。祝大家魔法开花节节高哟爱丽丝：爱丽丝哟。爱丽丝代表火哟，是时初巫女，嗯，既然是巫女嘛，就祝大家财运满满哟。筱秋：其实后面就是吾辈了。吾辈是记录者，代表金，那么吾辈祝福你，今年祝你没有黑历史。媞娜：媞娜，木，封印师，祝你找到另一半。枫雅：小雅哟。小雅祝你每天开开心心，啊如果可以的话，来做小雅的玩具哟。对了对了小雅代表土，是魔法核心。琉璃：然后就是我们的莉莉丝大人和白樱大人哟。莉莉丝：等……等……白樱别拉我。这样衣服怎么行。额。咳咳，我就是莉莉丝城堡的主人，莉莉丝，渺小的人类，来膜拜我吧，会给你们好运的。白樱：yahoo！樱子哟，愚蠢的虫子……咳，愚蠢的人类有没有好好的工作呢？今天是过年呢。究竟是哪个人类发明的呢，白樱也记不清了。嗯既然是新年祝福就祝福你们不要被樱子选中，称为那个世界的住民吧。喵呼呼，似乎吧年这种怪兽放进去也是不错的想法呢。太平：太平……人类吧，嗯掌管教育，祝大家新春快乐。小社：太普通了！太平！看我的啦。（音乐）我叫小社，来自下界，作为统治的神明，全部国家的领导者都应有我来授权！！太平：哪个，小社，形象改过头了啦。小社：可爱的太平！诶嘿嘿。太平：诶诶～～～～谁给小社灌酒了呀。聊茵筱：我是聊音筱哟，嗯，我对普通人不感兴趣，如果你们之间有………莉莉丝：等等等等，太过了太过了！聊茵筱：嗯？莉莉丝：额……什么也没有！聊茵筱：嘛，算了，我是聊茵筱，主掌命运未来，所以，请来献媚于我吧～！今天是中国的春节呢，我不知道我的影身有没有过的很好呢，嘛最后祝大家在命运路上一帆风顺。虽然具体还是要取决于我啦，kukuku。伊雅：伊雅的说，主张财运，大家有没有过一个好年呢，虽然有点的晚了，不过还是祝各位渺小的人类新春快乐哟。筱秋：这是在指责吾辈么？伊雅：诶……当然不敢，不敢啦。筱秋大人。筱秋：还是一向的欺软怕硬呢。伊姆莉丝：伊姆莉丝哟。莉丝掌管的夜晚，所以就祝大家又一个美妙的夜晚吧。嘻野：轮到嬉野我了，嬉野我掌管的是自然，那么就祝大家新的一年多多被我眷顾咯。颖琪丝：颖…琪…丝…掌管……诶多，星辰的说……祝，祝大家，被星辰所眷顾。夕夕：我是小夕，主掌智慧，祝大家聪明伶俐哟！嗯，新出生的婴儿们，我会为你们赋予智慧哟，啊对了对了，我还要代表住在我体内的武溪，shiroko，诗涵，玉婷这几个小家伙们给大家拜年。莉莉丝：等等等等，体内的也要说么？？抛设定也不是这样抛的吧。那小爱丽丝酱。小爱丽丝酱：莉莉丝主人，嗯，爱丽丝就算了吧。莉莉丝：那就算咯。原本还想让你出来一次呢。一直在莉莉丝我胯下很不好受吧。小爱丽丝酱：不了，莉莉丝主人，爱丽丝已经不奢求能逃出主人的胯下了。爱丽丝：………时雨：玩坏了呢。筱秋：嗯，玩坏了！白樱：小爱丽丝酱好可怜。明明比这边的爱丽丝可爱了许多。爱丽丝：……（听着好不爽）筱秋：嘛～嘛～下一个下一个萝怯：哦！萝怯，主掌法律天规。对了神明的审查也是我。枫雅：………（回想起被审查的恐惧）艾露儿：我是白莲主人的使魔艾露儿哟。主掌生命轮回。祝大家新的一年不要见到我就好咯。当然见到了也没关系，艾露儿会为你准备符合你的下一生哟。白莲：我是艾露儿的主人，白莲。姆？艾露儿，新年贺岁要怎么说呢？艾露儿：诶……这个，就说下希望大家怎么样啦。白莲：哦我知道了，那么就祝大家开开心心的啦。多来听白莲的音乐哟。艾露儿：那个，白莲主人。这次祝福是给另一个世界的。所以大家找不到你的音乐啦。白莲：诶，是这样的么？艾露儿：很遗憾，是这样的。白莲：呜……好遗憾呢。桃樱子：那个，妾身为桃樱子，诶。主张雨水。祝大家下一年都会收到纯洁的雨的滋润。莉莉丝：当然或者是发着某种气味的淡黄色雨水。桃樱子：哇哇哇！莉莉丝不要说啦，妾身不会做这些啦。莉莉丝：真的？桃樱子：真的……大概。拉拉米：拉拉米哟诗琼：诗……琼……哟合：祝大家新春快乐！夜梧桐：非常好哟，拉拉米，诗琼。拉拉米：诶嘿嘿诗琼：喵～夜梧桐：大家好，我是夜梧桐，祝大家新春快乐。哦对了我掌握植物，拉拉米和诗琼掌握变幻。或许我们就在你的身边也不一定呀。拉拉米：对呀对呀。诗琼：嗯！嗯！七罪：最后是我们了，色欲之罪-琉璃，嫉妒之罪-依露尔丝，贪婪之罪-浮年，贪食之罪-流年，怠惰-艾丽西亚，傲慢之罪-胡桃，愤怒之罪-苓雅，我们祝大家新春快乐。，祝大家有美女，有成就，有希望，有成长，有安逸，有自信，有专注。莉莉丝：似乎从哪里开始不对了就。琉璃：以上是莉莉丝城堡里的所有神明大人给凡人的新春贺礼哟。？？：给我等一下琉璃：诶。樱野琴：琴大人，我来了哟！琉璃：诶诶，樱野大人？您怎么。白樱：我请来的啦。樱野琴：这么好玩的事情怎么能不带上我呢？对吧安洁。安洁希利亚：对呀对呀那么见外呢。合：那么姑且用我们樱帝国的习俗啦，毕竟听说你们要送的那个世界和我们下位界有千丝万缕的联系呢。爱丽丝：倒是没错，确实可以说是你们世界的一片碎片。经我手到达的虚无之间。或者她们说的宇宙了啦。樱野琴：所以说她们的思维应该和我们的一直。或许语言都一直呢。爱丽丝：那倒不是，枫雅应该知道。枫雅：嗯，我的时空是以汉语，英语，日语。为主。对了还有世界语。爱丽丝：其实和我们差不多，比如要祝贺的那个国家是唯一的古国，她们流传的上古汉语会的人还是可以勉强和我交谈的。樱野琴：诶，是这样的么？爱丽丝：嗯，差不多。只不过我们的比他们所讲更为古老。所以现在基本都用翻译啦。琴你们不也经历过上古中古的汉语么。只是不同分叉而已。樱野琴：好复杂呢。爱丽丝：嘛，毕竟相隔了那么长时间，岁月的发展导致变化的趋势。枫雅：不过这些语言真的好难学，尤其是琴的官方汉语。宛如温州方言一般呢。通古语也很难。爱丽丝：嘛，毕竟我们身处那么长时间，而且时雨大人也在。时雨：阿拉，我还是会日语和世界语的哟。爱丽丝：诶，真的？时雨：当然。エアええ絵さでだっ……樱野琴：哦！！对了说好的拜年呢，那么，安洁 迎春雅兴闻鸡起安洁希利亚：祝福豪情伴鹊生。合：新春快乐！琉璃：那么这下就真的结束了呢。？？：看来真的把我忘了呢。莉莉丝：诶时雨：罗莉！你回来啦啊！罗莉：没错就是我啦。小白来拜个年吧。小白？：煞！罗莉：嗯嗯，那么我就和世界蛇小白，一起祝愿世界和平咯。毕竟我还不想生病。时雨：我等会尽力实现罗莉的心愿啦。罗莉：不过似乎生病也蛮有意思，可以故意生个病，看看你们的反应呢。？？：诶别呀，罗莉，你生病的话，像星子我这样的普通人类不就必定要死掉了嘛。身为时世之母那么草率可不行啦。罗莉：嘛，开玩笑的。星子：那就好的说，罗莉找点回来哟。（关闭对话框）。罗莉：嘛既然已经送到话了。我就先走了。时雨：我去送你吧。罗莉：不用，你不还要送祝福到人间么………枫雅：哇唔，看到罗莉本人了。琉璃：罗莉？这个可爱的女孩子是谁呀。手里还缠绕着咬尾蛇。枫雅：或者叫她初也可以，毕竟初被她融到身体内了。琉璃：初！时雨的母亲！那么小的孩子？而且初不应该去世了么枫雅：嘛，毕竟被隐瞒那么久，就和紫一样。只不过紫是重生了。初被卷进时空之门，在临死前被一个幼女吃掉了。琉璃：被幼女吃掉？枫雅：就是罗莉了。说吃掉也不符合。应该算是和罗莉融合的，把身子完全交给了罗莉。身心，灵魂，初灵都是如此。琉璃：为什么会这样。枫雅：大概是因为互相残杀而失望吧总之从现状来看，初就是罗莉，罗莉就是初，罗莉已经把初的存在完全替换了。所以也不用惊讶了。琉璃：嘛，上古神明之间似乎就是这样呢。爱丽丝：………琉璃：嘛以上，所有人都送出祝福啦。嗯作为祝福的第一部分已经完成了。那么敬请期待下面的部分哟。（未完待续）虚界人物设定印象图：链接: [https://pan.baidu.com/s/1eSMIqky](https://pan.baidu.com/s/1eSMIqky) 密码: yaue 

# 2

> [冰西瓜 發表於 2017-1-30 00:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=321906&ptid=22528)

> 媞娜。。。。。我的文里也有个叫媞娜的

> 文章设定越来越迷了，阴阳五行都出来了是什么鬼

> ...

本来就有五行和阴阳，一直没提而已