# 拜德倫逸事——冥巫手記 壹

作者：wobuzhidao

TID：882

 

# 1

先自我介紹壹下，本人德裏克·查爾斯，拜德倫大陸魔族人士。查爾斯家族是魔族的魔法世家，曆代出過不少有名的黑暗魔法師，成就最高的幾位獲得了進入冥界侍奉冥王的榮譽。因爲需要隨時聽候魔皇的調遣，所以敝宅坐落于魔族皇城索萊。

而我，是查爾斯家族第三十六代子嗣中年齡最小但是最有魔法天分的壹個，組長認爲像我這樣的天才在家族曆史上還是第壹次出現，我極有可能在今年打開通向冥界的大門，成爲家族中第壹個20歲便成爲冥巫的人。

成爲冥巫的儀式在我20歲生日後三天，由于冥王從不喜歡打擾，所以這天早上我獨自來到城郊的戈壁，等到畫完了複雜的魔法陣後，我稍作休息，便開始了儀式。要侍奉冥王，首先要成爲冥巫，冥巫是沒有形體的存在，壹切物質都無法限制他們的行動，但是他們也有弱點，就是除了視覺與聽覺外，其他壹切感覺都必須依靠有形的物體。有時候冥巫附身在人身上導致人行爲的失常，就被人成爲“鬼上身”。

我站在法陣的中央，煩瑣的咒語從口中流利地傾瀉，每念壹個音節，法陣上就有壹個符文亮起來，最後，當整個法陣亮起，我的身體從雙腳開始變得透明，同時，我雙手在虛空中畫圓，壹扇圓形的門在虛空中打開，門裏是無邊的黑暗，“妳好，孩子。”和我預想的不同，裏面穿出的聲音的主人不是我想象中的蒼老而嚴厲的長者，更像壹個和我年紀相仿的人的聲音，被這樣的聲音稱爲孩子，我十分不自在，不過仔細想來，有誰真正見過冥王大人而繼續留在人間的呢。

“您好，尊貴的冥王大人。”我恭敬地回答，“查爾斯第三十六代子嗣，德裏克，請求獲得侍奉冥王大人左右的殊榮。”“呵呵，好久沒看到年輕人了，上壹個人來冥界的已經是壹百多年前的事了，而且還是個老頭子，不說這些，我問妳，妳真的做好准備了嗎？”“准備？”我疑惑。“是的，准備，壹旦進入冥界，就再也無法回到人間，而像妳這樣的年輕人，似乎還未曾好好見識過這個世界，妳確定能抛下壹切跟隨我嗎？”“我確定。”我堅定地回答，但心裏已經有些動搖了，我腦中不自覺地閃過和家人在壹起時的溫馨，在導師那裏學習的快樂，以及我那個16歲的活潑可愛美麗的小師妹莫莫——魔武雙修的她，魔法已經有了魔道士的水平，武技也已經有高階刺客的水准了吧,唉，爲什麽這關鍵的時候會想到這些。“妳騙不了我的，年輕人，妳的眼睛告訴我妳對生命的熱愛以及對這個世界的留戀，反正我並不急于多出妳這麽壹個冥巫，而妳已經不會再受到時間與空間的限制，我允許妳以冥巫的身份停留在這個世界，等到妳無欲無求的時候，再來找我吧，我更願意看到壹個心無雜念的仆人，那麽，再會了。”話音落，冥界之門也漸漸消散，法陣寂滅。。

“該死，被拒絕了麽。”感到自尊受到了極大的傷害，我咒罵著，但是仔細思考死神的話，覺得他講得很有道理，擁有無窮生命的我，何必急著去壹個沒有快樂的世界。出身門閥的我，對這個世界可以說是壹無所知，反正家人並不知道我是否去了冥界，我何不好好地把這個世界周遊壹遍。這樣想著，之前的沮喪壹掃而光。正准備飛起，突然覺得身子壹陣虛弱。看來使用這個巨大的法陣消耗了我太多的精力，我需要休息壹下。于是將自己的靈魂（我已經沒有身體了）附著在壹粒不起眼的沙礫上，進入了冥想狀態。

不知道過了多久，我被壹陣搖晃打斷了冥想，睜開眼睛，發現周圍漆黑壹片，“天黑了麽？”但是有發覺不對，周圍是那麽的黑，大地有節奏地不停地震動，而且這淡淡的香味，暖暖的溫度以及來自頭頂的重壓是怎麽回事？還沒想明白，震動突然停止了，接著是頭上的壓力消失，然後光線重新回到我的眼睛，上方有壹個圓形的洞，透過洞，我看到壹張熟悉的臉——這不是我的小師妹麽，她怎麽會在這裏，沒來得及想，突然感覺天旋地轉，上方的洞口突然到了下方，我跌出了洞口。

等到落到地上，我才看明白剛才發生了什麽，附身在沙礫上的我應該是在莫莫經過的時候，滲進她的鞋子了。“真是倒黴，連妳這顆小小的沙子都欺負我，都怪我，沒趕上德裏克大哥的儀式，完了完了，以後再也看不到他了。”莫莫自責著蹲坐下來，眼淚湧出，“啪啪”地打在地上，聲音清脆。原來她是去找我的啊，是來道別嗎？如果只是道別的話，怎麽至于這麽傷心……我揣測著，並從現在的視角仰望著莫莫相對與我巨大的身軀，突然，我的心中湧起壹種奇怪的感覺，我發覺此時的莫莫是這麽迷人，這種感覺不同于以往我們兄妹相待，朋友相處時的感覺，這是什麽？知道後來我才知道喜歡壹個人原來可以來得這麽突然。

莫莫哭了許久，終于擦擦眼淚站了起來，我能看到她起身後雙眼已經失去了往日的靈光，她把她的感情都化做眼淚滴在這裏了麽，難道她早就對我有感覺？想到這裏，我不禁感動起來，于是決定給她壹個驚喜。莫莫掉頭往城裏的方向走去，我回想起剛才在莫莫鞋子中短暫而奇妙的經曆，決定再次進入她的鞋子，但是不能再做壹顆讓她難受的沙子了，于是，我將靈魂附著于她的鞋墊上。

方壹附身，就感覺上方壓力倍增，不同于壹顆沙子，身爲鞋墊的我現在要承受她全部的體重，她的雙腳由于奔跑還很溫熱，並且襪子已經被腳汗浸濕，在我的臉頰上不停摩挲著，鞋子狹小的空間裏充滿了她香甜的腳汗和體味，我發現被自己喜歡的人踐踏著，也是很惬意的事。

走了很久，大概是到家了吧，她脫下了鞋襪，呼吸到新鮮空氣的我也離開了附著物，尾隨她進入自己的房間。

坐在床上，莫莫壹聲不吭，我知道她還在爲我的離開而難過，于是等到她屏退了侍女，我便顯現出靈魂般幽綠的身影。“莫莫，還在難過嗎，看看我是誰啊。”她每次傷心的時候，我都習慣這麽安慰她。只見她蓦然擡頭，當她看到我的時候，如我預料般的嚇了壹跳，但是馬上平靜下來，緊接著是欣喜：“德裏克大哥，是妳嗎，妳不是去冥界了嗎，怎麽會出現在這裏。”“哥哥舍不得妳啊，所以向冥王大人請假來看妳啊。”我不能讓別人知道我根本沒有去冥界，所以撒了個謊。“那假期有多長啊？”“看我高興喽。”我手畫符文，壹小團空氣開始凝固，最後變成壹枚戒指落在莫莫的手心，戒指是用我的壹部分靈魂做成的，通體幽綠透明，輕盈無比，細看就是壹團戒指形的氣體在緩緩遊動。“想要見到我的時候，就吻這枚戒指吧，另外，今天妳看到的壹切都不能讓別人知道，否則我就得離開妳了，明白嗎？”“明白了，只要大哥陪著我，我就滿意了。”

見到莫莫不再傷心，我也把身子變成透明，在她看來，我從下到上消失，就好象我回冥界了壹樣。其實，我正像空氣壹樣遊離在她周圍。這時候，有侍女叫莫莫用午餐了。我已經成爲冥巫，不能進食，但又貪戀人間的壹切，當下附身在莫莫的舌頭上。

全新的視角，我想我是唯壹壹個這樣享用美食的人吧。食物在莫莫口中被咀嚼、磨碎，而我不但能嘗到食物的美味，還能大口地喝莫莫的唾液——雖然不能說是美味，但是比接吻要直接爽快多了。吃過午飯，我還美美地洗了個紅酒浴，當然，還是在莫莫嘴裏。

當我從莫莫嘴裏飛出，她家牆上的魔法水晶突然亮了起來，接著顯示她家大門口的情況，原來是導師來了，導師是個有趣的老頭，鶴發童顔，雙目炯炯有神，說話幽默，深得學生的愛戴。莫莫出門把老師迎了進去。

習慣性地聊了幾句，導師切入了正題。“莫莫啊，除了德裏克那小子，妳就是我最得意的學生了，如今魔皇陛下派給我壹個重要任務，需要我帶壹名弟子，德裏克已經去了冥界，爲師就剩妳還信得過，妳願意跟爲師壹起去嗎，不過，這次任務萬壹失敗的話，危險性比較大，妳有選擇的權利。”

“只要跟著老師，我什麽都不怕。”莫莫不假思索地答應了，倒讓導師有些意外，他不知道，其實是我的出現讓莫莫無所顧忌的。“老師大人。快告訴我任務的內容吧。”

“好吧。”導師舔了舔幹裂的嘴，端起桌上的紅酒壹飲而進，同時，壹道隔絕光線與聲音的魔法屏障展開，將導師，莫莫和我罩在裏面。“是這樣的，魔皇陛下連同議院起草了最新的十年計劃，其中總結了上次攻打修斯帝國失利的原因，決定派人去修斯帝國學習他們的兵法、魔法、武技、科技等壹切有用的知識，這樣才好富國強兵，此次，我們的任務就是潛入修斯帝國學習，同時摸清他們的底細。如此這般……”

導師離開後，莫莫吻了壹下我給她的戒指，我馬上出現在她面前。“德裏克大哥，這次我去修斯帝國，妳會陪著我的吧。”“當然，小傻瓜，我不是說了麽，只要妳願意，我隨時都會出現，何況我才舍不得讓妳陷入危險呢。”

……

三天後，兩人四馬從索萊城出發，奔向斯特魯要塞。

今天，我算是找到了好的附著物，壹開始，我附著在馬鞍上，整個視野局限在莫莫春光無限的裙子中，她跨在馬鞍上，就是跨在我的臉上，由于馬匹奔跑時的顛簸，她的胯部有節奏地擠壓著，我無數次地親吻她粉紅色的小內褲，而她還渾然不覺。後來，我幹脆附身她的內褲，裏面又是別樣的景色，微弱的光線透過粉紅的布料，把裏面映得昏暗而暧昧，莫莫那叢新生的黑亮的陰毛不停地摩擦著我，還不時有幾根堅硬的陰毛刺穿我的身體，由于這裏氣流不暢，莫莫的胯部出了許多汗，帶著這個年齡的小女生特有的令人心醉的淡淡的體味，汗水是鹹的，有點香，有點騷。另外，由于那個世界沒有衛生巾的概念，所以有錢女生爲了舉止得體，都會穿附魔的內褲，尤其像現在，騎馬的時候，周圍又都是無可遮攔的平原，最需要壹個便攜而隱蔽的廁所。內褲上加持的通常是轉換或者空間魔法，轉換魔法是指把物體轉換成其他形態，而空間魔法則是把物體傳送到其他的地方。我根據內褲上的花紋判斷，上面加持的應該是轉換魔法，果然，不久後莫莫憋不住了，溫熱的甘霖自上而下，澆在我身上，我頓時覺得如同在溫暖的浴缸中泡澡，而莫莫的尿，我以前想都沒想過，但現在嘗到了，是說不出的美味啊。轉換魔法開始起作用了，本來被淋的濕乎乎的內褲突然變得幹燥清爽，那些尿液已經變成蒸汽，同時，我的臉上留下了壹團鹽漬。

晚上，我們壹行在靠近界林的萊爾鎮落腳，找了家旅店，導師幫莫莫安排好房間後就回自己房間去了。晚上，莫莫再次召喚我出來。

“妳的臉怎麽這麽紅，不舒服麽？”我小心問道。

“不，我，我很好，大哥，妳知道麽，明天我們就要進入修斯帝國了，未來真的很難預測，所以，我……我想……”

“想什麽呢？”我追問

“我想知道，大哥，妳喜歡我嗎？”

“當然喜歡，妳知道嗎，我壹生中只會愛兩個女人，壹個是我母親，另壹個就是妳啊。”見她終于勇敢向我表白心迹，我也不再隱瞞。

“那妳願意接受我嗎？”她繼續問。“願意，可是，我現在這個樣子……”沒有形體的我不禁爲難。

“不用擔心，爲了這壹天，我已經做好准備了。”說著，她居然從自己的包中取出壹根按摩棒，這個世界中的按摩棒是用巨型蜘蛛的絲融化再塑成棒狀，至于爲什麽用蜘蛛絲，因爲這種蛛絲吸水會膨脹，而且有彈性和韌性。與其它按摩棒不同，莫莫拿出的按摩棒小很多，大概只有小拇指大，而且上面有許多連我都看不懂的符文。

“我查閱了很多書籍，了解了有關冥巫的很多事，並且找到了這樣壹句話‘當靈魂融入生命的起源，生命將得以延續’，我揣摩這句話，大概是說，即使沒有形體，妳也壹樣可以與我結合，所以，請妳受下我的禮物吧。”

我點點頭，按莫莫說的，附身在按摩棒上，然後，看著莫莫緩緩脫下所有的衣服，第壹次看到莫莫的胴體，我不禁心神壹蕩，不過我沒能看多久，因爲下壹刻，我已經被莫莫抓起，頭埋進了那叢烏黑的灌木中。莫莫的陰毛並不茂密，所以她只是輕輕用手把它們撥開，然後小腹微收，提壹口氣，掰開兩瓣粉嫩的花瓣，將我塞了進去。

第壹次進入女生的體內，還是以這種方式，我當然不會錯過大飽眼福、口福的機會，按摩棒不斷深入，我的眼睛在黑暗中也能看清周圍可愛的肉壁，雖然按摩棒很小，但是莫莫的陰道更緊，我和她之間沒有半點空隙。莫莫的手指送我到了最深的地方，然後撤離戰線，蛛絲已經開始膨脹，而按摩棒上的符文突然像有了生命，活動起來，同時，整個按摩棒也像壹條充滿活力的鳗魚開始扭動起來，頓時，整個陰道也活躍起來，莫莫的愛液不停地滴下，按摩棒越漲越大，不久後，按摩棒已經膨脹到極限，變得有些硬邦邦的，而莫莫的陰道則被撐得滿滿的，這時候，按摩棒上的符文彙聚到按摩棒的頂端，居然變成了實體，那是壹個鑽頭般尖銳的東西，輕易便突破了莫莫的處女膜，我能聽到莫莫因爲疼痛而發出的呻吟，不過，勝利就在眼前了。

當莫莫的初血沾上按摩棒，陰道中突然光芒大盛，而發光的正是那些符文，莫莫的血不停地流向這些符文，然後變成符文的壹部分，當莫莫最終不再流血時，我發現整個按摩棒已經融化了，而我的靈魂正附著在這幾個由莫莫初血凝成的符文上，符文向裏飄，最後，烙在莫莫的子宮上，同時，我也覺得自己像是掉進壹個黑洞，身體好象要被抽幹似的，只見本來冒著紅色血光的符文漸漸暗淡下來，最終，變成了肉壁上的幾道疤痕。

“成功了，成功了！”莫莫開心的聲音顯得有些虛弱無力，我的靈魂飛出她的身體，發現自己的心髒不見了。“已經成功融合了，妳的心已經化爲我的血液，我們永遠屬于對方了，按書上的說法，因爲有了妳血液的力量，我會壹直保持現在的模樣，而我可以隨時讓妳到我的身邊，准確地說，我的子宮就是妳在人間的本源，妳可以隨時回到這裏，而且裏面陰氣很盛，最適合妳修煉黑暗魔法。不過最終要的是，妳的心在我這裏，我就什麽也不怕了，就算妳會碰別的女孩，妳對我的愛都始終不會變。

“妳真傻，就算不用這個儀式，我對妳的愛也永遠都不會變，恩，不過，妳剛才說的前壹句我倒是可以考慮。”

“哪壹句啊？”莫莫不解地問。

“就是‘就算妳會碰別的女孩’那句啊。”

“要死了妳，這麽快就見異思遷啊。”

“哈哈，不敢不敢，我開玩笑的。”

“玩笑哪有這麽開的，今天晚上懲罰妳。”

“怎麽罰啊。”我邊說邊做個害怕的表情。

“這個嘛……今晚妳要睡我指定的地方，怎麽樣！”

“好，我認罰”只見莫莫拿出壹顆紡錘形的藥丸，上面連著壹根細線，細線的另壹端有個拉環，她對我說：“這個藥丸上有縛魂陣，效果會持續到明天早上，現在妳給我進去。”

我照辦，剛剛附身，我就覺得渾身不自在，但是想飛出去是不可能的，縛魂陣的效果顯著，在法陣失效前，我都只能是壹顆藥丸。

接著，莫莫捏起我，再次把我送到她的胯下，對于她的蜜穴，我是不會拒絕的，但是我猜錯了，她這次的目標更靠後面壹些。莫莫彎下身子，將屁股高高翹起，兩臀自然打開，露出了中間的張開的菊花瓣，最後，我當然是被塞了進去，莫莫菊花壹緊，露在外面的就只剩半截繩子，挂著的拉環在胯間晃晃悠悠。

壹天中第二次進入莫莫的體內，居然是被強迫的，直腸上因爲沈積著脂肪，所以我很容易便滑到了深處，然後栽進了壹堆軟而溫熱的東西，我當然知道這是什麽，因爲那種濃厚的糞便味讓人頭暈，成爲法師以來的第壹次，我昏過去，睡著了。

[ *本帖最後由 wobuzhidao 於 2007-11-3 18:33 編輯* ]