# 拿了我的钱，就要用工作偿还哦

作者：小岛

TID：21904

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 小岛 於 2016-10-1 16:58 編輯*

昏暗的灯光，压抑的氛围。
两个中学生正瑟瑟发抖的，颤跪在这件阴冷的小屋子里。一男一女，浑身赤裸，女的正在低声的抽泣。而男的也无法去安慰，因为他的头正被狠狠的压着，无法动弹。
在他头顶上的，是一根铅细的脚趾，黑色的趾甲油反射着忽明忽暗的灯光，令人有莫名的恐惧。而男的却跪倒在这根脚趾下无法动弹，因为这两个中学生，其实似乎也只有一根脚趾那么大。
“诶呀呀，好可怜的两只小蚂蚁啊，哭的我心都软了”。往上看，那根脚趾的主人，是一位和他们年龄一样大的女生，惬意地躺在椅子上，喝着饮料，享受地低头看着脚旁两个虫子一样大小的人。
“班长大人，奖学金猾得还舒服吗”，椅子上的女生缓缓地站了起来，慢慢地捡起地上的两个小人，四周环视了一下，顺手捡起一个塑料瓶，把两个小人粗鲁的塞了进去。
“花了我的钱，就应该努力工作还给我，天经地义嘛”，女生弹了弹塑料瓶，对着两只小人，装作乖巧的微笑，然后把塑料瓶随意地扔到了椅子上，自己缓缓的走出了房间。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 小岛 於 2016-10-1 16:57 編輯*

两个小人般的中学生，男的叫左风，女的叫左铃，是一对兄妹。
两位和那个女生是一个高中的同班同学。左风担任班长，平时就很袒护自己的妹妹。左铃依仗着自己有班长哥哥，经常干一些其他同学敢怒不敢言的事情。而这一次，左铃又擅自地扣下了那个女生的奖学金，但就是因为这件左铃丝毫不在意的事，使得他们的噩梦，开始了。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

女孩回到了屋内，手里提着几根细细的长绳，坐在椅子上，腿间夹着那个塑料瓶，两个小人在微弱的灯光下，面前是女生没穿内裤的下体。看着左风发直的眼神，左铃刚想发火动手，瓶子一倒，两个小人就滑进了女生的手心。他们刚才的动作，都被女生清楚的看在眼里，女生轻蔑的笑了笑，掐着左铃的腰，把她轻轻地压在阴部下。然后开始用细绳，绑绕着左风。“为了这次的奖学金，我有多辛苦你们知道吗”女生手中忙着，嘴里慢慢念叨着。“好几天我都没睡觉，一套一套的刷着题。本以为终于能拿到奖学金改善一下家里了，没想到出了你们这两个变数。看看我家里，都这么困难了，你们还这样”。女生抬起头，又看了看自己的屋子，眼里有着失望，不过马上又变了表情。“所以我就勉为其难的，收下你们这两只蚂蚁当奖学金吧”
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

没一会，左风被放在地上，腰间被细绳一圈一圈的系着，绳的另一头在女生手指上系着。女生把左铃从阴部下提出，放在下体前晃了晃。“诶呦呦，你说你吃什么醋嘛，你看看你胯下小小的风光，再看看我的，有可比性吗”。女生从椅子上起来，张开两腿坐在地上，两片阴唇直对着左风，又把左铃压在脚跟下。“不信让你哥哥自己判断。来来来左风，你是愿意亲亲你可怜的妹妹呢，还是愿意跪倒在我的绝对领域前呢，自己行动吧”。左风看着被压在女生巨大的、涂着性感黑色趾甲油脚下的妹妹，又看着女生，巨大女生正一脸神秘的看着他，用手拨弄着她密密的阴毛，时不时把手指伸进阴道再抽出来，手指和阴唇间，有一条黏黏的淫液被拉长。左风咽了咽口水，朝着一个方向，慢慢的走了过去。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

“嗯，很乖嘛，倒是挺有眼色”。女生一脸满意的看着自己阴唇边的左风，正在一口一口的吞咽自己手指上的黏液。女生高兴的用脚趾抓起左铃，伸到半空。“看到了吗，这就是天天对你有求必应的哥哥？”。女生说着神色激动，挥摆着夹着左铃的那条腿，脚趾一松，左铃从空中落下，掉在地板上，艰难的打算爬起来。左风看到，也不顾讨好女生，急匆匆地朝妹妹那里跑去。

跑到左铃面前，刚准备去扶颤微站起来的妹妹，然而气疯了的左铃还没等左风说话解释，抬手就是一耳光。左铃刚打算开骂，自己忽然就被提了起来，马上面前就是女生那张巨大、充满邪念的脸。女生晃了晃指尖中的左铃，把她移到嘴唇边轻轻的提醒，“种间斗争可是很不好的，我很讨厌那些蛮不讲理的蚂蚁哦”。女生把左铃放在地上。或许是因为一番折腾早已没了力气，或许是因为真正地感受到了自己的渺小，左铃站在地上不说话，甚至一动不动，但女生看不到的是左铃脸上慢慢滑下的泪水，那是真正的悲伤，和绝望。

女生慢慢地站了起来，提提手中的细线。“好了好了，男左女右。左风左脚，左铃右脚。晚上我学习的时候你们就在自己的岗位伺候着，上床前我会评比的哦，输了的，接受惩罚”。女生指了指床底下的一个小盒子，“只有一张小床，也就是说只有一只蚂蚁能睡安稳觉哦，所以惩罚是什么，自己想欧”。女生把绑小人的绳子另一头系在两个指环上，套在了自己两根小脚趾上。“好了好了，工作开始了”。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

晚上，台灯下，女生正在奋笔疾书，努力学习，脚边是两个忙碌的小人。左铃正用手尽力的擦拭着女生脚背上的泥渍，忽然间她看见了自己的脚，白皙的脚面上因为折腾也变得满是灰印。但左铃已经无法关心自己的卫生了，因为她要伺候面前这只巨大的脚，同样是女生，自己却沦为了奴隶一般。但她已无法抱怨，谁在这样一只脚面前都会屈服的，晶黑的指甲油映出了自己疲惫的神情。女生的脚趾还在不停的扭动，时不时把左铃翘翻在地，把她压在脚趾肚下，左铃只能靠屈辱的舔舐女生的脚趾才能获得脱离的机会。但由于家中没有风扇和空调，女生的脚上不断地在分泌汗液。同样由于女生没有提供水和食物，左铃只能忍着气味吞咽女生的脚汗来解决饥渴。而女生其实也没有在认真学习，时不时低头检查两个小人，也时不时嘲讽两句。“要想打扮自己一样对待我的脚趾哦，左铃你肯定会成为一只让主人喜欢的蚂蚁的”。

一句一句的冷言刺激着左铃，她在也忍不住跪在地上哭泣起来。侧脸看见了另一只脚旁的哥哥，那么卑贱的，跪在女生两只脚趾中间，殷勤的用舌头舔着女生敏感的部位。他竟然还去清理女生趾甲缝里的灰，还在一脸满足的咀嚼，左铃的心已经完全碎了，跪坐在那里，一动不动。

“好了好了我要睡觉喽，来，让主任看看你们的成果”。女生取下两个指环，把两个小人放在桌面上，同时把两只脚翘在桌上，摆在小人面前。“嗯，左脚很干净嘛，脚泥全都没有了，表扬表扬”。女生轻轻的手指点了点左风的头表示高兴，但突然间又一摆手，把左铃撂翻在桌上。“左铃啊左铃，你两个小时就干点这吗？这么懒惰的蚂蚁，是要受惩罚的啊”。女生站起身，把左风轻轻的摆在小盒子做的床里，手中握着一脸惊恐的左铃，兴奋的跳上了床。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

女生惬意的躺在床上，把左铃举到脸前。“两个女生之间不要那么紧张嘛，你是我的员工，我当然不会对你做什么，只不过让你加个班”。左铃清楚的看到女生另一只手伸向了内裤，娴熟的脱了下来。“好了，换个工作地点，加油哦”，没等左铃反应过来，自己就被甩到了女生巨大的阴部上，刚才在塑料瓶中并没有多少感觉，但真正离近才感受到了那地狱般的味道，黑黑密密的阴毛上沾满了又黄又黏的淫液，两片阴唇间时不时冒出微微的雾气，不断分泌着液体，自己光是闻闻就已经生不如死了，但哥哥刚才竟然还，咽了下去。

女生非常不满意左铃捂着鼻子的行为，一根手指强行把她压在了阴毛堆里。“是在嫌弃你主人吗，我当然知道自己有些不卫生，所以，靠你喽，天亮之前把阴毛给我梳理干净”。左铃努力爬起来，嘴角已经粘满了女生几天没有清理的淫液，但由于很久没有吃东西了，她只是不停的干呕，什么都吐不出来。望着前面一片和自己快一样高的杂乱的阴毛，和周围挥散不去恐怖恶心的气味，左铃已经麻木了，无意间，她瞥见了女生脚边正偷偷往自己这里爬的左风。

"你来干什么！"左铃怒骂了一句便扭过头，在她眼里，左风已经和女生淫液一样令人作呕。左风也不说话，只是默默的走到一根阴毛前，两手握住从下撸到上，一根阴毛便变得干净。让左铃意想不到的事，左风把手间那团黑黄黏稠的黏团，送到了嘴里。“你...你...”左铃已经说不出话，又把头扭到一边，望着沾满粘液的阴毛，她突然明白，自己马上，也要这样做了。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

感谢大家的支持和建议，因为这个是随笔性质，断断续续的写，也就断断续续的发了。等最后再完整的发一次。