# 指挥官的奇妙冒险：碧蓝游戏.exe（铁血篇）

作者：renzekun

TID：29266

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

本人是第一作者，文章主要是在p站，这是一个长的系列，只有写一篇有gts属性，如果喜欢的话麻烦在p站点个收藏（搜碧蓝航线就能看到了）
指挥官的奇妙冒险：碧蓝游戏
开始游戏
>读取存档<
画廊
设置
结束游戏
在结束了与皇家的战斗并且经历了长达几个月的训练休整之后，指挥官的性能力已经有了巨大的提高，在经过了一天的激烈讨论-中间由于白鹰代表和皇家代表过分激动而被迫暂停并且由指挥官让她们冷静下来数次后，主角队终于决定了下一个目标：铁血。
第三章：巨大的铁血
铁血：虽然整体实力不如皇家与白鹰，但是因为科技十分发达所以经常能使用各种超越时代的武器从根本上颠覆战局。有很多美丽但是无情而心狠手辣的舰娘，但是因为曾经有过与东煌密切的关系所以也有相当一部分人对指挥官有好感。
新技能：强大后援：被动技能，由于得到了白鹰的资源与皇家女仆队的强大行动力，所以在作战中可能会出现己方舰娘进行支援。
夜幕降临，一架皇家所属的滑翔机缓缓降落在莱茵河东岸的平原上，从机上下来的并不是科曼德，而是准备对铁血进行作战的指挥官。只见他从飞机上取出了摩托车，随后驾驶着摩托车扬尘而去。
目标是一座欧洲古典设计的洋房，根据可靠线报铁血为数不多的主力舰娘正在这座洋房中度假休整，这乃是一举击破铁血的好机会。
在离目标还有两公里时指挥官下车开始步行渗透，然而很快他就发现这一举动并没有必要，因为此刻洋房的周围并没有警卫。
洋房的灯还亮着，这说明此刻铁血舰娘就在洋房之中，然而周围没有警卫这一反常情况却让人不得不怀疑这是否会是一个陷阱，在之前所指定的作战计划中最为重要的就是保密因为铁血的强大科技技术是一个不得不忽视的威胁，如果她们针对指挥官的战术做出了针对性的调整那将会是一个十分难对付的对手，这也是为什么经过再三抉择后指挥官的智囊们选择了铁血作为第三个目标：一定要抢在她们研发出针对性的科技之前通过快速的突袭打倒她们。
考虑再三后指挥官决定继续前进，事已至此已经不可能临阵退缩了。指挥官鼓起勇气，悄然推开了洋房的木门。
大厅内十分昏暗，伸手不见五指，就在指挥官慢慢摸索前进时，突然从某个角落发出了强烈的闪光，正面承受了这道闪光的指挥官一瞬间头晕目眩晕了过去。
当他醒来是大厅的灯已经亮起，在他面前的是一堵墙壁，但是与常见的墙壁不同，这是一道木制墙壁，指挥官抬起头，终于发现了问题的异样：天花板太高了，就如同天空般遥不可及。“难道这里是铁血的地下基地？”指挥官感到十分疑惑，但是环顾四周后他意识到这里就是一间普通的洋房大厅，但是问题是这里的一切都过于巨大的。
就在这时一只戴着手套的手从后面将指挥官整个人握住抓起：指挥官变小了，此刻的他只有10厘米那么高，比一只钢笔还矮一些。
”终于醒来了吗，我可是等了你很久啊，亲爱的”指挥官回过头，欧根亲王巨大的面庞映入他的眼中，此刻他整个人正被欧根攥在手里。“虽然你似乎是准备打我们一个措手不及的，但是你似乎忘了我和威尔士的关系呢。虽然她只是出于好意提醒我的，不过其实我们也早就做好了准备，早在白鹰被你攻破时我们就成功的做好了对策：像白鹰或者皇家那样依赖技能只能取得局部上的优势，但是我们决定要彻底改变战斗的形势，所以就成现在这样了。”在得知关于指挥官的情报后铁血很快就跳出了惯性思维：既然指挥官有着令人难以战胜的强大肉棒，那么就创造出让他无法使用这根肉棒的形势就可以了。
欧根一边开心的向指挥官介绍着来龙去脉一边将一根细线系在指挥官的脚踝上。“不过缩小只能在机器的一定范围内生效，而且指挥官你似乎是免疫物理伤害的，那么，呵呵，就让我好好享受一番吧，珍惜眼前的时光吧，这可能是你最后一次看见光明了，嘻嘻。”
欧根脱下了内裤，露出了如森林一般的阴部，尽管指挥官尽力挣扎，但他还是以头朝内的姿势被欧根用手彻底塞入了下体，随后拿出了一只特质的贞操带，将细线的另一端系在内侧后戴在下体上彻底封死了指挥官的退路，此刻指挥官如同俘虏一样被囚禁在了这活体监狱之中。
如同其他的舰娘一样欧根未经人事的下体并没有恶臭，反而有股淡淡的香味，但指挥官并没有心情享受这股香气：问题是其中的高温与湿热的环境对于指挥官是如同地狱一样的存在除此之外还有无边的黑暗，刚开始指挥官还在胡乱挣扎：他努力蜷缩伸展自己的身体用手捶打着欧根的阴道壁，甚至用指甲刮擦着上面的褶皱，但是很快他就被周围如同钢铁般坚固的肉壁彻底束缚住了，就连呼吸都十分困难，更不要说使欧根沦陷了。
“很努力嘛，我也有点舒服了，不过在绝对的体型差面前你也只能做到这种程度了。既然你现在没动静了那就到我的回合了。”欧根嗤笑着，此刻她已经走到了二楼，回到了自己的房间并躺在了床上。指挥官刚刚拼尽全力的剧烈运动对她而言只是前戏，对她而言好戏此刻才要开始。
指挥官本来正在一边忍受着高温一边思考对策，突然之间两边的肉壁开始有节奏的运动起来，很明显此刻的他正被欧根用阴道壁慢慢的朝阴道口的方向移动，或许是刚刚的抵抗让欧根受不了了，准备将他放出来，正当指挥官这样考虑时他的脚碰到了某种坚硬的物体-这是欧根之前穿上的贞操带。接下来大量的淫水开始从阴道壁上流下，朝着指挥官的脸上劈头盖脸的砸了下来，虽然并不会因为溺水或窒息而死，但是指挥官仍然有着气管，所以大量的淫水流进了他的气管里，是他上气不接下气，如同经受着水刑的囚犯一般。此刻欧根正躺在床上一边用嘴吮吸着自己的指头一边用手揉搓着自己的阴蒂，虽然着一过程十分值得享受然而对于她而言接下来才是正戏。
在阴道口的指挥官此刻正面临着巨大的危机：本以为挺过着几波淫水就可以得到喘息的机会，但是很快指挥官便发现此刻自己的胸口已经被淫水淹没了-贞操带封闭了欧根的阴道的出口，所以不断分泌的淫水很快就要将指挥官淹没，他试图向上攀爬然而阴道壁本就没有多少可以支撑的地方，而现在因为淫水的润滑更加难以攀爬，指挥官在黑暗中摸索的速度远比不上淫水上涨的速度，很快指挥官便被淫水吞没了，因为欧根的特殊体质她的体液有催情作用所以被淫水吞没的指挥官很快就被欲望所驱使在淫水中不断挣扎起来。
“呼呼，我的体液应该十分美味吧，你就尽情挣扎吧。”此刻欧根正靠在床背上，享受着在淫水中拼命挣扎的指挥官所带来的快感，此刻淫水的高度已经超出了指挥官脚上所缠绕的线的长度，指挥官无论如何都不可能从这种情况下解脱。经过20分钟的漫长折磨指挥官终于耗尽了体力，任由淫水灌满自己的每一个器官。欧根在些许的自慰后达到了高潮，但是她并不打算将体内的淫水排出，虽然指挥官现在昏过去了，但是他强大的恢复能力将让他在几分钟后醒来，并且在淫水的作用下开始新一轮挣扎来带给欧根快感，只要保持着阴道内有大量的体液指挥官就会不断地重复着一过程，成为一个永动的自慰玩具。也许等到哪天欧根决定放他一马时才能得到解脱，但是那时他是否还有正常的思考能力呢？在征服的满足感中伴随着阵阵快感欧根进入了梦乡。
不知是第几次在疯狂中醒来，指挥官发现这次情况终于与之前不同了，此刻他正浮在淫水上，可能是之前的挣扎使解开了或者断裂了-铁血制品的质量与耐用性似乎一只都是个大问题。此刻他的头似乎碰到了什么，仅存的理性告诉他这是欧根的子宫口，也是制胜的机会。
欧根被突入起来的巨大快感惊醒，大脑一片空白，花了十几秒才恢复过来，感受到子宫口此刻传来的要将她逼疯的快感此刻她终于反应过来发生了什么，开始解开贞操带，试图将指挥官取出来。
但是已经太迟了，指挥官的身体已经完完全全没入了子宫，随后他就在欧根的子宫中大展拳脚，肆意发泄着自己被激发到极致的性欲。伴随着快感从子宫阵阵传入大脑，欧根在床上不断滚来滚去，淫水与汗水已经将床单彻底浸湿，原本使她最大优势的体型差此刻却将她送上了绝路。在一阵前所未有的激烈抖动后尿液从欧根的下体喷出，标志着指挥官对铁血的第一场胜利。
邪魅诱惑：欧根拥有别样的魅力，她的体液与指挥官的一样拥有催情作用不过效果更好且对身体各个部位都有效。
Loading...
从欧根的下体钻出的指挥官恢复后便跑到了床的边缘跳了下去，由于免疫物理伤害所以这一举动并没有让他受伤，虽然击败了欧根但是他并不打算继续，能击破欧根纯属是运气好，现在情况十分不利：巨大的体型差是他根本不能发动自己的能力，而且因为被欧根的淫水长时间浸泡此刻全身都十分敏感，所以他决定要迅速撤退，改天再进行战斗。
然而最坏的情况发生了，刚一出门她就撞上了一只黑色高跟鞋，更往上是被黑丝包裹的粗壮大腿与丰满屁股，此刻他只能祈祷那对可以与光辉匹敌的巨大的奶子能挡住她的视线。
“地板上怎么会有虫子，原来如此，欧根失败了吗？”指挥官的愿望理所当然的落空了，红瞳的舰娘将指挥官捡了起来“在深夜的走廊里乱跑可不对的，如果你无处可去的话就在我着借住一晚吧。”齐柏林毫不犹豫的将指挥官塞进了自己的巨乳中，丰满的乳房让指挥官一瞬间喘不过气，而正在敏感的身体则被q弹的奶子挤压，现在的指挥官毫无还手之力只能任人宰割，如果齐柏林对指挥官发动攻势的话他的旅程就要在这结束了。
但是这并没有发生，齐柏林只是单纯的将指挥官塞进了自己的双峰之间就往房间走去了“那个，你不对我做点什么吗？我可是来袭击铁血的”也许是之前被欧根的折磨将指挥官脑子的某个部分搞坏了“吾憎恶整个世界，其他阵营与铁血的纠纷与吾无关，你的存在应该可以加速这个世界的毁灭，所以吾并不打算对你做什么。”正如齐柏林所说她回到房间后就穿着衣服直接倒在了床上睡着了。
此刻的指挥官则十分享受，因为齐柏林的奶子实在是太软了，虽然之前也享受过光辉的奶子，还用它做过枕头，但是全身都被包裹的快感还是第一次体会到，在这无比柔软的床铺上指挥官睡着了。
当第二天他醒来时，齐柏林正走在走廊上，脚步毫无迷茫，明显是有着坚定的目标“那个，我能问问我们是要去哪吗？”指挥官小心的问，还特意的使用了“我们”这个词汇来提醒齐柏林不要忘了自己的存在，毕竟虽然一时安全但是这里仍然是铁血的大本营。
“去找提尔比茨，她是你下个对手。”齐柏林走进了一间位于三层的房间，在办公桌前靠着一名身着白色制服，穿着白色过膝白丝袜，露出大腿，手持一面铁血军旗，一幅冷静儒将气质的舰娘正在看书。北宅注意到了齐柏林的到来收起了书本“你居然会来找我，还真是稀奇啊，有什么事情吗？”“昨晚我在走廊上捡到了这个家伙，因为太晚了就没来找你，现在是个合适的时机。”看着齐柏林远去的背影“还真是一如既往的我行我素啊。”随后看向了被放在桌子上的指挥官“好久不见，东煌的指挥官阁下，上次见面我们还是同僚吧。”正如她所说，两人曾经共事过一段时间，而且指挥官可以说是她为数不多的朋友之一。面对北宅的问候指挥官尴尬的笑着偏开了头，他还是想跑，这种压倒性的体格差实在是太令人绝望了，说实话，如果是面对其他的舰娘说不定此刻指挥官早就哭着下跪求饶请求对方放自己回去了，但是他很清楚对北宅这套是行不通的。
北宅似乎看穿了指挥官的不安“放心吧，我不会像欧根那样折磨你的。”似乎是今天早上从满脸不甘的欧根那听说了事情的来龙去脉。“我把你放进我的靴子，如果你能在6小时内爬出来的话就算你的胜利，不算很难吧？就算你输给我了我也会好好照顾你的。”用机器将指挥官进一步缩小后，北宅脱下靴子拿起了指挥官放了进去，随后穿又穿上了靴子。
指挥官滑落到了靴子最底层足尖的位置，靴子本身并不算多高但是徒手攀上去仍然有一定的难度，所以指挥官决定通过北宅的脚背来顺着袜子向上攀岩，这看起来并不难，很快指挥官就爬到了脚背上，但是就在这时他就已经感到有些许的体力不支了，平时这种活动量对他来说应该会很轻松才对。这正是北宅的技能“北方女王的威压”因为现在指挥官被她关在靴子里所以现在的北宅就是如同女王一样的存在，因为受到了来自北宅的威压所以攀爬自然会相当费力。然而现实并没有给他太多时间喘息，北宅很快迈出了步子，被突如其来的强烈震动所打乱的指挥官只能紧紧的扒着北宅的袜子，祈祷自己不会前功尽弃了。
还好北宅所前进的目的地是会议室，很快她就坐下来了，指挥官便得到了宝贵的机会继续爬行，但是当他花费了2个小时终于爬到接近靴口的位置时他发现了情况的不对—一贯习惯穿厚白袜的北宅今天却换了一双白丝并且选了一双完美贴合腿型的靴子，导致根本没有空隙让指挥官从中逃脱。
就在指挥官一筹莫展之际会议结束了，察觉到指挥官所在位置的北宅故意在起身时用力跺了下脚，直接将毫无防备的指挥官震回了脚底，接下来的两个小时中北宅都在不停的走动，指挥官就如同在大海中被海浪推搡着的小船一样伴随着北宅的走动而在靴子中不断的到处滚动着，即使是在停下与别人交谈时北宅也会刻意将指挥官踩在脚下，不给他任何机会。
时间只剩下不到一个小时，无论如何都不够指挥官在此爬上去了，而即使爬上去也无法突破紧紧贴合的靴口，在北宅的脚下，黑暗与淡淡的汗臭味还有无助与绝望折磨着指挥官的神经，他不顾一切的对着北宅的脚底疯狂的舔舐了起来。
正在休息的北宅突然感到脚底有阵阵瘙痒与快感传来，起初她并不在意，但是很快这种感觉就变成了她所不能忽视的情况，她试图移动脚掌来压制住指挥官，但是指挥官所在的位置恰好是足弓的部位，而且紧紧的抓着丝袜，无论如何移动都无法触碰到他。
北宅的计划原本没有丝毫破绽：无论是通过技能消耗指挥官的体力还是给他刻意营造绝望的氛围都是她设计好的，但是她没有料到昨天晚上指挥官被欧根的淫水所浸没，直到现在仍然有许多淫水粘在他的衣服上，还有一部分留在体内的则通过他的舌头转移到了北宅的脚底（此刻齐柏林也因为双峰间的快感在房间里自慰），所以她原本完美的计划此刻开始崩溃。
从脚底传来的阵阵快感正顺着脊椎传往全身，在严密的制服下北宅的乳头已经勃起，内裤被淫水打湿，双腿更是在快感下微微颤抖，这时还有30分钟才到约定的时间。
终于在指挥官彻底将北宅的右脚性器官化的5分钟后北宅决定认输了，她脱下了靴子取下了还扒在丝袜上舔舐的指挥官，用机器将他重新变回10厘米大小，宣告了自己的败北，指挥官则是一脸懵逼，他并不知道自己所作的一切对北宅有多大影响，在北宅脱下靴子时他还以为是时间到了，准备迎接自己的结局。“还真是输给你了呢。”“你才是，居然使了这么多坏心眼，说是不难，其实根本就没想让我赢吧！”“是啊，我可是真心希望你能输给我的。”北宅抬起头，视线越过指挥官，向他身后看去。
Loading...
指挥官转过身，正好与坐在王座上的俾斯麦对上了视线，那一瞬间指挥官感觉自己彷佛被利剑刺穿了，现在他也开始觉得可能输给提尔比茨可能还会更好一些，眼前的这个女人可是不会对自己手下留情的。
从背后伸出的手抓住了指挥官“嘻嘻，好久不见啊，指挥官阁下。”欧根出现在了他的身后，向他打着招呼“那么就开始吧。”俾斯麦淡然的说到。
只见她褪去了内裤，欧根拿着指挥官向俾斯麦走去，对准了小穴却并没有插入，稍作停顿后向下对准了后庭“等等，这里是...”“欧根当时似乎出现了疏忽让你占了便宜，但是我可不会犯这样的错误了，动手吧。”在欧根的帮助下指挥官整个人都被塞进了俾斯麦都后庭中，接下来后庭口便紧紧的闭合上了，彷佛永远都不会再打开一样。
指挥官用脚狠狠的跺着后庭口，希望能从中将脚抽出，但是坚硬的肌肉并没有丝毫的松动，就算指挥官摸索周围的肉壁俾斯麦也没有任何反应。“钢铁之躯“正如技能的名字一般，任凭指挥官在其中如何刺激俾斯麦的身体都如同钢铁一般没有任何反应。
现在摆在指挥官面前只有两个选择a.向内部更加深入。b.先不着急，思考对策。
Bad end
指挥官向着俾斯麦身体更深处进发了，然而随着他更加深入温度也就越高，气味也越加浓厚，即使舰娘不需要排泄但是身体内部多少还是会有气味的，终于指挥官决定折返，但是却在蜿蜒回转的肠道中迷失了方向，最终被困住，在挣扎中耗尽了精力而败北。
清晨，铁血舰娘们汇聚一堂，俾斯麦坐在王座之上，在座的只有少数几个人知道此刻在她的后庭中正有一个小虫子在无助的哭泣挣扎。
随后俾斯麦向自己房间里走去，欧根已经在里面等她很久了，在她的身下已经接了一大碗淫水，两人将指挥官取了出来，用改进过的线将指挥官与贞操带绑在一起，两人已经好几次将指挥官当作玩具来重现欧根对他的折磨，时间则短则几小时长则几天，但是这次却有一个其他的对象：胡德正被绑在床上，双腿被拘束器分开，小穴上密密麻麻的针孔和巨大的勃起阴蒂则诉说着铁血对她进行的性改造。
俾斯麦将淫水填满胡德的小穴，接着放入了指挥官并为她带好贞操带，接着指示欧根放开被拘束的胡德，除了被绑在一起的手腕。
指挥官的挣扎刺激着胡德被开发到极致的阴道，而贞操器内所携带的按摩器和电击装置更是让胡德疯狂，她的黑丝长腿如触电般颤抖着，身体从床上滚落，被欧根扶起来后便疯狂的跑了出去，基地周围高墙林立，她不可能逃出去，只能被快感所折磨，或许只有等到那天俾斯麦或者其他人想起她她才能得到一丝的解脱—在铁血实验室中，就连指挥官都可以获得来自北宅偶尔的照顾，但是她呢？”
Good end
就在指挥官一筹莫展之际，爆炸打开了三楼的墙，胡德一跃而入（“强大后援”发动了），因为欧根带提尔比茨去休息了此刻屋子内只有俾斯麦一人，胡德火力全开，凭借“完美淑女”在一瞬间甚至将俾斯麦击倒了，但是作为铁血旗舰的俾斯麦则迅速起身反击，并且有一发炮弹成功打出了胡德“玻璃大炮”的被动，就在她准备上前了解胡德时内裤中突然传来一阵骚动，俾斯麦突然意识到刚刚自己倒地时将钢铁之躯用来防御胡德的火力了，导致指挥官趁机跑了出来，她立马收回手想阻止指挥官，但是胡德趁机开火打断了她，指挥官也成功进入了俾斯麦的阴道，他直直的进入了俾斯麦的子宫，对准了最深处的输卵管，举起了整整一整章都没出场的巨大肉棒插了进去。
俾斯麦瘫倒在地，之前的威严已经不复存在，双腿如青蛙一般弯曲颤抖，口水从嘴里流出，内裤也被尿液浸湿了，现在在她的脑中只有快感。
尾声：企业冲进会议室，扫视一周“指挥官没有来过吗？他今天还差3小时的训练呢”“不，我没有看见，提尔你有看见吗？”俾斯麦仍是一幅冰冷的态度，端坐在王座上，但是敏锐的企业察觉到了不自然的地方“指挥官该不会又躲在你身体里了吧，起来把内裤脱了屁股撅起来。”“什么，我可是铁血的旗舰啊，你怎么能如此无礼，快住手！”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

很不錯的文章
而且H分量也很足
期待下次的H作品