# 挖坑，火影忍者同人

作者：woxihuangts

TID：20877

 

# 1

倍化之术。秋道一族的秘术。使人类身体巨大化的忍术。破坏力超群。原著中秋道丁次可以倍化成十多米的巨人在第四次忍战抵挡了大量白觉的进攻。

秋道奈奈，十二岁。秋道一族分家的女孩。父母任务中双亡。现在就在练习着倍化之术。与普通秋道一族肥胖的体型不同，秋道奈奈的身体非常匀称。全身上下没有一丝多余的赘肉。身体比例也遵循着达芬奇的黄金分割点。精致的脸庞好似最美丽的珊瑚。一头柔顺的黑发随意的披在肩上。大而明亮的眼眸好像宝石搬吸引人。最重要的是年仅12岁的女孩身高居然有175厘米。这在女孩中算是高个子了。

倍化之术，少女娇喝道。只见175厘米身高的秋道奈奈一下子变成了17米左右。少女的倍化之术已经堪比原作中丁次的极限了。

12岁超越影级的差克拉量绝对是万中无一的了。秋道奈奈的差克拉量堪比一些尾兽的量。要问为什么？秋道奈奈是来自地球的穿越者。而且是带着系统金手指的穿越者。

明天就是忍者学校分班的日子了。下忍吗？不知道我的带队老师是谁？

 

# 2

第七班，旗木卡卡西，宇智波带土，琳。你们的指导老师是波风水门。看着第七班随着波风水门离开。秋道奈奈心中对自己的指导老师抱有极大的期待。不知道会是谁来当她的老师？

第八班秋道奈奈，山中银，奈良朝日，你们的指导老师来了，宇智波渡边。请去三号天台见你们的老师。

宇智波吗？奈奈心中思索着。

到了天台，奈奈见到了自己的指导老师。一个普通相貌的中年人。他穿着宇智波的家衣，一头披肩发。不拘言笑的面容。锐利的眼神看着奈奈三人。

木叶的猪鹿蝶吗？宇智波渡边打量着三人。两男一女。矮个男孩大概150的身高，一脸唯唯诺诺的表情。穿着奈良家的衣服。看样子是奈良朝日，不过这小受的性格估计在忍战中活不长。

旁边是一个大概165身高的男孩，一头黄发，毛毛躁躁的。一看就是个愣头青。这种人是战场上死的最快的了。

最后是一个个子非常高的女孩。大概175厘米高。身材非常好。外表绝对是红颜祸水一级的。12岁却长的这么有料。这种花瓶在和平年代还能得到照顾，但现在是战争时期。

三人给宇智波渡边的印象非常不好。

自我介绍一下，我是宇智波渡边。兴趣什么的不说也罢。讨厌战争。

渡边刚说完山中银就迫不及待的介绍到。山中银喜欢的事是修炼忍术。讨厌被宗家说成废物。梦想是当火影。得到大家的认可。

奈良朝日这时也害羞的说到我是奈良朝日。喜欢的是，说完看了一眼旁边的秋道奈奈。讨厌自己太矮了。梦想是找一个高个的女朋友。说完又看了一眼旁边的秋道奈奈。

最后秋道奈奈也介绍到我是秋道奈奈。喜欢研究忍术以及人体的奥秘。讨厌的东西目前还没有。梦想是开一家最大的研究中心，研究人体构造以及开发新忍术。

听完三人的介绍，宇智波渡边不耐烦的说道。自我介绍就到这里。由于是战争时期，你们不用通过考核，可以直接晋升下忍。明天9点7号训练场做一下测试，就直接和我上战场做任务去。最后给你们这些菜鸟一个忠告，别死了。这已经是我在三周内带对的第三个班了。战争的残酷不是你们这些菜鸟能明白的。

而且我们四人都是家族的分家，分家总是会被派去执行一些危险的任务。所以你们每个人都要学会包住自己的小命。明白了吗？

是，渡边老师。三人大声回答道。说完宇智波渡边就瞬身消失了。

秋道奈奈心里想着，这个指导老师应该是个特别上忍。原著中应该是个龙套，估计是死在第三次忍战中了。

不过虽然面冷，话又不多。不过看在告诫三人的话中能看出来。是个好人。能救一下他，就救一下他吧。

现在奈奈的差克拉量因为金手指系统的强化。有堪比尾兽的量。体术大概有精英中忍的实力。忍术是最强的，系统强化的倍化之术，系统强化过的替身术，分身术，变身术。还有穿越者必会的螺旋丸。

除了对敌经验没有，一身实力绝对达到精英上忍级。估计在三次忍战中保命问题不大。 

# 3

*本帖最後由 woxihuangts 於 2016-4-4 21:11 編輯*

第二天三人九点训练场准时集合了。宇智波渡边也没有迟到。毕竟战争时期，忍者还是很守时的。

宇智波渡边看着木叶分家的猪鹿蝶三人，随意的说道，你们三个人的测试内容就是在我手中坚持5分钟不死。至于完不成你们也不用回学校重学了，直接上战场等死吧，毕竟敌人不会给你们机会的。

好了，准备好了就开始跑吧，我会尽全力追杀你们。给你们个建议，分开逃，存活率大一些。不行就把队友抛弃掉。这是战争！

怎么办？奈奈？跑吗？奈良朝日弱弱的问道？

跑什么？当然是反击了，猪鹿蝶只有组合起来才能发挥最大能力。在上忍手中分开跑，最少也要死掉一到两人。家族战斗阵型你不会是忘了吧？

没错，还是战斗来的爽快。山中银热血的说着。

木叶猪鹿蝶。三人同时说完摆出了一个阵型。攻击力最强的奈奈在前。山中银和奈良朝日在后。

说罢秋道奈奈就一个急冲朝着宇智波渡边攻去。

只见奈奈拳头朝着对方的面霞打去。被渡边用手随意的推开。

小丫头劲还不小。都有中忍的实力了。说完就和奈奈开始过上招了。

拳影交锋，渐渐的奈奈开始处于下风。

可恶，上忍的体术真是强呀。一下都没有打中。

奈奈进攻中思索着。秘术，影子束缚术。只见地面一个黑影绕过奈奈直奔渡边而去。

击中了，奈良朝日高兴的说道。渡边由于和奈奈体术交手忽略了地上的影子被影子束缚术一击得手。

老师你大意了。这时朝日脸上露出了放松的神情。

彭……被束缚的渡边变成了一块木头。瞬间出现在奈良朝日的身后苦无也架在他的脖子上。

菜鸟果然是菜鸟，你们还真是弱呢。

可是被架住苦无的朝日却一点都不惊慌，嘴角带着计谋得逞的笑容。老师我说的大意不是指影子束缚术呦。你和银站成了直线了。

糟糕，渡边心里一紧，就进入到一个黑暗的空间。

身心转换术。

老师你上当了。意识空间里银嚣张的说道。

不错的计谋，非但不逃跑还主动进攻。利用朝日矮小懦弱的外表欺骗了我与他近身战。最后被你的身心转换术控制。奈良朝日的头脑还真是好用。

秋道奈奈这姑娘的体术也很好，你们猪鹿蝶确实很强。在意识空间里宇智波渡边赞许的说道。

但是幻术对宇智波是没用的，你们这些小鬼难道不知道吗？突然渡边的瞳孔打开了双沟玉。

瞬间山中银的身心转换术就被反制了。

还有四分钟的时间，小鬼们。渡边看着跪在地上痛苦的山中银说道。

好强，这就是上忍吗？可恶，敌不过，怎么办？有什么计策能解决现在的危机？奈良朝日思索着。我的差克拉量还能施展三次影子束缚术。山中银中了写轮眼。估计是没战斗力了。奈奈就是一个女生指望不上。果然只能抛弃银了吗？我和奈奈分头逃跑还有机会撑过五分钟。可是猪鹿蝶组合就没有抛弃队友的说法。怎么办？

就在奈良朝日焦急的思考对敌之策时，秋道奈奈放松的朝着他走过来给了他一个放心的笑容。

果然头脑不能解决所有问题，还是我来吧，奈良朝日照看好银，剩下的交给我吧。

倍化之术。

只见奈奈瞬间变成了17米左右的女巨人居高临下的看着渡边笑虐的说道。老师别被我玩死了呦。还有四分钟时间，测试才结束。希望你这个小家伙能挺过我的强化二级版本倍化之术。

穿越者带金手指本身就是破坏游戏平衡的。

 

# 4

好巨大的身体！但是倍化之术的破绽，就是灵活性的降低。以你这种体型是不可能抓到我的。宇智波渡边一边游走着，一边说道。

火遁豪火球之术。一颗硕大的火球向着秋到奈奈袭去。一声巨响火球炸裂开来。

命中了吗？烟尘散去。秋道奈奈身上一点伤都没有。

老师你就这点能耐吗？你的火球好像蚊子叮咬一样。

说完，一双巨大的手。朝着宇智波渡边打去。澎～地面被打出一个直径六米的大坑。

好大的威力？宇智波渡边说道。但是面对忍者，巨大的身体反而是一种累赘。我对秋道一族的秘术也是有所了解。倍化之术会使你的灵活性降低。

说完，宇智波渡边顺着秋道奈奈的小腿往上跑去。几秒钟之间，宇智波渡边就爬到了秋到奈奈的屁股上。然后顺着她的后背冲到了他的勃颈处。手中的苦无。朝着他的脖子动脉扎去。

可是让人没有想到的是，一双巨手瞬间就抓住了宇智波渡边。

老师抓到你了。

怎么可能！你的速度为什么这么快？宇智波渡边震惊到。

你小瞧了我的倍化之术。秋道奈奈心里想着。

倍化之术强化二级。被系统强化过的秘术已经弥补了秋道一族的倍化之术灵活性降低的缺点。并且，在原有基础上，提升了身体素质40%。这个提升，是全面的提升。力量，速度，精神力，肉体强度，都提升了40%。这就是系统逆天之处。

秋到奈奈现在的身体，可以算是火影忍者中的bug。同样的倍化之术，放在秋道奈奈的身体中，就产生了这样不可思议的效果。

秋到奈奈手中的力量加大了。宇智波渡边感觉浑身的骨头都要散架了。大腿被巨大的手指捏得啪啪作响。

可恶。放开我，你这个怪物。宇智波渡边大声的喊道。

奈良朝日抬着头，看着秋道奈奈雪白的小腿。脸上露出了一片潮红。

好强。这就是奈奈的实力吗？

只见这时秋道奈奈伸出自己的左手，抓住了宇智波渡边的手臂，轻轻一扯。衣服就顺着他的肩膀滑了下来。

老师的手好像火柴棍一样轻轻一掰就会断。秋道奈奈笑虐的说着。

说完，他的两个手指，捏住了像火柴棍一样的手臂，巨大的手指一点点的用力。宇智波渡边的手臂出现了一阵阵青筋。

钻心的疼痛。折磨着宇智波渡边。

你好脆弱啊，我只要在加大一点点的力度，你的手就会被我折断了。看着手中的小人，秋道奈奈笑着说道。

可恶，写轮眼。

只见宇智波渡边的双勾玉写轮眼快速的旋转着。秋道奈奈看着这双眼睛，感觉眼皮越来越沉。感觉马上就要睡着了

这是幻术！

但是幻术只持续了1秒钟，就被秋道奈奈打断了。穿越者的精神力使他可以很快破解任何幻术，包括写轮眼施展的幻术。

这时秋道奈奈用力的把宇智波渡边向地上摔去。宇智波渡边就好像一个小虫一样。狠狠的砸在了地上。地上被砸出了一个深三米的深坑。

秋道奈奈用她的大脚一下踩在了宇智波渡边的身上。她把全身身体的体重全部支撑在自己的右脚上。17米的身高加上巨大的体重。瞬间就让宇智波渡边感到窒息。

但是这样还没有结束。秋道奈奈用自己的脚不停地搓揉着宇智波渡边。如果不是上忍的身体足够结实。换成一个普通人，这时早被秋道奈奈的大脚挤成肉饼了。

在这样强烈的冲击下。宇智波渡边感觉浑身无力。

看着这双霸气的大脚。奈良朝日突然间有一种兴奋的感觉。他在幻想着被踩在脚下的是自己。本来他就对高高的女生毫无抵抗力。这时更不能自拔。

看着之前无敌的老师，被这双脚肆意的蹂躏。奈良朝日的阴茎突然间变得坚硬如铁。

这么刺激的画面，使得他感觉下体一阵肿胀，感觉好像要喷发一样。

奈奈停下吧，老师会坚持不住的。

好吧，测试时间也快结束了。看着地上狼狈的宇智波渡边，秋道奈奈甜美地一笑问道，老师，我们的测试算不算通过？

大脚离开了宇智波渡边的身体，他感觉，胸口又可以恢复了呼吸。他无奈的说道，你们合格了。真没想到，刚毕业的你居然有这么强的实力。

那你打算向火影大人汇报吗？

我不想和上边的人说你的实力。我想把它隐瞒下来。

你的实力已经超过了上忍。如果汇报的话，你一定会被单独分组。有你这么一个强力的队友可以使我在战场上的存活率提高。毕竟我可是被称为逃跑的宇智波。

呵呵，不向上汇报正合我意。秋道奈奈说道。我也不想高调，毕竟低调能使我的存活率提高。

这时宇智波渡边说道。好了，你们收拾一下行李，下午和我去战场做任务吧！

我们这次的任务非常简单。破坏别人的补给，支援正面战场，使波风水门有机会突袭神吴桥。都明白了吗？

是，老师。3人一同答道。

叮，上忍的测试任务完成。奈奈的脑中提示音响起。

这是奈奈穿越时带来的金手指的提示音。

请在以下3项中选择一项作为奖励。

影分身之术。查克拉强化6。倍化之术强化3。请宿主选择。

 

# 5

这次的3个选项都非常实用。影分身之术。漩涡鸣人的外挂忍术。有了这个忍术就可以快速的学习各种知识，毕竟鸣人到后期都是靠着影分身来快速学习忍术的。

查克拉强化。奈奈的查克拉强化五已经达到了堪比尾兽级别。估计查克拉强化六可以使她的查克拉进一步提升。约等于两条尾兽的查克拉总和。估计到查克拉强化九。奈奈的查克拉就已经可以和漫画中10尾相当了。

可是这些都不是奈奈最急需的。奈奈现在最需要的是一门进攻的忍术。一个可以使用她大量查克拉的忍术。她就像一个电量非常充足的电池，但是没有一个好的发动机一样。所以一门攻击力强大，可以尽情挥霍她的查克拉的忍术是现在的首选。

所以倍化之术三。就进入了她的选择之中。系统我选择倍化之术三。

选择完毕，系统开始强化。倒计时，321。

这时奈奈感觉身体说不出来的一阵舒爽。全身的每个细胞好像在欢乐的歌唱。一阵舒服的呻吟过后。奈奈的强化结束了。

倍化之术三。使身体倍化达到25米。身体素质提升60%。每次使用之后，可以提高宿主的身体基础。

何为提高身体基础。就是假如说奈奈的身体素质为10。使用倍化之术身体素质增幅到16。解除以后，奈奈的身体素质应该回归到10。但是，强化三级的倍化之术，会让奈奈的身体素质达到11。这多出来的1是永久的提升。

这样，奈奈只要长期使用倍化之术，就可以无限制地提高自身的身体素质。即使不修炼体术，经过长期的使用，也可以让自己的体术达到影级。

并且，倍化之术会渐渐的改造奈奈的身体，使他的身高进一步增长。这就是系统强化。

倍化之术强化后，奈奈看到系统的提示说明。心中一阵激动，毕竟体术是他的弱项，这样，以后就可以不需要修炼体术，也能提高身体素质。看来这次选择是非常划算的。

下午4人集合走出木叶以后。宇智波渡边对着3人说道，距离敌方的补给线，还有5天路程。这5天之内，我想对你们做一些训练，好让你们提高战场的存活率。

奈良朝日和山中银的查克拉控制都不是很好，所以在这5天内，你们要学会用查克拉爬树。

奈奈，你对你自己的修行有没有什么想法？毕竟你的实力已经超过了我。我不知道指导你什么了？宇智波渡边对奈奈询问道。

老师我的查克拉量非常多，我感觉我的进攻招式并不能完全发挥出我的查克拉量的优势，在这一点上老师有没有什么好的办法？

你使用倍化之术，变成那么大的巨人。居然还有多余的查克拉可以挥霍？宇智波渡边震惊的说道。真是个怪物。其实我觉得你比较适合二代火影所施展的水遁忍术。毕竟水遁都是查克拉消耗的大户。威力也很大。

那老师你会水遁忍术吗？

这我也不会，宇智波家族，大多都是火属性查克拉，其实我也是火属性查克拉。所以我只会火遁。

不如我教你火遁忍术吧，你可以先从火遁豪火球开始，我想配合你的倍化之术。c级忍术火遁豪火球。在你的手中，估计可以达到a级或者s级，毕竟体型的巨大确实是一个让人无法忽略的优势。

奈奈也在思考着。他想到自己变成25米的女巨人。口中喷着直径达到100米左右的巨大火焰。这样的威力其实已经堪比尾兽发出的尾兽炮了。只是豪火球的查克拉没有尾兽炮那样的压缩。但是对付一些中忍或者下忍之类的杂兵已经可以称为地图炮了。

好吧老师你就教我火遁豪火球之术吧！希望能在这5天练成。

就在奈奈决定的时候，他的脑中系统的提示音又一次响起。

日常任务，艰苦的修炼。

在5天内，修炼成火遁豪火球，系统奖励豪火球之术强化增加一级。

 

# 6

我没看过原作………… 

# 7

火遁豪火球之术。秋道奈奈嘴中喷出一个直径大概三米左右的火球。

5天时间虽然很长。但是大部分时间都是用在赶路。真正的修炼每天大概不会超过3小时。所以3人也是拼了命的在修行。就这样当到第五天的时候。除了秋道奈奈达成了修炼目标，剩余的两人，只可以用脚爬上十米左右的大树。但是这也非常不易了。

秋道奈奈的豪火球。也已经被系统强化。现在她的火遁豪火球之术是强化一级。

火遁豪火球强化一级。可以让火焰燃烧的颜色变为青色。颜色的变化也意味着火焰的温度在原有的基础上，得到了大幅的提高。现在秋道奈奈的火遁豪火球，已经可以燃烧钢铁了。青色的火焰可以把普通的铁制产品，在一瞬间燃烧成铁水。

这个威力如果让宇智波渡边看到的话一定会震惊的。普通的c级忍术，经过系统的体质强化，已经可以达到a级的程度。

前面就是岩忍村的补给点。里面具情报所说，大概有7名下忍，3名中忍。以及平民150人左右。这里的人都是岩忍村的死忠。他们为岩忍村提供了战场前线的补给。所以我们这次的目标就是清除这个村子。行动时我不会出手。就有你们3个人来完成。宇智波渡边说道。

可是让我们去做伤害平民的事情，这个实在是有点下不去手？山中银反驳着。

这就是战争，如果你们不去动手的话，不要指望我来救。那你们就死在战场上吧，毕竟战争是残酷的。

可是，可是山中银还是想反驳老师的决定。

秋道奈奈，你也准备向平民出手吗？山中银看向旁边的秋道奈奈询问着。

虽然很不愿意，但是如果影响到我的生存的话，我想我会毫不犹豫的出手的，毕竟我也不想死。我想你们也应该做好充足的心理准备。为了生存而战。秋道奈奈回答着。

很好，秋道奈奈的心理状态就非常好，这次指挥就由秋道奈奈你来负责？说完宇智波渡边躺在一棵树上开始休息了。

现在开始休息，夜里3点钟的时候我们开始发动进攻。奈良朝日，山中银，你们明白了吗？秋道奈奈开始下达命令。

是，了解。两人回答道。

午夜3点，是人类最疲惫的时候。3个黑影开始潜入到前方的岩忍村补给点。

3人并没有分头行动，毕竟山中银和奈良朝日的实力非常弱，独自面对敌方的忍者，很有可能会有生命的危险。

3人小心翼翼的越过对方的哨岗。这时奈良朝日不小心触发了对面忍者布下的陷阱，许多小铃铛开始在村子里叮叮当当的发出声响。

可恶。这里有报警陷阱。秋道奈奈懊恼的说道。还是经验不足？潜伏的目标不能达成了，那就正面进攻吧！

倍化之术。少女一声娇喝，化身成为25米的女巨人。她对两人说道，你们两个人掩护我。我来正面进攻。

一场女巨人的屠杀开始了。

就在秋道奈奈确定进攻时，她的大脑中系统的提示音又一次响起。

任务。残酷的战争……第一滴血。

消灭敌方的补给点。清除敌方所有忍者及平民，使木叶在神无桥战役中赢得优势。

奖励，影分身之术。螺旋丸强化，缩小咒印。三项中选择之一。

未完待续。

 

# 8

恩，没错。毕竟在这论坛写短篇。出现这种肯定是gts技能优先。说实话，这破文章看的人不多。毕竟gts情节少，看的人自然少。你居然每次都回复，真是谢谢你的支持 

# 9

远古时代人类被各种野兽所猎杀。随着文明的发展，人类学会了使用火，创造了武器，建造了高大的城墙。一种优越感油然而生，人类站在了这个世界的顶端。但是，当这种食物链顶端遭到了挑战时，猎物与猎人的身份对换时。

人类又想起了当年的屈辱。

敌袭，敌袭。有个巨人进攻村子，大家快来防守。随着岩忍村的忍者喊叫声。众多的忍者朝着秋道奈奈3人进攻而来。

无数的手里剑，向着秋道奈奈飞去。岩忍村的下忍就这样不停的投掷着忍具。而中忍们也开始施展各种不同的忍术，向着秋道奈奈进攻着。

此时的秋道奈奈开始进行着破坏工作。只见她一脚踩烂一个岩忍村的下忍身上。这名下忍瞬间就被踩成肉酱，而此时的秋道奈奈，根本来不及为第一次杀人而感慨，因为她被无数的手里剑进攻的应接不暇。

场面就在这样混乱的情况下展开。

奈良朝日小心。只见一个中忍拿着苦无向着奈良朝日袭来。可是因为第一次上战场，有些紧张的奈良朝日已经被眼前震撼的场面惊吓的无法动弹。

在这个关键时刻，秋道奈奈果断忽略了身后的手里剑，一个箭步冲到奈良朝日的身前，用手一把抓起那个岩忍村的中忍。双手用力一扯。只见那个岩忍村的中忍，上半身与下半身直接分成了两半。一些碎肉还在连接处挂着。内脏与鲜血瞬间就染红了奈良朝日的全身。

奈良朝日你没事吧？秋道奈奈关心的问着。

而此时的奈良朝日，就好像吓傻了一般，抬着头看着巨大的秋道奈奈，浑身颤抖的连话也说不出来。他的头上这时还挂着岩忍村的中忍内脏，仔细一看，好像是大肠一类的东西。

紧张恐惧彷徨，瞬间充斥着奈良朝日的身体。他看着巨大的秋道奈奈。居然产生了一种赶紧逃离眼前女巨人的冲动。完全没想到此时的女巨人是自己一方的战友。她是在保护自己。

就在秋道奈奈询问的时候，已经有十多个手里剑插在了她的后背上，秋道奈奈的后背染红了一片鲜血，疼痛刺激着她的身体。

可是十多厘米的手里剑，对25米的女巨人来说就好像虫子叮咬一样。只是稍微划破了秋道奈奈的表皮。受伤的秋道奈奈像野兽一般冲到人群中。

这时无数的岩忍村的忍者，不是踢断了身体，就是被她的脚趾挤成了肉泥。而此时的山中银就好像个楞头青一样。完全不顾防守，在人群中猛打猛冲，如果不是秋道奈奈吸引了90%的敌人，此时的山中银可能已经负伤身亡了。

秋道奈奈，此时她的精神也非常不好。毕竟是第一次杀人。她一边杀戮着岩忍村的忍者，一边口中喃喃说道。我只是个女大学生，为什么要经历这样的事情？为什么会让我穿越到火影忍者世界，我想回家，我不想在这里呆着，我想回地球。

已经杀红眼的秋道奈奈。就好像是个人形杀戮机器一样。所过之处残肢断臂，血肉横飞。

有一个岩忍村的下忍，脑袋像葡萄被踩破一样，扑哧一声鲜血染红了秋道奈奈的脚底。

岩忍村的忍者，被这个女巨人的凶残所震慑。他们开始颤抖的后退。有些人已经瘫软在地上，开始喊着妈妈。

有些下忍一看就是没上过战场的新手。连逃跑的勇气都没有，就这样瘫软在地上。看着秋道奈奈用她的双手把自己的身体，一点点捏成肉酱。

而那些平民们更无反抗能力，只能在秋道奈奈脚下瑟瑟发抖。作为屠杀一方的秋道奈奈，此时的精神也非常不好受，毕竟穿越前只是个普通的女大学生，此时已经至少有三四十人死在她的手上。

大概过去10分钟，岩忍村的忍者已经被秋道奈奈3人屠杀一空，其中有一名下忍被山中银所杀，剩下的忍者都是被秋道奈奈弄死的。

奈良朝日只是看着满地的残肢断臂瑟瑟发抖，他连出手的勇气都没有。

杀戮完毕后，秋道奈奈让山中银和奈良朝日把村里的平民集中在了一起，这些平民，看着巨大的秋道奈奈，一点反抗心都没有，就这样赶鸭子一样赶到了村子中央。

看着脚下的小人，秋道奈奈心中充满了矛盾。

奈良朝日看着眼前恐惧的村民，抬头望着秋道奈奈颤抖的说道，你不会是想？

这实在是太残忍了。你真的要这样做吗？他们都是普通的平民。能放过他们吗？奈良朝日已经快崩溃了。

我们的任务是消灭敌村。而且，如果放过这些平民，他们会把我们的情报透露给岩忍村的忍者。这会使我们下面的任务，产生更大的危险。为了提高我们的存活几率。我只能这样做，秋道奈奈反驳着。

不要怪我。要怪就怪你们生活在这个乱世中。被集中起来的村民，抬头看着秋道奈奈，他们心中充满了恐惧，他们此时知道了要发生在自己身上的命运。

火遁豪火球之术，只见秋道奈奈口中喷出了一个直径大概100多米的青色火球，瞬间就落在了村子中央的平民身上。能融化铁器的青色火焰。燃烧人体好像火烧黄油一般，迅速的把村中无数平民焚烧一空，无数的平民在火中痛苦的哀嚎着。

看着眼前修罗地狱一般的场景，奈良朝日居然对巨大的秋道奈奈，产生了一种爱恋之情。这就是人类骨子里崇拜强者的基因。

眼前的平民就好像蝼蚁一般，被秋道奈奈肆意的坑杀。

这时有一个身体比较强壮的中年男性，全身燃烧的向秋道奈奈跑来，嘴里还痛苦地嚎叫着。

看着这个痛苦的小人，秋道奈奈伸出自己的玉足，一下就踩在这平民身上。

噗济。

献血溅射在秋道奈奈的鞋上，而这个平民的脑浆也一下喷射出十多米远。

奈良朝日看着这个惨死的平民，又抬头看了看美丽的秋道奈奈。他的阴茎突然间坚硬如铁。奈良朝日身体一颤抖。乳白色的液体，从阴茎中一下子喷射了出来，射在他的裤子上。随后尿液哗哗的从他的裤脚流出。

他被秋道奈奈的残酷征服了？他抬头看着秋道奈奈，感觉好像女神一般。

奈良朝日突然间很想跪倒在秋道奈奈脚下，亲吻她的充满鲜血的脚趾。这就是人类骨子里，对强者的崇拜。

叮，第一滴血任务完成，请领取奖励，系统的提示音，在秋道奈奈的耳边响起。

 

# 10

解除了倍化之术，秋道奈奈看着眼前烧焦的土地，上面还散发着一阵阵肉香味儿。之前激烈的战斗由于精神紧张，还没有注意，现在闻到这些烧焦的肉味儿。秋道奈奈胃部就一阵痉挛。

只见她蹲在树边，不停地呕吐起来，同样这样做的还有奈良朝日和山中银，他们也开始杀戮后的后遗症。不停地呕吐起来。

呕吐过后，宇智波渡边走到3人身边。对他们说，你们这次的表现算是差强人意，奈良朝日你从始至终就没有做出任何的动作。要不是秋道奈奈你早已经成了一具尸体。山中银你都是一味的猛冲猛打，这次是你的运气好。下次就不一定会是这种结果了。

秋道奈奈你虽然实力很强，但是在战斗中，面对实力比自己弱小的对手，还会浪费巨大的查克拉。如果不是你的查克拉量非常多的话，我想你可能已经被敌人所淹没，不过对于第一次上战场的你们来说，这已经算是不错的了。

总之在战争中活着就算是一种胜利，无论过程怎么样，你们已经算是合格了。恭喜你们忍者学校已经毕业了，现在你们可以真正的算是一名合格的下忍了。

这个村子燃烧的硝烟，会让岩忍村的忍者发现。我建议我们快速转移。如果被岩忍村的忍者大部队包围，我想刚经历过战斗的你们，一定会陷入绝境的。

你们3个还能不能行动？可以行动的话，就赶紧撤离吧！宇智波渡边说道。

呕吐过后的3人，听着渡边的建议，也平复了一下激动的情绪。随着他们的老师一起快速的转移。

老师我们接下来要做什么？山中银问道。

刚才接到木叶的情报，我们需要赶到正面战场。与岩忍村大部队正面交锋，3日内抵达c31区。

路程大概不到两天，我们就可以赶到指定区域。所以你们可以找一个安全的地方休息。在前面的山林中有一个山洞，我可以带你们去那里休息一下，你们也可以回复一下查克拉。

到了下午，四人已经到达了宇智波渡边所说的山洞，这是一个大概七米左右的小洞。4个人也不矫情，就这样挤在这个矮小的山洞中休息。

这时秋道奈奈才有时间打开系统面板。

系统，我选择缩小咒印。秋道奈奈看3个选项豪不犹豫的选择了这个忍术。

影分身之术。螺旋丸强化，这些其实都是可以在木叶村学习到的忍术。

而缩小咒印这个是在原著漫画中没有出现的忍术。像这种没有见过的忍术，秋道奈奈一定会毫不犹豫的选择的，毕竟只要学会，就算是火影忍者世界当中原创的忍术了。

叮 宿主选择缩小咒印。

能力一。宿主的血液沾染在其他生物的身上时。会使其慢慢缩小。缩小的比例为每一小时一米。超过两小时后，最小可以把目标生物缩小至一厘米。

能力二。目标生物被宿主大量鲜血所沾染。可以在3分钟之内，迅速地缩小为10厘米。宿主可通过意念，解除缩小咒印。

这时在山洞中休息的秋道奈奈，感觉自己的身体被系统瞬间强化了一遍，她感觉自己的血液好像燃烧沸腾了一般。

叮 强化完成，宿主学会了缩小咒印。

 

# 11

谢谢你们的支持。其实还好，并没有多灰心。写这些东西就是最近比较闲。有些空余时间。不过过段时间工作就忙了。估计更新的可能性不太大了。 

# 12

没办法，要挣钱呀。家庭不富裕，也不是土豪。平时爱好也不多，挺羡慕上学的学生的。