# 挖坑。。。

作者：piggyru

TID：1495

 

# 1

挖个坑看看反响。。。发现似乎又有长篇趋势。。进入高潮还要好一阵啊 啊啊啊 本文高度太监可能 。。。。

就不设回复才能看了 。。累。。大家给点意见啊 。。。

“呼….”忘我的工作总是令人感觉这么舒畅。

窗外，黄昏的夕阳正把天边烧成一片火红。

很快地整理好手头的文件，我缓步走出了办公室，脚下，是办公桌的木质桌面，反射着柔和的光芒。

“啊，已经做完了吗”甜美很好听的声音，我的助手，芊芊坐在桌边，把目光从手头工作上移开，笑着问我，“稍微等我一会儿哦，我马上就做完拉~”

点了点头，我坐了下来，静静地看着她一脸认真的美丽面庞，肌肤洁白似雪，隐约透出的红润光泽映衬着她专注的神情。小巧，在我看来却是巨大的手握着笔，发出沙沙的声音，我不由的想起她手心的温度，不得不说，作为一名男性来说，能象这样欣赏动人的美景，实在是一种享受，但在她看来，只有三厘米高的我，基本的生活都需要人照顾的我，真的是一个男性吗？叹了口气，我想着，如果世界上真的有公平的话，或许，她，就是上苍赐予我的补偿吧。脑海中回想起与她在一起这短短几星期间一个个温馨的片段，感受着这短暂的恬静，一缕笑容悄然挂上了我的嘴角。是啊，既然生活已然如此，那么我就尽我的全力去让它变的美好吧！一个小小的男人，此时，此刻，下了一个小小的决心。

我不知道如何去形容我现在的生活，或许，说是老天开的玩笑能更贴切一些吧。这一切都要从几十年前说起。

30年前，公元2090年。一个知名的国际海洋勘探队在大西洋深海海底发现了一个被掩埋的远古遗迹，勘探队的人们怀着激动的心情向遗迹内部探索进去，但除了墙壁上没人能看懂的奇妙文字，这古老的遗迹中竟是空空如也。

3年后，公元2093年，轰动世界的事件发生了。一名当初参与探索古代遗迹队员的2岁大的孩子，随着年龄的增长，身高竟然在减少！各国的科学家迅速就这个问题开始了研究。

此后的每年，都有越来越多的身高反成长的孩子出生，而无一例外的这些人都是男性，女性并未发现出现此症状病例。而我，正是这些男性中的一员。

其后7 年，公元2100年，我4岁的时候，针对身高反增长人类的研究终于出现了突破性进展，其原因是古代遗迹中封印的一种具传染性基因病毒，科学家们终于成功的研究出了对抗方法，但可惜的是，成功投入使用的只是母体用的疫苗，对已经出生的患病者并无治疗方法。

于是，在人类历史上从未出现的我们，前无古人，后也无来者的我们，就这样在人类社会中艰难的争取着自己的位置。

“做完拉！”芊芊高兴的声音打断了我的回忆，“仲杰，还是和平时一样送你回家吧？”

“恩，谢谢！辛苦你了！”我站了起来，抬头望去，目光对上了她美丽的眼眸。

“那走吧！”她把文件叠起放进抽屉，温润的玉手向我伸来，慢慢地停在我的身边，带过一阵沁人心脾的芳香，细腻的肌肤纹理清晰可见，红润的手心向我散发着难以抗拒的诱惑。毫无犹豫地，我爬了上去，躺在手心中，感受着那令我期盼的温暖。

或许是从我的动作中发现了我心底小小的渴望，她轻轻一笑，女性如天籁般的轻笑声或许是上天赐给她们之于男性的最大武器，总是能轻易勾起男人们心中潜藏的情感，我也是一样，似乎全身都要融化在她温暖手心与可爱的轻笑声中。

（2 b continued...） 

# 2

我家住的并不远，不到半小时，芊芊和我就站在了我家门口，我掏出门卡，开门进到屋里。

“哥你回来拉！”开朗欢快的声音，我的高中生妹妹小晴听到了开门声，跑了出来。“啊，又是芊芊姐把你送回来的，哥我放学的时候可以去接你的啊，每次老麻烦芊芊姐多不好意思啊，芊芊姐，每天帮我哥哥，谢谢你拉！”

“没事，反正我们都一起走也顺路，仲杰还能教我不少业务上的知识呢”芊芊笑着说，“那我走了啊，仲杰我是送到拉”，说着轻轻把我放在小晴的手心中，“仲杰，我走了啊，那明天见！” 说着跟我互换了一个笑容，招了招手，转身离去。

“我说哥啊，最近我怎么觉的芊芊姐叫你仲杰的次数越来越多啊~~”小晴俏皮地笑着问我。

“啊，咱们吃饭吧，我有点饿了。”我赶紧说。对于芊芊，我也不知道我自己对她是什么样的感觉，不过唯一可以确定的是，我对她的依赖感正在一天天的增强。这是好事吗？我不由得问自己，但不管多少遍，结果都是一样的，不知道。或许，是因为我根本就不敢去想这件事的结果吧，我苦笑了一下。

视野突然被小晴巨大的脸庞充满了，泛着水色光泽的双眼凑到了我的身旁，周围充满了温热而带有些许少女芬芳的吐息，粉红而娇嫩的嘴唇微张，本应很好听的声音这么听起来却有些震耳：“哥你在想什么呢？”

“哈哈，我在想晚上吃什么好啊~~”我赶紧挤出一抹笑容，一屁股躺在她的手心里。

“切，那表情一看就不象，算拉，不说你了，先吃饭吧！”说着，她捧着我，向厨房走去。

我家不是很大，因为父母常年工作在外出差，所以平时也就我和小晴两个人住在这里，平时用的也不过是客厅厨房以及小晴的房间而已，而我在小晴的房间旁边开了一个自己特制的小房间方便我生活，有事时喊她也比较方便，但近几年小晴总是吵着要把我的房间到她房间的门给堵住，我抗议了好几次才最后才算作罢，每个少女总有一段敏感的年龄啊，我感慨着，耸了耸肩。

“稍微等下哦~”说着小晴把我放到了餐桌上，“哥你去洗洗换换衣服出来饭就应该做好拉！”

为了方便我，我家里的餐桌可以直接通到我的小房间，我沿着桌子，走回自己的房间，把穿了一天的工作装一扔，四仰八叉地倒在我自己的床上。“呼…不知道芊芊到家了没呢？”芊芊家距离我家不远，她大学毕业找到我所在公司工作以后就在附近自己租了一间小房，说起来，我还一次都没去过呢，要不要偶尔去拜访一下我的助理家呢~~我的思想越飞越远,似乎空中飘了很多Z字啊..为什么呢…

“哥！！哥！吃饭啦！别睡了！”小晴的声音把我吓醒了，我怎么会睡着了呢,我这么想着，一跳从床上跳起来，顿时看见门外小晴偷偷往屋里看的眼睛，带着长长的睫毛，一眨一眨，显得煞是可爱，“小晴你在干什么！吓我一跳！”我有点责备的说。“哎呀，看哥你老没反应我只好看看你在干什么了，没想到你就这么脱了衣服躺在床上！在纯情的少女面前也不注意一下影响~~~~”

“哈哈，都是自家人还在乎什么啊，”虽然有点不好意思 ，但我一大老爷们儿总不能比小女孩脸皮还薄吧，“来，吃饭吧！”说着我换上便服，走到了餐桌上。意料之外的是，今天桌上放的并不是每天吃的商店买来的身高缩小人群专用食物，而是一大盘喷着香气的菜肴。

“哥，我今天刚学会做了一个菜，就想做一做给你尝一尝，你闻闻，香不香？”说着，小晴把菜盘推的距离我近了点，香气更加浓重了，这不是土豆烧牛肉的味道吗？我笑了笑，不过说实话每天吃那些专用食物味道确实不怎么样，小晴今天做的这盘土豆烧牛肉似乎很好吃的样子，轻易的勾的我馋虫蠢蠢欲动。

“好啊，那今天我就尝尝你的手艺~~”说起来，已经好长时间没这么吃饭了，一般菜肴的型号对于我来说有点大，吃惯了专用食物也没去买身高缩小人群专用的吃普通食物的餐具，没有小晴的帮忙我是难以搞定的。

“恩，那你稍等下哦~~”小晴似乎脸有些发红，她拿出一个小小的盘子，夹起一小块土豆和一小块牛肉就放进了嘴里，恩，果然是很香的样子，我看着她，不由得想到。几秒后，她轻轻的举起小盘子，把嘴里的土豆和牛肉都放在了小盘子里。“哥，弄好了哦~~”脸变的更加通红的小晴对我说。

“来来，我尝尝！”说着，我走到小盘边，大口地吃了起来。“果然很好吃啊，小晴说不定你有做菜的天赋啊！”我一边吃一边夸奖着，土豆牛肉混合着少女的味道果然很不错。“以后每天做给我吃吧！”

“美的你！”小晴似气非气的瞪了我一眼，“我自己也来尝尝,”就坐在我身边的小晴一口一口地把一盘土豆牛肉全都吃光了。从我这个角度看去，小晴的嘴一张一张的不知怎么突然觉的有点可怕，她想吃了我也是很容易的事情吧，我突然冒出了这么一个诡异的想法，不由得打了一个冷战，“哈哈，再怎么说这也不可能啊”我对自己说，安心的吃完了饭。