# 授权转文，踩踏为主，作者：明萌女神

作者：阿呆呆

TID：19179

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章
第一章 我是女神

这时正是中午时分，炎热的夏日烤焦大地。城市道路上，一辆辆喷水车穿行在高楼大厦之间，不断地将冰凉的水喷洒在晒得发软的路面。尽管喷洒的频率很频繁，但是水蒸发得更快，每一滴水珠似乎都有消失的欲望。

全城最大的购物步行街，火热的天气没有给人们购物的欲望造成丝毫阻碍，大街上人来人往，摩肩擦踵。人们纷纷用手当作扇子，甩着胳臂扇着脸上的汗珠。他们抱怨着，天热人多，但是这样却更加热闹，显得都市无比繁华和喧嚣。

一个没有了小腿，浑身脏兮兮的乞丐在路中间举着一个铁缸子爬行着，期望路过的穿着漂亮衣服的男男女女们把手中购物剩下的零钱施舍给他，有人施舍了一些零钱，而大多数人还是选择绕道而行。熙熙攘攘的人流中，男声女声嘈杂纷纷，香水和汗臭交替钻入人们的鼻孔。宽阔的步行街两侧，商店林立，商品琳琅满目，顾客进进出出。显然，越是拥挤的店顾客越多，几家店的门外，店主们雇用了几个嗓门大的男女青年，大声吆喝着邀请行人进店看看，顾客们讨价还价，挨挨碰碰，在花花绿绿的商品中，人们消费着自己的价值。

正在这芸芸众生熙熙攘攘之际，蓦地，一阵清脆而震耳的高跟鞋走路之声，响彻在步行街的上空。那声音仿佛是故意有人用大喇叭功放放出来似的，每一落脚声响，都震得人头皮发麻。

“咯”——“啪！”

“咯”——“啪！”

一声接着一声，由小及大。最后声音大到震耳欲聋，很多人都不得不捂上耳朵的地步。于是，整个步行街上，所有人都安静下来，安静得连鸣蝉都不敢吱声了。

安静，越发衬托得高跟鞋落地声的清脆和巨大，那声音好像一发发子弹一样击中每一个人的胸口，就好象，穿着高跟鞋的人，正一步步踩在他们的心脏上。人们面面相觑，不约而同地往声音的来源处望去——

竟然，什么也没看见！

这声音就算是大了？你们以后都得忍受着点！

难道这是恶作剧吗？人们不禁疑惑：这高跟靴之声从何而来？

我走近了……这不是一双普通的高跟靴……我是女神！

正当人们疑惑之际，忽然的，地面开始颤动起来，一开始颤抖得很轻微，而后随着高跟靴声音的越来越响，地面也颤抖得越来越厉害！

像是地震一样。地面上，小石子随着一次次地面的震动而跳跃着，一些不结实的地面渐渐震出了裂纹。很多人被震得不得不弯曲膝盖，要不然一定会头晕脑胀。

两分钟之后，那震耳欲聋的高跟鞋落地的声音忽然变小了——变成了正常分贝的声音。人们更加疑惑了。与此同时，一幕惊人情景映入众人的眼帘——看来，那双高跟靴及其主人，终于要出现了。

仿佛一道纯白的光芒降临人间一样，人们感到光芒耀眼，却又十分柔和，像是黎明的第一缕阳光，温馨可人。渐渐白光褪去，人们更加睁大眼睛，他们看见一副让所有人目瞪口呆的女性躯体——浑身赤裸、只穿着一双透明高跟靴的绝世美女！

一阵暖暖的香风浮动在整条街道，却给人们的燥热带来一抹清凉，阳光忽然显得不那么热了，或者说，这幅女性的躯体要比阳光更加明媚。乌黑的长发在阳光下闪烁着，精致的五官仿佛是在白玉般的脸上雕刻而成，又黑又长的睫毛随着眼皮的眨动，有一种调皮般的可爱，只是在这双动人的美目中却时不时射出让人有些不安的寒光。

更加惊人的是，她是赤裸的。两条纤美修长的白腿，笔直匀称，勾人眼目；在娇细的足腕之下，一双秀美玉足肌白如雪，脚掌内凹，脚面凸起，粉嫩欲滴，在十个圆润的脚趾之尖，分布十个可爱的圆圆趾甲，趾甲涂着深紫色的趾甲油，好像是一字排开的价值连城的宝石，无比的尊贵和娇艳。如果说全世界的人都希望去亲吻这双脚，绝不会有人异议，而且会争先恐后地伸出舌头去舔那娇嫩美丽的娇美小脚。

但不会有任何人舔到。因为这具绝美的女性身躯上，其他部位虽然一丝不挂，但是唯独在脚上穿着一双通体透明的水晶厚底高跟靴。过膝的透明靴筒紧紧包裹着小腿和半截大腿，玉足也穿在透明的靴子里，只有这样，人们才可以对这双美腿和美足一览无余地欣赏，但是却永远不能直接接触那娇嫩的肌肤；厚底的高跟靴前面的靴掌是一个由曲线和圆角围成的小三角形，下面的防水台水晶透明，足足有9厘米厚，在水台低端接触地面的地方，是漆黑的靴底，靴底的靴尖处高高翘起，划出一段弯曲的线条，显然这是帮助行走的；靴掌之后，是一条细高的靴跟，足有20厘米高，也是透明的，像一根玻璃圆棒，靴跟之底的跟钉也是黑色的，呈半圆形；在靴掌和靴跟之间，最上端被透明的靴腰连接，使得整个高跟靴沉稳固定，便于蹬踏，而在高高的靴腰之下，留出了一段空间，给了靴跟和靴掌一段距离，在高跟靴落地之时，踩踏地面的只有尖细的靴跟和宽大的靴掌，中间的地面不会被踩到。

好好欣赏我的美丽吧！

此时此刻，人们已经对这幅女性身躯的美丽惊叹不已，人人都看得心神激荡，男人们热血贲张，女人们自愧不如，人人都承认，她是绝美的女神。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第二章 第二章  步行游戏  看到步行街上每一个人都被我的美丽所征服，我不禁笑靥如花。人类们色迷迷的眼神紧盯着我的娇媚之躯，他们体会到一种让人莫名地恐惧的美。这种美让他们心惊胆战，却又如痴如醉。而当我走到步行街尽头，忽然一个转身，向所有人嫣然一笑后，即便是再理智的人，也有些把持不住了。  “你们就是这么迎接女神的降临么？”  我笑吟吟地问着。人们中有了轻微的骚动，因为这是女神出现后第一次开口说话，但可惜没有人懂得这句话背后的涵义。我继续说道：  “我以为，你们见到我应该都逃跑才对呢，嘻嘻！”  见到女神轻松的笑容，人们似乎也轻松愉悦起来了，但是我的下一句话，却让他们的笑容僵在了脸上。  “你们的确不应该这样看着我的，为了惩罚一下你们，也给其他人类一个警告，我只好取走你们的生命了。”  人们一愣，不敢相信面前看似柔弱的女性会说出这样的话。有人听着我轻描淡写的语调，以为我是开玩笑。可是紧接着，站在前排的人们就看见我绝美的脸上浮现出一副不耐烦的神情，他们隐隐意识到危险的临近。  我举起纤纤素手，笑着朝人群一挥，然后安然若素地看着眼前人类的变化——  所有步行街上的人忽然感觉自己有了一些奇异的感觉，他们惊慌地四顾，却发现每一个人都是如此，他们的第一感受是视野被降低了，周围物体变得越来越大，当变化停止时，他们疑惑地面面相觑，然后每一个人都从其他人的眼神中得到肯定的答案——他们被缩小了！  “天啊，我的眼前是一个小石子吗？我还没有小石子大吗？”  “地砖的缝隙都快成了深沟了！”  人们大呼小叫着，渐渐安静下来，把目光都集中在头顶的始作俑者——我——的身上。  “是她把我们变成这样的！只有她没有缩小。”  “是啊，她想干什么呢？”  “我的天，她好巨大啊！你们看，我们的视线正好和她的高跟靴靴底持平，她的高跟靴的水台那么厚，几乎是我们的十倍！”  “那样的话，我们的身高就是才一厘米啊！”  “不会吧，她的一只高跟靴就好象是一座大楼了啊！”  “她究竟是谁呢，她说要惩罚我们，就是把我们缩小吗？把我们缩小又是为了什么？”  就在这时，小人们看到面前的如同高楼般的巨靴忽然抬起，然后不怀好意地砸在地面上，引起一阵地面的震动。  这是我轻轻跺了一下脚。  “你们都安静一些！”人群安静下来了。“每一个人的命运都是安排好的，从出生开始到死亡，你们的每一步都是注定的。就是我要你人类发展到了今天，给我增添一些乐趣。现在，是我收获的季节了。此时此刻，你们的命运将由我来终结。”  我抬起了一只脚，在空中晃了晃。  “补充一下，具体地说，是由我的双脚来终结哦，呵呵！”  脚下小人们这才真正惊慌起来。  “她是要怎么做呢？踩死我们吗？”  “应该是吧，我们这么小，对她而言就像蚂蚁一样，她会像踩蚂蚁一样踩死我们的！”  “我们跑吧！”  人们抬头仰望，巨大女神正笑嘻嘻俯视着他们。娇躯的巨大阴影笼罩在几百个小人的上空，偶尔转动的水晶高跟靴反射出刺目的光芒，两条白塔般的玉腿高高耸立着，人们没有心思再去欣赏女神的下体春光，因为那如同巨大天窗一般的蜜穴加倍提醒他们，自己的身体渺小如虫。  “想跑了么，晚了呢。”  女神雷鸣般的声音席卷而过，接着，人们看到一只白色巨足高高举起，升到高空的巨脚将黑色的高跟靴靴底冲向脚下的人类，然后加速落下来。女神的落脚之处，有五六个离巨足最近的小人，他们在拼命的奔跑，试图躲过这记踩踏。  尽管这几个人在拼尽全力逃命了，但他们的速度对于我来说，实在是缓慢。  “好像虫子在爬哦！”  我踩了下去。  “噗哧！”  几个小人的惨叫戛然而止。其他小人们看到女神的巨靴靴底贴紧了地面，那五六个小人已经消失不见，有很多红色液体从女神靴下喷溅出来。  “呵呵，叫你们看看被我踩死的样子哦！”  我靴跟着地，靴掌翘起来，将刚刚踩死六个人的靴底一览无余地展示给小人们看。地面上，一片血色的肉酱中，人们凭借着衣服可以分辨出有四个人形，而在女神的靴底，人们找到了另外两个人形的衣服。血腥的一幕让人们惊呆了，谁都说不话来，这时，本来黏在靴底的人形衣服在重力的作用下摆脱了血肉的黏力，渐渐从靴底松开，发出骇人的撕肉一样的声音，最后掉在了地上。当衣服夹杂着肉泥掉落在地的那一刻，人们发出一阵惊呼。这团肉，就是曾经他们的一个同类。  “看够了么？”  我把靴掌落下，依旧踩在那几个人的扁平的血肉上，然后慢慢地扭动脚腕，转动脚趾，继续碾磨着靴底这团已经稀烂的肉体。  “咕叽……咕叽……”  随着巨靴的碾磨，被踩扁的肉片渐渐成为了肉渣。小人们听着发自女神靴下的绞肉之声，双腿发软，那“咕叽……”的声音好像是一记记丧钟一般敲在每个人的心头。当女神的巨靴再次抬起时，人们只能看到黑红一片的肉屑。  “呵呵，这只是第一步的演示哦。下面才是真正的开始呢！”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

接第一章 亭亭玉立的女神高傲地笑着，一双玉足正踩着性感的厚底水晶高跟靴，昂首阔步地行走在由其他人自发地让出的道路上，穿着厚底高跟靴的女神明显高出众人一头，那高贵的姿态宛如统治一切的女王正在检视她卑微的臣民。  难道不是吗？  每个人都臣服于女神之美，水晶的高跟靴闪闪发光，不可逼视。细细的高跟和厚厚的水台靴掌接连地敲击着地面，发出悦耳清脆的声响。看着尊贵的女神以不可一世的步伐走来，人们有了一种卑贱的冲动，他们想躺在地面上，让高贵迷人的女神踩着自己的身体走过，从而避免女神的圣足和高跟靴的靴底沾染上地面的尘土。女神婀娜的姿态，勾魂的步伐，和高傲冷艳的神情，都让人情愿变成一只只小小的虫子，爬在女神的高跟靴下，被她踩成肉泥也是死得其所的幸福！  不要着急！这幸福很快我就会赐予你们！咯咯……  所有人看到女神的美目，都是心尖一麻，这一瞬间，也是在场所有人的一生中最美的一瞬间。他们忽然感到一阵莫名的害怕，不敢直视眼前的尤物，但是却目不转睛地看着，女神走来，暗香涌动，人人忘我，想入非非。  忽然地，一个愤怒又老气横秋的声音打破了空气中的暧昧的氛围。  “这……这是什么女人……没穿衣服，嗯……”  人们纷纷扭头看去，原来骂人的是一个矮个子老头，他正瞪圆了眼睛盯着眼前的美丽身体，浑身颤抖着。人们看着老人正义凛然地样子，忽然对自己的色欲有了一些惭愧，正在这时，一个青年指着老头的裤子笑了起来。  “你们快看，他都湿了！”  大家一起看去，只见老头的裤裆处被一个东西支撑着，而那里早已经精湿一片了。众人看到这里，纷纷大笑起来。老头的脸立刻通红，退出了人群。  而走在人群中的美丽女神这时笑脸如花，她正笑吟吟地俯视着前方脚下的断腿小乞丐。人群为女神分开，站列两侧，但小乞丐趴在其他人脚下，既行动不便，也看不到什么，等到人群为女神让开路，却正好将他留在了中间。小乞丐本来想躲避，但一眼看到女神的美貌，登时愣在当场，浑然忘我地盯着步步走近的女神。  女神径直向小乞丐走去，步伐沉稳而自然，待走到小乞丐身前时，女神并没有丝毫停顿，而是顺着下一步的迈步，右脚抬起向小乞丐的身体踩去，仿佛小乞丐就是地上的一个供她踩踏的物体一样。小乞丐想躲避也来不及了，女神右脚的高跟靴踩在了他的胸脯上，小乞丐立刻动弹不得，好像被钉子钉住的虫子。女神右脚踩着他，左脚从他的脸上迈过去，落地，然后右脚才从小乞丐的胸脯上抬起。  这一切一气呵成，自然天成一般。被女神踩踏的意愿是人们沉浸色欲的幻想，如今女神真的踩人了，他们纷纷聚拢来，看女神把小乞丐踩成了什么样子。只见小乞丐大口喘气，应无大碍，只是胸脯上多出了一个女神高跟靴的靴印，靴印像是图章一样盖在小乞丐的胸前皮肤上，痕迹清晰，宛如刀剜，小小的半圆形的印记是女神的靴跟踩下的，而相隔不远的如同大花瓣一般的印记是女神的靴掌所致，印记中间是一条条的横纹，那是靴底的纹路所印刻。  美丽的靴印立刻引来了无数人的围观，大家挤在一起，纷纷一睹为快。那小乞丐起初让别人随便看，后来干脆收起费来，给钱方许人看，或许倒能赚上一笔。  呵呵，你们要心甘情愿的死在我的脚下！  女神仍未走远，人们继续欣赏这绝世的娇容。忽然，有一个小孩指着地面叫大家看。  大家低下头，原来，女神高跟靴所过之处，步行街的地砖都出现了裂纹，有些甚至四分五裂。再细细一打量，这才发现其实女神一路走来，留下了一串清晰的高跟靴靴印，有细心的人看到女神的部分靴印之中，竟然有一些诸如石头粉末和木屑之类的东西，甚至偶尔还有一块扁平的铁皮，看来这些坚硬的东西曾经存在在女神走过的路上，不幸被女神的高跟靴踩扁踩碎，女神落脚之力可见一斑。而回想起女神踩踏小乞丐的那一脚，人们心有余悸，因为女神实是脚下留情矣！ 没有什么可以阻碍我！没有！我为所欲为！这是你们第一次，也是最后一次低着头看我的高跟靴，从此以后，你们只能扬起头看着我靴底！<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

接第二章 我向小人们走去，迈着小山一样的巨足向蚂蚁般的人群中踩下。那白玉一般的美脚蹬着透明的水晶高跟靴，在空中划过一道曲线，用优美的姿势落在地面上黑压压一片的人头上，如同巨石落水一般，“砸”出了几个“水花”。  “噗哧！”  人群开始四散奔逃，在我看来就是地面上一大片黑糊糊的小黑点在缓慢地向四周扩散。我冷笑着继续安详地迈步，将沾满血泥的靴底一次次地踩下去，每一次都踩在几个活人之上。  “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……  活着的人不会再回头看有几个人被女神踩死了，他们只能尽力逃窜，可惜当他们精疲力竭、气喘吁吁之时，才会发现他们不过是奔跑了女神几步路的距离。  “还是不要再浪费你们的力气吧，我建议你们把力气都留下来，在当我的脚踩在你们的身上你们拼命挣扎的时候用，因为我很喜欢看你们在我的脚下挣扎的样子哦！”  人体爆裂之声不绝于耳地在小人们的耳边响起，那残忍的碾压之声如同一部地狱交响曲，混着头顶女神的咯咯娇笑奏响人间。闪烁着阳光的高跟靴在一只柔滑玉足的带动下砸向绝望的人群，一个个小人的身体被压碎在坚硬的靴底和地面之间，血红的汁水将他们塑造成一朵朵怒放的红花。  “求求你，不要踩死我啊……”  哀求的声音在各处响起，但一律无济于事。每一句小人们的哀求都更让我感到兴奋，愉悦的毁灭之欲让我容光焕发，倍增美艳。可怜的小人们除了更加卖力的奔跑，就只能跪下磕头。  “呵呵，这时候跪下，不诚心哦！”  我看着跪倒在地的人们，伸足踩去，玉足遮挡了我的视线，我只看见我的娇美的小白脚调戏般的踩下，接着，从踩下的靴底喷出一些血液。  跪下，已经不是求饶，而是等死。看着女神那沾满血液和肉片的巨大靴底向自己踩下，除了等死，还能怎样？  “这么快就放弃了？好吧，我们再来一些有意思的。”  我停了下来，残存的小人们也暂时得以喘息。但是还没等他们喘上几口粗气以平静接近崩溃的心灵，他们就发现自己的身体不由自己控制了！  我在操纵他们的身体。因为有些最外围的小人已经奋力奔跑了很远，虽然对于我来说距离并不长，但我懒得去追赶，干脆将残存的他们集中到一起消灭。  命运，掌握在女神的手中。剩余的人们无论怎么挣扎，他们的身体在不由自主地相互靠拢集中，最后，所有人拥挤在了一起，成了一团人球。他们抬头上望，看到的是女神清秀脱俗的迷人笑容。  “你们知道吗？其实你们挺幸福的。我相信，以后的人类们会嫉妒你们这些第一批被我踩死的人类哦！”  我一抿笑唇，抬起右脚踩下去。  “噗哧！”  这就是你们的宿命！这就是你们存在的价值！——被我肆无忌惮的踩死！踩平！踩碎！踩扁！踩烂！ 小人类们，我是女神啊！<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章 第二批试验者  看着片刻之前还人头攒动的繁华街道，如今却空空荡荡，只剩下我脚下的一地模糊的血肉，这是数千人曾经存在的证明。而在这些几乎如同烂泥的血肉之上是重叠的高跟靴的靴印，述说着这些可怜生命的死亡方式。  因为我把这条街附近的人都收集了过来，所以暂时没有别的人再到这里来了。我踩着碎肉走出街道，觉得还是暂且保持此刻的现状——毕竟这是试验性的踩踏，我还要更多的“测试”自己。人不能测试神，但神有时偏愿意和自己玩玩游戏。  我将自己隐形起来，漫步在城市中，饶有趣味地观察着这个星球上一座典型的大都市的人们生活。  他们会知道即将面临的灭顶之灾吗？不会。因为看不见我，就都当作了不存在了吧。  入夜。这是城市当中一个黑暗的角落，聚集的都是些人渣一样的人物。昏暗的路灯照不到地面，人们在夏日的街头嬉闹，沸沸扬扬，比白天更甚。然而偏偏这时一阵有节奏的响声渐渐接近。  “咯噔、咯噔……”  高跟靴清脆的声响响彻这个黑暗的角落。一个婀娜多姿的美女踏着优美性感的脚步，一步步缓缓前行着。  高跟靴的声音立刻吸引了这里的人渣，凶狠的目光射向正缓缓走路的天使般美丽的美女。  你们——第二批试验者！  一群不知好歹的男人、浑身散发着体臭，将亭亭玉立的娇艳美女渐渐包围了起来。我讨厌他们。他们狰狞的笑着，一步步的向我逼近。  我娇笑着，勾魂摄魄的美目中闪烁着冷酷的光芒。  “这里有人想跟我打架吗？”  这群人一时间愣住了，面面相觑。但是他们马上又都笑了起来。  “有点意思啊，哈哈……”  “嗯，符合老子的胃口！”  “既然如此，老大，上吧。”  那个被别人叫做老大的人挺身而出，快步上前，他根本没做出防御的动作，而是像老虎一样直接扑了上去：  “来玩吧！”  一股浊臭逼来，我略微的皱了皱眉头，就在老大马上就要扑到我身前的时候，不可思议的现象发生了！  他的身躯居然定格在了空中。  这一幕看得众人匪夷所思，一个个张大嘴巴，莫名其妙。  可是，更加奇怪的事情在后边：只见我把美腿一抬，高跟靴的靴底狠狠的踹在了定格在空中的老大的肚子上。那老大惨叫一声，向后飞出了一段，可是仍旧是不落地，像是气球一样，上下浮动，那老大张牙舞爪，在空中来回翻滚挣扎，可是就是接触不到地面。  “怎么回事？放我下来！”  过了好一会儿，众人才反应过来，一个个眼睛看着我，惊呆不已。但马上就有人拿着棍棒从后面向我打来。  讨厌！活该第一个死！  我玉腿向后飞出，靴子一顶，那拿着棍子的人的脑袋就被我踹掉了，像西瓜一样滚出好远。血迹喷溅出来。  “妈呀！快跑呀！”  不知是谁发了一声喊，人群骚动起来，在里面的人想出去，在外边的人想接近看个明白，一时间，街上大乱。  正好，试验的时间到了！  我轻轻的跺了一下玉足，只见这个街上的所有人在一瞬间都突然定格了，继而漂浮在空中，旋转着，就像老大一样。  “救命啊！”  “放我离开……”  “我是看热闹的……”  街上人声鼎沸，人们骂着，喊着，叫着，哭着……这实在是太诡异，他们都明白自己已经进入了一个极其危险的处境。有些人哀求，有些人怒骂，不管怎样，他们的目的都是为了使自己活命。  “试验者，你们都是试验者。”  我轻启樱唇，口吐莲香，笑语盈盈。我的声音不大，很轻柔，但是字字掷地有声，穿透人心，众人马上都安静下来，人人努力转过身子和面孔，都紧张的望着我。  而我只是微笑着，冷酷的目光把这里的每一个人都看了一眼，凡是被我看到的人都不禁心里打了一个突突。  才五十来人，太少了吧——算了，也够了——不行，我倒要看看我到底能控制什么！  我的一双美目滴溜溜一转，已经想到了一个主意，嘴角露出一丝残忍的微笑。  我倒要看看把小人激怒后是什么样子的，呵呵……  我笑了起来，一定很好看，但是在别人看来，却不寒而栗。  该怎么折磨他们呢？不如来点带血的，哈哈……  我想到这里，冷笑两声。随即，我眼睛一闭，再睁开，然后，整个街道上就出现了无数的小人！  原来，我把当前街上的这些人的亲朋好友都“请”了过来，这些人有父母、孩子、婴儿、孕妇、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹、同学、男女朋友、狐朋狗友等等！  是的，一场残忍无情的大屠杀即将开始！  这些被我召唤来的人们恐惧异常，因为他们都变得非常小，只有一厘米高，站在地上，像是大个的蚂蚁。他们恐惧的叫着，放声大哭，然而声音小得却像蚊子，我只能听见地上一片的嗡嗡声。接着，这些人发现自己的眼前出现了一双巨大的高跟靴，光是靴掌的防水台就有他们的十倍高，对于他们而言，简直如同巨山一样。而他们抬头仰望这双高跟靴的主人，不禁沉浸在我的美丽的面貌里。我对他们而言，简直就是女神！  本来就是嘛。嗯，还是让他们叫唤几声吧，作为他们曾经存在的意义！  我低下头来，看着脚下的小人们，咯咯娇笑着。无论是被定格的人，还是变小的小人，都停止了喊叫，目光全都集中在了我身上。被我俯视的小人们感到了一阵阴冷，那来源于我冷酷的目光。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

我在众人的注视之下，举止异常的优雅从容，旁若无人。我轻轻的晃了晃头发，露出一对娇小的、迷人的耳朵，接着，我右手一摆，一个音乐播放器出现在我的手中，我把耳塞塞在耳朵中，播放了一段劲爆的，火辣的舞曲。  “各位，我要跳一段舞蹈给你们，请你们欣赏哦！尤其是在地上的小人们！咯咯……”  我向地上看了一眼，目光中充满着兴奋和残忍。在地上的小人们看见我那天使般的面容，时而感到生命的美好，时而又感到卑微，一个个都不吱声，傻愣愣的看着头上的巨大的美女。  “开始喽！这个地上就是我的舞台！”  在我玉足旁边的小人们还没有反应过来，他们就看到我的高跟靴忽然抬起，卷起一阵大风的同时，阴影一闪，性感的高跟靴便向他们的头顶落了下来！  “救命啊……”  人们不约而同的喊了这一句，接着，一声巨响，高跟靴落在了地上，看起来就像是一块巨石落在地上一样！靴底与地面紧密的接触，中间仿佛不曾有过小人的存在。高跟靴踩在那里，就像是一座大山，稳固牢靠，不可撼动分毫！但是，靴底下却喷溅出了几丝血迹，落在我高跟靴的周围。  这一切，只是发出了一声“噗哧”的声音。十六个小人就在这“噗哧”的一声中，成为我靴底的十六个小红泥点。但紧接着，我的高跟靴又贴着地面，轻轻的、小幅度的一转，于是，这十六个扁平的尸体再被高跟靴轻轻一碾，混成了一个大点的肉泥点子。  又紧接着，我抬起脚，高跟靴离开了地面。其他的小人们看到，在刚才被我的高跟靴踩踏的地方，一片红红的烂泥，有些黏在了高跟靴的靴底，但大部分都留在地面上，还有一些黏黏的丝状物连接着地面和高跟靴的靴底，这些丝状物随着高跟靴的抬升，而逐渐断裂。红红的一片的肉泥里，可以看到皱巴巴的、与黏黏的血液混在一起的小人们的衣服，还有一点白色的脑浆，几段被踩碎的人骨。  “杀人啦！”  小人们已经叫不声来了。那些被定格的人们，看到了地上的小人的命运，一个个痛彻心扉，有几个人已经大叫了起来，想必是那十六个人中有他的家人。  然而，我听着火辣劲爆的舞曲，并不想听外界的声音。其实，刚才只是我跳舞的第一步而已，我只是随意的把右脚一伸，轻轻的跺在地上，站稳，然后再抬起来罢了。这一切，就是一秒钟的事情。  我低头看了看脚下，看到了那一小片的人肉泥，笑吟吟的说：  “原来踩死一群人就会是这个样子呀！很有意思哦！但是，要是踩满满的一群人是个什么样子呢？就是说，你们都站好，不准乱动，站得满满的，人与人中间不溜出空隙，然后，当我踩下去，那样的话，我会踩死多少人呢？你们会被我踩成什么样子呢？嘻嘻！”  我嘴里说这话，脚上却一刻不停，随着音乐的节拍而翩翩起舞。当第一脚踩烂那十六个人之后，我没有停歇，紧接着右脚又踩向别的地方。  “噗哧！”十个人。  右脚落地，站稳，左脚抬起，落下。  “噗哧！”五个人。  我时而低下头，为了看清脚下的小人们。小人们疯狂的逃窜着，但是我早已经“画”好了一个无形之圈，小人们只能在我脚下这个被圈定的圈子里跑动，惨叫，哀求。  一个小人跪了下来，跪在我的脚边，磕头求生。我看到了，然后微笑着抬起脚尖，用高跟靴的靴尖把小人摁扁，然后左右拧了两下，碾成泥土。  一个小人趴在地上装死，这岂能逃过我的神眼，不过我也不多计较，只是像正常跳舞那样，把高跟靴的细高靴跟对准那个装死的小人，然后把靴跟一落！这一次，连“噗哧”声都没有，只有靴跟落地时的“咯噔”声。等到靴跟抬起，地上只留下红色的泥土，而小人的大部分残骸和衣服，都黏在了靴跟的底上，直到下一个脚步才落在地上。  渐渐的，地面上全是鲜血和肉泥，高跟靴踩上去发出“呱唧呱唧”的声音。越到后来，这“呱唧”声越响。  小人中，母亲护着孩子，老的护着小的，孕妇指着自己的肚子哀求着，我看到这些，却只是抿嘴一笑：  “哎呀！还什么孩子不孩子的，反正都得被我踩死呀！你们活着的目地，就是给我踩踏着玩的，还没反应过来呀，笨蛋！哈哈！”  我笑着，说着，双脚不停，高跟靴来回的起落，脚底下血液飞溅，肉泥乱喷，我仿佛站在一滩血泥中跳舞，而小人们则早已被积累起来的血泥淹没了半个身子，动弹不得了。  这可就方便了我，我就像是踩小虫子一样，看到一个就用靴尖碾一下。靴下就多了一层肉泥。地面已经血肉模糊了，几件破烂衣服在血泥中跟着高跟靴翻滚着，那些尚且幸存的小人浑身是血泥，在这样残忍恐怖的情境中，早已经吓得一动不动了。  “真是对不起，以后我应该画个大点的圈圈，哈哈！实际上我现在就可以改，但是算了吧，这次就将就了。”  我一摆手，把脚下的其余小人都集中在了一个圈子里，就像我所想的一样，圈子里人与人之间没有空隙，站在满满腾腾的。  “嘻嘻，这个试验有意义！谢谢大家帮我完成这个试验！”  我说完，纤腰一拧，性感修长的美腿一动，左脚先踩上去——  “噗哧——”  然后右脚踩上去——  “噗哧——”<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

小人们身体挨着身体，想呼吸都费劲。他们仰头看着巨大的美女，只有恐惧和哀求。接着，他们听见了我说的话，绝望了，本能让他们逃跑，但是却连举手的动作都做不出来。他们看见巨大美女抬起了大脚，巨大的靴底正对着他们落下。在巨大的靴底遮住他们头顶视线的最后一刻，他们看见了我那娇美的微笑……  满满腾腾的人！  “卜叽卜叽”！  高跟靴下冒出了血泡，挤出了一圈肉泥。其实，在高跟靴的边缘，还是有一些“边缘人”幸免遇难的，不过，当他们看见大量的鲜血像山洪暴发一样喷射在他们身上时，每一个人不是吓晕了，就是被血腥的气味熏晕了。  对于小人们来说的“山洪”，对于我来说不过是稍微多一点的血液而已。  我轻轻的动了几下脚，将身体的重心在左右脚之间来回游荡，时而还卷了卷脚趾头，这样，高跟靴也随之晃动着，靴底微微起伏，将下面的小人碾榨出更多的血泥。最惨的是在高跟靴的靴底和靴掌之间的小人们。他们一抬头就会看见巨大的高跟靴的鞋弓横在上空，压得人喘不过气来。靴跟下的小人血肉最为粉碎，血液也喷溅的最厉害，而靴掌则不断的榨出血泥，喷溅出来，把这些小人们像涂满燃料一般的涂成血人。  “哦，原来就是这样啊。”  我漫不经心地笑了笑。  这时候，舞曲结束了，一共三分钟。穿着高跟靴跳舞，动作虽然不大，但是却性感到了极点。我摘下耳机，听清了周围的喧闹：  “妈妈，你死在哪里了啊？”  “三妹，我眼睁睁的看着你的脑袋被她踩碎呀！”  “我也不活了！”  我得意的笑着，娇喘细细。看了一眼脚下，一大滩血泥。  才三分钟呀，一千人就这么被我踩没了，只剩下我脚边这几个人，也就一百人吧。拜拜！  双脚轮流跺了几下地面，把一百多个“漏踩之人”踩死。地面被血泥铺满，高跟靴踩上去，又滑又黏。就在三分钟前，这些血泥都是我的高跟靴下的一千多个活生生的小人。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

哦哦，好的，在哪个区哦？后文就贴在那里吧，到时候在这发个链接就好了，嗯，就这样<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

（第三章2。描写得稍有残酷吧，请注意，分清现实与想象。）  我走出血肉泥潭，在干净的路面上走了几步，回首看去，路面上留下了一串由深至浅的血红脚印，像是盖在地上的印章一般。沾满血肉的高跟靴靴印实在美丽极了，像一朵朵盛开的莲花。   对我来说，踩人的感觉不错！双脚软软的，踩进我的厚底高跟靴里十分的舒服。可我脚下的小人们不会这么认为的，我可以体会到脚下人的恐惧，甚至可以体会到把他们那自以为坚硬的骨头踩碎时，那不足为道的轻微振动。他们最后的目光，应该就是我的高跟靴靴底的花纹和尘土吧，以及那些黏在靴底上的之前被我 踩死的人的鲜血和肉块！嘻嘻……  我想到这里，不由得笑出声来。    “她不是人啊！”  “好残忍啊！”  我不屑地看了看他们，笑了笑。  “我残忍吗？”  我突然问出一句话来。这一问，人人都愣住了！什么意思？  “残忍啊！”  这是众人唯一的回答。  “对呀，我就是残忍。”     我收敛了笑容，娇艳的面孔变得冷酷，显露出冷艳的气质，娇艳又令人恐惧。我的眼神如刀，把所有人都看了一遍。    经过了这一夜，这个地区将成为一片红色的平地！上面，只会有我的脚印！  接着，我忽然间变大了！在这夜间的时刻，无人注意的罪恶城区上空，我在巨大化！被定格的人们吓坏了，他们隐隐约约知道了我想干什么了！他们也明白了自己遇到的女神了。我越长越大，于是对于那些定格的人们而言，现在在乎的事情就是他们身边的我的高跟靴，因为高跟靴也越来越大，曾经需要低头看的美丽高跟靴，现在要彻底的抬起脖子，才能看见高跟靴的高高的防水台，再往上，才是我的脚趾的位置；而我的鞋跟则更高大，像是一座水塔！     我长到了170米高，加上高跟靴，接近200米！穿着高跟鞋的两只玉足沾满了整个街道！那些被定格的人早被我不断扩张的高跟靴挤到了一边，而一些房屋等物品却被高跟靴摧毁了。  “继续骂呀，我也有兴趣踩死你们哦！现在，我的鞋子可以一脚踩死一个，你们谁骂，我就踩谁，先骂先踩哦！”  这一下，底下没人吱声了。  “哈哈！你们都不骂，我就一顿乱跺，把你们都跺成泥！快呀，我身高很高，现在还不想被人发现的哦！骂我吧！”  可是谁都不敢骂。五秒钟过去，我失去了耐心：  “你们真的不骂呀！多么冷人扫兴！那我就先踩喽！现在的规则是，谁不骂我，我就踩谁！我毫不留情哦！”    片刻之后，骂声四起。  “哈哈哈！一群臭男人！死还分什么先后，我不是告诉你们了吗？你们是肯定要被我踩死的啊！哈哈……”  我说着，玉腿抖动，右脚抬起，巨大的高跟靴从人们身边缓缓升起，靴底的花纹呈现在他们的天空，接着，花纹向下逼近，笼罩在下面两个人头上。那两个人已经说不出任何话语，他们大汗淋漓，无助地看着高跟靴的靴底花纹不断的逼近。  “哗啦啦——咚——”     几声闷响，原来是高跟靴的巨大靴跟落在了地上，把道路旁边的一座两层小楼彻底踩没有了，并且随着靴跟的下落，地面也随之塌陷，直到能够承受我的一条巨大美腿的重量才停止。接着，靴掌毫不留情的下落，下落……  “啊——不要……”  两个人不知是谁发出临死的哀嚎，不过，听见哀嚎声，我马上就笑了，笑得十分开心。我故意控制着高跟靴下落的速度，就像猫捉耗子，先玩弄玩弄一下脚下的人们。  “注意看哦，两个大活人，就要变形啦！变成什么样子呢？注意看哦，这是魔术，哈哈……”  靴掌下落着，碰到了两人的头，两人下意识的弯腰，但是靴底随之下落……两人趴在地上，靴底就压在他们的身上，那一瞬间，两人都毫无表情，仿佛已经接受了被我巨大高跟靴踩死的命运。生命在我的高跟靴下，是如此的脆弱！我控制着速度，缓缓下落。渐渐的，两个人的身体发出了声音，这是他们的骨骼在受到挤压后发出的。人体坚硬的骨骼没有给下落的高跟靴造成丝毫的阻力，仿佛就是一些松脆的饼干。  “喀嚓，嚓，咔咔！”       两个人的身体在巨大的高跟靴下被毫无阻碍的渐渐压扁，肋骨首先一根接着一根的断裂，声音像是连珠炮一般。接着，最坚硬的头骨像西瓜一样开裂，脑浆迸出不少。内脏从已经裂开的脖颈中挤出。血液四溢。大腿的肌肉被压成椭圆，接着裂开，露出里面白花花的腿骨。脚骨开始被压碎，像是玩具一样被折断。盆骨脆裂了，臀部的肉早就向两边分开。然后大腿骨被压碎，骨髓涌出。全身的肉都不成形了，肌肉纤维和脂肪外露，混在血液中，像是油。肩膀碎裂，胳臂碎裂……最后，最为扁平的双手手掌也被踩扁，指骨就像是稀酥的条形饼干一样被压碎，成为渣子混在血液中。      高跟靴的靴底贴在了地面上，两个人的血液、脂油和肉泥从靴底边缘冒出一些。接着，高跟靴依旧没有停止下落，而是向地面深处下陷，地面受到巨大压力的挤压，嘎嘎直响，边缘的地面龟裂开来，几条裂缝延伸好远。不断有几个血泡泡从地缝中冒出，似乎在提醒人们就在几分钟前，有两条生命还在这里存在。地面发出隆隆的声响，声音不大，但是听起来毛孔悚然，那是大地在女神脚下的呻吟。不久，高跟靴的下落停止了，地面已经被压缩到可以承受我的重量。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

“哇！累死人了！这么踩人，真累啊！剩下的人就放心吧，我不会这样折磨你们的，因为这样做太累了！这次只是慢镜头哦！”  我快活的笑着，抬起右脚，欣赏了一下刚才的杰作。  没有什么稀奇的，只不过是地面被我轻轻一脚踩裂了，留下了一只美丽性感的高跟靴的靴印，靴印中有两个小红点点，红点中可以看出浸泡在血泥中的衣服。仅此而已。咯咯……  “不错！你们都看清楚了吗？没看清楚的赶紧看啊，这就是你们被我踩死之后的样子哦！放心吧，这一夜过后，这片街区上将全是我的高跟靴的靴印呢，哈哈！”  我脚下的人们听了，一定十分恐惧吧。眼前是一位巨大又是漂亮迷人的美女，他们抬头可以看到那纤纤玉足，十个趾头似圆滑的珍珠，涂着深紫色的趾甲显得十分高贵，高高耸起的脚弓洁白似雪，圆圆的脚后跟白里透红。脚底的肌肤红润细腻。这一双玉足不断散发着诱人的，迷人的香味。可是，这样一双完美高贵的玉足被一双透明的高跟靴裹在其中，如同价值连城的珍宝被严密地保护着。  人们不敢相信，如此美丽性感的尤物，竟然又如此的残酷无情。  “嘻嘻……”  我嘻嘻的笑着，把脚旁边的几个人像踢皮球一样踢在一起，组成一个稍微大一点的“人球”。接着，我抬起左脚，向着“人球”狠狠的跺下去！  “咚——！！！”一声巨响，烟尘四起，地面上下颤了几颤，在高跟靴的边缘，地面出现了更多更大的龟裂纹，高跟靴旁边的房屋被震塌了几间。可是，“人球”却安然无恙，还在空中滴溜溜的打转。  “嘻嘻，对不起，踩空了，呵呵……再来一次，这回一定不踩空的！”  纤腰一动，左腿一弯，左脚带着高跟靴抬起，原先踩踏的地面已经成为一个靴印形的深坑。左脚继续升高，高跟靴像是一座被带高的小山。接着，随着我“噗哧”一笑，左脚自然下落。  “噗哧……哧！”高跟靴下传来了这样的声音，仿佛是在和我的笑声回应。  10个人就这样成为我高跟靴下一小摊烂泥。  “求求你，不要踩死我！”  “你是人类的救星，你是我妈，你是大好人！放过我吧……”<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

“哇！累死人了！这么踩人，真累啊！剩下的人就放心吧，我不会这样折磨你们的，因为这样做太累了！这次只是慢镜头哦！”  我快活的笑着，抬起右脚，欣赏了一下刚才的杰作。  没有什么稀奇的，只不过是地面被我轻轻一脚踩裂了，留下了一只美丽性感的高跟靴的靴印，靴印中有两个小红点点，红点中可以看出浸泡在血泥中的衣服。仅此而已。咯咯……  “不错！你们都看清楚了吗？没看清楚的赶紧看啊，这就是你们被我踩死之后的样子哦！放心吧，这一夜过后，这片街区上将全是我的高跟靴的靴印呢，哈哈！”  我脚下的人们听了，一定十分恐惧吧。眼前是一位巨大又是漂亮迷人的美女，他们抬头可以看到那纤纤玉足，十个趾头似圆滑的珍珠，涂着深紫色的趾甲显得十分高贵，高高耸起的脚弓洁白似雪，圆圆的脚后跟白里透红。脚底的肌肤红润细腻。这一双玉足不断散发着诱人的，迷人的香味。可是，这样一双完美高贵的玉足被一双透明的高跟靴裹在其中，如同价值连城的珍宝被严密地保护着。  人们不敢相信，如此美丽性感的尤物，竟然又如此的残酷无情。  “嘻嘻……”  我嘻嘻的笑着，把脚旁边的几个人像踢皮球一样踢在一起，组成一个稍微大一点的“人球”。接着，我抬起左脚，向着“人球”狠狠的跺下去！  “咚——！！！”一声巨响，烟尘四起，地面上下颤了几颤，在高跟靴的边缘，地面出现了更多更大的龟裂纹，高跟靴旁边的房屋被震塌了几间。可是，“人球”却安然无恙，还在空中滴溜溜的打转。  “嘻嘻，对不起，踩空了，呵呵……再来一次，这回一定不踩空的！”  纤腰一动，左腿一弯，左脚带着高跟靴抬起，原先踩踏的地面已经成为一个靴印形的深坑。左脚继续升高，高跟靴像是一座被带高的小山。接着，随着我“噗哧”一笑，左脚自然下落。  “噗哧……哧！”高跟靴下传来了这样的声音，仿佛是在和我的笑声回应。  10个人就这样成为我高跟靴下一小摊烂泥。  “求求你，不要踩死我！”  “你是人类的救星，你是我妈，你是大好人！放过我吧……”  其他的人们对于刚才的血腥一幕并没有太大的关注，他们关注是他们自己的生命。  “这是为什么呀？我都已经踩死一些人了，为什么不能踩死你们？你们要给我一个好点理由，让我不踩死你们。”  听我这样一说，人们都闭了口，紧接着，人声鼎沸——  “我上有老，下有小，父母妻儿，饶了我们吧！”  “是啊是啊，我老婆刚怀孕啊……”  我听了这些话，不由得笑弯了腰：  “你们可真会胡说呀！你们还有父母妻儿吗？那我之前踩死的一群小人是谁呢？哈哈……”  人们陷入了绝望之中。  “所以呀，你们还是不要乱叫，乖乖的被我踩死，然后就万事大吉喽！”  这一回，我不再移动人们，而是走到每一个人的前面，轮流的抬起左右脚，把脚前的人像虫子一般的踩死。每一脚下去，地上都留有一个脚印，脚印中留有一点人肉酱。地面被我的高跟靴踩得体无完肤、面目全非。  “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——咯噔——咯噔——噗哧……”  我很开心哦。不过是50来人，几下就踩没了。地面被踩得坑坑洼洼的，到处都是靴印状的深坑，深达三四米，而靴跟较深，达五六米，有的可以看见之前存在的活人的衣服，有的则是一片血糊。  这里安静了。只有风声和街道两旁房屋中猫狗的叫声。接下来，我伸出玉足，肆意的踩踏街边的房屋。这些房屋都是平房，最高的也就两层，新旧混杂。最高房屋的屋顶才到我靴子水台的一半。于是，不管是什么样的房屋，水泥的也好，木头的也罢，都在我的高跟靴下碎裂，像是松脆的饼干和松软的蛋糕，瞬间就被踩扁，藏身于其中的猫狗们，估计也是一样。  “就像是踩着一堆街道和房屋的模型！哈哈”  玩够了。我走到街口，将自己缩小成常人大小，然后回头看了一下刚才的街道，竟然被自己的成果吓了一跳。  天啊，靴印这么大！……宽度有十多米吧。……三四米的深坑也不浅啊！……地面上全是靴底花纹的印记！……嗯，他们应该很害怕吧，嘿嘿！ 我翘起高跟靴，扭头看了一眼靴底，只见靴底又红又黑，于是便在干净的地面上蹭了几下。之后，我便离开了这里。接下来，我要看一看人们发现了这些“怪事”后有什么反应了。 （第三章完）<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

手机一按回车就发送了，所以既没有排版，而且还发重了，-_-||下次用电脑发