# 接着某前辈的翻译——宇宙沙盘（17章+18章）

作者：zzymjy

TID：19571

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 zzymjy 於 2015-8-3 15:00 編輯*

翻译的比我好得多的1~16章网址：
[http://giantessnight.com/gnforum ... 5273&extra=page%3D1](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=15273&extra=page%3D1)
我只是个学生，不会日语所以没法像近期某大神一样高产十六夜的文。
英语语文水平又有限所以翻译会很慢，学习紧没有空可能无法翻完剩下的部分，但是身为热爱giga的我怎么着也要给论坛献一份力吧。
注意：我只能翻一章发一章，因为我父母不知道我这个癖好，如果我反完了囤着万一出了什么意外我不得不删掉就做无用功了。
还有这是我第一次翻文，希望多提建议，多多批评，如有瑕疵，多多包涵，谢谢！

第17章：重返地球
    美国已经被完全摧毁了，那个国家本是自由和进步的象征。在那一天，大概3000万美国人失去了他们的性命，一切都不能再像从前一样了。如果你问一个美国人，他会说他在那天失去了亲人，朋友，家庭甚至一切。整个国家都在哀悼，美国的领土本来十分安全，它从未经历过浩劫，战争也几乎从未在美国国土上打响过......所以人们认为只有超自然的事物才能打破这美好。然而他们是对的。那些女孩仅仅几个小时内就抹去了和在二战中被杀人数一样多的人。美国彻底毁灭了。他们明确声明了整个美国的头号敌人，所有人都不会忘记她们的所作所为，并对此永远仇恨于心。
    然而，当所有人都认为那些女孩离开人类的时候，有一个人是例外。
    芝加哥，新的首都，迎来了它阳光明媚的一天。它是极少数没有受到任何伤害的城市......只是暂时还没有。惹人注目的危机就发生在街上，人们没有食物，无家可归，夙夜祈祷。
    一个男人穿着西装戴着墨镜，看起来强壮而威严，正推着一位伤痕累累的小伙。他的腿和手臂都被截肢了，一个眼睛被眼罩遮住，头顶也完全被打上绷带。尽管他也许经受过痛苦，但他看起来十分乐观，无视发生的一切。
    走廊很长很宽阔，它的地面和侧壁都是用十分昂贵的木材建成的。它装饰典雅，有艺术家的画像、大理石雕塑、出色的红地毯在整个走廊的一侧，在另一边，墙壁被敞亮的玻璃窗填满，阳光透过他们洒在过道上，照亮了一切。
    男人稳稳地将轮椅推过走廊，在即将走到尽头的时候，他在一个被花心桃木雕刻装饰的大门前停顿了一下。然后他向男孩耳语道：
    “记住，遵从上述的一切，别让他有任何埋怨，回答他的一切问题，懂了吗？我们要经历一段艰苦的时期，要求所有能帮上忙的人完全配合。”
    男孩轻轻地点了点头。
    黑衣男子离开了轮椅，庄严地打开了他们面前的大门，一并进入了房间。
    房间很宽敞，整体呈一个卵形。地板上贴着美国的象征，鹰。美国国旗高挂在房间里。一侧是一个大型书桌，上面放满了纸张和文件，另一侧坐着一个男人。看样子那个男人甚至没有注意到他们的进入，因为他仍然关注与眼前的文件。
    轮椅的护送者将轮椅推到桌前停了下来，然后就离开了房间。
    小伙神情激动地望着桌对面的男人。过了几秒钟，男人将面前的纸推到一旁，然后看向男孩。
    “啊！你一定是卡尔·安德森（Carl），来的正好。很高兴见到你，我们需要你的帮助，美国需要你的帮助。”男人亲切的说到。
    “和您说话是我的荣幸，总统先生，我将尽我所能去做一切。”卡尔说到。
    是的，卡尔奇迹般地在印第安纳波利斯活了下来，那里仅仅有几个人成功活着逃脱。但是事后没有想象中的那样美好，伤痛的折磨是很严重的。
    他们此刻所在的原型办公室是芝加哥的新白宫，而坐在卡尔面前的，是美利坚合众国的新领导人。
    他成功将他约来谈话。卡尔是唯一一个活下来的了解女神的人，显然他想让卡尔告诉他事情发生的细节好让他能知道她们究竟是如何变成当时的样子的。
    “很好，安德森先生...我不会耽误你太多时间。正像我所说的那样，你是那些怪兽之一的男友，我也通知了你，你看到你的女友在那天发生那件事...之前...”总统首先开始讲话。
    “是的，那时我正和我的女友坎德拉（Candela）喝咖啡，但是拜托...不要叫她们怪兽。”卡尔友善地请求道。
    “那你想让我怎样去称呼杀掉了3000万居民的人？好吧，不要在进入主题前打断话题。我希望你能告诉我你所知的一切，你们俩在那天干了什么？你打算去做什么？以及你的女友当时在哪？如果可能的话也告诉我其他人的信息。我希望你完完全全将任何我们能用到的消息告诉我。”总统严肃地说。
    “额...那天我正和我女友聊天...她说这几天在她朋友斯凯勒（Skyler）城外的一所小屋里，她正计划那晚和她的朋友回来去看流星...”卡尔说到。
    “停！这里我想插一句嘴，我想...”总统开始在他的抽屉里翻找什么东西。“请确切地告诉我这个小屋的位置。”一边说，他一边在桌上放上一幅曾经是印第安纳波利斯都市的地图。
    卡尔想了几秒，然后用仅剩的那只手的食指为总统指出地图上的一个地点。
    “安德森先生，你今天成为了国际英雄，你提供的线索非常有帮助。”总统说到。
    就在这时，黑衣男子再次进入了房间，走到卡尔身旁，然后推动轮椅，径直走出了圆形办公室。
    卡尔可以听到总统在电话上的话。
    “我要一整支识别队立即前往目标区域，过后你们会得到更多的消息。”听起来就是这样...卡尔离开了房间，他们想要做什么？

    2个小时之后

    通过直升机，在超过5000英尺的高空，可以看到整个印第安纳波利斯，或者说是在看还剩下什么。一个直径数英里的超巨大陨石坑坐落在城市南部，这里正是萨利（Sallie）用她的拳头重击地面的地方。一切都被完全烧成灰，由于原子弹的核打击，这里没有任何生物存活，所有东西都消逝了，只留下一些建筑物的废墟，但也都没有多少。印第安纳波利斯和周围的区域形成一块巨大的灰色区域连接并延伸至印第安纳洲。想想这里先前还生活着200万个人......、
    这是由3个直升飞机组成的小队，每架飞机装载着12名精通于跟踪和识别的人。他们人人都必须穿着昂贵的反辐射服，否则的话，他们就会在一月、一周、或几天内因为某种疾病而死。
    每一名组内的成员，都别地表的景观所震撼。这看起来像地狱，一个决不会被人想到会发生在美国的场景。
    过了几分钟飞过了城市，飞机开始降低高度，并在印第安纳波利斯东部着落。
    队员开始离开飞机并围成一个圆形，一个看起来像领队的人站在中心。
    “所有人都知道该怎么做，我们必须调查从这里开始方圆一英里的任何东西，寻找任何看起来奇怪的东西。我们将分为两队，各自前往不同的方向，我们将在5个小时后在这里见面。如果你发现了什么东西，又或者有了什么问题，用发给你的对讲机联络，听清楚了吗？”领队说到。
    所有人都点了点头并在几分钟后各自前往目标方向。
    过了一会，什么也没有发现，看起来所有留下的东西都是一个样。
    两个跟踪队员小心地穿过平地，搜索一切东西，试着找到什么。但是这真的很难，一切都变成了灰烬，这里没有任何东西留下，他们现在处于一片广阔的灰色平原之上。
    “你看到那个在城市中的巨大坑洞了吗？”其中一个人打破了沉默。
    “当然了，不可能看不到吧，那玩意占据了大半个印第安纳波利斯.....”另一个人回应。
    “很难想象那是一个女孩拳头的印记，究竟多少人会被她这样杀死？”
    “比我们能想到的还要多，它的冲击力甚至比一个原子弹还要大。想想看，地球想一颗珠子一样颤抖，只因为她砸下了她的拳头。可怜的人类....”
    “你觉得有什么方法能阻止他们吗？”
    “人们试着去乐观一点，但是我不相信有什么东西能对抗她们。除非发生奇迹我们能找到一些真正有帮助的东西。”
    “不知道你怎么想，但是当我在电视上看见那些女孩，她们的力量真他妈神奇......我感觉自己一无所用，她们太他妈性感了....”
    “你很恶心啊，哥们。”
    “我也这么想，但是止不住...”
    “妈的，别再说了，我失去了我的家人，那个婊子把丹佛在她的脚下踩碎了。我只希望她们能漫长痛苦地为她们的所作所为而死！”
    几秒钟的沉默，知道其中一人看到离他们几米远的地方有什么东西。
    “那是什么？”
    “快来！”
    二人都飞奔而去。
    他们看到的是一组篮球般大小的岩石，正在发光。一些东西环绕在它们的表面，看起来像粉末。
    “嘿，哥们，这看起来像光辉......”

第18章：最伟大的发现
    两人都跑到岩石近前查看，他俩从未见过这种东西。但他们知道这和女神有关系。只不过这玩意儿是怎么留下来的？一切东西不是被碾碎就是被烧掉.....
    其中一人将他穿着反辐射服的手指放在了其中一块岩石上，并留下了一些金光闪闪的东西在他的指尖。
    “你在干什么！？你不该碰它的，我们必须警告其他人。”那人的同伴说道。
    但那个人似乎不能动了，他凝视着自己手指上的光辉，几秒种后，穿过了他的手套，然后进入他的毛孔，直入他的身体。
    男人开始蹦跳，看起来十分痛苦。
    “该死！这鬼东西是什么！让它离我远点，它在进入我的身体！”他一边说一边试图脱下自己的防辐射衣。
    另一个人对着他的对讲机发出警报。
    “我们有麻烦了，快来，越快越好！”他向对讲机喊道。
    当他回身看向自己的同伴时，他看见他的身体被光辉包裹，他正在痛苦地尖叫，以一种非人类的声音尖叫。
    “离我远点！...”这是他最后吐出的话。然后这个男人消失了，连一点微粒也没有留下。只有一束光慢慢落下。这究竟是什么？
    另一个人彻底蒙圈了，一动也不动，眼睁睁地看着这一切。直到剩下的队员赶来查看发生了什么。
    照现在的情况来看，他们必须小心，避免接触这种物质，否则就会像他们蒸发了的队员一样结束性命。
    拿着一根木棍，一名跟踪队队员开始触碰光辉，来看看它是否有危险。然而什么也没有发生，光辉粘在了棍子尖端，除此之外没有别的反应。于是他们找来了一个金属盒，还有一个真空吸收器，密封带走了一盒子的这种光辉。
    这支小队快速地奔向直升机。他们收到命令，如果他们发现了什么东西，就要第一时间赶往在内华达洲沙漠的51区。那里有研究女神方面的最高机密。
    他们飞过印第安纳波利斯城市上空，一路向西，从美国本土到西边有2500公里的路程。而负责人员已经开始对他们的发现进行研究。
    几个小时之后，他们在秘密基地前着陆。一队穿着黑衣的男人接待了他们，他们携带着金属盒，并被要求尽快赶到基地。
    黑衣人进入了基地中的一个房子，这里的戒备极度森严，若没有得到批准，他人甚至连靠近都不敢，因为他们会被一枪爆头而毙命。
    黑衣人带着盒子通过走廊、电梯、各种房间......还有很多的地下室。直到他们来到了一个巨大的实验室前，室内有无数电脑，机械，和说不上名字的设备。他们将金属盒留在了一张空桌子上，然后，径直退出了实验室。
    半晌，一队身穿白衣的科学家进入了实验室，并围在了桌子旁。
    他们要彻底调查这种物质，他们需要知道这是什么。为了人类的未来。
    经过紧张而又热火朝天的几个小时，科学家们得出了数个对该物质的成功研究结果，他们发现了很多东西。这是历史上最伟大的发现。
    他们重新在桌子周围聚集，开始重新讨论这种物质。
    “今天是对人类来说伟大的日子，我们刚刚发现了一些可以解答许多我们多年来对于宇宙的疑惑。但我们需要更多的时间来调查研究。我们现在已经知道了这种神奇的物质是一个活生生的、有自我意识的智慧体。可以说这是我们第一次正式地与外太空生物的接触。它的构成是由于长期的宇宙旅行，收集了各种行星，星星，小行星，太空灰尘.....以及各种其他东西。并且在几天之前落在了地球。由于偶然形成，这个奇怪又迷人的物种，可以做很多很多事。这种生物，控制着小行星，隐藏在流星之中，刚刚好掉在地球上。这是为什么？很显然，那就是这种生物，是雄性的。而且为了发展，它在寻找一个雌性来交配，所以人类的女性吸引了它更多的注意力。这就是为什么当一个男人试图与这个东西接触的时候迅速消失的原因，它不喜欢被一个男性触碰。而是对女人更加感兴趣。这种生物，他渴望一个女人去触碰他，从而进入那个女人，并融入她的身体。这就是最有趣的一点...当这种物质进入一个女性身体后，会与她的有机组织连接，改变她DNA的构造，把其变为一些我们从未见过的东西....由于拥有不同的机能，所以女神们的身体会有很多神奇的性能...至于其他的，当这种物质进入女性的身体后就变的可以被控制了，会被她们的潜意识驾驭，所以当这些女孩发现她们可以依她们之愿控制这种物质时，必将是一场灾难，因为她们能做一切！”科学家解释道。
    劳伦（Lauren）认真地听着他讲的，她是实验室内这队科学家里唯一一名女性。她十分激动。劳伦今年23岁，她十分漂亮，有着棕色的皮肤，红褐色的头发梳成个马尾辫，身材高挑，胸部又大又圆，同时拥有着火辣的身材。由于她的才智，她的天赋，以及她的年轻，她现在才能站在她如今的位置上。
    但是没有什么能阻止特殊的癖好，她一直梦想着成为一名女巨人，并且让所有人类屈服于她的脚下...如今她梦想就要成真。她绝不犹豫地抓住了这个机会。
    当所有人的注意力都还在科学家的演讲上时，劳伦飞速地接近桌子，拿起了已经被打开的金属盒，立即将里面的东西洒向了自己。她现在完全被那种物质包围了。
    “这种东西，在渴求着女人去触碰它，好进入她的身体，并与她结合。”
    在组内成员惊恐的注视下，劳伦的梦想变成了现实。他们开始尖叫并四散奔逃。劳伦笑出了声，这些科学家们犯了他们这辈子最大的错误。
    过了几秒钟后，劳伦闭上了她的眼睛让自己处于黑暗之中。
    当她再次睁开眼睛时，她站在一片淡黄色的土地上，她的高跟在地上印出了印记。这看起来像是田间的土路，一片什么也没有的田地。在她面前，几英尺远的地方，她可以看见像是一条宽广的河流的地方，在岸的另一边，可以看见数个灰色的斑点。
    她做到了。
    劳伦脱去了她的学术袍和高跟鞋，并将它们抛向脑后。她是有备而来的，因为在她来到51区的那一天，她就感觉到这会发生。她穿着一身令人惊叹的比基尼，上面还挂着一副太阳镜。劳伦带上了墨镜。
    “现在该我出场了。”她笑嘻嘻地边说边向美国西海岸走去。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [that123 發表於 2015-8-3 16:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=264295&ptid=19571)
> 嗯....
> 原文還有多少呢?
> 快點翻完就可以從譯文請求信箱除名

译文请求信箱是什么？感觉好恐怖...