# 攀岩者

作者：tony

TID：27316

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

某语死早的咸鱼准大学生的无聊脑洞，由于采用第一人称并且写作过程中并没有明显的突出“我”的性别特征，可能引起部分不适，请各位酌情观看。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 tony 於 2020-5-12 14:55 編輯*

  从他离开的那一天算起，到今天，已经有差不多三年了。这三年间，我摒弃了原先“窝居”的生活习惯，真正字面意义上的走遍了世界的每一个角落，这其中既有合法的也有非法的。不过好在以人类目前的武装水平，他们也没法奈我何。所以少则几辆扁平的装甲车，多则几平方公里的断肢.....嗯....应该不会有这么大块的东西，多则几平方公里的肉泥吧，我最终还是能拿到这个国家的“签证的”。

以我目前听到的声音来说，大部分人类似乎并不喜欢和我共享这个星球，不过我其实并不在乎，毕竟如果不是他们的领袖以堪称“恳求”的态度和我谈判的话，我也不想和一帮明明长的跟小肉虫子一样却还闹腾的要死的生物共处呢。

  咳咳，跑远了。关于和人类关系的事情太复杂，以后再说吧。这一次远行，我的主要目的还是想帮他实现他未尽的梦想，不过目前来看，至少在我们原定得计划中，这是很难实现了。唉，也真是有他的，即使自己走了也要麻烦我对不对？仗着自己脆弱好欺负就留给我这么多担子，这笔账，下辈子记得还哦。

  说起来，最近我还是能时不时的回想起我第一次看他攀岩时的样子呢。或许，我对他的好感，从那个时候就开始了吧？
  我记得那个时候我已经在西部公园住了有一段时间了，根据协议，也从来没有太多人类来大规模的打扰我。所以总的来说，那段时间我过得还是挺舒坦的。除了偶尔需要将几个到我身边偷拍得臭虫打回二维形态，也没有什么别的事情需要做，简直是完美的生活方式，直到那一天早上。

  和那帮住在被称为“城市”的灰色小草原里的人类不同，我的生活十分的简单和规律，所以每天早上都会按在我的驻地随便走走，在不远处的小瀑布接一捧山泉洗洗脸顺便在满足一下隔离带对面游客惊奇中带着点恐惧的目光。但是那天早上，我留意到远处那块几乎到我大腿那么高的....哦对了，差点忘了说，按照人类的单位，我应该是正好一公里那么高。到我大腿那么高的岩石上竟然有一个红色的小点。

  还好当时刚刚散步回来，心情不错，所以没有一脚把他连同那个石块一起踹飞，现在想来也还是蛮惊险的。我记得我当时静悄悄的靠近那块岩石，以我的角度来看最小的动静蹲了下来，坐在了林地和空地间，压垮了几排树木和一些别的不知道什么东西。因为是向阳面，所以我的影子完整的投到了那块石头上，遮住了他的身影。当时我的脑海中已经预想到他是如何害怕，以及向我跪地求饶请求我的原谅了，毕竟隔离带的牌子上应该是有说明过的。进了我的地盘，后果自负，虽然他们大多只能负一次就是了。但是这个小家伙儿可不一样，他只是稍微放缓了攀爬的速度而已，没有停下，甚至没有惊慌失措。

  我又想起来之前还没有签订协议的时候，看到过几次像这样爬石头的攀登者，他们为了保护自己脆弱的生命会在身上拴上绳索防止跌落下去。有的时候我会为了好玩而用指甲掐掉这种绳索，看这攀登者从我小腿左右的地方掉下去，发出有意思的叫声。一部分我比较无聊的时候，会用手指接住他们，再把他们送回岩石边，有些人类居然就趴在我的指尖不肯动了，真是讽刺。明明为了挑战自我，到最后却把自己桎梏在了本能的恐惧面前，本末倒置，流于浮华。对于这种人，我一般都会把他们均匀的碾碎然后把他们的“尸体”抹在岩石上。

  虽然这也只是当初的无聊之举，却似乎给人类里面喜欢这种名为“攀岩”运动的人造成了不小的打击，好像还给我起了一个什么“山体压路机”的外号。这样的人类太多，而且他们的信息传达得太快，我也很难找到嫌疑人然后就地正法，所以就只得放弃。

  再说回他，我也尝试着寻找他身上的绳索，可是出乎我意料的是，他的身上并没有这种东西。这个穿着红色衣服的人就这样徒手攀爬着超越他身高数百倍的东西，让我着实有些惊讶。于是我尽量以最小的动静慢慢的看这这个红色的小身影从石头的中部一直爬到了顶。等他登顶的时候，我甚至忍不住为他松了一口气。然后待他真正拍拍身上的灰，转过身来的时候，我俯下身，把自己的身体凑到岩石前，两手扒在周遭的岩壁上，以我能想到的最阴暗的语气说到。

  “你最好能有一个合理的解释，不然我不介意让你身上的红色永远的留在这块石头上”

我还记得他回头的时候眼里的眼神，那个眼神里没有一般人面对我时的恐惧，迷茫，甚至绝望。从哪个眼神里，我看到的更多的是一种淡然。可惜当时的我还没有能够完全理解他，只是以为他略显平淡的眼神不过是应激反应下的呆滞罢了。

  “对不起，美丽的女士，我想我可以给你一个解释”