# 放弃自己的男人（2020-4-25更新）

作者：1212123

TID：25044

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 1212123 於 2020-4-25 20:30 編輯*

心血来潮挖个坑。不保证完结时间。请活用「只看该作者」。

感谢回复与评分，为了保持文章读起来顺畅，完结前尽可能不回复。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 1212123 於 2018-5-1 10:44 編輯*

（一）再次相遇

      林青松双手垂在两边，眼神发呆地站在月台上，周围人们来来往往，很快背后就聚集起很多一起等地铁的人。进入公司已经一年的他，没有做出任何的成绩，到如今他感到身心疲惫，隐约听到远处地铁行驶的声音越来越近。
      “有什么意义呢？”

      林青松像是自言自语般低语道，几乎在他说完的一瞬间地铁驶至他的身旁。车门打开，林青松跟着前面的人后面踏入车厢内。

      “好累啊。”

      这次似乎是心里的声音。现实的重压让他的生活喘不过气，微薄的月薪仅够其一个人勉强度日。日复一日机械的生活，抽光了他浑身的力气，他知道这不是他想过的生活，但是他想过什么样的生活呢，他不禁自问起来，最初的梦想，到底是什么来着？
       这样目光呆滞的站在地铁上，经过几个大站的时候周围已经上上下下换了很多人。林青松的家距离公司很远，所以为了不妨碍中途上下车的人，每天都会找到一个不碍事的角落安静的站好。
       又到了一站，还有五站。

      “或许可以不用这么累？”

       这样想着，他竟跟着旁边的人一起下了车。

      “嗯？？？”

      等他回过神来时，伴随着安全提示音，地铁关上了门。这已经是他可以坐的最后一班车，并不是下一班不会再来，而是，坐不上这班车他一定会迟到。林青松脑子里已经浮现出秃顶上司那双死鱼眼和耷拉着的脸了。他想起迟到要被罚款的数额几乎等于他一天的工资，长叹了一口气，掏出手机长按电源键，滑向关机，然后把领带拉松了一点，走向出站口，索性直接翘班了。
      其实这是个不错的站，因为这站下车后不用走多久就会有一个动物园，林青松仅存的快乐就是偶尔看看动物小视频，几乎每天睡觉前他都会看几个关于动物的短视频，有很多都是关于猫狗宠物的视频，一边被可爱的动物逗乐，一边感叹宠物只要有一个好主人就可以轻松地生活，这样想着慢慢睡去。
      可能因为是工作日，动物园里人不多，而像他这样穿着正装怎么看都是上班途中的样子的人更是看不到。路过百鸟笼，看着里的各种鸟类，有的在戏水，有的在那里站在一动不动，还有一些乱叫乱飞。

      “动物应该没有那么多的烦恼吧。”

      林青松虽然名叫青松，却过的一点也不轻松。此刻面对一堆傻不拉几的鸟，他没有万物之灵的自豪感，反而羡慕起这些被人类们关起来的动物，什么都不懂，不必担忧生活，得过且过的混吃等死有什么不好。
      走累了的他，在一片开阔的草地上躺了下来，周围有一些零零散散的游客一边吃着东西，一边说笑。林青松躺着躺着突然又想起公司里还没有解决完的工作项目，心脏也跟着猛然抽搐一下，不管在什么轻松愉快环境里，只要心里有事情没有被解决，那烦恼就如影随形无法摆脱。
      不知不觉，他感到有些饿了，一看手表已经中午了。他坐起来望了望四周，不远处有一个休息区，卖着午饭的样子。他想起自己早晨因为起晚了已经没有吃早饭了，再不吃午饭怕是身体会受不了了，能对抗糟糕心情的只有美味的食物了。
      心里这样想着，他来到了休息区，随便点了一份炸鸡套餐坐下吃了起来，希望这些高热量的食物温暖自己胃的同时也温暖一下自己疲劳的心吧。

      “阿松、学长？”

      林青松含着一块炸鸡块抬起头，面前是一个带着一丝不敢肯定却笑的很干净的女孩。

      “嗯？”

      炸鸡被林青松一下子吞咽下去。

      “小、小妍学妹？啊，噎到了，我、喝口水。”

      于妍站在旁边安静地等着，等到林青松喝完水，才问道：

       “坐你旁边可以吗？”

      林青松一边擦嘴一边点着头用手势示意请坐，然后道：

      “你怎么在这里啊？”

      “啊，学长，我现在在附近上班呢。”于妍一边说着，一边捧起了她手中的套餐。“中午了来这里买点饭，虽然是动物园的休息区但是这里的饭真是太好吃了。”
      林青松想起她自从毕业后再也没有见过这个小学妹，看着她的脸，他回想起大学的事情，有种似曾相识的感觉。大二那年作为学生会成员参加了每年惯例的接新生活动，本来他只负责在校门口指一下路就可以了，这时她拉着行李出现在了校门口，看到无助的她，不知为何林青松突然心血来潮拉起她的行李，带着这名连名字都还不知道的学妹，从入学手续一直到入住宿舍，全程帮她办了下来。林青松并不是图什么，这名小学妹确实长相有些可爱，但是他一直到道别都没有问过对方的名字和电话，甚至没多久连长相都有些遗忘了。
      直到有一天在食堂里，正吃着饭，突然听到有人站在自己小心翼翼地喊了一声学长，并问自己可以坐在旁边吗。看到脸后，他还是隐约地想起来这就是入学时接到的小学妹。学妹也并没有忘记林青松，并表示一直想要好好感谢学长当时帮了他。一起吃过饭后他们互换了电话，互相输入电话和名字，林青松才知道了学妹的名字，于妍。
      大学到毕业为止林青松和于妍都没有擦出爱情的火花，虽然他们偶尔会一起去图书馆学习，一起看院系组织的晚会，周末的时候到学校附近的公园散步，但他们一直保持着礼貌的距离。林青松并不是不喜欢于妍，虽说他确实是一个慢热的人，目前为止所有的女朋友都是慢慢日久生情自然而然在一起的。其实慢慢地到了快毕业的时候他确实感觉自己慢慢喜欢上于妍了，但是他并没有主动推动和于妍的关系，他觉得自己是配不上于妍的，悲观并沉默的自己怎么配得上可爱大方的于妍呢。

      “说起来，你每天都到动物园里面买饭岂不是每天都要买一次门票？”

      林青松从回忆回来，问道。

      “我工作的地方和动物园有合作，员工入场免费！”

      于妍扬起鼻子，骄傲地转动起身体，让林青松看到她脖子上挂着的牌子，是一家宠物店的员工牌。林青松这才发现于妍穿着围裙带着套袖，围裙和套袖上都印着猫爪的宠物店标志。
      他想起来了，于妍的大学专业是，兽医。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

(二)离开生活
      于妍工作的宠物店在一条商店街的内部，街道两边有着各种各样的小店，这条街林青松并不是没有来过，可他从没有注意到过这里有一家什么宠物店。这条商店街很窄，所以于妍走在前面，林青松跟在后面。
      “很快就到了。”于妍一边走一边回头看了看林青松道。
      进入商店街之后，像是怕林青松走丢似的，于妍没走几步就会回头确认一下林青松的位置，有时候会说句话，有时候只是看看然后露出微笑。      林青松一直是朋友中个头比较大的，但他却不是个争强好胜的人。坐公交车自然是排在最后一个人的后面一点点往前走，买早点的时候也经常被周围的大妈们不断挤到后面，导致拿着钱站上十分钟还是在买不到早点。这样的他跟朋友在人群中一前一后走路的时候，他一定是会不断被人群挤得难以前进，和朋友的距离越来越远的。而他的朋友从来没有回头确认一下他有没有跟上，就连小时候跟着妈妈在人群中走的时候，她的妈妈都很少回头看看他。可能就是因为这样，他一直都渴望有个同行的人能在人群中能回头看看他，成为了一种执念。这大概也是林青松喜欢上于妍的一个原因吧，于妍在人群中总是会回头看看他。
      “不着急。”林青松道。
      林青松看起来平静自然，其实内心变得温暖起来，她回想起来大学和于妍的美好记忆。一边回忆着，他一边从背后观察起于妍，一年没见，还是有些不同的。大学的时候，林青松一点点看着他的这个小学妹从刚入学时有点土土的样子慢慢变得越来越会打扮越来越好看。虽说就算原本土土的样子也很可爱，林青松想。
      “铛铛！”于妍转过身，嘴里发出拟音词，抬起一只手，在宠物店的招牌的位置停住。
      “解忧、宠物店？”林青松跟在于妍手掌所指的方向看过去，并顺势读了出来。
      “很棒对吧！”于妍拿出钥匙打开门，屋内传来许多猫叫和狗的跑步声。
      林青松跟着走了进去，道：“今天只有你一个人上班？”

      “她们大概也去买饭了吧。”一边说着，于妍蹲下抚摸起走到她脚边的一只黑白相间的奶牛猫，奶牛猫很享受的喵了一声，用脑袋蹭起于妍的膝盖。“每次看到这些小家伙就感觉心情非常舒畅。”
      于妍站起来继续道：“大四实习前被毕业论文折磨的快崩溃的时候，我找到了这家宠物店，都是这些可爱的小家伙支撑我完成了毕业论文。而且虽说是宠物店也附带着宠物医院的功能，我也算是找到对口工作了。”
      于妍带林青松参观起宠物店来，整个店内装潢带着一种柔和舒适的感觉，头顶及四周的灯都散发着暖色调的光，仿佛这里和门外稍有些嘈杂的商店街是不同的世界一般。一个角落里放着很多供猫娱乐的小设施，另一半被隔离开的地方趴着几只柴犬，嘴里叼着骨头形状的磨牙棒。林青松这才发现墙上的有很多保温箱一样的隔间，里面有各种鼠类，他仔细看了看，只有仓鼠和西施熊他分的出来，其他的都是他叫不上名字的品种。      看了一会，于妍带我到休息区坐下，坐到林青松的对面道：
      “怎么样，学长心情好些了吗？”
       “嗯？我什么时候心情不好了。”林青松虽然确实是烦闷的很，但是他并不想承认。
       “我最了解学长了，一看就知道了。今天遇到学长的时候我差点不敢认你，虽然只有一年没见你却像是老了好几岁。遇到什么烦恼了吗？”于妍略带关心道。
      林青松被说的不知道怎么回答，他可说不出口毕业后的种种失败，以及今天还翘班了这种事情。
      “给~”于妍拿出一张表格推向林青松，“作为当年入学时帮助了无助的我的报答，我行使本店星级店员权力，特别对学长提供一次免费的解忧服务。”
      “哎？”林青松被这突然的展开搞得有些不知所措。什么解忧服务，难道要送我宠物吗，我连自己都养不起可不想养宠物，他这样想着。
      “学长你先填这个表格吧，填完就自己插进你旁边那个机器的读取插口就行，有客户隐私保护程序的，所以不必担心我会偷看。”说完，于妍不知道要忙什么便走开，并把房间的门关上了，关门的一瞬间似乎偷偷笑着。      听了于妍的话，林青松变得更加一头雾水了，索性不管那么多直接读起这份表格来。      林青松一边自言自语地读着问题，一边填起这个表格。      “请写下您最喜欢的动物，嗯，仓鼠吧，真要送我宠物的话这个还能养的起。”
      林青松在这个栏中填入了：仓鼠。      
      “请写下您最想养的动物，嗯，没有啊。真的没有，我现在啥都不想养。”这样想着，林青松突然有了一个想法。“既然这样我就写一个绝对不会送给我的动物吧。”
      林青松在这个栏中填入了：人。
      “请写下您最近的烦恼，嗯，工作太多，加班太多，工资太少。”      ······      ······      “请写下您理想的生活，不上班也有饭吃。”
      林青松越写着越不明白这是要干什么，难道填完表格还能领到工资吗？
      “如果可以让您暂时离开现在的生活放松一下身心您是否愿意？”
      林青松太愿意了，他想起公司的大门，办公桌上堆满的打印文件，通讯软件里面无时无刻的消息音，周末都不能关机一个电话就去加班的生活。
      他写道：最好永远离开现在的生活！
      林青松将写好的纸插进了旁边机器的读取口中。
      没多久机器发出语音提示：请从这个入口离开您的生活。      说着旁边的原本关闭的门向两边打开。
      林青松感到有些奇怪，但是他的好奇心已经被勾起来了，只是进入一扇门而已，又不会怎么样，最想养的宠物那一栏他写的是“人”，他不相信这家宠物店真的能送他一个“人”做宠物。这样想着，他走进那扇门。      没想到这家宠物店内部居然还有这么长的通道，他一进入那扇门，门就关闭了，他就算想出去也出不去，只好顺着这条通道走下去了，一开始感到头晕恶心，有些快要晕倒的感觉，但等回过神已经走到通道的中间了，远处的光已经可以看见。
      ······
      另一件房间，于妍坐在许多不同高矮的门的旁边，专心的看着门上面的指示灯。
      “学长好慢啊。快让我看看你选的什么动物。”于妍用双手托着腮帮子，用脚掌拍着地面，听到机器里传出了声音，她情绪似乎高涨起来。
      画着鼠类的指示灯亮了。
       “鼠类也很可爱，是哪种呢？”于妍屏住呼吸看向鼠类通道的出口。
      而出现在于妍脚旁的并不是什么鼠类，而是一个人，穿着衣服的人，却只有仓鼠的大小，再仔细一看，于妍看出，这个人正是她的学长，林青松。
     “？？？？”于妍和林青松都看向对面惊讶的发不出声音。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 1212123 於 2020-4-23 17:03 編輯*

(三)最后一次作为人类

      林青松低下头闭上眼睛拍了拍自己的脸，然后再次抬起头看到的还是巨大到不符合常识的于妍，他的大脑此刻非常的混乱，难以思考，不论他如何努力去保持心跳的稳定，心脏都不断地快速跳动，这种跳动从胸口传遍全身，连脚趾也能感受到。甚至他发现，与他的情绪无关，他的身体本身就像是被按了暂停键一般立在原地无法行动。
      于妍也保持着坐姿像是被冻住一般不知所措，这是她来到这个店知道这个秘密功能以来第一次出现这种状况。

      解忧宠物店，在一般人看来只是一个普通的宠物商店，而只有星级以上店员才会知道其实这家店是一个富人们的秘密休闲场所，「解忧服务」是不对外公开，这是介绍制的服务项目，如果没有经过这项服务的经验者或者内部员工的介绍，是没有机会使用这项服务的，而最神奇的地方就在于，使用过「解忧服务」的人，并不会保有使用时的记忆，却在使用后感到非常的放松。这也是于妍可以很随意的就给林青松这次体验机会的原因，因为事后林青松不会有任何的记忆。但是目前为止于妍还并不知道这其中的原理，店长也似乎暂时并不打算告诉自己。

      于妍已经负责过好几次「解忧服务」，正常流程中客人在填写好数据以后，系统会根据客人填写的内容进行计算，判定出最适合该客人体验的动物形态，然后化身为某种动物的客人会从通道走出。而员工在这次服务中扮演的是临时“主人”以及用户的保护者，为客人提供指导与保护，为了保护客人以及随时监控客人的生命体征，负责员工会给化身为动物的客人带上项圈，控制器在员工的手里。

      一般情况来说，客人会在自己设定的时间自动恢复原状，而员工也会根据控制器上面的提示将客人引导回传送通道中，客人会以原本的形态走出通道，回到最开始他填写表格的房间。但是如果出现意外情况，员工可以使用控制器提前结束这次体验，所以不会出现无法复原的情况。

      稍微冷静了一点的于妍，拿起机器中弹出的项圈为林青松戴了上去，因为根据设定没有佩戴上项圈之前客人是无法活动的。戴好项圈后，于妍取出控制器点击了「身体控制权许可」，然后跪坐到地上，看着林青松： “学长，你感觉还好吗？”
      林青松眼睁睁的看着被一双巨大的手靠近自己，给自己戴上了不知道什么东西，他感到很害怕却无法控制自己的身体。当他听到于妍的声音时，他发现他可以活动自己的身体了，他强压着自己的慌乱向头顶于妍的方向喊道： “这是、这怎么回事啊？快让我恢复原状！”

      于妍也是第一次经历这种事情，但是她看出学长的慌乱，为了不让林青松更加慌乱她下意识得想像往常那样伸出手捏住林青松的袖子晃动，故作亲切状来讲话，却意识到好像以现在的体格差是不成立的，就将手马上又收了回去，道：  “学长，你先别慌。我这里有员工的控制器，随时可以把你恢复原状的。”

      听了这句话，林青松感到平静了很多，向自己头顶喊道：“那你先把我恢复原状啊！”

      但这时，于妍想起这个系统的机制，恢复原状后是不会保有此时的记忆的，她意识到现在无论她对林青松做什么，之后林青松都是不会记得的，一直隐藏在心中对于林青松的感情，掩盖不出涌了出来，她小心又激动的伸手抓向林青松。

      林青松刚刚平静下来，却看到于妍巨大的手没有任何解释的抓向自己，身体下意识不受控制的就躲闪了起来，并向远处跑了起来，却感到身体突然不受自己的控制，在就要摔倒的一瞬间，自己被一只巨大的手托住，然后被轻轻握住提了起来。

      于妍看到林青松躲闪起来，想起反正事后他也不会有记忆，为了不把他弄伤，便按下了控制器的「身体控制权夺取」。
她抓起了林青松，做了自己一直想做的事情，她吻向了林青松。于妍的嘴唇盖住了林青松整张脸，但一瞬间又将林青松拿开自己的嘴唇，于妍不知道自己到底在做什么，她的脸变得通红，过于害羞的她马上把林青松送回通道的出口，按下的控制器的「身体复原」按钮。

      将林青松送进通道后，她双手捂住了脸害羞有感到尴尬，她回想起大学时期自己对于林青松的感情。她早就在大学生活的点点滴滴中喜欢上了林青松，但是林青松对于她时刻保持着距离感，她害怕最后连朋友也没得做，也对林青松保持着相应的礼貌距离。大学时的她其实过得并不开心，不论是与室友的矛盾，还是来自学业的困难，林青松总是能为他提供帮助。就算林青松能力范围以外的事情，林青松也会尽可能的用语言来开导她，这让她慢慢的无法离开林青松，光是看到林青松的脸就会安心很多。但是在林青松毕业的时候于妍终于意识到，她的学长并不想和她成为恋人，学长也不可能陪她一辈子，这时起于妍开始努力适应没有学长的生活。终于于妍开始习惯没有学长的生活了，林青松却又突然的出现了，看到他的一瞬间于妍就发现了她还是很喜欢林青松，之前的努力似乎在一瞬间消失殆尽。

------

       从通道走出来的林青松，发现自己回到刚刚的房间，感到有些困惑。
“我明明一直在向前走，怎么会回来了呢？是不是我中途搞错了方向？”林青松自言自语道，并打算再次进入隧道，却发现隧道的门已经关闭了，门口响起了系统提示语音：感谢您本次的解忧体验，祝您今后生活愉快。
       林青松更加困惑了，自己明明什么也没有体验啊，而且完全没有感到有任何解忧的作用，心中的苦闷没有消失半分。
“于妍那个孩子果然在耍我玩呢，真是和大学时没有任何变化啊。”林青松自我感叹道，“不过把这当做一次开玩笑的话确实有一定的解忧效果呢，哈哈哈。”
      林青松听到有其他的客人进到店里的声音，为了不打扰于妍的工作，便打了个招呼，并向于妍摆出“小子，你竟敢耍我”的表情，离开了宠物店。但是林青松注意到，于妍的表情有些异样，像是害羞，又像是后悔，又像是在想些什么，难以解释清楚。“算了，管他呢”林青松像是自言自语般的打散了自己杂乱的思绪，离开了解忧宠物店所在的商店街。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 1212123 於 2020-4-24 19:18 編輯*

(四)再次离开生活      在周一的晨会上，林青松因为翘班被领导狠狠地训斥了，甚至当着众人的面大声的问林青松：“你还想干吗？不想干就滚。”林青松感到羞愧又委屈，当着众人的面被训斥自然会羞愧，但是自己为什么委屈呢？是啊，自己其实已经很努力了，为什么生活这么辛苦啊。是自己的错吗？还是世界的错呢？林青松大脑里开始想要推卸责任，如果能离开这种生活就好了，什么时候才能结束啊。

      下班回家的路上，林青松恍恍惚惚地走着，看着路上有穿着运动装的女孩牵着一条狗慢跑着，那狗伸着舌头“哈~哈”的跑着，表情像是在笑一般。那条狗只是在跑步就那么的开心，为什么宠物这么容易就可以获得开心，好想变成那条狗。林青松也试着让自己跑起来，心情似乎变好了一点，但是一想今天被领导训斥时的场景，心脏就猛然一颤，让自己瞬间回到现实。为什么宠物可以无忧无虑呢？林青松又一次想起那个似乎很久以前就有过的想法，宠物只要找到一个好主人就可以很幸福的度过一生，为什么人类却要活得那么辛苦呢。如果让局外人来评价林青松今天的遭遇，其实会觉得完全不算什么挫折， 年轻人总是要经受一些挫折嘛。但是对于毕业后已经持续一年多就算多努力工作也只有训斥和失败的他来说，这次翘班后的训斥似乎成了压垮他的最后一根稻草。

      身心疲惫的林青松到了精神与身体的极限，眼前开始发黑，身体不受控制的向一旁倒去。

      “小伙子，没事吧？”林青松被路过的大叔一把扶住。

      “没事，谢谢。”林青松振作起精神，站稳。

      但是一瞬间好像什么忘记的事情想了起来一样，一些片段。自己在险些摔倒的时候被巨大的手扶住，顺着手、胳膊、肩膀，延伸过去，手的主人是，于妍？什么乱七八糟的，是梦里的场景吗？想不起来更多了。

……

      自从那次偶遇之后林青松并没有主动联系过于妍，于妍也没有联系他，并不是他们没有联系方式，大学时的联系方式一直还保存着，只是自从林青松毕业以后他们似乎都有意地不与对方联系，似乎因为同样的理由又似乎不是。

      林青松对于于妍的感情没有变过，大学毕业后他并没有交女朋友，而作为一个生理正常的男性，多多少少都会有欲望积攒过多需要发泄的时候，每当这时他心中想起的除了于妍没有别人。林青松其实思考过，会不会其实他喜欢的并不是于妍这个人本身，仅仅是于妍的外在吸引了他。他其实不想承认比起内在他更喜欢于妍的外表，这样显得自己是个很庸俗的人，但是越是这样想就越像是承认了这件事情。

      于妍的身材在林青松看来刚刚好，刚刚入学的时候明明是个连化妆都不不太会，有些怯生生的小女孩，正是这些掩盖了她姣好的身形。直到于妍大学二年级时被选入迎新晚会的舞蹈队，原本对舞蹈表演没有兴趣的林青松也经常去看于妍练习舞蹈，和周围的女生比较后才更加发现，于妍的身材不高不矮不胖不瘦，完美找不到形容的词语。再看看自己，不注重运动的自己，冬天的时候衣服穿得多还能称为健壮，夏天穿得单薄了以后就被打回原型隐隐地看到赘肉。越是这样想，他越觉得自己配不上于妍。林青松想起大学，在于妍低落的时候，他竟然还得意忘形得开导她。人一旦开始喜欢对方，就会控制不住地寻找很多的佐证，证明对方是比自己优秀的，注意到的点越多，对方在自己心中的形象也会越来越高大。

      明明自己完全不会开导人，讲的乱七八糟。她却还是摆出似乎好多了一般的表情，真是个善良的女孩。

      林青松正想着，手机传来了消息提醒，是于妍。林青松有些惊讶，却又控制不住的情绪高昂起来，努力控制呼吸，回复消息。
————————————————————————————————————————
于妍： 好久没有联系过了，联系方式没有变吧？
                                                                             没有变啊。：林青松
于妍：哇~回得好快！
                                                             （柴犬抓头的表情图）：林青松
                                                                                什么事？：林青松
于妍：嗯，这周末如果你还去那个动物园的话
于妍：要不要顺便来我们店坐一坐
于妍：我是说顺便
                                                            好啊，正好周末没事。：林青松————————————————————————————————————————

      其实林青松很忙，周末也有很多必须在家里做的工作，但是他控制不住自己，想也没想的答应了于妍。想起上次离开时于妍的神情，总觉得好像她有什么话想说。难道说表白？哈哈哈，怎么可能怎么会跟我这种人表白。林青松这样想着，竟然有些期待起来，但是马上又开始害怕。他不可能和于妍在一起，如果他们真的成为恋人，于妍一定会越来越了解他，然后就会变得讨厌他，林青松对此深信不疑。别人对他的好感一定都是来自各种错觉，一旦真正了解了他的话是不可能喜欢他的。

……

      周六，林青松来到了解忧宠物店门口，听说周末两天店里正好只有她在。这个商店街很奇怪，工作日人满为患，而周末却空空荡荡，林青松想不出原因，却也不去追究，反正不是什么重要的事情。

      “欢迎—？啊，学长啊！”于妍看到有人进来条件反射的喊出了欢迎光临，不过还没有喊出光临两个字就已经发现了是林青松。
……

      于妍一边给玻璃饲养柜里的小动物喂食，一边和林青松笑谈着。有几个瞬间，林青松有些羡慕起宠物店里的宠物。也不知道于妍在家里有没有养宠物呢？于妍的话一定会成为一个爱护宠物的好主人吧，想到这里，林青松甚至出现了如果能成为于妍的宠物的话该多好，这样的想法。

      “对了，上次的那个什么「解忧服务」，你果然在跟我开玩笑吧！”林青松努力向着聊天的话题。

      “不是哦，其实上次出现了一点问题。”于妍像是思考着什么，然后竟然有些脸红起来。“学长你想再尝试一次吗？”

      林青松看着于妍的表情，有些不知所措。于妍脸红的样子真的很可爱，可是这脸红让他有些丈二和尚摸不着头脑。

      “试试就试试，还能再被你耍一次不成！”林青松假装凶狠的说道。

      “学长你还记得你上次写的内容吗？”于妍犹豫了一下，问道。

      “嗯……记得啊，怎么了？”林青松略微思考便想起了上次的内容，什么仓鼠啊之类的。

      “啊，那太好了，这次也请写一样的内容。”于妍要求道。“顺便一提，这一次能让我看看你写的什么吗？”

      “嗯……倒也不是不行。”林青松虽然觉得奇怪，但是好像照着于妍说的做也不会怎么样，便答应了。

      于妍又一次把林青松带到上次填写表格的房间，将「解忧服务」的表格递给了林青松。

      “你看啊，我上次以为这是要送我宠物呢，所以一开始往尽量小的宠物上写，然后……”林青松一边向于妍解释自己上次这样写的理由，一边写了起来。

      “啊啊！原来是这样！”于妍像是明白了什么。“嘿嘿，学长你把表格放入机器吧，我去那边等你咯。”

      林青松感觉于妍笑的很不自然，但是并没有多想，像上次那样把表格放入机器，到这为止的步骤已经做过一次了，所以轻车熟路。

      没多久机器门被打开，又发出了那个语音提示：请从这个入口离开您的生活。

      林青松再一次踏入了这个机器，也是最后一次踏入这个机器。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 1212123 於 2020-4-25 20:47 編輯*

(五)显露
      从通道走出来的一瞬间，林青松边便失去了身体控制权，定在了原地，而他失去的记忆也重新被想了起来，上一次传过通道看到巨大的于妍，以及被于妍……
      于妍蹲在通道的出口，表情显得有些兴奋。学长的到来给她无聊的周末加班生活带来了许多的快乐，而如果可以和小小的学长开心的度过这一天那该有多高兴啊。于妍一边这样想着，一边拿起机器里弹出的项圈套到了学长的脖子上。他知道学长已经恢复了记忆，但是反正等到学长变回去以后又就什么也不记得了，索性让整个人都随意了起来。

      “嗯，身体控制权，许可！”于妍的语气中充满了愉快，一边默念着一边按下了控制器上的按钮。

      “啊——”从固定状态下重新获取获得行动能力的林青松险些摔倒，一个踉跄后才站稳。

      “学长有了上次的经验的话，应该不会过于紧张了吧？很容易就接受现在的状态了吧？”于妍提起上一次的事情，难免还是会感到一些害羞，脸颊泛起微微的红晕。

      “啊，虽然想起来了，但是这到底是怎么回事啊？”林青松怕于妍听不清小小的他讲的话，故意放大声音喊道。

      就算是林青松喊出来的声音，两人的体型差距过大，这使于妍听起来还是感觉很小，由于房间很安静倒也不至于听不清。但这时，于妍也觉得这样蹲着讲话实在是累，便在征求了林青松的意见后将其握住，拿到了桌子上。

      林青松虽然接受了自己变小的这个状况，但对于他和于妍的大小差别还没有一个清楚的认识，就算于妍已经很小心的移动他了，他不论身心还是感到了些许不适感。

      林青松和于妍，两个人都很默契的没有提起上次的那个吻。

      在桌子上，林青松听于妍为其讲述了这家宠物店的秘密，解忧服务其实是把人暂时变成动物，离开烦劳的生活，享受作为动物的放松愉悦。虽然于妍也不知道这个机器的原理，到底是怎么把人变成动物的呢？

      虽然于妍还是没有搞清楚林青松为什么没有变成某种具体的动物，而是直接按照原本的样子缩小了，但是按照于妍观察到的林青松在表格里填写的内容，人类这个词应该是其他解忧服务的使用者没有写过的，问题大概就出在这里了。

      由于客人喜欢的动物有大概率会包括宠物范畴以外的动物，所以并不是客人写了什么就会变成什么，也正是因为这样表格里的问题栏才会这么多，系统要根据客人填写的内容进行计算来判定出最适合客人化身的动物。

      “按理说系统判断后将客人变成的动物都是客人心中最像成为的形态才对啊。”于妍讲到这里，不禁蹙了蹙眉，思考起来，然后问向林青松。“难道说学长，其实变为缩小的人类其实是你心中的渴望？”

      “怎么会有渴望这种事情的人！”林青松想都没想的反驳道，可是心里却突然有些犹豫起来。

      确实，不论是在动物园的时候，还是街上看到被人牵着宠物狗的时候，或者是睡前看动物小视频的时候，自己确实已经无数次幻想过如果自己不是人而是宠物的话就好了，生活也会轻松很多。但是自己其实并不想真的成为动物，自己还是留有对于万物之灵的自尊，嗯？等等，难道就是因为这个吗？既不想放弃人类的身份，又想像宠物一般轻松的活着。

      林青松看向于妍，在他眼里看起来如此巨大的面庞，却还是显得那么精致，尽管从仰视的角度，而又是近距离的观察，于妍皮肤还是如此白皙光滑，似乎没有一丝多余的肉，脸颊、下巴、脖子，连接出完美健康的曲线。林青松不仅有些自卑起来。

      林青松想起刚刚在店内和于妍聊天的时候他还冒出了如果可以成为于妍的宠物的想法，而现在……这个想法似乎可以，实现？他又想起领导训斥他时的样子，痛苦，想起下周一又要回到公司上班就很痛苦，这种日子什么时候是个尽头呢……嗯？现在似乎就可以成为……痛苦的尽头？

      不然，我真的请求于妍把我带回家当宠物养起来吧？她看在我是他学长的份上应该不会拒绝我……吧？

      对生活已经不抱希望的林青松，居然在这种情况下居然真的冒出了——不如真的放弃做人吧，的想法。

      但是真的说不出口啊。如果真的说了，那作为学长的高大形象瞬间就崩塌了啊。万一她不答应，又或者就算她答应了，而我哪一天又反悔了想要变回来呢，以后就没脸见于妍了。

……

      时间很快就到了傍晚，由于第一次变小其实还是很有新鲜感的，林青松仅仅是在桌子上一边走来走去，一边和于妍聊天都感觉非常的愉快。除了脖子上的体征监测环让他有些不适应，就算想成为宠物，项圈这个词到目前来说他还是有些略微的抵触。

      而于妍面对这么小的林青松，由于两人体型上的巨大差异带来的安全感，让于妍完全放下了所有的戒心，真正完全放松起来向他的学长打开了话匣子。而谈话越是愉快，于妍的心里越是感到一丝悲伤，学长早晚都会离开，而过一会她也要把学长送回通道变回去了，她甚至冒出来强行把林青松带回家囚禁起来的念头，这样林青松就永远都是她的了。

      不行不行，于妍甩甩头，把刚刚的邪恶想法挥出脑外。就在这时，他发现林青松的神情有些不自然。

      “小妍……那个……啊正好我这两天没事情做，我可以……去你家看看吗？”

      林青松眼看就要到离开的时间了，他知道传过那个通道后他就会失去今天的记忆，下一次自己还会使用那个奇怪的机器吗，完全是未知数，他真的不想再去面对可怕的领导、冰冷的办公室，以及同事们异样的眼光，他想求于妍收留他作为宠物，但是话到嘴边还是无法放下尊严，就变成了想去她家里看看的提议。

      “当然啦，如果你同意的话我会以这个体型去，这样你就可以对我完全的放心，啊哈哈。”

      林青松说出来后总觉得很奇怪，像是自己要对于妍图谋不轨一般，所以马上又解释道。

      “咯咯咯咯，学长就算以正常的体型来我家也没有关系的。”于妍被林青松的样子逗笑了，但是转念一想，不然真的带他回家？

      “既然这是你自己提出来的，你可不要后悔哦。”于妍假露出调皮的笑容。

……

      临走前，于妍拿出了一个新的，养仓鼠用小笼子。

      “虽然有点那啥……你知道的，出了店我不可能把学长拿在外面，在包里又难免会被挤到……如果你不介意的话……”于妍害怕在回家路上弄伤林青松，但是又害怕笼子这种东西过于伤害学长的自尊心，而又没有其他更好的办法了，她只好委婉的解释并询问起来。

      “你说的有道理，确实也没有其他的办法了，就听你的吧。”笼子被拿出的那一刻看起来自己真的成为了宠物一般，林青松有些兴奋起来，却故作客观道。林青松的大脑其实已经有些混乱了，明明对于项圈这个词还带有抵触心理，几乎同一个等级的物品——笼子，却让他有些兴奋，实在是搞不懂。

      于妍把笼子打开放在桌子上，让林青松自己走了进去。

      然后笼子被放入包中、关闭店铺、坐车回家。