# 故事新编

作者：qi982325161

TID：23979

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 qi982325161 於 2017-10-31 22:56 編輯*

                                                          双龙（一）
对加奈来说，八月十五是个特别的日子。
加奈还记得，小时候，一直忙于工作的母亲每年都会特地腾出八月十五的夜晚，自己和妹妹依偎在母亲的身旁，一边品尝糕点，一边畅想未来.......
“加奈和美奈，你们长大想当什么呢？”年轻的母亲用餐叉挑起装在盘中的糕点，温柔的向自己的女儿打趣道。
“母亲大人，”加奈看着母亲的眼睛，“我想成为像母亲那样的人，可以挑起家族脊梁的英雄”
“哈哈，我，是英雄么？”
“是的，母亲大人，”加奈依偎在母亲怀里，“我是家族的长女，将来要承担家族的命运，我希望快点长大，快点长成像母亲那样可以中兴家族的大人，那样，我也可以为母亲分担一些......母亲大人，太幸苦了”
“加奈，”母亲温柔的捋过加奈的长发，“谢谢你，妈妈很高兴。妈妈不求你能成为独当一面的大人，只要你能快快乐乐的成长，就像你妹妹那样，妈妈就满足了。加奈，不要太勉强自己”
“让母亲大人担心了。”
“你啊.......你的个性带认真好强了，偶尔，也像美奈那样，在我的怀里撒撒娇，好么”加奈的脸有点红。并不是不想撒娇，也不是不会撒娇，但每每想起母亲为了收拾祖母死后衰落的家族付出的种种心血，承担的种种磨难，加奈不忍像母亲撒娇，也不允许自己像母亲撒娇。
气氛有些尴尬。母亲无言的抚摸加奈的头，加奈脸红的依偎在母亲的怀里看月亮，母女都有很多话想说，但真的到面对面的时候，谁也说不出来，谁也不知道从何说起。这种尴尬渐渐的成为一种静谧，从母亲身体传出的体香让加奈感到安心，仿佛全世界只有母亲和自己，一股从没有过的安详拂过加奈。
“月色真美啊”加奈喃喃的自语。
“老妈，老妈”打破了静谧安详的气氛，在庭院草丛边，传来了元气的声音。
“美奈，怎么了”母亲站起身，朝草丛走去。
加奈不情愿的跟在后面。“美奈，不要这么大声，”加奈不满的说，“你以为现在几点了，会打扰别人的休息的”
“哎.......可是这里不是只有老妈和姐姐么，啊，还有外面的保镖”美奈闪着亮晶晶的眼睛，在月光的照射下，泛起琥珀色的涟漪。
“强词夺理”
“好啦，好啦，”母亲笑眯眯的说，“你们姐妹两个见面就打架，不会是前世的冤家吧”
是不是前世冤家暂且不提，加奈和美奈的性格倒是不尽相同。加奈认真好强，美奈顽皮天真。
加奈认为自己的妹妹不争气没正型
美奈觉得自己的姐姐严肃古板。
但是，加奈最喜欢美奈，美奈最喜欢加奈。按照母亲的说法，她们就如同神话中翱翔于天际的双龙，谁也不会离开谁。
“妈妈，你看”美奈手指草丛，在茂盛的杂草中，隐约出现几幢微缩的平房。
草叶为顶，草杆为粱。
“这是小类人的住宅”母亲不悦地声音如同寒风般扫过草丛，“真没想到，竟然把居住地选到了这里来”
“小类人？”加奈扒开草丛，看到几只如同昆虫般的生物快速地窜进微缩的住宅里，“比我见过的要恶心不少”
“没错，就是一些恶心的家伙，尤其是野生的”母亲走进草丛，毫无犹豫的抬起脚，“对待这种恶心的家伙呢，只要驱逐就好了”母亲猛的踩下去，草屋瞬间被压扁。
“妈妈，刚刚那些东西跑进小屋里了.......”
“没错，美奈，所以才要狠狠地踩下去，连小屋一起，碾成泥巴，这样啊，缩小人的血肉才不会弄脏鞋底。”
“我是第一次看到小类人的聚落，母亲大人”加奈看向正在左右碾压脚下草屋残骸的母亲，“我曾经在历史上看到过，他们，他们是旧人类。”
“加奈，”母亲叹了口气，“他们不是人类好不好”母亲又抬起脚，踩碎了另外一间草屋，“也许在几千年前他们和我们一样，但是现在，只有我们才是人类，而他们，不论从行为，血缘，都和我们有了根本性的区别，你们的老师也应该有讲吧，他们是动物，是能够一定程度从事人类工作的类人型畜生，而且繁殖能力超强，就像蟑螂一样。”
“那真有够恶心的呢，老妈，”美奈难得的撇了撇嘴，“但是，我看到很多同学都在养这东西”
“经过开智和驯化的小类人么，我也见过，”加奈想了想，“稍微大一些的可以作为奴隶来使用，小一些的，也有被当作为午餐被夹在面包里面吃掉的。”
“而且，”美奈突然想到了什么，“学校也会经常招募学生去清除在附近社区的野生小类人据点。”
“加奈和美奈有去过么”
“没有，母亲大人，我觉得那对学业没有任何帮助，我从没有去过”
“不出所料，”母亲调皮的眯起一只眼，“其实清理小类人据点也算是一项休闲活动呢，可以好好的发泄压力哦，那你呢，美奈”
“我也没有，说实话，我觉得清除活动远没有街机有意思”
“啊，既然我可爱的女儿都没有体验过清除活动，那正好，就拿这里的据点体验一下吧”
“哎，好麻烦啊，可不可以请假”美奈又朝母亲撒起娇来，看得加奈很不舒服。
“不可以”母亲叉腰佯怒，“一看你们两个在学校就没什么朋友，清除据点，虽然说是工作，但其实和踏青差不多，在我那会就已经成学校里同学间交际的重要一环了。”
“好吧，既然是母亲的要求，”加奈低下头，走进草丛，“只要踩碎房屋就好了吧。”
“连同房屋里面的小人一起踩死。”
加奈毫不犹豫的踩碎了脚边的房屋，就像母亲那样，踩碎房屋后还用脚碾压几下，彻底断绝屋子里面小人的生还希望。
“话说啊，这么大的动静，小人都不逃么，还躲在屋子里面，”美奈走进草丛几步，来到意见比较大的草屋面前，蹲下身，“我来看看.....”
“美奈，会弄脏手的”加奈提醒美奈，但像她想得一样，美奈把她的话当作了耳边风。
美奈背对着众人蹲下，左手把草屋的屋顶拿起来，“哎呀呀，真是可怜呢，最大的草屋才勉强能伸进人家的手呢”“怎么样，美奈”妈妈踩碎了第三间草屋，“小人是不是很恶心啊”
“嗯”美奈站起身，拍了拍手指上的泥土，“超~~级~~~恶心，指甲里满是泥巴了”说完，美奈狠狠地跺了一脚，把脚边的房屋踩扁，然后一个健步，张开双手扑向加奈。
“脏死了！”加奈轻松躲过。但美奈似乎并不罢休，转身便是一个飞镖动作“啪”加奈虽然看不清楚，但凭着本能伸手挡在面门，稳稳地把美奈飞过来暗器接住。
是小石子。
“美奈，你好大的胆子”加奈一下来了兴致，也顾不得母亲的阻拦，奔向美奈。
“真是的，这对冤家，嘛，算了”母亲有些头疼的说到，也离开了草丛。至于余下的小类人，明天就让下人去处理吧，眼下，要好好享受和女儿在一起的时光，毕竟每年只有一这天是八月十五。
“我听你们的老师说，你们的功夫都有了不少进步，来，让我看看你们的本事，”说完，母亲纵身一跃，也加入了加奈和美奈的追逐。
“你要是追到我，我就让你嘿嘿嘿”
“美奈，你都是从哪学来的油嘴滑舌”
“不告诉你，老~~姐”
“可恶，你等着”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

              双龙（二）
    在诚的心中，有两个八月十五让他终生难忘。
第一个是在自己十五岁的时候，沐浴在圆月的光辉下，他第一次见到了巨人，见到了人们口口相传的女神。
那是一个可爱女孩的颜容，琥珀色的眸子闪着顽皮好奇的光芒。
村落中心的大屋，既是召开会议的礼堂，也是举行祷告的教堂。当村落被巨人发现之后，那些还有勇气求生的人选择跑进了如同原始森林般的草丛，那些经历过村落被踏平，亲人被踩死的，心灰意冷的人们选择了回到自己的屋子，安静的，或者说是期盼着自己和脆弱的房屋一起，成为巨人脚下的肉泥，还有一些，不，应该说是大部分，是一群虔诚的信徒，他们把巨人奉为神灵，把这一切的灾祸释义为神对人类原罪的惩罚，此刻，他们涌进大屋，打算用活祭平息女神的怒火。
诚就是祭品之一。
诚是个异类。诚并非这村落的原住民，而是其他被灭族村落的幸存者。安静，木讷是诚给人的第一印象。诚不属于村子，按他自己的说法，就像自己曾经的村子一样，在这里他也没有归属感，“就算在这里，我也感觉自己是个外乡人”虽然村民曾经很努力的帮助诚适应这里的生活，但是始终不见成效，久而久之，村民也就把他当作空气。
在这种自己随时可能会死，别人随时可能会死的生活状态下，性格的扭曲往往没人会在意，只要不对别人造成麻烦，就没人会管这种小事，况且诚一直表现的任劳任怨，也就没人排挤他。
但发生了一件事，让诚成为了众矢之的。
诚猥亵了圣物。
诚猥亵了一双沾满了血渍和泥渍的船袜。
那是村落的主教高价从其他村落交换回来的，据说是一名毁灭女神在摧毁了一个村庄后给信徒们留下的神迹之一。
“看吧，女神留下的神迹，”主教跪在铺满大屋的袜子上，崇敬的亲吻船袜的袜尖，四周的信徒也如次效仿，亲吻袜身，亲吻那上面的血渍和泥渍，品味他们的圣餐。
诚也在其中，不过诚没有混在信徒中，而是跪在大屋外。
诚不是信徒，虽然诚被要求参加这次“迎圣物还村落”的祭典。但因为诚不是信徒，所以诚没资格去崇拜圣物，接受船袜上血渍和泥渍的恩泽。
“诚，你进来”大屋里面传来了主教慈祥的声音。
诚走了进去，小心翼翼地靠着墙边，生怕触碰船袜。
主教满意的点点头，“诚，虽然你不是教众，但你平日所作所为有目共睹，你有资格和我们一起接受圣物的恩泽。”
“我……我入教了？”
“不，我说过，入教与否全凭自愿。这是对你这些日子来勤恳工作的奖励。”
“谢，谢谢主教”
“那么，学者我们的样子，满怀憧憬与感恩，接受圣物的恩惠吧。”
诚有些激动，颤抖的跪在袜子上。织品柔软的触感让他有点飘飘然。诚深深的吸了一口气，满是血腥和泥土的臭气，还夹杂着一丝臭气……..从袜尖传来的，混杂着皮革和汗液发酵后的气味。诚觉得很熟悉，但又记不起来在哪闻到过。
诚很不应景的咳嗽了起来。被臭味呛了一口。
“这是二小时前刚刚神临平安村女神留下的神迹”主教自豪的仰起头，“上面残留着女神最纯净，最高贵的气息。来吧，不要控制，放空思想，用力呼吸，感受着气息，啊，闭上眼睛，感受，深呼吸，啊，这大屋是不是也已经充满了女神的气息。”
“感受宁静”主教跪在袜子上，闭着眼睛，张开双臂，“在女神面前，终生皆生而平等。”
诚也跟着闭上眼睛，放空思想，用力呼吸，啊，这感觉，这酸爽，这……….
这可怕的回忆。
“就到这里了呢，所有人都被围在了这里，其他地方也没有据点，”天空中传来恶魔的低语
“那么，就用你们最后的悲鸣来取悦我把”挡住太阳的巨大躯体微微晃动，接着，出现在诚眼前的，粉嫩的肉色脚底。
惨叫，绝望的哭喊，人们用尽一切办法去发泄他们求生的渴望和对死亡的恐惧，但这一切在如同天空般巨大的脚底面前，毫无意义，甚至可笑。
“哈哈，悲鸣真的很好听呢，人家，人家最喜欢这样的悲鸣了……”坐在椅子上的女孩动情的话语就是对脚下数不清小人们的死刑判决，没有庄严，没有肃穆，只有情欲，赤裸裸的情欲。
“那么，看看你们的运气吧”女孩调皮的说道，把脚踩向人群。
先是脚掌，仿佛在寻找猎物般在小人们的头上缓慢移动，“谁会在人家的脚掌哪里呢，啊，求求我，也许脚掌就不会落在你们那里哦，”
哀鸣转变为祈求。
只要有一丝生的希望，人们就不会放弃，甚至会变得卑微下贱。
但人们的祈求和哀鸣一样，就是个笑话。
“扑哧”扑哧“扑哧”扑哧”连续四脚。
“好啦，剩下的幸运宝宝们，按照之前的约定，我就不踩死里们。”，女孩嘲讽的笑起来，“但是人家刚刚动情了啊，现在有些想尿尿，嗯，怎么办呢，附近有没有厕所，”女孩歪头做思考状，虽然可能女孩自己觉得这样很萌，但对于幸存的小人来说，却充满了恶心与绝望。
“啊，这里四周都被人家堆了起来，不正好是个厕所么”女孩恍然大悟的说到，“那么好吧，给你们这些幸存者最后的奖励，被我的尿，淹死。”
诚很辛运，他没被踩死，诚很不幸，他就要被尿淹死了。
“啊，人家的尿对你们来说也许就是瀑布呢，小心别被砸得四分五裂哦，呵呵，也许幸运的话还会被人家的尿砸出这个圈圈，那你们不就赚大了么，”女孩开心的撩开裙子，脱下内裤……..
我们的生命在女孩眼中是什么？
为什么她要这要对待我们
为什么我们要遭受这样的灾难