# 文文3(无意识，肠内)

作者：SPA

TID：13352

 

# 1

这次好像写的比一般都长？毕竟是跨了2章的时间线。希望大家能够多支持，喜欢的话带感的话别忘回上一贴，谢谢。

还是老规矩，插图随后有机会补上，

本来是足控和巨大娘控的我，处女文居然在写这个，不过没关系，无意识才是一切，哈哈

___________________

一小时前 文文大肠内

张婷猛的醒了，发现自己泡在一大滩粘性液体中，无法呼吸，挣扎着站起身，脱离了粘液的束缚。险些死了啊，这里究竟是？…闷热无比，呼吸困难，空气中夹杂着严重的臭味，地面全是粘液而且在不断的晃动着，充满了诡异的气息。

张婷思考着着拿出了手机打开了手电，周围的景色当然让她吓得坐在了地上。无论看向哪一边都是深红晶亮的肉壁且在大范围的蠕动着。空间之广大概有三十米长的直径，光照到两侧就已经很困难了，前后更是幽暗阴森。

张婷当然无法想到，此时的她原来缩小在室友文文的大肠中。而文文也不可能知道现在她承载排泄物的地方装着她的同班同学们。文文刚从同学聚会中提前回来了，现在正准备上床睡觉，是，带着她整个班的同学一起陪她睡，只不过没给他们一个舒适的位置而已，这些文文完全无从知道。

同学会折腾的已经很疲倦了，文文打开了床头灯并关上了大灯，爬上了床。身体从站立转换为了俯卧，大肠内也跟着滚转了起来。张婷所处的地面瞬间旋转，巨大快速的力量将她掀翻。打了好几个转趴在了原本角度还是墙壁的地面上，紧跟着刚才的黏液又呼啸着泼洒到了她身上，张婷的一头长发已经完全被黏液粘的乱七八糟了，很是难受。不过恐惧和混乱已经让她顾不得这些了。她拿着手电慌张的四处照射，此时文文还没有停止移动，肠内晃动的很大副。在晕眩之间，张婷看到远处的地上有一些人影在踉跄的爬起来，是同学曹汇、丹丹和王然然。很不幸大家都被困在了这里，不过在这压抑恐怖的地方能见到自己的同伴真是有说不出的高兴。张婷不顾周围空气的恶臭，大声呼唤起了同学，对方注意到了她，也高兴的回应，。

可是这时，文文爬到了睡觉的位置，身体一转躺在了床上。如此轻松随意的动作，让大肠内整个天翻地覆所有人都被甩了起来。张婷伴随着肠液一起摔到了一个粗糙的墙壁上并粘在了上面，曹汇则摔在了地上。强烈的臭味令张婷迅速从晕眩中恢复理智。"啊，这是什么？！好臭而且好热，怎么像大便一样？"

"怎么这么黏着？"丹丹使劲的挣扎，但每次粘蝇纸一样的大便都会黏住她新的位置。总是挣脱不下来。

终于张婷忍受不住恶心吐了出来，呕吐物正好撒在了地上刚刚爬起来的曹汇身上…

"啊这是怎么回事"曹汇急的大叫。"对不起我实在忍不住了，这到底是什么啊，呃"

"这难道是大便吗？这是大肠里？"曹汇拿着手电四处照着

"说什么傻话，我们怎么会变得那么小？！"

"可是你看这…"

"够了啦别再说了，快想办法帮我们弄下来吧，曹汇"丹丹着急的嚷着

"呃…可是这…"曹汇显出了退却，但三名女生凶狠的瞪着他，又看看四周无尽的黑暗和还在蠕动着的墙壁。只能下了下狠心，往大便墙挪动步伐…

好巨大的屎块，足足有二十米左右高，还没有填满整个肠道，大便很湿黏，曹汇忍着恶心蹬了蹬，发现接近地面的部分并没有上面那么黏，可以爬。他在附近找到了一块凸起的巨大纤维，拉了拉，很坚挺"我们已经变小到连大便都按不动的地步了吗"曹汇如是想着…

但他们都没有聊到，这个时间的文文，正是大肠活动旺盛时期，肠内大便的推送正在进行中。这时张婷她们感觉像坐在过山车一样，墙面巨大的推力猛的加速向前，在下面的曹汇感觉突然大便撞到自己身上，瞬间被这恶臭巨大的大便按倒在地，眼睁睁的看着这堵仿佛能断绝一切希望的黑墙压过了自己，还没来得及叫，就被文文粗大的大便压入肠液中，大便紧紧的贴在了肠壁上，而曹汇就在这里面被自己的女同学的大便输送过程给碾碎了…肠壁开始活性起来，饥饿的大肠开始吸收着养分，血液很快被吸干，曹汇就这样被文文的大便捕获咀嚼，被大肠吃掉了。

通过刚才的惯性，张婷她们被甩了下来。摔在了一大摊肠液中。回头见曹汇人已经不见了，只有一只手留在外面，王然然和丹丹一起拉，最后只拉出了一个断的手，断面已经被捻平，上面还侮辱的粘着大便颜色。

几个女生被吓得瘫软在地上，"这一定是梦吧…一定是梦"

"可是这么真实的感觉和这味道，怎么看都是真的啊…"

"这是生存游戏吧，曹汇一定是主办方的演员，一定有个摄影机在拍着我们吧？对吧？…"

话音刚落，巨大的手机铃声响起了，仿佛法庭中的惊堂木一样阻断了大家的讨论。大家都被震的唔住了耳朵，张婷是文文的室友，这个在熟悉的铃声让她萌生了一种又希望又绝望的复杂心情。

紧跟着地面晃动起来，女生们吓的抱在了一起，这时地面再度以邪恶的力量高速向上移动，整个地面瞬间变成了70度角。

""大家抓紧啊"张婷大叫，不过马上又发现，由于肠液的关系，大家并没有下坠，而是顺着液体流动很缓慢的向下移动。

脱离险境的丹丹高兴的说"哈哈现在反而不用自己走就能前进了。"

"别高兴的太早哦"张婷回头指了指悬挂在大家头上的像天花板一样的巨大大便，没错，不会有人知道这巨大的建筑物何时会滑落。

突然肠壁顶端一声男生的尖叫声，一个同学从大便上面掉下去了，坠落进了深渊中，看不到了。"原来那块大便顶上还有人吗？"

"刚才那是戴仔吧？我们班的人难道都在这里。但愿他不会有事吧…"

这时，文文已经拿起了手机开始通话了。听到巨大的文文的声音，大家都吓了一跳。

"文文？为什么会有这么大的文文的声音。"

"很沉闷，好像隔着很厚的东西，但是为什么感觉从四面八方传过来一样？"

"她在很谁打电话呢？"

"她说她在寝室？"

"等一下你们仔细听，似乎能听到电话那头的人的声音…"

"我们全班？生化研究所？真的是我们全班人都在这里吗？"

"阿龙，这不是阿龙的声音吗？他还没事啊太好了"然然听到是我的声音，高兴的叫着

"你一直没联系他吗？"

"手机泡了那些液体已经坏掉了…"

一波未平一波又起。正在大家心情稍微放松时，由于文文大肠的运动和其本身的重力，大便突然下滑了一段距离，刚才还有一段距离的便墙瞬间冲到了女生们的脸前，激起的炙热潮湿又夹杂着文文大便味道的气浪猛吹到大家脸上。再看着巨大高耸的大便墙壁，仿佛在警示这些轻视文文威力的无知者们。

"大家快向下逃啊!!"

女生们开始惊慌的裹着粘液向下蹭着移动。大概是由于第一次遇到这样生死忧关的惊险事件，王然然边慌乱的向下移动，眼睛里边泛着泪花。

这时身后传来了叫喊声，原来之前有几名同学被转移到了那块大便的后面，几个人千辛万苦的翻过了大便爬到这边却没想到文文这突然一直身，大家全都滚下来了。刚才的戴仔直接掉下去了生死未卜，现在他们也坚持不住掉了下来。2从20米高的位置，恐怕…

就在大家闭上眼镜等待命运的宣判时。文文打完了电话，躺了下去。由于巨大身体的向下速度重合，抵消了几个人的下落速度，还算平稳的落在了肠液中。不过仍然有一个叫范臣的男生摔断了腿。摊倒在肠液中惨叫着。

好在勇哥在他们之中，他懂得一点野外生存技巧，将范臣的断腿临时掰正了。

看到这么多的同学，大家都很欣慰。新加入的有5名同学，他们都是在那块大便后面集结的。交换了一下情报，大家分析出很可能自己被某种原因缩小到文文的大肠内，想到这些每个人都有一种复杂的心情，"我们在平时那么可爱的小文文的肚子里？" "而且还是跟她的大便在一起…" "那刚才死去的曹汇算怎么回事啊？在女同学的肠内被大便压死？？太荒谬了，我不要这样我们快离开这里吧"

听到丹丹这么说，勇哥突然想起来"咱们真的得赶紧走，虽然不知为何这里还有一些氧气，但按理说大肠内应该满是有毒气体，在氧气耗尽前咱们得快离开"

"可是，还有安达和胖子没找到"

"已经管不了他们了，万一他们被转移到小肠或胃里，已经凶多吉少了"

轰轰…远处传过来了文文肚子的咕噜声，"又要开始了，大家快跑！"所有人转身开始跑，勇哥扶着瘸了的范臣一起跑。没多久果然那块超巨大的大便开始向这边移动了。伴随着移动，肠壁也开始大范围蠕动，让大家东倒西歪，肠液也明显渗出了好多阻碍大家的行进。而这些却让身后的庞然大物的移动速度越来越快，仿佛是它为了追捕同学们而在阻止逃跑，极力要把大家卷入其脚下一般。

勇哥扶着范臣，再加上一直缺氧，已经有些不支了，正巧肠壁的蠕动在他的面前鼓起了一个较高的滑坡，一步没踩稳，两人纷纷倒地。地面又邪恶的将范臣往回推送，勇哥使劲伸手还是没抓着他，范臣就这样被蠕动的肠壁运送向那巨大的大便。

"别过来，我会拖累你们的，别管我你们快跑吧"，勇哥又被掀翻倒在黏液里半天站不起来，眼看着范臣被越送越远。

范臣一直以来都暗恋着文文，平时总是很关照她，在她旁边转悠。可惜文文一直不太喜欢他，甚至有点讨厌。但是即便如此，范臣依然一直坚持不懈的追求着他心中的女神。但如今，他正在被文文逐渐推向了死亡的边缘。范臣回过头望向这即将吞噬他的怪物，这便是自己所爱的女孩给他的答复吗？大便此时又向前运送了一些，压住了范臣的腿，巨大的压力下，整条腿瞬间粉碎了，本来很软的肠壁也不打算给范臣多留一丝空间，与大便紧密的贴在了一起，巨痛刺激着范臣的大脑，但是看到自己腿喷洒出来的血液被肠壁迅速吸干时，心里又有强烈的快感。"文文，你也愿意让我跟你在一起吗？是啊这样我们就能永远在一起了…"他抬头看了看那已经捕获到他的大便，仿佛在居高临下的蔑视着他，"我的女神，文文，你是这么的高贵伟大…"这时大便上的一大滴粘液滴了下来，淋在了范臣的脸上，范臣饥渴的大口咽下，仿佛像文文赐给他的吻。"对了，我还没有告白过…我想是时候了"他拿起电话，打算播给文文，等待着电话接通，范臣努力的将身体向前探，想要亲吻文文大人赐给他的黄金。轰轰声又传来，大便突然猛的向前一蹭，将范臣彻底碾碎在其下，像拒绝了他的告白一样，宣判了死刑，不止是恋情而是生命。一切又寂静了，只留下文文朦胧的呼吸声和液体黏动的轻微响声。

勇哥也跑回了队伍，吓得不轻，嘴里一直嘟囔着，我没能救他呜呜…丹丹安慰到他说"算了，那个范臣总是那么猥琐的追着文文，这次也算是圆了他的心愿不是吗？"

大队伍继续前行。"平时那么可爱的文文…现在居然要用这样的方式杀死我们？"

"看样子她自己也不知道不是吗"

"只因为无法停止大肠的运动而无法拯救这么多的生命？已经死了两个同学，还有几个现在下落不明啊"

"这算是过失杀人吗？…"

大家正讨论着，这时看到了一个人影，走进一看，是之前掉下来的戴仔，虽然没有血迹，但似乎已经死了，整个人都泡在粘液里

"呀！！我受不了了，文文，求求你不要杀我，我不想死啊啊！！"文文的另一个室友尼娜似乎已经崩溃了。她跑向肠壁疯狂的抓和锤打"让我出去啊放我出去呀文文!"，肠壁完全不为之所动，反而分泌出了一滴液体将她砸倒在地，只能听到文文安详的鼾声。尼娜坐起来，哭着拿起手机要给文文打电话被张婷制止，"现在让文文动的话，说不定我们又会被甩倒什么危险的地方。"

"张婷说的没错，据我分析沿着这条肠道走下去左转应该就是直肠了，到了肛门附近，多少就会好解决了。你都坚持到了这一步，加油啊尼娜"

勇哥说着将尼娜扶了起来，尼娜哭着，嘴里还在叨叨着文文对不起…

这时文文的手机铃声又响了起来，"大家快卧倒!"所有人都趴下了，使自己最大面积贴在肠壁上防止滚落。一阵震动后文文似乎接起了电话，也没有起身，还算好。大家伏在文文滚烫的肠壁上静静的听着文文的脉动和电话交谈，了解到安达白涛和我都在一起。而且听上去安达似乎也快不行了。随着文文挂断了手机，安达的声音也听不到了。在直肠这边我们的叫喊声是无法直接传到他们耳中的。他们只能感到无尽的不安。

"到了肛门后怎么办？"名叫李林的男生问出了大家关心的问题？

"我们能钻出去吗？出去后怎么办?我们能变回原来的尺寸吗？"

"如果要是和大便一起拉出去，我们不就掉在便池里了？"

这是一个无解的问题，不过大家都知道，现在绝望的他们只能尽可能向着希望前进。

终于到了直肠的拐角了。王然然心情很激动，因为我俩马上就能重逢了。可是就在这时，似乎文文故意不想让大家幸福一样，翻了个身，整个大肠竖了过来，张婷和尼娜拼命扒住了直肠拐角的位置才没有掉下去，王然然和其他同学都分分掉了下去，有些人粘在了半途的肠壁上，有些人掉到了底端。虽然都没有什么摔伤，但刚才走过这么长的路都白走了，最重要的是。那巨大的大便可能更近了，大家就要被永远困在文文的肚子里等待被杀死吸收吗

待续…

来自: GiantessNight iPhone客户端來自: iPhone客戶端 

# 2

主要是iphone写和发表都很费劲哈哈，而且使用客户端还不能修改

来自: GiantessNight iPhone客户端來自: iPhone客戶端 

# 3

> xg21066840 发表于  1 小時前 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=175325&ptid=13352)

> 地方发错了..这里是文章分享......你这是原创哟.......

我这里改不了，只能坐等但大

来自: GiantessNight iPhone客户端來自: iPhone客戶端 

# 4

很高兴大家能够喜欢，最近又没有任何时间画图了。只能继续等等。另外预告一下一章或将会是体内篇的最后一章了。感觉喜欢体内的人似乎不如体外的多啊

来自: GiantessNight iPhone客户端來自: iPhone客戶端 

# 5

> xg21066840 发表于  昨天 22:21 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=175448&ptid=13352)

> 本文章最後由 xg21066840 於 2012-9-21 22:22 編輯   

> 

> 嗯嗯...体内不怎么舒服..体外的无意识互动最刺激了....

> 透露一下到底怎么出来的呗..

> 拉出？还是钻...

怎么可能钻的出来嘛，其实流程早在提笔之前就想好了，不知不觉体内篇就写了这么多

来自: GiantessNight iPhone客户端來自: iPhone客戶端 

# 6

最近比较忙，有一段时间来了感觉写了好多6，没法发。后来再补4已经80%.对不住各位來自: iPhone客戶端