# 文章区版主招募已结束

作者：Eighteen

TID：12579

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

開場白————————

       咳咳，咳咳，肅靜！那個，因本原創文章區業務發♂展需要，人♂手不足，特在此誠聘才貌雙全的基♂友一名，花前月下共商大♂事，要求25歲以下，四肢端正，容貌秀色可（嗶），有意者請投寄大一寸美照到我郵箱，攻受皆可……………………才怪呢！！！！！！

       咳咳，咳咳，思緒有點飛遠了，上面那些糟糕的玩意大家忽略掉吧，回到正題。
       如現狀所見，隨著年齡的增長，我和E爺從以前的中二學生黨，都變成了社會人或准社會人了，現實的事務和生活壓力逐漸增大，變得忙碌起來，上線時間日益減少，加之最近電腦頻頻出狀況，硬盤掛掉，元氣大傷。我對GTS的愛似乎也出現衰退的苗頭，挖坑不填，文章不想看，圖片石更不起，當年中二時代的一腔熱血在不斷流失。
       這是一個不好的信號。
       文章區最近加精不夠及時以及版務的各種疏漏，都是拜我近期這種不成熟的狀況所賜。在此我想大家說聲抱歉，懇請各位原諒。

       為了文章區的版務日後不致於荒廢，我覺得現在該是交棒的時候了。

      **我在此公開招募文章區新版主，人數1~2位，有意者可直接在下方回帖里申請，順便說一些你的感言即可**（內容不限，可以聊聊自己為什麼想做版主，做了文章區版主後你想干點什麼，又或者批判一下我等渣渣有哪些做的不夠好的，總之隨意，內容請儘量豐富一點，這能讓我更好的瞭解你本人），我會對回帖內容進行審核，結合申請人以前發帖記錄，在做進一步的決定……唔，其實我還沒想到到底是投票好還是審核試用比較好，到時候我看申請人數多少再做決定吧，反正要是最終沒人申請的話一切都是白忙活。

       後面的內容就是關於版主的意義，以及版主工作相關的信息，唔，我用Q&A的形式來表達吧。

       **成為版主有什麼好處？**
       這個問題其實很多人心裏有數，但往往覺得難以啟齒不好當眾攤開來說而已。其實……這種話題並不需要遮遮掩掩，無論你想做版主是出於什麼樣的動機、有几成的私心，都是無關緊要的事（想利用版主權力打擊報復他人、或者為了賣帳號得RMB的敗類除外）。強迫別人只懂付出，不求回報，那是不現實的，不可能人人都是活雷鋒。   
       唔，我想了很久，做斑竹有神馬好處呢？數來數去，也就這麼幾個：
    1.閱讀權限上升，基本上可以無障礙瀏覽所有板塊以及所有包含積分限制的附件 ；
    2.文章區所有收費附件免收費（有點雞肋啊，本來文章區收費的人就少）；
    3.一個酷帥裝逼專用的管理組頭銜和等級；
    4.擁有管理文章區所有帖子的權限，以及本區違規會員的生殺大權；
    5.虛榮感，以後大部分的會員都一臉崇拜狀地叫乃「斑竹大大」了；
    6.一份責任，一份對論壇的愛。

      **文章區版主要干些什麼？**
      這個，其實版主平時要做些什麼，我想申請人或多或少也知道的啦。這裡我說一下具體的情況。
      **對於灌水和處理違規會員。** 灌水是任何BBS都會出現的問題，怎麼樣的回帖才叫灌水呢？「頂樓主」「好文章，我頂！！」「樓主寫得好加油！」這些回帖算不算灌水呢？這個要界定起來其實不容易，一千的人心中有一千個哈雷姆特；我只說說我自己的做法——**如果發帖會員只是偶爾而為之，不具備爆發性，沒有影響到版面的話，我不會處理**，畢竟強求一個人每一個回帖都要有水平有見地有風格，是很難的；但是，**如果該會員在短時間內**（我的標準是12小時）**連續發5貼甚至10貼以上這類沒有營養的回覆，也就是具備了爆發性，那版主就應該視情況處罰了**；**另外，複製他人回覆，拼音or注音文回覆，單字回覆**（頂 頂 頂！！！這種），**純表情、純字母or純數字**（1 1 1 1 1、2 2 2 2 2、a d a s d a s d a s這種）**回覆，3貼以下可刪除可扣分，3貼以上小黑屋**。其他引戰的、罵街的這類違規處理我就不多說了，地球人都知道該怎麼做。
       **移動主題。**這個嘛，比如長篇老文章可以移動到長篇文章區，發錯版面的主題移到正確的版面，爭議主題移動到回收站等等。
       **加精。**相對於上面兩種管理動作，其實這個才是文章區版主每天做的最多的事情！**文章區的版主要定期閱讀版面上所有新文以及更新，然後視情況給予以精華為主，限時高亮為輔的管理操作。**這也是對在綫時間最高的一項要求。你需要至少每隔兩三天都抽出一些時間，靜下心來閱讀版上的新文，然後慢慢思考咀嚼，根據文筆給出盡可能客觀的精華級別。要長期堅持下去，並不是一件容易的事情。至於加精標準，這個還是老話，一千的人心中有一千個哈雷姆特；我以前的加精標準貌似置頂帖有。
      **本區活動舉辦。**為了活躍板塊的氣氛，版主可以根據自己的想法自由發揮，舉辦一些板塊內的小活動引導會員參與。
      啊，我覺得自己好像已經寫了很多東西，有點累，繼續……

      **成為文章區版主需要什麼條件？**
      對於這點我本來不想單獨列出來的，畢竟敢於申請斑竹，有勇氣承擔這份擔子的童靴都是好孩紙，不過鑒於文章區的特殊性，對於版主的能力的確有一些要求，我還是簡單說一下吧。
      **在綫時間。**在綫時間有多重要，其實都不用強調了，如果連在綫時間都不能保證，那還怎麼管理版面？
      **一定的文字欣賞水平。**做文章區版主的人，不一定要是一個好的寫手，**你甚至可以一篇原創作品都沒有；但是，你一定要是一名好讀者。**只有優秀的讀者，才能品味出文章水平的高下，從而給出合理的精華等級，而並非僅僅是「好文，樓主加油」「寫得很好啊，樓主繼續」這種籠統又沒有意義的感想。如果你還能回一個高質量的評論，跟作者有良好交互的話，那麼，恭喜，我們需要的就是這個。
      **客觀公正的態度。**這玩意聽起來似乎理所當然正常不過，只有當你在實際操作中才會深深感受到，要做到絕對客觀公正，其難度不亞於攀登珠穆朗瑪峰！以我為例，我是偏溫柔系的清口味愛好者，如果我只是個普通會員，遇到不合口味的殘酷虐殺系文章，我可以選擇跳過不看；但是，現在我是文章区的版主，全區加精大任都系在我身上，無論我願不願意，就是再不合口味，我都要把全區任何屬性所有新文看完。
      那麼，一方面是我喜愛的溫柔系文章，一方面是完全石更不起來的超巨大系或者獵奇系虐文，而且還要保證自己天枰的公正，強迫自己不因為個人主管喜好傾向前者，實屬不易啊！**文章區任何屬性的文章都有，但版主喜愛的屬性只有一種。**所以這次招新我傾向於招守備範圍廣泛的雜食類同好，或者一個喜溫柔、一個喜虐殺（還有minigts~~giga）這樣的互補類型。
      **責任心，love。**我考慮過實際情況，版主的擔子確實重了點，**如果新版主嘗試了一段時間，覺得吃不消，撐不住的話，可以重新將工作交接給我**，這完全沒關係。這並不是逃避，相反，**有始有終才是負責任的表現，真正要鄙視的是不辭而別的行為，**不辭而別只會造成論壇管理決策的停滯，從而真真正正的傷害了我們。

      最後，那個，我也不知道該說什麼話總結好……那麼，感謝大家的關注，感謝願意申請版主的童靴，無論最後結果如何，你今日的一點點勇氣，意味著你不再把GN當作一個資源的下載點、一個單純的擼炮工具；你並非擼完就ALT+F4，而且真正產生了感情，真心願意為了這個論壇的正常運營而行動。
      This is love.
      Thanks.

[ *本帖最後由 Eighteen 於 2012-7-7 22:36 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

H大好久不見，順便幹掉某E。
今天看了一下，好像寫的有點多了，有多少人能看完呐……<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

兩位審核已通過，轉入主板塊實習，恭喜！
哦，不對，應該說，感謝兩位的支持！

要不要發表個就職演說呢？