# 新人類時代

作者：kuso魚

TID：12333

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

哈哈...好久不見了，距離上一篇也好久了吧，事實上是這段時間一直在想小說這回事呢，畢竟我是個重口味變態阿∼好多變態的詞我都想用阿∼但是這些詞一直出現整篇文又沒有想像中爽了，人物劇情也要能稍微飽滿些吧？那變態詞彙就要減少了呢，怎麼辦呢？

　　我就是陷入這樣的矛盾裡阿∼所以這篇就是這樣不斷掙扎的同時自己變出來的，我都忘了自己怎麼寫出來的，只能說在小說這條路上，我還是半調子阿，對於其中內容的描寫，各位有興趣就盡量給我些建議吧！現在這裡謝謝各位了∼

以下正文開始！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－事實上可以不用理上面的屁話分隔線－－－－－－－－－－－－－－－－－

新人類時代

　　……這一切的起源，必須從２２世紀初期談起。西元２１２４年，道威爾博士成功研發出了革命性的基因改造藥物，並聲稱透過他的治療，人類將免疫大部份的疾病，並延長約５０年壽命……

　　……隨著科學期刊與學術界廣泛的討論，這個議題逐漸引起各大主流媒體的重視，就在各方人士的關注與疑慮之下，第一批人體實驗結果出爐了，所有參與實驗的病患都完全恢復健康，甚至比以前更加健壯，這個結果震驚的全世界。人們對於新療法的疑慮很快就轉變為熱情……

　　……幾年後，基因療法開始普及，道威爾博士作為基因科學的先驅者，領先各國持續做更深入的研究……

　　……２０年後，在各個人道組織的幫助之下，全球超過半數人口完成基因改造。在道威爾博士過世後６０年，人為的基因改造已不在需要，因人類的基因已經完全改變，人類平均年齡已經從初期改造的１５０年，進展到現在的５００年……

　　……１００年後，副作用開始漸漸產生，全世界的男性身高開始大幅下降，各領域專家們瘋狂的尋找原因，但還是無法阻止男性一代比一代更為矮小。

　　在經過幾個世代後，男性的變化已趨於穩定，縮小原因也已經查出了，因為全人類大幅度的基因改造，人類的演化方向產生了不可抑制的突變，現在人類男性的平均身高已縮減為１公分左右。飲食、呼吸等需求也完全消失，男性可藉由身體自行吸收外界的養份，同時身體密度也大幅提高，結果就是抗壓性的提升。因此就算世界各處發生了許多男性不小心掉進女性鞋子裏的意外，也沒有死亡或是重傷的意外發生。有些人甚至掉進了襪子裏，被粗心的女同事或同學穿在腳上，緊貼在潮濕悶熱的足底整整一天，期間不斷的受到腳底的壓迫和足趾的搓揉，甚至在她們毫不知情的去健身房或上體育課的同時，被迫接受更激烈的擠壓和搓揉，更被迫吃下濕黏酸臭的腳汗與腳垢，至於這種事情是不小心的，亦或是女性為了滿足其古怪的性癖故意為之，至今沒有定論。可以確定的是，類似的事件隨著時間過去越來越多了。

　　在這樣的一個時代，正常的性交已不在可能，男人們必須用他們的手腳甚至全身來滿足他的伴侶，有些人甚至淪為按摩棒，一整週或更久的時間持續的被女友或妻子，甚至是姐妹們塞進她們的陰道或肛門深處，蠕動著滿足她們的性飢渴，這樣的事情在全世界也越來越普遍。

　　在基因突變改變了男性的同時，女性也產生了巨大的變異，全世界的生育率開始急驟的下降，直到第一個１８歲的少女罹患不孕症的消息出現，全世界陷入了巨大的恐慌，許多學者預見，在數百年後，人類將完全滅絕。

　　在女性身上發生的另一項突變似乎暗示了未來人類的繁衍方式，人類已經不在需要靠母體出生，每個女性在１２歲左右就能自由的控制陰道肌肉與子宮口的張合，她們能夠將自己的伴侶或是兄弟緊緊吸進自己的陰道深處，並用子宮將他們完全吞進體內，此時的男性將完全失去自由，只能寄生在女性體內，靠著女性體內的分泌物過活。在這段期間，女性體內將擁有完整的男女雙方基因，這時她可以選擇到醫院貢獻血液，藉由人工方式培養出下一代，至於男性將在女性體內停留多久，則完全憑女性的喜好。歷史上曾經有過特殊的案例：被淫亂的女同學塞進子宮後，完全被當成了取樂的工具，一整年只存活於子宮與陰道裡，不斷的滿足女同學的淫慾而不被放出，每天只能透過陰道口看到外面的世界，形同工具一般存活著，直到最後趁著女同學睡著時沒將他收回子宮的時機逃脫，這件事情才為世人所知。

　　至此，人類的社會結構已完全改變，男性的地位急速轉變，成了既卑微又不可或缺的存在，女性不在重視男性在學術等方面的成就，只將他們當作取得性歡愉的用具，由於男性的出生率也大為降低，導致一個男性往往由三到四個女性共同使用的情況，隨著世界教育法的訂定，有關男性的相關規則也正式實行了，現在所有男性都會在１２歲時統一接受取悅女性的教育，在１８歲畢業之前都是女同學們練習控制陰道壁與子宮口肌肉的對象，當然也可以練習肛門的張合和腸壁的蠕動，端看女同學的喜好。就學期間則輪流住在女同學的體內，每天自由活動的時間由女同學決定，至於將男同學放在陰道裏或是塞進肛門則沒有硬性規定，女同學們可以自由的選擇，找到自己最舒服的方式是最重要的。現在在街上已經幾乎無法看到男人了，男性的生活大部份都待在周圍女性的陰道和肛門裡，或是口中、肚臍眼裡和腳趾縫深處等其他地方，喜歡新奇玩法的女性也不在少數。

　　人類，在經過初期的混亂，又成功的適應了現在的生活，滿足於現在愉快的生活方式，女人們將現在這個時代命名為“新人類時代”。

　　看完了維基百科上的近代歷史解說後，班靜靜的坐在巨大的電腦螢幕前，腦中不斷想著文章的內容：過去曾經有和女人一樣大的男人嗎？他們又是怎麼生活的呢？

　　“班！過來吧，和我們聊聊天！你的自由活動時間差不多要結束了！”

　　說話的是他的姐姐，今天他的姐姐將朋友們帶來家裡，準備將他介紹給她們認識，好讓他能在未來的淫戲中相處愉快，但現在的班顯然對閱讀比較有興趣。

　　“晚一點吧！讓我再多看點書！”

　　“班！來吧，了解我們比了解歷史更有趣！”，第二個女孩說著，她臉上的笑容十分迷人。

　　“哦？那麼妳能讓我學到了什麼？按摩哪裡能夠讓妳更加舒服嗎？”，他嘲諷地問道。

　　“這不是很有趣嗎？我想這就是你該學的，現在你可以和我們一起躺下來，你會在我們身上學到很多東西，我們甚至能玩點特別的，你覺得如何？”，女孩繼續挑逗著說著，並故意用腳趾不斷推著班的身體，在他轉身的同時趁機用巨大而修長的腳趾將他夾住，並將腳趾不斷扭動，使趾縫間的嫩肉不停的磨擦著他的臉，惡臭的環境和周圍汗濕且不斷擠壓他的肉牆使他憤怒地脹紅了臉，可惜他的反應只換來其他女孩的笑聲。

　　她們肆無忌憚的玩弄他，當然，不久後這些玩弄將會成為常態，班也隱隱約約的猜到了自己的命運。

　　今天是新的學期的開始，也是他身為男孩的最後一天。在今晚晚餐後，他將得到他的新名字：露西˙班。露西是他姐姐的名字，這意味著他屬於他的姐姐，而不久後他的名字前將會再多出三個名字：姐姐朋友們的名字。第二天將是他正式入學的一天，這也意味著他將來到學校，來到姐姐和她三個朋友的班級，這是一個現代男性應負的責任：至少滿足四個女性的性需求。

　　班低下頭，掩飾自己目光中的無奈，“或許，這就是我的未來吧……，無論學到多高深的知識，無論平常相處有多融洽，在她們眼中，我只是一個性玩具，一個滿足她們性飢渴的工具罷了……，這就是這個時代的悲哀吧。”，他絕望地想著。

　　到了晚上，通過簡單的成年禮後，班躺在一張大床上，準備迎接自己的主人。在他身旁躺著的是艾莉，就是那個在下午用腳玩弄他的女孩，也是四個女孩中最飢渴的一個，今晚她迫不及待想要第一個享用班，舒緩這幾年強忍的淫慾。此時她正不斷呻吟著，一手不斷搓揉著自己的雙乳，一手將班緊緊抓著往自己的身上搓動。最後她將班丟到了床上，不斷扭動著的巨大身軀將班捲進自己身下擠壓著，班只能無奈的緊貼著艾莉的身體，忍受著她巨大的淫叫聲和四周濃郁的女性氣息，對他而言，這一切發生的太快了！他還沒有準備好，他還有許多事想做，還有很多知識想要學習！但從今以後，他生命中的大部分時間都將待在陰戶或肛門裡，扭動著身體，成為主人們淫戲的性玩具，再也不能做其他想做的事了……

　　“班……”，一聲充滿慾望的呼喚打斷了他的思緒，接著他被艾莉舉到面前，這也是他今晚第一次正視這個淫亂的女孩，不得不說，艾莉是一個美女，她白皙的肌膚彷彿閃爍著光芒，臉上的小酒窩使她的微笑更加誘人，此時她的一雙大眼正閃爍著慾望的光芒，“讓我們開始吧。”，她期待的說。

　　緊接著，她將班舉到自己嘴前，伸出她的舌頭不斷舔弄著班的頭臉，甚至將他塞進嘴裡不斷吸吮，使班的全身黏滿了她的口水，潮濕悶熱的環境使得班不停的掙扎，但還是逃不過艾莉巨大舌頭的撫弄，嘴中也被迫灌進了許多滑膩的口水。終於，艾莉將他從嘴中拿出，此時的班全身黏滑不堪，疲憊的躺在艾莉的手中，剛才激烈的撫弄已經使他精疲力竭。

　　“哎呀∼這樣可不行呢！看來以後得好好鍛鍊你的體力了！”，艾莉嘟著嘴說，接著將他抓在手中並按摩起自己的腳，班身不由己的在寬廣的腳底板和纖細的足趾間磨擦，艾莉似乎想用這種方式延續下午的遊戲，藉由按摩自己的腳讓班能夠充分休息，也讓自己得到生理和心理上的愉悅。很快的，在班的身體不斷刺激腳底與趾間的敏感帶之下，她的慾望再次被挑起，最後，她將班拿到了她巨大的陰戶前。

　　她伸手推著班的背，將他壓向自己早已濕透了的陰戶，“快∼扭動你的身體，更加努力的取悅我吧∼”，艾莉呻吟著，抓著班不斷的搓揉著脹大充血的陰蒂和浸滿了淫水的大小陰唇，隨著艾莉的動作越來越粗暴，班全身漸漸的塗滿了厚重的淫液，鹹腥的液體不斷的灌進他的口中。隨著一聲高亢的淫叫，班的身體被身後的巨手深深的壓進了早已敞開並不斷蠕動著的巨大肉穴裡，四周粉紅色的淫肉與腥甜的汁水層層包裹著他，此時的他就彷彿陷入了由肉壁組成的悶熱濕黏監獄。

　　艾莉粗重的喘息著，放鬆身體感受著在深邃淫穴裡的小小訪客，感受著他因周圍濕滑的環境而驚恐的扭動，試圖找到出口，卻無法阻止週圍柔軟卻有力的肉壁將他緩緩送進她的體內。最後，艾莉感覺到班終於被推到子宮頸，他的身體正被緊緊壓在子宮口上，緊緻的陰道肌肉令他動彈不得。她愉快的微笑著、感受著體內小小的脈動，最後深吸了口氣，將子宮口緩緩張開，將班快速的推進自己飢渴的子宮深處。

　　時間一點一點的過去了，現在的班完全被關進了對他來說有些寬敞的子宮裡，看著週圍粉紅色的肉牆有節奏的蠕動著，耳中不時的傳來各種女體內的聲響，血液的流動聲、大小腸等消化器官的蠕動聲、遠處傳來的心跳聲、甚至他還能隱隱聽見艾莉愉悅的呻吟聲，隨著艾莉的子宮一陣一陣的蠕動，他的心情漸漸的平靜下來。

　　“班，在我溫暖的子宮裡舒服嗎？”，在高潮的餘韻過去後，艾莉與體內的班閒聊著。

　　“感覺還不壞，但我還是喜歡待在其他地方。”

　　“為什麼？班？這裡未來就是你的新家了喔，露西、妮可和麗莎也是，我們的體內就是你未來的新家了，很舒服不是嗎？未來我們也會一直這樣一起舒服的生活喔！難到你不喜歡嗎？還是你比較喜歡住在我的肛門裡？我們有些同學會讓男人在肛門裡清理直腸上的大便呢！聽說也很舒服喔！班也喜歡這樣嗎？那我們或許明天可以試試看……”

　　“妳怎麼自說自話的說了一大堆啊！總之不要再說肛門什麼的了，我只想在外面自由自在的看點書，學些知識，不要想太多了。”

　　“耶∼？班你真奇怪呢，男人只要在女人身體裡一起舒舒服服的就好了阿？讀書什麼的交給我們就好了吧？”

　　“……儘管如此，我還是想多知道些歷史故事阿，妳就把它當成是我的興趣吧。”

　　“好吧！那我也偶爾唸一些故事給你聽吧，這樣你在我們身體裡也可以學習了，你也可以一直呆在你喜歡的肛門裡喔！我對你不錯吧∼，畢竟你是我們重要的玩具嘛，不過直腸裡的清潔也不能偷懶，大便要好好的吃乾淨喔！”

　　“……唉，只要放我出去我不就可以自己讀了嗎？再說，我也沒有說喜歡肛門阿…算了……”，聽到艾莉的驚人發言，班也只能無奈的苦笑。

　　“總之，不要忘了，你是我們重要的玩具喔！以後就是安心的住在我們體內吧！我們會好好照顧你的，今天就先休息吧！真期待明天呢∼”，艾莉一邊說著，一邊安靜了下來，不久後，班漸漸能聽到透過子宮璧傳來的酣聲。

　　“至少我是她們重要的玩具，也許這樣的生活沒有想像中糟呢。”懷著這樣的想法，班也安心的躺在子宮壁上，隨著子宮規律且溫和的搓揉蠕動漸漸進入夢鄉……<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

現在這個設定是有一些不錯的構想，不過手邊太多未完成品了，還有些以前的設定想用用，過段時間再來續吧∼

如果有同好想借用設定，歡迎喔！