# 新人（伪）发文《Re-05 Fairyland》（12.21更新）

作者：兔球小A

TID：15175

 

# 1

*本文章最後由 fj112233 於 2013-12-21 22:03 編輯*

大家好，初次见面（？）。呃……好像很多方面来说确实是初次见面吧。

那么首先自我介绍下，想知道的话请翻自我介绍区去（喂！）。

好的好的，不开玩笑。

说起来和论坛的各位还不大熟悉，在下fj112233（呃……）。不过申明一下，这个名字单纯是为了好记，实际我在别的地方可不叫这个名字哦，一般情况下都叫Ashes或是Adiel，熟悉的人都称我为A。要说熟悉的话，我和R君和L君还是很熟悉的啦。

作为业余文手（努力修行中）经常和R一起交流写作的事情，相互审稿什么的。由于没在GN上发过文，R君也时常提醒我多照顾照顾GN的生意（生意？）。总之……挂着元老级UID的万年潜水党就滚出来写文了。（不好好写都对不起你的UID，等着受死吧！）

好了好了，闲话不多说。这一篇是我为GN精心（真的假的？）设计的唯一的（目测我不会开新坑），也是超长的（现在目测可以写七卷，当然是未完结。）巨坑通称“Re系列”的……（你有完没完？）第七卷。（………………）

谜之音：喂！！！！总共设计好七卷，一上来就把第七卷搬出来你是什么居心啊喂！！！！！

咳咳……谁叫我最先完善设定的第七卷呢……手感问题……

总之申明一点，我的想法就是写自己的文章，GTS只是顺带的因素，所以请各位看官不要期待太多的福利。总而言之就是无福利，不仗义（……）。咳咳，无福利，不要介意。

如果可能的话希望各位把这篇故事系列当做一篇普通的故事来读，这是我真心的希望。

那么让我来发出第一部 

# 2

*本文章最後由 fj112233 於 2013-12-21 22:18 編輯*

Re-Fairyland幕前 天空还是一如既往的阴沉。当然，即使再过个十年八年，这片笼罩大地七年之久的阴霾能散去的可能性也是微乎其微。以这灰黑色的天空为背景，眼前的是一座废墟之丘。断裂的墙面平铺在碎石堆旁，上面碎掉一半的窗户隐约透漏出这座废墟曾经的身份。数座废墟堆成的小山重重叠叠，泥石砖瓦的破片无法透出一丝一毫的生命气息。这是一座被抛弃已久的城市，从规模可以感觉到它或许曾兴盛一时。如果你去翻七年前的地图，一定可以在地图上的这个位置发现当年著名的贸易都市——马尼亚。视线翻过几座废墟堆，可以发现，在数座废墟之丘的中间有一条笔直的大马路，其宽度足以让十辆汽车并排通过。虽然现在路面已废弃并老化，有些地方的沥青甚至翻了过来。建筑物的碎片横七竖八的躺在马路上，但多亏了这条路足够宽敞，姑且还算是能够行车。在这条马路的旁边，一辆型号颇新的越野车正停在那里。“好像坏掉了呢。”安伸出小小的手抚摸着车身上的弹痕，动作轻柔的就像是抚摸着好朋友的伤口一样。不只是车身上不满弹痕，连车窗都整个掉了下来。安静静地看了这个在旅途中陪伴了他们仅仅两日的伙伴好一会，才叹息着说出了自己的感想，“你这一定很疼吧。”车子沉默不语，好像即使浑身伤口也无所谓似的。“车子不会说话，也不会感觉到疼。”在彻底检查了一阵的法勒斯爬了出来，“看样子确实坏了，能开到这里已经是极限了。”“呜呜……”安不满的嘟起了嘴，但法勒斯却理所当然的无视了她的抱怨声。“不过按照GPS显示，这座废墟北方不远处应该有个小镇。真麻烦，想要申请新车起码要到普拉茨港才行。”说到这里，法勒斯忽然转身猛踢后面的车门。“啊，别踢了别踢了，真是的。”轻柔的嗓音中隐约带着点浮躁，一个黑发黑瞳身披棕色大衣的东方人少女从被踢开的后车门中滚了出来，正是安提诺曼事件后奇迹般的死而复生的四月。“车竟然不能坐了，唉……提不起精神啊。”四月如往常一样一副不良少女的样子撇了撇嘴，一副懒懒散散的样子。“难得甩掉他们，这么散漫，要是被那些人追上来你想怎么办？”“唉，我怎么知道这种地方会有恐怖分子啊。而且认真起来的话那些人根本不是你我的对手嘛，区区普通人而已。车子弄成这样还不是因为你对活人手软了？”“你如果有好好放哨又怎么会被他们追上，车子弄成这样还不因为你怠工？”“不休息的人就不会工作。”东方人少女起身拍了拍身上的尘土，振振有词的反驳道，“补充睡眠是为了更好的迎接明天。而且没有我，你自己就不会警戒一下？”“好好发挥嗅觉不是猎犬的工作吗？”“喂！白色的，你这是想打架是吧！”银色的左轮和银色的横刀彼此指向对方。站在一旁的安一脸慌张的来回看着剑拔弩张的两人，虽然这种情形在短短两天的旅程中已经发生很多次了，但无论几次都不可能习惯的来。“可以先不要吵了吗？那个……那个……啊……”即使多次面对这种状况，安还是不知道该说些什么来缓解现在的气氛。“等一下……”两人中最先放弃的是那个东方少女，她精致的耳朵微微动了动。比常人敏锐百倍的感官率先察觉到了异常。她放下刀转向身后的方向。“嘁，真是阴魂不散。”法勒斯从他的表现中察觉到了所发生的事情。只有小小的安还不知道到底发生了什么。“诶？到底怎么了？”虽然为两人放弃争吵感到开心，但现场的气氛却让她有了一种极其不祥的预感。“他们又追上来了。”少女转过头却看到法勒斯的嘴角的挂着一丝诡异的微笑，“你没头没脑的笑什么啊？”“哎呀，也没什么。”法勒斯仿佛若无其事的说着，忽然一把拉过一头雾水的安。“哎？咦咦咦！”安还没有缓过神就已经被法勒斯以公主抱的姿势抱在了怀里，紧接着就发现自己的视野开始变得越来越高了。银色的光辉在法勒斯的背后化为实体，无数银丝编织成一片片羽毛，无数银色的羽毛又结成一对闪耀着光辉的银色羽翼。法勒斯在安提诺曼事件中掌握的奇迹般的新能力被再次重现。银色与黑色的天使怀抱着少女飞上天空，一边冷笑一边俯视仍然被地心引力束缚着的东方人少女。“那我们先走一步了，反正只要你认真点他们也不是对手对吧？区区普通人而已嘛。”说完便转身向北方有小镇的方向飞去。“那个，法勒斯。就这样把四月丢下好吗？”安靠在法勒斯的怀里有些不安的问道。“啊，怎么说呢？”法勒斯貌似烦恼的沉吟了一会。“嘛，反正我是无所谓了。”强风自耳边猛然吹过，少年和少女在短暂的停歇后继续开始旅程。“法勒斯！你这个无情无义的混账东西！”身后的远方传来了少女震天动地的怒吼声。“啊，在吼呢……”安露出了无奈的苦笑。“恩，在吼啊……”法勒斯露出了胜利者的微笑。 第一幕·那熟悉与不熟悉的 神抛弃了世界。七年前的某日，神放弃了自己的职责。那一天起，人类失去阳光的眷顾，大地被笼罩在终年不散的阴霾之下。在陷入灰黑色的世界中，植被开始大量枯萎，生物链被破坏，各种动物的数量也在一年之间锐减。在这样的世界中，唯有人类依靠着多年积累下来的科技与智慧生存了下来。但真正令人类绝望的是，死者……仿佛黄泉早已客满，死去的人自那天起不再长眠。即使心脏停止，身体溃烂，仿佛带着对世界的眷恋，没有神智的尸体化为异形四处徘徊。非常识冲击着生者的理智。在神抛弃的世界里，上亿的人们嘶吼着，直到口吐鲜血，濒临死亡。活人转瞬间变成死人。整个世界充斥着死者。生者岌岌可危，整个世界仿佛地狱一般。后来，所有的生者团结起来，不管曾经有过怎样的恩怨，灾难中幸存下来的人团结了彼此的力量，展开了对死者的战争，这样的战争持续了一年半。生者战死成为死者，死者被再次杀死。最终生者获得了胜利，世界获得了短暂的安定。存活下来的人在废墟上重新建起了自己的国家，在这个残破的世界里建立起新的秩序。如果神抛弃了世界，那么就由我们把世界维系下去吧。活下来的人们不约而同的下了这样的决定。于是各国联合起来建立了两大机关——埋葬者机关与殓葬者机关。前者镇压游荡的死者，而后者负责处置死者的尸体。一切看起来都变得平静，但似乎不是……在世界的阴影中存在着第三机关，与腐烂发臭的秘密。殉葬者机关，专杀活人的机关。生者会异变，堕落成罪人，这是被埋藏在黑暗中的秘密，是不对世人公开的秘密。因为当你知道自己身边的人随时可能变成怪物必然无法安然生活下去。所幸的是这种现象比较罕见。殉葬者机关猎杀堕落成罪人的生者，将秘密埋葬在黑暗之中。十四岁的安·西斯塔是一名异能者，拥有着拯救罪人堕落心灵的能力。尽管这个能力还不安定，但她还是有着一个梦想。她梦想拯救生者，安抚死者。尽管还不知道该怎么办，怎样才能做到。但她并没打算放弃，因为旅途还很长，她决定边走边想。翻越废墟后眼前的是一片荒野，光秃秃的大地上覆盖着和其他地方一样荒芜的土壤。一条透明的小河自地势高的地方流向地势较低的地方。而在河水的上游正如GPS上所显示的那样有一个小镇。法勒斯降落在了小镇外的一个小山包后面，这才和安一起走进小镇。“呐，客人你知道吗？刚才我在在门口抬头一看，你猜我看到了什么？我看到了一只大鸟！银色的翅膀，黑色的身体，可大了呢，有一个人那么大，好像还抓了什么东西。哎呀，太远了我没看清。不过您说，在这个年头，能看到有鸟实在是稀罕事儿。我刚才跟别人说他们都不信。”餐馆的服务生一边放下手中的餐点一边喋喋不休的说着。邻桌的几个人听了之后都生硬的笑了笑，看来他刚刚已经把这件事宣传过好多次了。那个大鸟根本就是法勒斯吧！当然这句话安还是没有说出口，她知道普通人对异能者或多或少的都有些偏见，对于那些能力比较夸张的异能者这种偏见尤为严重。当然，那个鸟抓的东西很明显就是安自己……安只是潦草的啜饮这杯中的便宜的合成饮料，这年头的纯粹的果汁要比合成饮品贵上好多。而法勒斯只是坐在安的对面默默的一语不发。环视了一下这个餐厅。整体来说还算得上是整洁，但桌椅明显已经有些老旧，但还算得上结实耐用。从清扫方面可以看出餐馆主人的细心，整个房间的布置虽然没什么规则但看起来却让人很舒服，包括墙上的田园风装饰画和房间的温暖色调都凸显出一种家里温馨的感觉。但安始终觉得有什么地方不对劲，却又说不大出来。安不太想理会喋喋不休的服务生，又找不到其他的说话对象，只好默默地拿起盘中的烤面包，一边盯着墙上画中那不可能再出现的绿地蓝天，一边自顾自的啃起来。这时她不禁想起了被他们遗弃在废墟里的那辆越野车。也不知它怎么样了，会不会过的很孤独呢？会不会还在原地傻傻的等着我们回去接它呢？安十四岁的小脑袋瓜此刻却想着十分幼稚的问题。但是车子不会说话，也不会感到痛，当然也不会感到孤独。尽管如此，安还是宁愿相信“万物皆有灵”，她从小就喜欢做桌子椅子玩具都动起来的梦，所有的东西都成了她的朋友。孩子的梦境总是充满了各种奇妙的幻想。安偷偷瞄了法勒斯一眼。如果是法勒斯的话，一定会说不会痛不会孤独的死物大概比我们更幸福一些。但安始终不以为然。不会痛苦也就代表着不会幸福。因此安才会许下心愿，希望拯救那些依然活在痛苦中的人们。纵然法勒斯依然坚持实行着他要杀尽罪人的正义，安也没有妥协的打算。想到这里，安又感觉非常奇妙，明明是理念如此悬殊的两人，却像现在这样一起旅行。说不定法勒斯的坚持在安没注意的时候已经有所松动了。想到这里安忍不住傻笑了一下。砰咚！但是笑颜还来不及展开就在半道僵住了。被踢开的餐馆门口站着一个手提银色横刀的东方人少女，黑色的长发胡乱披散下来遮住了大半部分的脸，闪耀着野性红光的双眼在发丝之间若隐若现，隐隐透出怨毒的气息。餐馆里刚刚还谈笑风生的客人此刻瞬间变得鸦雀无声，连一直喋喋不休的服务生此刻都噤若寒蝉，每个人都战战兢兢地窥视着这位不速之客。所有人都不约而同的认为这个少女如果不是哪个修罗转世，就是货真价实的地狱厉鬼。少女幽怨的双眸一直死死地盯着房间的一角，有好奇的人循着少女的视线望去，房间角落的桌子边坐着一个十七八岁看似若无其事的黑衣少年，他的身旁还有一个十三四岁左右一脸惊慌的娇小少女。少年发如银丝，瞳若红玉，肌肤如薄冰般透明，是典型的白化病人，整个人又显得阴沉不合群，虽然有着洁白的外表，却仿佛很适合坐在阴影中似的。而他身旁的娇小少女则显得健康活泼很多，披至腰际的栗色长发似然在经历了风吹雨打后显得有些粗糙却又不失光泽，那双湛蓝清澈的眸子更是容易让人联想起早已不复存在的美丽蓝天。明眼人当然一眼就看出了那位东方少女的目标是那个阴沉少年。“法……勒……”砰！“呀啊啊啊！”满腔的怨念还未能爆发而出，就被一颗银色的子弹硬生生打了回去。虽然及时用横刀挡住了子弹，但强大的冲击力还是把少女整个人打出了门外。在众人震惊的注视下，法勒斯仿佛转笔一般轻松自如的转动着手中的银色左轮将它插回怀中，随即十分潇洒的一个起身。“服务生，买单了。”“你这家伙想干什么啊，一句话不说就一枪打过来。会死人的好不好！”路上的行人很少，以一成不变的灰色天空为背景，两高一矮的三人组并排走在小镇的街道上。四月一边揉着酸痛的臂膀一边抱怨着。“死掉的话就证明你这家伙该死。”法勒斯一副无聊的样子抬头望天。“你！”四月白嫩细致的手瞬间捏的嘎嘎作响。“那个，法勒斯突然开枪确实有点过分了啊。”安在一旁小声插话。“就是就是。”“不管怎么说，这个小镇的大致状况基本是搞清楚了。”结果法勒斯完全不理会她俩。“不要转移话题啊！”“哎？法勒斯明明就什么都没打听。”“你以为我跟你一样就只知道吃和发呆吗？”法勒斯没好气地说。“咕呜……人家哪有……”“总之我来说说这个小镇的大致情况吧。”无视了高个少女的愤怒和矮个少女的抗议，法勒斯自顾自的说起自己在餐馆里听到的情报。这个小镇名叫铃兰镇，据说镇外的山丘过去是一片美丽的铃兰花田（美丽属于安和四月的脑补，法勒斯这种人的嘴里当然吐不出美丽这样的字眼），小镇也因此得名。小镇的通信设施很差，自从贸易都市马尼亚毁灭后铃兰镇与外界的交流也越来越少。没有科技设施来支持农业，小镇现在只能靠着手工业和政府每月发放的救济物资勉强维持。尤其是最近几年越来越不景气，很多人都找机会离开了小镇。“另外，小镇上的人越来越少也和最近一年活动越发猖獗的掳人集团脱不了干系。”“掳人集团？就是之前咱们碰到的那个吗？”听完法勒斯的介绍后四月决定把私仇放在一边，先把眼前的事解决清楚。“多半是吧。”“可是，他们为什么要掳人呢？”安举手提问。“我听说当年马尼亚比较出名的地方以前除了对外贸易外，就是在城市附近有很多的矿坑。”“也就是说，被掳走的人多半是被抓去当苦力了？”四月追问道。“也许吧……”法勒斯没有多说什么，四月也陷入沉吟。只有安还在东张西望，他注意到街上的行人都在对他们指指点点，看来多半是刚才法勒斯和四月在餐馆里闹得太大了。毕竟是个小镇，不管多大的事要传开也不需要费多少时间。“不管怎么说，今天晚上总要有地方睡觉吧。还有还有，接下来的赶路该怎么办啊？”安说出了自己担心的事情。车子坏在了半道，这个落魄小镇看上去又不像是能弄到车子的样子，而且想到如果接下来要徒步赶到普拉茨港的话，说不出要在死者或是恐怖分子游荡的野外走上几天呢。“赶路的事情不急，先安顿下来再说。”法勒斯看似漫不经心的回答道。但安却隐约感觉出法勒斯似乎在思考着什么。“呐，白色的。你有没有感觉这个镇子有点怪啊？”四月轻轻耸了耸鼻子，又动了动耳朵，像是发现了猎物的猎犬一样。“哦？那你倒是说说哪里怪了？”“说不清，好像哪里都怪，但看上去又似乎不是那么一回事。不过现在最明显的感觉就是这里户外的空气流通似乎不是很顺畅。”“是这样吗？”安抬起头看了看四周，商店的条幅，餐馆门前的挂牌都随风轻轻摆动，但自己的身边仿佛一点风都没有。她又看了看身边，法勒斯的衣摆和四月的黑发也都随风摆动，甚至连自己的头发也在动，但就是感觉不到风吹过身边的那种凉爽。这里的风看得见，却感受不到。“说起来，那个家伙该怎么办？”四月忽然抬起手指了指某个民房边上的阴影处。“哎？”安向那个阴影处望去，黑暗中隐约有一个人影，但因为那里实在太暗，看不清楚对方的长相。“呵呵，怎么办？”法勒斯笑了笑，这种笑容安已经看过很多次了。“你去把他抓过来不就行了吗？”

—————————————————————以下为8.31更新———————————————————— 在法勒斯近乎残忍的争取下，一行人晚上的住处终于有了着落。在铃兰镇很偏僻的角落里，有着一个非常非常不起眼，从外边根本看不到其存在的小木屋。木屋看上去颇有年头了，屋龄至少超过七年，毕竟在这个时代木屋已经非常罕见了。就整体来说，木屋的保养还算不错。整个木屋只有一楼是生活区，仅有客厅和卧室两个房间，而二楼是狭窄的阁楼，用一个木梯和一楼相连接。木屋的室内非常整洁，明显是用心清理过的。一男三女四个人目前正围坐在屋内唯一的一张圆桌旁。安、四月和屋主人坐在唯一的沙发上，而法勒斯则从屋角落里搬来了一个小圆凳。“莎维娅……铃兰……乌尔……艾丽萨……马尔斯……赫克马蒂……洛……”屋子的主人，此刻正紧闭着眼睛像是念咒语一样读出自己长的惊人的名字。“阿米达……博斯……亚琉……乌盖尔多夫……凯伊西斯……”安和四月听得目瞪口呆，完全没理解屋主人此刻正在说什么。“呃，稍微停一下。”最后法勒斯出言打断了对方，“总之我们该怎么称呼你？”“莎维娅。”屋主人睁开了那双淡紫色的漂亮眸子，她是个看上去颇为可爱的女孩子，年龄大概和法勒斯差不多，身材算不上高也算不上矮，整体都很匀称，一袭白衣外披着一件淡蓝的披肩。一头漂亮的湛青色长发此刻在右侧梳成一条马尾搭在肩上。报上自己的名字后，莎维娅又额外补充了一句。“隶属于殉葬者机关，类型为驻守，代号‘幻视之眼’，编号No.0732。”说完后出示了证件。她的表情从头到尾都没有变化，甚至连语气都没有一点起伏。“这孩子是殉葬者机关的人？”四月首先惊呼了出来。“那么这个城市没有其他机关的人了吗？”法勒斯像是不以为然似的挑了挑眉。“尚未派遣。”“原来的人呢？”“死了。”莎维娅的回答很简洁，法勒斯想继续问些什么，莎维娅这次却抢先开了口。“我已经自我介绍完毕，该你们了。”“啊，确实有点失礼了呢。”安说完后看了看法勒斯。“好吧。”法勒斯微微颔首，“法勒斯·凡尔赛提斯，同样隶属于殉葬者机关，类型为巡守，代号‘银色枪声’，编号No.0175。”“四月，隶属于埋葬者机关，类型为巡守，代号‘红色追猎者’，编号No.0233，就这样。”四月紧接着做了自我介绍。“那个，我叫安·西斯塔，隶属于殓葬者机关，类型为巡守，代号是……那个‘世界树之芽’，请多多指教。啊，编号忘了。”安最后也有样学样的做了自我介绍。“No.1481。”法勒斯替她做了补充。然后三个人都出示了各自的证件。“所以你们是巡守队？”莎维娅环视着这三个隶属于不同机关的人，丢下了这句话。“嗯，我们的车子坏在半道了，你有办法解决吗？”“没有办法。”莎维娅干脆的摇了摇头。“啥？难道我们真的要步行去普拉茨港啊？”四月发起来牢骚。“那个，说起来莎维娅为什么要跟踪我们啊？”安举起手提问，她似乎养成了问问题举手的习惯。“观察。”又是十分简短的回答。“观察？”安对此摸不着头脑。“因为是身份不明的异能者。”“说的也是，不过还有件事想要问一下。”法勒斯的赤瞳微微眯了起来。“你知道镇外的掳人集团是做什么的吗？”“……”莎维娅沉默了一下，“不知，据推测是抓人到矿坑充当苦力。”“还真是这样啊。”四月在一旁搭话。“好过分……”安发出感想。法勒斯无视两人继续提问。“那么，那个掳人集团不会到镇子上来吗？你们不担心？”“不担心。”这次莎维娅回答的很干脆，“我能用幻视驱逐他们。”“幻视啊……这还真方便。”法勒斯似乎颇为赞同的点了点头。“那个……幻视是什么？”安再次举手。“制造幻觉。”“哦，难怪会被安排到殉葬者机关。”四月点头。毕竟死人是看不到幻觉的。“以上，还有疑问吗？”三个人都沉默了，四月一开始就没想过要问什么，法勒斯则似乎在思考一些问题。最后还是安开了口。“那个，莎维娅多大了？”“16岁。”“那个……”安是个喜欢热闹的孩子，很讨厌这种沉默的气氛，所以她此刻正努力的寻找话题。“你好漂亮。”“谢谢。”“唔……”对话完全进行不下去。安实在是不擅长和这种类型的人打交道。“总之……”法勒斯起身，“时间不早了，都休息吧，呐？”说到这里走过来拍了拍莎维娅的肩膀，莎维娅面无表情的晃了一下。“法勒斯，很失礼的。”安不满的嘟起了嘴。“哦？是嘛。”法勒斯低头注视了面无表情的莎维娅好一会，最后露出了意味深长的微笑。

安做了梦。梦里的天空是七年前的湛蓝天空，梦里的大地是七年前的翠绿大地，梦里的自己是只有七岁的自己。蔚蓝而一望无际的天空，翠绿而草木茂盛的大地，还有远处倒映着天空蓝色的大海。所有的一切看在十四岁的安眼中是那么的让她热泪盈眶，但在七岁的安眼里却又是那么的稀松平常。那是她曾经看惯的景象，但此刻却怎么看也看不惯。因为那是再也看不到了的景象。她知道这是哪里，这是她那连名字都还未记住就已经毁灭的故乡，而这里是自家的二楼阳台。她想起了小时的自己总是喜欢在午饭前的时光在这里吹着海风发呆，那时爸爸总是会在一旁，而楼下会传来妈妈准备晚饭的声音。一想到这里，她的泪水终于还是止不住的涌了出来，就连七岁的安也受到了影响。“哎，你这孩子，怎么说哭就哭啊？”温柔的大手替她擦去眼泪，温柔的话语萦绕在安小小的耳朵边。“不是，那个……没什么，没事的……”十四岁的安总觉得一发现这是个梦，这个梦就会消失不见，所以她急忙挥开悲伤，缓缓的回过头去。她身边的是一个身体健壮十分粗犷的中年男子。男子有着和安一样的天蓝色眼眸，和安一样的栗色头发。男子只是一边哈哈大笑，一边胡乱的摸着安小小的脑袋，把安的头发都摸得一团糟。但安却非常享受这种感觉。“哈哈，没什么事也要哭，你这孩子还真是个爱哭鬼啊。”男子豪爽的笑着。安怔怔的望着男子长满络腮胡子的脸颊，明明是那么熟悉，那么熟悉……安却好一会没能叫出口……没能叫出那个让她魂萦梦牵，却再也不可能有机会说出口的称呼。“爸……爸？”“怎么了？想和爸爸撒娇了？哈哈，来吧来吧。”爸爸说着张开怀抱。十四岁的安害羞的想要逃开，想起这里的自己是七岁，便十分顺从的靠了过去。爸爸的怀里很温暖，虽然毛衣上带着有些呛人的烟草味，但即使是这些烟草味也让安怀念无比……即使是过去讨厌的烟草味也让她怀念无比。“爸爸……”“怎么了？”即使心里感觉不能问，安还是忍不住问出了这个问题。“你是真的吗？”“你猜猜看。”我希望你是真的……明明知道是梦，安却忍不住这么想着。如果可能的话，好想把这个梦做下去。一句十分耳熟的话在耳边响起。因为这一定会变成一个很美好的梦。也许是吧……但是……我还不能这么不负责任……所以……安挣脱了这个让她迷醉的温柔怀抱。“你想好了？”父亲的声音很温柔。安点点头，又摇摇头。“有人在等着我去救他呢。”十四岁的安记起塞雷加尔的轮回终结之前，法勒斯第一次流泪时的样子，他当时大声哭喊想要把梦做下去，最后却还是坚定地粉碎了整个梦境。他那时的样子，看在安的眼中让她感到十分痛心。“我要……救好多好多的人，但是首先必须要去救那个家伙。”“哦？你这丫头有中意的人了？”“这个……哪有……”安红着脸低下头去，随即发现自己已经变成了十四岁的样子。“但是那个人很怕孤独，性格又别扭，如果放任不管的话一定会扭曲下去的。”所以我要救他。“……”父亲沉默了一下，随即伸出温柔的大手摸了摸安的脑袋。不似往日的粗犷，父亲的手十分的温柔。“如果要问我我个人的意愿，我不希望你回去涉险啊……但是……”你长大了，安……是的，爸爸，安真的长大了呢……就当安想这么回答的时候，梦境已经融化到了那一望无际的湛蓝天空中，融化到了那郁郁葱葱的翠绿大地中……父亲的身影越来越远，安忍不住伸出手想抓住那个身影，最后还是默默地把手收了回来。只有父亲最后的话还萦绕在耳畔。放手去做吧，你是我们最最引以为傲的女儿啊。

“爸……爸……”眼泪打湿了枕头，梦境渐渐腿色，安的意识回到了现实。屋子里漆黑一片，安记得莎维娅主动跑去睡沙发而把唯一的床让给了四月和自己，法勒斯则随便在墙角找个地方就睡去了。黑暗中一片寂静，只有墙上的挂钟传出规律的滴答声。离天亮还早着吧。虽然这么想，但安却还是怎么也睡不着。随着梦境的终结，连睡意也莫名其妙的烟消云散了。黑暗中隐约看到身旁的四月以诡异的睡姿蜷成一团，同时还似有似无的呢喃着一些安完全听不懂的话语。“姐姐……”安只听懂了这个字眼，看来四月也同样做梦了。安笑了笑，回过头去却没在墙角发现法勒斯的身影。忽然阁楼上传来了轻微的响动。于是安悄悄地起身穿好衣服，扶着墙角在黑暗中摸索前进。来到客厅后，小心翼翼的避免把莎维娅吵醒，安轻轻地顺着梯子爬上了阁楼。窗户边亮着银色的微光，一个纤长的影子就伫立在那里。“法勒斯？”影子微微晃动。“怎么还没睡？”“睡醒了，睡不着。”“是嘛……”法勒斯的语气听起来淡淡的。“法勒斯呢？”安轻手轻脚的靠过去，避免发出太大的声响惊扰到楼下。“我也……睡不着……”法勒斯手持一个散发着荧光的银色圆球，那显然是法勒斯用自己从无中创造出有的能力制造出来的。两人彼此沉默的站在窗前，共同望着一片漆黑的窗外。失去的太阳的世界也同时失去了月亮，尽管如此，这里夜晚也不是完全不可视物的。小镇的夜晚虽然不似城里那般灯火通明，却也星星点点的亮着灯光，看来也有夜晚不睡的人家。“我……”法勒斯忽然很突兀的开了口，“小时候很喜欢半夜一个人在窗前看星星。”“咦？为什么突然说这些。”“我做了梦。”此刻的法勒斯仿佛卸下了平日的傲慢与冷漠，更像个普通的十七岁少年。“法勒斯也做了梦？”“也？”“好像四月也在做梦，怎么了吗？”“不，没什么……”法勒斯显然是在意什么，但安很知趣的没有继续追问。“法勒斯是梦到了小时候的事吗？”“不，是更近一些的事情。”“难道……”安的声音小了很多，“塞雷加尔？”“嗯……”“对不起……”“不，没什么。也多亏了那个事件，让我确定了以后的方向。”安沉默了。“你还是想要杀死所有罪人吗？”过了好一会，安终于开口发问，不过这次她没有举手。“当然。”“我不会让你这么做的。”“你还是天真的想要拯救所有人吗？”法勒斯嘲讽似的笑了笑，小小的安却没有被她吓倒。“我会一直跟着你，阻止你。”“那又怎样？”“什么怎样啊？”“我说那又怎样啊！”法勒斯忽然加重了语气，“这个世界大得很，我们现在所经历的也不过是九牛一毛。你自己想想看，整个世界……到处都是死人，到处都是罪人，即使是普通人。”法勒斯深吸了一口气，努力让自己平静一些。“是人就会堕落……”“我……我……”安想要争辩，却又张不开口。踟蹰了好一会，才小声的说出最后的反驳，“至少我不会对自己见到的人见死不救……”“是吗……”法勒斯的语气淡淡的，不带任何责备，“你知道你的力量还不稳定，你根本没法很好的控制自己的能力。就算有一天你能控制好这种力量，你又能救多少人。”“我还是那个回答，能救多少就救多少。”安的回答很坚定。法勒斯仍然只是笑笑。“是吗……”“而且，总有一天我要把你也拉到我这边来。”安做出了这样的宣言。法勒斯什么也没说，只是无言的望着窗外。窗外星星点点的灯光越来越少，直到最后一盏灯也消逝于黑暗，法勒斯终于开了口。“我等着。”他笑了。但笑容没能维持多久。夜风中传来人的嘶叫声，紧接着的是汽车马达的隆隆声，车声显得很急促。即使是安也知道整个铃兰镇基本找不到汽车，而且谁会在这种大半夜闲着没事飙车啊。但从这里似乎看不到那边发生的事情。法勒斯一言不发，转身匆匆下了楼，安也紧跟过去。房内的灯已经亮了起来，安刚从梯子上爬下来就看到了穿戴整齐的莎维娅。“莎维娅已经醒了啊？”莎维娅点了点头，接着就吐出了这一天来已经让众人无比熟悉的名词“是掳人集团。”这时，卧室内响起一阵嘈杂，随后一个衣衫褴褛的东方人少女跌跌撞撞的跑了出来。一边跑一边对着身后大骂。“白色的！这家伙是变态吗！大半夜闯进来是什么居心啊！”四月一边吼着一边胡乱的套上外套。“嘁，我怎么知道你有裸睡的习惯啊，而且我什么都没看到哦，反正也没什么好看的。”“你根本就看到了吧……”“法勒斯……低级……”“嗯。”连莎维娅都点起了头。法勒斯则维持一贯的作风，无视掉所有人的意见。“总之人到齐了就说正事。”“喂！又想转移话题啊！”“既然掳人集团来了，你不会没有行动的对吧？”无视掉四月的抗议，法勒斯望向莎维娅。“是。”莎维娅点点头，“我……”“不，我想把他们留下来。”法勒斯挥手打断莎维娅说出了自己的想法，“如果可能的话，我想把村口堵住，然后抓住他们。”“可是……”莎维娅看起来想要反驳什么，但法勒斯一如往常的强横根本不给她反驳的余地。“问题就要及早解决，何况现在这里有四个异能者，你也不希望看到这里一直乱下去吧。”直接且强硬的陈述观点，干脆不给对方说话的时间。莎维娅没再反驳什么。“问题是要怎么把路口堵住啊？”四月在正事面前终究还是决定放下私怨。“这个嘛……”法勒斯忽然笑了，是那种安十分熟悉的微笑，笑的安心里泛起一阵恶寒。“那个……啊哈哈……看我做什么……”“不，没什么。呵呵……”法勒斯笑的越来越开心了。

月黑风高。这么说实在是不恰当，因为这个词毕竟已经过时了。风确实很高，但月亮早就不在了。不过这样浓稠的夜色也刚好成了坏人行动的掩护。“动作快，动作快。”看起来像是坏人头目的男子十分娴熟的催促着手下们的行动，数个被弄昏的人被他们像是货物一样的扔上了卡车的车厢。再次确认行动没有差错后，头目满意的点点头，示意大家撤离这里。沉重的马达声再次响起，又大又圆的车灯在黑夜中显得格外刺眼。大卡车就像一头耀武扬威的怪兽，一边炫耀着自己的战利品，一边大摇大摆的转身扬长而去。那样子简直就像是在嘲笑着整个小镇。但就当卡车快要开出镇子时却被迫停了下来。“奇怪……我记得这里应该没有这么大的东西啊。”“什么东西啊，你是不是走错方向了？”“不可能不可能，这里就这么一条大路，怎么可能走错啊。”“啥？那可真是奇怪了。”坏人们七嘴八舌的争论起来，又都不约而同的打量起眼前的巨大物体来。投过车灯的光亮隐约可以看出这个物体大约有四五米那么长，整体颜色是褐色的，下面有着白色的底座，整个的质地看上去很像是某种动物的皮革。领头的拿着手电下了车，接着手电昏黄的光亮打量着眼前的物体。顺着这里向上看隐约可以看到很长的一段褐色，像是一根巨大的主子，而眼前的东西就是这根柱子的底座。而褐色在更上面的地方断开了，再往上的柱体则是白色的。再往上……“不要再往上看了啦！”天空中传来少女带着羞涩的轻叱。说是轻叱，但声音却大得震耳欲聋。“笨蛋！我不是告诉你站在这里不说话就可以了吗？”随即响起的是少年的斥责声，那声音远比少女的声音要小上很多。“可是……可是……”少女的声音显得委屈。众人眼前的巨柱此时竟微微晃动起来。其他人还有点不明所以，为首的人此刻却已经是瞠目结舌。他终于明白了，眼前的巨柱是一根穿着褐色长靴的少女的腿。此刻一个体型巨大的少女正站在他们面前。“巨神……”他吐出了这个词汇。所谓巨神是女性罪人在堕落到极点后产生的自身肥大化的现象，其特征是体型的巨大化，和力量的强大化。相对的，男性罪人在堕落到极点后则会化为极其强大的异形，称为鬼神化。不过罪人本身就不多，巨神和鬼神当然就更少。而官方对外界的解释是说这是异形死者堆积融合而产生的结果，所以及时清除死者是十分重要的。但是这种现象的解释在塞雷加尔事件后被彻底的颠覆了，因为这个世界上出现了第一个，也是目前唯一的一个能在不堕落的情况下引发巨神化现象的人，那就是安。当然这种偏僻地方的犯罪团体不会知道的这么详细。且不说巨神本身有没有恶意，光是安此时40米左右的体型站在这里就足以把他们吓得屁滚尿流了。“无碍，已经用幻视屏蔽了所有居民对外界的感知，没问题。”安的肩膀上，莎维娅冷静的话语打消了法勒斯的顾虑。“嗯，那就开始行动吧，那个笨蛋会堵住后面的路的。”站在另一个肩膀上的法勒斯如此说了。“啊……嗯……那个，怎么说呢。总之就是这里禁止通行哦。”安很尴尬的笑了笑。于是，临时决定的剿匪行动行动在这个漆黑的夜晚正式拉开了帷幕。

—————————————————以下为9.01更新————————————————————————第二幕·寻觅是与非的界线巨神化后不只是身上被开的洞恢复如初，哪怕连一滴血都消失不见了，甚至连被弄坏的衣服都莫名其妙的复原了。但直到现在安还是感觉肚子上一股闷痛。漆黑无光的荒野上，安用双手把法勒斯捧在胸前，拼命地追逐着在不远处东跑西窜的那抹亮光。“法勒斯太过分了，随随便便的就向人家开枪……”肚子上的闷痛弄得安眼泪都快掉出来了。“那可不是随随便便，毕竟很好用嘛。而且你不是活的好好的吗？”法勒斯侧躺在安柔软的手心里，毫无罪恶感的回答道。自从之前的安提诺曼事件后，法勒斯就发现了一个有趣的现象。虽然安无法自主控制巨神化，但当她处于濒死状态时却会很容易的触发这种力量。“那也不能随随便便就朝我开枪啊！你这是狡辩！狡辩！”明知道在法勒斯面前根本争辩无用，安还是忍不住大声抗议。“你小声点啊！”法勒斯捂住耳朵瞥了安一眼，“算了，先不说这个。你就不能跑快点吗？这样下去会让他们逃掉的哦？”“呜……竟然又转移话题，坏人……”坏人，恶魔，混蛋，烂人，残忍，冷酷，无情无义……安在心里默默地用自己所有能想到的带有贬义的词汇咒骂了一遍，但出于不想自讨苦吃的心理，最后还是很明智的没有说出口。“说起来，完全搞不懂他们是怎么逃掉的……”“说的也是啊……”法勒斯也默默点了点头。他清楚的记得在铃兰镇的出口，一行人明明已经把掳人集团的卡车堵在了那里。但仅仅是不到一秒的时间，那辆卡车竟然就在众人的眼前凭空消失。等到法勒斯反应过来的时候，车子已经跑出了小镇。最后莎维娅为了维持幻视的效果留了下来，而安和法勒斯就急急忙忙的追了出去。说起来真正急急忙忙的或许只有安一个人而已……“不过，法勒斯。我倒不是很懂车啦，你觉得那个速度，不危险吗？”“这么说的话，确实……”法勒斯也眯起眼睛注视起不远处那抹如发狂的野兽般不断狂飙的亮光，明明距离不是很远，但即使安用尽全力也无法追上。印象里那辆卡车也不是有多好，飙到这种速度难道不会解体吗？“总之不快点让它停下来的话，肯定会有危险的吧。”说着法勒斯伸手敲了敲安尚未发育的小胸脯，“再跑快点，再跑快点。”“不要强人所难啦，而且法勒斯从头到尾就没出过力嘛！”“都说了让你小声点……”法勒斯捣住耳朵，一副头疼的样子，“不过也差不多了，安。”“怎么了？”“用你的全力把我扔过去，越用力越好。”说到这里法勒斯干净利落的一个起身。“怎……怎么扔啊？”安对于法勒斯的指令还是有些迟疑，“像是……捡回来！那样吗？”安想起自己很小的时候还和榭菈家的小狗玩过这样的游戏。“呃……随便了，总之尽量把我水平扔出去。不，往斜上方或许更好些。”或许因为事态紧急，法勒斯干脆放弃了抨击安的打算。“哦哦……”尽管还是有点担心，安还是乖乖地照着法勒斯的话去做了。接着法勒斯平躺在安的右手手心，安轻轻攥住拳头，伸直右臂，接着尽自己的全力加快脚下的步伐。一步比一步快，一步比一步快，这是只能在短距离冲刺时才能使用的加速。巨大的身躯顶住强力的风压，安在极短的时间内超越了自己的极限。而不远处的那个光斑却依然没有距离拉近的迹象，尽管这让安有些在意，但她没有迟疑，因为她知道自己无法把这样的速度维持太久。一步……两步……当安感觉自己已经把速度加到极限时，果断的一个大跳步。强大的惯性让安在空中猛冲出好远的一段距离。腾空的安微微握住自己纤细的拳头，将自己所剩不多的力气全部集中在右手，如暴走的摩天轮一般在空中轮上两圈，然后在落地的一刹那……仿佛要撕裂空气的一投！在即将脱手的一刹那，法勒斯用力蹬了一下安的手掌。银色的光辉渐渐凝结成实体，无数银色光缕编织成一片片羽毛，结成一对巨大的银色羽翼。被银色光辉包裹的天使冲破束缚，直飞苍穹，仿佛要划破天际的流星一般。但安知道那根本不是什么天使。“你这丫头，特意轮上两圈根本是为了整我对吧！”其实是恶魔。安没有理会他，反正就算报复也是理所当然的，此时的她仿佛被撒光了气的气球一般瘫倒在地。“呜咕，右手好像要脱臼了……”安拼命揉着那仿佛充血般僵硬疼痛的右臂，连双腿也和灌了铅似的。看来即使是巨神化之后，身体强度也没有好太多的样子。不过所幸的是法勒斯似乎已经快追上那辆卡车了。看到这里安稍稍起身转了一百八十度面向小镇的方向再次坐了下来。总感觉自己好像把什么给忘掉了……加速加速再加速，在无数银色光缕的保护下，振翅而翔的法勒斯即使是在这样的高速度下也能安然无恙，但在经历了安仿佛恶作剧般的“摩天轮大旋转”后，法勒斯到现在还是有点大脑错位的感觉。该死的，不管怎么样，先把正事干了再说。夜晚的狂风自耳边呼啸而过，并不是风真的有真么快，而是法勒斯极快的速度撕裂了空气，引发了这样的效果。可是……“不对不对……”即使自己与卡车的距离明显在不断拉近，但法勒斯依然能感觉到那辆卡车仍然在不断的加速。“什么鬼东西啊！这已经不是卡车该有的速度了吧！”从这个距离射击轮胎？不好，如果是这种速度的话且不说射击的精准度，就算射中了搞不好整个卡车都会翻出去。这样的话干脆让它整个离地就好了。法勒斯打定主意后决定迅速加以实行，虽然对于自己能力的新用法还不是很熟练，但还是有一试的必要。银色的天使微微眯起眼睛，集中精神。法勒斯拥有的是从无之中创造出有的力量，即是以自己的认知为基础，创造出本不存在于世界上的事物，像是用不完的子弹就是用这样的力量创造出来的。但是如果要创造出更强的东西，就必须摒弃自己现有的认知观念。就像是抛弃了人不能飞的观念，法勒斯才能像现在这样在天空翱翔。相对的，如果要禁锢住对手的话。这种想象法勒斯在安提诺曼的时候曾经实现过。没错，只要有足够的认知，即使是只存在于神话中的东西，我也会造给你看！银色的光辉不断扩散，没有实体的光辉渐渐凝结成银丝，无数的银丝追随的法勒斯飞舞于天际，恍如一条银色的巨龙。“构建它的概念，赋予它形态……”法勒斯凝神默念着创造事物的要诀。一道道银丝彼此纠缠，结成一条环环相扣的银色锁链。传说中的英雄王曾和他的挚友一同用一道规诫神的天之锁链锁住使大地陷入七年饥荒的天之公牛。“伪物·天之枷锁！”锁链爆散，银色的光辉绽放开来，仿佛苍穹之中开启了无数道门扉。数十道锁链自这些门扉之中飞射而出。无视于大气的阻力，更无视于大地的坚硬，所有的锁链毫无阻碍的穿破大地，在大地之下又彼此相扣，结为一体。虽是伪物，却又有不输于神话般的力量。彼此连结的锁链冲破大地，天空中的门扉也不停旋转。不过几秒的时间内，数条锁链就将卡车绑得结结实实。“给我起！”仿佛听从命令的士兵一样，在法勒斯一喝之下，所有的门扉都迅速升高。被拉直的锁链也一瞬间将卡车拖离地面。但就在此时……“什么！”银锁所结成的环中空无一物。“又消失了，怎么可能？”自己一直追赶的卡车竟然在一瞬间不见踪影，这让法勒斯整个人都愣住了。片刻的沉默后，法勒斯的脸上却不再有一丝一毫的惊讶和失望，取而代之的是一种掌握了一切的胜利者的表情。“原来如此，原来如此。相比起来这个舞台简直是太简陋了。”说到这里停在空中的法勒斯回头看了看，安好像已经被他抛的很远了。“梦话，可以当真吗？”与此同时，在铃兰镇的近郊，一辆卡车正摇摇晃晃的行进着，车上一共有四个人。“天哪，老子到现在都没搞明白自己是怎么跑出来的。”开车的男子想起之前看到巨神时的情景还心有余悸。“不过话说回来，那帮家伙怎么自己就走掉了，不是说要抓我们吗？”“哎呀，那种麻烦的事管他呢，反正咱们跑出来就成了。”“不过话说回来，咱们是去干什么来着，车厢里好像还有人啊？”“对啊对啊，咱们是要把他们运到哪里啊？”“哎？”车子停了。“喂，你小子怎么回事？”“光顾着跟你们说话了，车子碰到什么东西了。”“跟你说过多少次，开车要看前面啊！”“不过我记得这一带没有障碍物啊？”几个人都下了车，打量着眼前挡住去路的“障碍物”。似乎是某种白色布料，看上去有点厚，还带着褶皱。“难道是帐篷？”“不，这好像是……”领头的人有了不妙的预感。“那个……”从空中传来的女声打断了领头人的话。“你们……不是在前面吗？怎么跑到后面去了……”坐在地上的安一脸人畜无害的表情俯视着下面，而刚刚他们看到的白色布料实际上是安的裙子。“巨……”刚刚负责开车的那个人首先有了反应，“巨神啊啊啊啊啊！”一行人慌忙想要上车，但安却抢先出手把车抬了起来。眼见交通工具已被缴获，但众人已经顾不得那么多了，也不管什么卡车不卡车，转身就跑。“哎……等一下……不要跑啊！我不会伤害你们的啊！”尽管安拼了命的想要解释自己是无害的，但当然没人会听她的。四个匪徒都发挥出了平生最快的速度，只求能逃出巨大少女的“魔掌”。尽管想要抓住他们，但安反应过来时那几个人已经跑到了安拼命伸手也够不到的距离了。而且安也实在没力气起身去追了，只好就此作罢。“唉……实在搞不明白啊……”安直到现在还是一头雾水，不过看样子似乎把被掳走的人都夺了回来，也算是有所收获吧。这时，法勒斯回来了。“法勒斯，你看你看~”安像是炫耀新玩具的小孩一样把缴获来的卡车举得老高。法勒斯则只是面无表情的落在安身旁并收回了翅膀。“笨蛋，车里还有人呢！”“啊，抱……抱歉。”安意识到了自己的错误，这才轻轻地把卡车放回了地上。绕着卡车走了一圈，确认卡车完好后，法勒斯这才开枪破坏了车厢上的锁。伴随着沉重的吱呀声，锈迹斑斑的铁门被拉开。法勒斯举着自己创造出来的银色灯具爬了进去。“怎……怎么样？”安迫不及待的想要知道结果。“一个好消息一个坏消息，想先听哪个？”车厢里传来了法勒斯的声音，大概是隔着铁板的缘故，听上去有些闷闷的。一般来说都是先听坏消息，然后再听好消息抚慰下心灵。所以安决定先听坏的。“先听……坏的？”“被掳走的人都不见了。”“什么！”安不禁失声叫了出来，结果搞了半天自己不但没抓到掳人集团，连被抓走的人都没能救回来，这个事实对安造成了巨大的打击。“真是的，不是告诉过你说话的时候小点声吗？”法勒斯一边揉着耳朵一边从车厢里跳了出来。“啊……对不起……”安低头道歉，随即想起了另一件事。“对了，还有好消息……好消息是什么？”她希望能从好消息中找到些许安慰。“好消息嘛……”法勒斯故作神秘的绕道卡车的左门，“看样子车钥匙还在，总而言之我们的车有着落了，虽然破了点。”“哈……也是……”安生硬的笑了笑，“对了，法勒斯，我总觉得自己好像把什么给忘了。你知道是什么吗？”“嗯……”法勒斯稍微沉吟了一会，随即听到远方传来一阵惨叫，“我大概知道是什么了。”数分钟前。“已……已经跑出来了吧……”领头的男子气喘吁吁地垂着膝盖。“大……大概……大概已经安全了。”第二个人干脆就瘫坐在地上。“都……都是你小……你小子，怎么……跑的路……”“怪……怪我？我怎么知……知道她会坐在那里啊？”就在四个人想继续争论下去的时候，忽然袭来的一阵寒意让他们不禁变得鸦雀无声。这是什么感觉，简直就像是有厉鬼从鬼门关里跑了出来。领头的男子甚至觉得这种感觉竟无比的熟悉。不会吧……众人不约而同的望向这股寒意的来源。就在离他们不远的地方，一个人影迈着无声的脚步摇摇晃晃的向他们走了过来。那样子简直就像是科幻片里的丧尸……之前负责开车的家伙忍不住拿手电筒照了过去。站在那里的是一个衣衫褴褛的东方人少女。原本亮丽的黑发此刻胡乱的披散开来，原本黑色的眸子此刻竟隐隐闪烁着红光。四月此刻的怨气和白天的时候简直不是一个等级，大概就算是法勒斯在这里也无法再次将之压制。“贵安呢，各位坏人……”四月此时的仪态简直就像是街头的乞丐，但那慑人的可怕气势简直连地狱爬出的厉鬼都无法预知相提并论。“鬼……鬼……”领头人已经吓得舌头打结了。“竟然把老娘叫成是鬼？你们还真是……”四月裂开嘴狰狞的一笑，“我说啊……车子报废的仇，搅扰我睡眠的仇，还有一天之内害我被一个人抛下两次，然后自己用脚跑这么远的路的仇！你们……”四月的笑容忽然又变的无比纯真，她状似可爱的一偏脑袋。“你们要怎么办呢？”四个人已经彼此抱在一起，可怜兮兮的缩成了一团。但四月丝毫没有慈悲之心。右手从腰后抽出横刀，左手自怀里掏出短剑。厉鬼撇开美丽的假面再次露出狰狞的獠牙。“事先说好，皮鞭和蜡烛都没有，所以你们没得选择哦~~”那一天，铃兰镇郊外的夜空，响起了地狱般的哀嚎，久久不能散去。 —————————————————以下为9.06更新—————————————————————翌日……安一直想不通，明明昨天晚上大家都熬了夜，但法勒斯和莎维娅却似乎完全没受影响。尤其是法勒斯，最近总感觉他无论什么时候都看不出疲惫的样子，而且这几天饭也是只吃很少的一点，这样下去的话身体怕是会撑不下去的吧。不对不对！安急忙挥开刚刚的想法。就算是撑不下去也是那个大坏蛋自找的，明明就是那么喜欢欺负人的家伙，自己竟然会想要担心他。不过……担心别人倒也没什么不对。像法勒斯那种目中无人的家伙才是真真正正有问题的呢。想到这里，安又有些释然了。至于四月，大概昨天真的有些累了，似乎到了现在都还窝在被窝里。安看了看餐馆墙上的时钟，时针和分针现在形成了一个钝角，时间是中午十一点半。说起来今天自己也睡到十点左右才起床，昨天的疲惫感尚未消退，现在的安还是觉得浑身酸痛的厉害。从巨神化恢复成正常形态反倒容易得多，即使是能力操控方面不稳定的安也能很好的做到。如果恢复原状也要挨一枪的话安绝对会绝望到自尽的。不过好在事后没留下什么痕迹，被安撞掉的风向标和踩坏的路面都由法勒斯进行了修补。第二天天亮后，小镇里仍然像是什么都没发生过一样。每个人都过着各自的生活，大概对他们来说，今天也是一如既往的平静。和昨天一样是在角落里的桌子，桌上还残留着未享用完的餐点。安盯着这些餐点直发愁，平时的饭量明明也不少，但今天不知为何就是提不起食欲，总感觉心情很糟。而法勒斯又只吃了很少的一点就说有事出去了，要安留在这里等他。不过已经等了快半小时了而且那个服务生大哥还是一直在旁边喋喋不休。也不知道是不是错觉，安就是觉得这个人似乎很喜欢在自己的旁边说个不停。“那么，这位可爱的客人，您意下如何呐？”安完全没有反应到自己被搭话了，急忙抬头想要回应。这是她第一次好好的打量这位服务生。那是个看上去二十岁出头的年轻男孩，身材偏瘦，相貌也很普通，大概算是扎到人堆里就再也找不出来的那种。但看到他后，安的心里却莫名其妙的泛起一丝亲切感。只见服务生微微弯下腰，脸上挂着十分柔和的微笑。安看得出来，那不是在一般店铺里看到的那种职业性微笑，而是更加发自内心的，真实的微笑。但是安自己也不知道为什么，这样的微笑竟然……让她看了想哭……“呐，可爱的客人，您没关系吗？脸色看上去不是很好呢？”服务生露出了关心的表情，那样的看上去有些急切。“不……不……没什么……”安注意到自己不经意间渗出眼角的泪珠，急忙低头擦拭干净。“真的……没什么……我不知道……”“呐，请您稍等一下。”服务生微微鞠了个躬，转身回了后厨，不一会便端出一大杯橘红色的饮料。“这个是？”“是特别调制的什锦果汁呐，很好喝的。”服务生依然十分温柔的微笑着。“很贵的吧？”“没关系，这是我请你的。”服务生把果汁放在安的面前，动作十分的轻缓。“呐，尝尝看吧。”“嗯，谢谢你。”安这才仿佛珍而重之的将吸管含在嘴里，轻轻地啜饮起来。“怎么样？”“很好喝。”“吃些好吃的东西或是河些好喝的东西有助于恢复心情呐。”服务生看似很满意的点了点头。“你……”安犹豫了一下，最后还是开了口，“你真的很喜欢说‘呐’呢。”很久以前她也对另一个人问过同样的问题……那是一个对安来说十分重要的人……“呐……”服务生的表情一瞬间变得有些复杂，但这种表情没有持续太久。他很快又恢复了之前温柔而活泼的强调，“是……这样吗？”安小小的肩膀颤抖了，曾经的那个人也是这么回答她的。“呐，您没关系吧……”服务生看到安的反应紧张了起来，“我说错什么话了吗？”“不……”安强打精神，勉强自己绽开笑容，“没什么，只是曾经有个很好的朋友也很喜欢说‘呐’这个字呢。”“是……是吗？”服务生看上去有些惊慌失措，但安却没有注意到他的失态。“那么，我还有工作要忙，先不打扰了呐。”服务生说完后便急急忙忙的返回了后厨。只余下自己一人的安静静的坐在房间的一角，邻桌的客人和昨天是一样的，周围的其他客人也都正谈的热闹，大声的聊着各自的日常。但所有人在安的眼中却显得很朦胧，仿佛只有安自己被这个世界隔离了一样。好像没有人会注意到她……“呐……”安小声重复了一遍这个发音。这个熟悉的语癖让她不禁想起了一个人。那是一个哪怕让她穷尽一生也不可能遗忘的，十分重要的朋友……“芙兰……芙兰……”眼泪不知何时已经跑了出来。安真的很爱哭，即使被说了很多次她也改不掉这个毛病。只要有一点伤感的事情就会让她泪湿满面。“看尸人”——芙兰希娅·凯修贝斯特……那是在塞雷加尔幻境的无数次轮回中一直保护着安，但最后也随着幻境的终结而消逝的，安最最珍视的好朋友。明明比安还要年幼，却独自扛起一切的好朋友……曾经立誓要永远守护她的，最最温柔的好朋友……已经再也不可能相见的好朋友……不，等等……塞雷加尔？脑海中闪过一丝灵光，几块拼图在思维的深处隐约成型。安慌忙起身，自己没有时间在这里悲伤，早已经下定决心要坚强起来了。即使是自己，也是有可以做得到的事情的。安不知道，在服务生进入后厨前的一刹那，他侧过头偷偷望了安一眼。那眼神里饱含着复杂的感情，就像是有千言万语无法倾诉一般。

如毫无装饰的水泥天花板一般的灰色天空此刻渐渐有了棱角，乌云自灰暗的天际隐隐冒出了头。自第一颗雨滴坠地之后，成千上万的雨水也随后而至。从日历上可以看出现在已经由夏入秋。初秋的雨水细密而粘稠，整个铃兰镇仿佛被关入了一个巨大的水缸中，所有的一切都显得朦朦胧胧。雨幕中的一角，法勒斯独自一人倚在路边的墙角，无声的望着街道上来来往往的人群。雨明明已经越下越大，街上的人却看不出着急的样子。在路边聊天的人依旧自顾自的聊着，行路的人依旧不紧不慢的迈着步伐，好像这雨水根本不存在一样。捻起一颗滑落脸颊的雨滴，法勒斯把手指轻轻含到嘴里，味道又苦又涩。是这个时代，雨的味道。察觉到古怪，他猛然的抬起头。眼前是整个小镇唯一的一条大路，行人仿佛若无其事的自眼前走过。为稀稀疏疏的行人做背景的房子之间，阴影交错的黑暗处站着一个散发着强大存在感的衣着古怪的男子。他身着一套素白的东方式轻甲，一块没有五官的白色铁面将脑袋罩的严严实实。背上负着一把全长近两米的战马剑，湛清色的马鬃垂在身后，加上高大威武的身材使得整个人看上去显得威风凛凛。来人正是不久前才在安提诺曼遭遇过的自称为白的神秘男子。没有五官的铁面上看不出男子此刻的表情。法勒斯远远地瞪视了他好一会，忽然十分狰狞的咧嘴一笑，起身迎了上去。“你怎么会在这里？”“我为何不能来此……”白的声音深沉而富有磁性。“别想用废话来敷衍我。”法勒斯以极快的速度抽出怀里的左轮枪，拉动击锤，扣动扳机，瞬间完成瞄准，所有动作一气呵成。必杀的魔枪仿佛理所当然的指向铁面人的头部。“你是什么人？为什么要跟着我们？你到底有什么目的？”三个问题接连不断的被抛了出来，自称为白的铁面人却仿佛不为所动。“如果我说我没有目的的话……你可愿意相信？”“呵呵，一会是敌人一会又是朋友，本领高强却又不以真面目示人。你身上的不确定因素未免也太多了。”肋下收紧，食指微微用力，法勒斯笑的越来越狰狞。“我……凭什么相信你？”“光天化日之下……”白微微偏过头，似乎是向法勒斯背后的街道看了一眼。街道上的行人路过的同时无不对两个怪人指指点点。“你便不怕引起骚动？”“呵呵……呵哈哈哈哈哈！”法勒斯仿佛听到了天大的笑话用闲着的左手捂着肚子大笑起来，“这句话你要是昨天对我说我或许会在意，不过现在……呵呵，我倒是挺希望能引起点骚动的。不过可惜了……”说着，法勒斯猛然抬起右臂，枪口指向天空。砰！砰！砰！三颗银色的弹丸撕开细密的雨幕消逝于天际，巨大的枪响声回荡在四周。但街上的人依然不为所动，只是在路过的时候对两人指指点点，窃窃私语。“你看，他们也就只会指指点点而已。”说到这里，法勒斯很干脆的把枪插回了怀里。“看来你已经明白了”白微微颔首，一本正经“不打算继续用枪指着我？”“跟你正面冲突没什么好处，我又不傻。”法勒斯摊了摊手，“只是想看看你的反应罢了，有点失望呢，你这家伙未免也太一本正经了。”“何时明白的？”白没有理会法勒斯夹带着嘲讽的话语，继续问道。“毕竟是从塞雷加尔出来的人，且不说安那丫头，你以为我会这么容易被如此低劣的把戏骗倒吗？”不管刮风下雨都一成不变的街头，消失的车子和人，看得见却摸不到的风。如果把整个小镇比作是一个音乐盒，那么这所有的一切就如同畸形的齿轮咬合在一起，奏出了一曲丑恶的歌谣。法勒斯冷笑了一下，那样子仿佛一个白色的恶魔，“说吧，你是来看戏的，还是……想要插手……来客串一下？”白色的恶魔刻意的把语气放得很慢。“我无意于看戏，更无意于插手此事。”白回答的很干脆。“哦？竟然说自己什么都不想干？呵呵……”法勒斯像是被白的话逗到了， “我看你跟着我们也不是一天两天了，忽然露面难道就是为了说这几句废话？”“……”铁面沉默片刻，依旧以一本正经的语气缓缓开口，“这出戏，你们不该参与。既然车子已经有了，你们应该走。”“这算是警告？”法勒斯似乎不以为然。“是忠告。”“你觉得我没这个能力？”“绰绰有余。”白的回答毫不迟疑。“但是对于以后造成的影响，不是靠你能够解决的。”“什么意思……”法勒斯眯起眼睛，首次露出了严肃的表情。“我言尽于此。”铁面人转身，做出要离开的样子。“给我等一下！”法勒斯冲过去试图抓住对方的肩膀，却发现自己抓了个空。手指在触碰到对方肩膀的一瞬间竟仿佛触到水面一样，自指尖荡起一层透明的涟漪。白的身影仿佛是镜中花水中月，越发的虚幻飘渺起来，如烟如雾，渐渐地与空气融为一体。法勒斯见过这种技巧，自己在安提诺曼和白交手时就是在这一招上吃了苦头。白的虚影渐渐崩解，化为无形。“嘁……”法勒斯不干的握紧了拳头，他一直以为事态都在自己的掌握之中。直到现在才发现事态之后还藏着很多未知的，自己无法掌握的部分。但是……法勒斯的脸上再次荡漾起冷笑。不管以后会怎样，如果遇到了却不去做的话，法勒斯就不是法勒斯了。这时……“最后一句话，你大概有点小看自己身边的那位少女了。”阴影中再次荡漾起白深沉的嗓音。法勒斯微微一愣，随即回了一句。“我也问最后一个问题，你到底是谁？”阴影沉默了，过了几秒后。白的声音再次响起。“我的名为白。”仿佛理所当然般的回答。“是吗……”等到白特有的强大存在感彻底消失后，法勒斯才淡淡的回了一句。他回身望向行人往来的街道，仿佛不管发生了什么事，小镇的居民都不为所动。所有的人依旧照着自己的步调活着，不管是忽如其来的秋雨，响彻云霄的枪声，还是凭空消失的古怪男子，他们最多也就是指指点点，除此之外，不会再有其他反应。简直就像设定好的一样。法勒斯撇了撇嘴，再次望向白消失的巷口。“不过你说错了一件事。”我从头到尾都没有小看过那孩子。想到这里，法勒斯转身望向街道另一头的餐馆的方向。在朦朦的雨幕中远处的餐馆有些看不清楚。“毕竟……我……”已经决定好了…… 第三幕·出身与梦想与我的决意

“小安得做饭能力还可以嘛。”“嘛，我看也就是中规中矩了。”“味道好淡！法勒斯做的料理怎么会这么淡啊？明明看上去很好看的说……”“你好吵啊，有的吃就别抱怨。”“呜咔！刚才的明明就那么淡，这个怎么会这么咸啊！”“呜呼呼，之前都没发现，原来你这白色的是个味痴啊~”有了重大发现的四月不怀好意的用筷子末端戳了戳法勒斯的肩膀。谁知法勒斯却很不高兴的一抖肩膀，把筷子碰掉在地。“喂！你做什么啊！”“少罗嗦。说起来你怎么总带着这种奇怪的东西？”“什么奇怪的东西啊？这叫筷子，是东方人必备的生活工具。哼！”四月一脸不满的低头捡起筷子擦了又擦。外面的天色已经逐渐转黑，傍晚六点正是晚饭时刻。本来法勒斯说要到餐馆解决，但在安的一再坚持下，只得采购了一些食材拿回来亲自下厨。五点左右才刚刚睡醒的四月也不幸被安抓来一起做饭，顺便比试一下彼此的厨艺。此刻，包括莎维娅在内，四人正围坐在莎维娅家里唯一的圆桌旁共进晚餐。桌上的菜品着实不少，每个盘子里都成着刚好够四个人吃的量，这样的一顿饭下来丝毫不会造成浪费。虽然这样的一桌饭菜在这个时代已经算是很奢侈了，但对于平日节俭成性的安一行人来说这次的开销还算是在承担范围内。目前的状况是法勒斯的作品因为被评价为中看不中吃已经全军覆没了……“说起来，四月的料理水平还真不错呢。”“嗯哼哼，崇拜我吧，崇拜我吧！这可是东方著名的料理——佛跳墙！”“什么佛跳墙，明明就是烧卖。”刚刚败阵的法勒斯毫不留情的戳穿了谎言。“咔！呜咳咳……”四月当场噎住了，“呜……是……是烧卖又怎么样！我就是能把烧卖做出佛跳墙的境界来，有意见吗！味痴阁下？”“好吧好吧，我没意见，我没意见总行了吧？”“不过佛跳墙原来是这么美味的东西啊，虽然名字好怪。”“你这丫头是真没吃过好东西啊？而且我都说了这是烧卖了，你这家伙怎么都不听人话啊？”“哦哦，嘿嘿……”三个人围着桌子吵个不停，四月像是往常一样的吵吵嚷嚷。法勒斯脸上的笑容也不再是冷笑，虽然有些不自然，但安仍然看的很开心。这样的日常让她无比的安心，今日无比疲惫的身心此刻也得到了十分彻底的放松。如果说有什么美中不足，就是莎维娅从头到尾都没说过一句话。安小心翼翼的看了莎维娅一眼，看上去她从头到尾都在专心致志的吃饭。好想和她搭上话啊……“那个……莎维……娅？”“有事？”头也不抬。“啊，那个……也没什么事……”安觉得自己果然不擅长面对这种沉默寡言的人，虽然已经争取让莎维娅一起下了厨房，但从头到尾始终没找到对话的机会。“说起来我一直很在意诶。”四月一边说着一边指了指桌边的一个无人问津的盘子，“那个到底是什么东西啊，锅刷吗？”三个人都起身盯着位于桌子角落的盘子里的那个不知名物体。“这是什么呢？是烧干的泥巴块？”“我还是觉得像刷锅用的钢丝球。”“完全看不懂啊……”“好神秘……”“确实好神秘呢……”“神秘你个头啊！不就是烧菜失败造出的不明黑暗物质吗！”安和四月两个人你一言我一语的试图揭开这个神秘物体的真面目，忍受不了安和四月的跳跃思维法勒斯终于大叫着打断了这两个女孩的奇思妙想。“说起来，这是莎维娅做的吧。”“哎？真的吗！”三个人不约而同的望向莎维娅。突如其来的关注让一直沉默的莎维娅一下子僵住了。“嗯……是……”语气中带着少许的尴尬，莎维娅动容了。这一切都收进了三个人的眼中。动容了！莎维娅动容了！无口无心无表情，通称三无少女的莎维娅动容了！这种始料未及的变化让安激动地简直要掉眼泪。她以为这辈子都看不到莎维娅动容的样子了。那样子……虽然不明显，但安很肯定那一定是那种欲哭无泪的表情，虽然是莎维娅版的。“抱歉……”莎维娅微微欠首。忽然伸出手想把盘子端走。但是安眼疾手快的从盘子里抓过一块。“啊呒……”“你这丫头怎么一点常识都没有！这种稀奇古怪的东西怎么可以随便往嘴里放啊！”“小安！怎么样怎么样，身体有没有觉得不舒服啊？”不只是法勒斯和四月，连莎维娅也难得的露出了慌乱的表情。至于身为焦点的安则是……用法勒斯的话说就是忍不住上厕所的表情。“好……好吃……”安已经是泪流满面的脸颊上强行挤出了一个比哭还难看的笑容。“小安，不用勉强也可以的啊。”“好……好吃……”安已经是眼神呆滞，不停地重复着说过的话。“我看这丫头已经神志不清醒了……”“看起来是呢……”法勒斯和四月唉声叹气，莎维娅无地自容的低垂着脑袋。最后在四月的拜托下，莎维娅把呈现出弥留状态的扶回卧室里进行照顾。而法勒斯和四月则在客厅收拾碗盘。客厅一角的水池边，两人正一起清洗着餐具。卧室里没有动静，但四月凭着超人的听觉确定莎维娅确实乖乖的在床边看护者安。两人各自做着各自的事，彼此一语不发。没过多久，正在洗完的法勒斯很突兀的开了口。“四月……”法勒斯的音量很小。“嗯，你用名字称呼我的时候就代表你要说正事了。”四月也很配合的压低了声音，她回答的时候没有看法勒斯，手上的工作也没有丝毫停顿。明明是认识的时间尚短，平时有总是一副水火不容的样子，却在某些时候意外地很有默契。“是吗？”法勒斯不以为意，“为什么这么说。”“在这之前，寻路也好，抓贼也好，你根本就没用心。”洗好最后一张盘子后，四月干净利落的把盘子落好放在一旁。“别蒙我，你的心思根本不在这些事情上。”“也不完全，该做的事情还是要做的。”把最后一个碗也塞进柜子后，法勒斯转身继续说道，“但这些不重要。我是想问，你了解到什么程度了？”“我啊……”四月靠在水池边思索了一会，“你看，餐具明明很齐全，但却是一副好久没人使用的样子。”“还有呢？”法勒斯微微颔首，示意四月说下去。“还有这间房子，就好像没人住过一样，第一天来的时候沙发上还落了灰呢。”四月说完后沉吟片刻，随即露出了想起某些重要事情的表情，“对了，说起来……我在她身上发现了一件很有趣的事。”“你说。”“她啊……和你是一样的哦。”四月神秘兮兮的笑了笑，停顿片刻后似乎感觉这种说法不严谨，于是又补充了一句，“也不一定啦，或许……只是比较类似而已。”“是吗……”法勒斯回应的语气很淡，“说起来，你都睡了一天了，所以还没跟你求证过。”说到这里，法勒斯又看了看卧室的方向。四月竖起耳朵停了几秒钟后，随即示意法勒斯说下去。“人呢？”“消失了。”四月轻捋着自己的鬓角，一边回忆着当天发生的情况。“本来已经被我虐的不能动了，突然就从眼前消失了。”“然后呢？”“每个人都在，就是这个镇子里。”四月的语气很肯定，法勒斯听了之后点了点头。“我有点后悔昨天没有和你一起来这里了。”法勒斯无奈的叹了口气，“我只能用自己的眼睛去确认。”“那么结果……”“一样，每个人都在。在这个镇子里。”“不过话说回来，手段很粗糙呢。”“是啊，大概对方的动机比较单纯吧。”法勒斯再次望向卧室的方向，“大概比我们之前所想象的要单纯得多。”“为什么这么说？”“越是单纯就越容易短虑吧……”说到这里法勒斯的脸色沉了下来，“但有的时候，这样反而更可怕。”“哦……这样啊。”“说起来，平时的你不管有多懒都不可能一睡一整天啊，更何况是现在这种状况。”法勒斯一脸认真地盯着四月的眼睛，“你到底怎么了？还是说……”“喂喂，你别！”话一说出口四月就发现自己说话的声音过大了，“你别怀疑我啊……其实呢……这两天总感觉身体怪怪的……”“怪怪的？”“说不出来……总之很累，很不舒服。但就是说不出是哪里累，哪里不舒服。即使是现在也有这种感觉。”“这样啊……说起来我也觉得胸口有点闷闷的……”法勒斯用左手轻轻揉了揉自己的胸口，“有种很浑浊的感觉。”“不过这种感觉……好像……”四月忽然闭上了嘴，法勒斯看了之后稍稍皱了皱眉头。几秒钟后，卧室的门开了，莎维娅低着头走了出来，脸色不是很好。“那个……小安她没问题吧……”四月有些担心的问道。“……”点头。看样子应该是没问题了，四月也稍稍的安心了一些。莎维娅并没有多说什么，只是默默地走到沙发边上拿起那件淡蓝色的披肩披好，便走向了房门的方向。“干什么去？”听到法勒斯的发问，莎维娅停住了，但她并没有回头。“工作。”“哦？”法勒斯忽然咧嘴笑了起来，“怎么样，需要帮忙吗？”“不必。”仿佛害怕节外生枝，莎维娅只是简略的回了一句就急急忙忙的出了门。“到底是什么工作啊。”大门关闭后，四月凑到法勒斯的旁边好奇的问道。“殉葬者机关的工作还能有什么呢？”法勒斯回答的理所当然。殉葬者机关的工作当然是暗杀罪人。“不不，不是这个问题啦，这种概念性的东西我也是知道的。”四月顿了一顿，似乎想找个更合适的说法，“白色的，且不说她那个可疑的态度。那个……总之……你现在……能感觉到罪人的存在吗？”“如果你的狗鼻子都感觉不到的话，更不要说是我了。”“狗字是多余的啊喂……”大概是因为身体不适，四月总感觉自己今天无论多想发火也发不起来。“不管怎么说，我对自己的感官还是很有自信的，毕竟这是我的招牌啊。”“放心吧，她绝对是履行公务去了。”“你怎么这么肯定，难道有奸情？”“……”沉默……“……”沉默？“……”沉默……“那个……请你说点什么好吗？”四月难得的露出了赔笑的表情。法勒斯看都没看她，转身便朝着卧室走去。“喂，别不理我啊！”四月急忙跟了过去，在法勒斯要打开房门前拉住了他。“呐……白色的……”“……”沉默。“你什么都没告诉那孩子吧……”四月的头低垂着，把声音压得很低。声音小的像是在说给自己听。“像这样什么都瞒着她……好吗？”“你不是也一样吗？”又沉默了片刻后，法勒斯终于缓缓开口。“你不是也什么都没告诉她吗？”“我也……很……挣扎啊……”两个人都沉默了。从来到这里开始，两个人都用着不同的方式了解到了一些东西，但关于这些，他们从来没像安提起过。也许是处于为了她好的立场才会想要在她毫不知情的情况下解决一切。尽管四月如此说服自己，但她还是觉得这或许只是自己过于自以为是的关心。那孩子应该到现在还蒙在鼓里吧。“那丫头迟早会被卷进来的。”法勒斯的声音出乎意料的平静。四月微微偏头，却看到法勒斯一贯冰冷的侧脸上罕见的挂着苦笑。“就算你不说，她也会主动插手的，不是吗？”毕竟，安·西斯塔就是这么一个爱管闲事的小丫头。法勒斯·凡尔赛提斯如此断言。

—————————————————————以下为9.19更新———————————————————— 失去太阳的白昼虽然灰暗倒也尚且有些光亮，但失去了月亮的夜晚却是真真正正的成为了伸手不见五指的黑暗世界。因此即使是在过去，人们也不曾如此感慨过电灯泡的伟大之处。夜晚的卧室里在关了灯后对于夜晚起身想要在屋里活动的人来说就像是剥夺了视力一样。尤其是到了连屋外其他住家的最后一盏灯都失去光亮后，屋里已经完全沦为了被黑暗统治的世界。尤其是在这无声的寂静中，更让坐在屋里的某人心头多添了几分压迫感。仿佛这片黑暗是有质量的物体，此刻正重重的压在她纤细的肩头上。“唉……”沙发上的影子发出小小的叹息声。虽然是自己的坚持，但在黑暗中静坐对一向爱热闹的她来说无异于是种犹如拷问般的煎熬。但是既然下定决心了，那就不应该在这个时候退缩。黑暗中的女孩握紧小小的拳头轻轻拍了拍脸蛋让自己振作起来。卧室里音乐传来挂钟的滴答声和四月完全听不懂内容的梦话声，而阁楼上更是一片寂静，看样子四月和法勒斯应该都已经睡熟了。大概一个小时前，原本已经昏迷多时的安悄悄睁开了眼睛后轻轻挣脱了四月的怀抱，然后大概是为了防止弄出太大的声响，连鞋子和外衣都没有穿就蹑手蹑脚的跑到了客厅。但在发现沙发上没有睡人后，她就干脆坐在了沙发上。入秋的夜晚有着少许的寒意，尤其是这样雨后的夜晚，身上除了一件纯白内衣外什么都没有穿的安冻得瑟瑟发抖。古旧的小木屋里只有石砌的壁炉，没有其他的供暖设施。而炉火当然不可能是点燃的。好在沙发上有莎维娅睡觉时用的毯子，于是安就干脆以双手抱膝的姿势把自己裹成了一个看上去胖胖的茧。“唉……”小孩子般纤细的声线又一次发出了叹息声。本来想接着一起做饭的机会拉近彼此的距离的，没想到竟然搞的自己食物中毒了……要不是四月随身揣着能解毒的药物自己说不定会死翘翘的吧……想起吞下“那种东西”时的感觉，安不禁打了个冷战。不过话说回来，四月还真是什么奇怪的东西都会揣在身上呢。

咔嚓咔嚓……开锁的声音之后便是木门开启的声音。已经老化的门轴发出有些凄凉的吱呀声，这突如其来的声响打断了安的思绪。初秋微冷的夜风自敞开的房门悄悄溜进屋内，安微微蜷起身体，把毯子裹得更紧。直到午夜时分才归来的莎维娅并没有立刻进入屋内，而是站在门口向屋里窥视了一番。但在看到蜷缩沙发上裹得严严实实的安后，她一时间愣住了。“莎维娅，外面很凉的，快进屋呀。”“嗯，哦。”进屋后莎维娅又四下张望几眼，法勒斯和四月似乎还在睡觉。主要是四月，明明是个女孩，偶尔打起鼾来声音竟大得惊人。听得莎维娅直皱眉头。安很尴尬的笑了笑，往侧边挪了挪身子，拍着沙发示意莎维娅坐在自己的旁边。莎维娅迟疑了一下，才缓缓卸下淡绿的披肩，将其挂在沙发靠背上后，轻而缓慢的坐在安的左边。她的背挺得很直。客厅里一片寂静，在莎维娅坐下后，两人谁也没有开口。黑暗中，安借着从窗外渗进的少许灯光小心翼翼的窥视着莎维娅的侧脸。莎维娅还是一如既往的面无表情。完全不知道说什么好啊……本来打算和莎维娅单独说说话的，但是一到了真正面对对方的时候安却又说不出话来。不是因为紧张，而是单纯的因为不知道面对这样的人该怎么开口。莎维娅的冷漠让安误以为房间里的气温又降了好几度，她稍稍把身子蜷的更进一些。果然应该穿好衣服再出来的，但是又担心这样会吵醒法勒斯和四月。真没办法啊……但不管怎么说，必须先想办法找个话题才行。这么想着的安从毯子里伸出小手拍了拍脸颊，以此来振作精神。好的，那么……“没事吗？身体。”先开口的是莎维娅。“诶？”安一时间没明白自己听到了什么，慌忙回头看向莎维娅。“什……什么？”两双眼睛的目光相撞的一瞬间，莎维娅急忙把头转了回去。停顿了几秒钟后，才有些支支吾吾的再次开了口。“身体……”莎维娅微微的低下头，声音听上去似乎带着些歉意。“吃了……那个……我的……身体没问题？”“啊……那个……这个……啊……”安不好意思的搔了搔脸，随后又急忙把手缩回毯子里。“总之……就像这样……没问题了……真的没问题了！”仿佛想让对方得到确信，安把没问题连说了两遍。“嗯，是嘛。”“是的呢……”“……”“……”接着又是难熬的沉默。安把毯子裹得更紧了。“安，好笨。”又过了几分钟后，莎维娅忽然冒出这样的一句话。安从她那毫无起伏的语气中听出了一点责备的意思。“哎？我……笨？”安一脸疑惑的拿手指了指自己，随后感觉到冷又把手缩了回去。“是的，吃不该吃的东西，好笨。”莎维娅的语气听上去毫无反驳的余地。但尽管如此，安还是小声的辩解了两句。“毕竟是莎维娅付出努力后做出来的嘛……”“本打算倒掉，你竟把它端上桌。”“倒掉多可惜啊。”“失败品，废弃掉，不可惜。”安有些惊诧的望着莎维娅的侧脸，她刚刚那句话回答的毫不迟疑。仿佛认定了就该这样才对。“但是……毕竟……”安本想再反驳些什么，但仔细考虑之后还是决定不在追究这个问题。“对了。”安忽然想起了另一个问题，重新看向莎维娅。“莎维娅是做什么去了啊？怎么这么晚才回来？”“……”莎维娅忽然抬头看了安一眼。那双毫无感情的淡紫色的眸子让安一瞬间有种毛骨悚然的感觉，这让她下意识的往后缩了缩身子。莎维娅面无表情的瞪视她好一会，才缓缓开口。“工作。”“工作？”“嗯，工作。”稍稍停顿了一会后，莎维娅又补充道，“这次也杀死了……”这次也……杀死……了？只是几个简单的单词，安就已经明白了到底发生了什么。她把小脑袋埋在双膝之间，声音听起来有点闷。“果然……是那个吗？”杀死罪人。殉葬者机关的工作，除了这个还能有什么？自已又没能阻止。不过即便阻止了也未必是好事。虽然安心里明白，也还是不由得感到悲伤。如果可能的话，我想救……是“他”还是“她”？这无所谓了。安想这么说，却没能说出口。“莎维娅，杀死过很多人吧？”“是。”干脆的回答，却让安感到有些痛心。安抬起头把下巴放在膝盖上，呆呆的望着客厅黑暗的角落。这让她想起了在塞雷加尔和芙兰相识的第一个夜晚的情景。当时芙兰就是蹲在墙角的椅子上，隐没在黑暗中。仿佛是自言自语，安开了口。“我的家乡是一个海边的小镇，虽然没能记住名字。但我有记得，那里的天使蓝色的，地是绿色的，海大的怎么也看不到边。”安的声音有些颤抖，她几乎是一字一停顿的讲述着自己那已经蒙上了灰尘的记忆中零零碎碎的几张残缺的画面。故乡的美，自己童年的趣事，从小玩到大的朋友，父亲身上的烟草味，母亲煮好的牛肉汤，一直到会在路灯上叫个不停的不知名小鸟和常在邻居家房顶睡午觉的猫咪……每当想到这些，安都还是会忍不住觉得想哭。尽管感觉这样的自己很没出息，但她还是无法阻止眼泪流出眼眶。但即便如此，她还是强忍着抽泣继续说下去。“那是个……很美的地方……”安补充了一句。但是在七年前毁掉了……在活死人的战争中。“后来，爸爸妈妈……带我逃到了……塞雷加尔……”紧接着又讲到了自己在塞雷加尔的经历。失去父母，失去从小玩到大的好朋友，失去监护人……失去了家……在不断轮回的幻境中一次又一次经历了绝望……“但是，我回来了。”安的声音忽然坚定了起来。她用小手使劲擦了擦眼睛，挤出一个灿烂的微笑，“毕竟不能一直把梦做下去啊，我还有很长的人生要过呢。”莎维娅自始至终都维持着沉默没有插嘴。“莎维娅？”“在。”“我有个梦想。”四目相对，这次莎维娅再次撇开了视线。“什么……”“我想要救大家。”“那是……什么意思？”莎维娅低着头，没有再看安，只是小声的反问着。“我想拯救生者，安抚死者。”因为希望死者能得到安眠，所以加入殓葬者机关。因为希望生者不在堕落而死，所以开始了旅行。安天蓝色的双瞳在黑暗中闪闪发亮，莎维娅把头往反方向稍稍偏了一点，仿佛觉得对方太过耀眼以至于她无法直视。沉默再次降临。这次安没有裹紧自己，而是伸出手爪住了莎维娅的右腕“做不到的。”莎维娅泼了冷水，但安没有退缩。“怎么这么说，这种事不试试怎么知道啊？”“就是……做不到。”莎维娅伸出左手，手上握着的是一把约三十公分长的短剑。暗淡的灯光侵入屋内，剑刃上反射出淡蓝色的光亮，隐隐可以看见沾在上面的血迹。“死心吧。”莎维娅依旧面无表情的看着地板，毫无起伏的纤细嗓音中隐隐含着关切，尽管安感受到了这种笨拙的关心，但她还是不打算领情。“这样子不行的，叫我死心什么的。”“但是，很痛苦……”莎维娅这次没有再躲开安的视线，“当你知道自己救不了的时候。”“……”四目再次相对，这次谁也没有退缩。“谢谢。但是……”安咬了咬嘴唇，最后像是下定决心似的点了点头。“我果然还是不想死心。”“为什么？”莎维娅的表情没有变，但瞳孔里隐约闪过了一丝惊异。“因为我已经决定了啊。而且……”安把右手的食指抵在嘴唇上想了想，“我放心不下法勒斯那家伙。”   

与此同时，在卧室内，银发赤瞳的少年轻倚在门边。“谁需要你放心不下啊，笨蛋……”“嘘……嘘……小声点，咱们这是在偷听呢。”“真是的，我知道了我知道了。”“呜呜……”“你又犯什么毛病了……”“刚才嘘那两声……我想上厕所……”“………………”“不想下床啊……白色的，你给我做个夜壶好不好？”“………………”“我好像嗅到了杀气，这到底是不是错觉啊……”     

镜头回到卧室外。“为什么说这些。”莎维娅再次低下头盯着地板，小声补充道，“跟我……”“你的声音真好听。”“什么？”安驴唇不对马嘴的回答让莎维娅一时语塞。“莎维娅的声音很清澈，一定不是坏人的。”安真挚的语气让莎维娅呆住了。“这样判断……没道理。”恢复语言功能的第一句话就是反驳，“巡逻队的人，不该这么天真。”“但是，我就是觉得莎维娅是好人啊。”说着，安从挣开毯子，跑到莎维娅面前，用自己的双手握住对方比自己稍大一些的双手。“莎维娅不想杀死别人，我能感觉到。”“为什么。”“不为什么，我的感觉很准的。”“毫无根据。”“莎维娅为什么要瞒着我们呢？”“这……”莎维娅总是没有表情的脸上一瞬间露出了明显震惊的神色，但她很快又恢复了镇定。“我没有瞒。”“有的，这个小镇一定有什么隐情。”安却不打算放过对方，咄咄逼人的把脸贴了过去，两人的额头几乎顶在了一起。“我能感觉到。”简直就不讲理。莎维娅完全不知道该如何回应，只好低头不语。“法勒斯和四月都知道了些什么，莎维娅肯定也知道，但是谁也不告诉我。”安也压低了姿势，盯着莎维娅的眼睛不放。“但是我要知道。”安又追着莎维娅的视线跑到了她的右侧，“我不喜欢被一个人蒙在鼓里。”“为什么不去问他们。”“他们很关心我。”“所以？”“所以他们绝不会告诉我。”“为什么问我？”“如果不回答的话就代表你也很关心我。”“……”莎维娅已经完全不知道该怎么应付眼前这个讲道理根本讲不通的女孩了。“但是你告诉我的话我会很开心。”“……”“我们做朋友吧。”“不行。”“不要拒绝的这么快啦！很伤自尊的啊！”安貌似有些受伤的摆出一副垂头丧气的样子，“总之就是……我想认识莎维娅。”“……”低垂的视线渐渐转向天花板，莎维娅把自己的身体尽可能放松的靠在沙发上，就像是彻底放弃了抵抗一般，“我……”我喜欢这个小镇。

杀死了……又一次杀死了……已经不记得是第几次了，剑刃插入人的心脏后干净利落的拔出，已经不再有一丝一毫的迟疑。血液溅落在衣衫上，也不会觉得肮脏。大概已经习惯了吧，这种生活。大概，我本身就是肮脏的存在吧。我不记得我的故乡在哪里。只记得自己在很小的时候就被抛弃了。在街边乞讨也好，为了一个面包被打到几乎站不起来。那就是我的日常。每当我抬头看天，俯身看地。这个世界都是一如既往的绿地蓝天。多美啊……但是为什么就是没有我的容身之所呢？所以我向着神祈祷。我不奢求神能赐给我一个家，但我希望这个世界上至少有一处能成为我的归宿。这个愿望成真了。我流浪到马尼亚的时候，遇到了一个进城送货的大叔。简单的对话之后，我就跟着他来到了这里……铃兰镇——我真正的家。而那个大叔，就成为了我的养父。“大家对我，很好……真的。”莎维娅抬头望着漆黑一片天花板，像是在自言自语。“给我衣服，食物，住所。”说到这里，她忽然看向安，像是在宣布一件重要的事。“大家都是我的家人。大家的姓氏也是我的姓氏。”“所以莎维娅的名字才那么长？”“是。”“可是，现在……”“嗯……五年前，我有了能力。”五年前，我有了能力。那是后来被称为幻视的能力，好多路过小镇的旅者都把我当成了怪物，但镇子里的大家并没有在意。那时我觉得，自己真的很幸福。啊啊，这里简直就是我的天堂。但是……终于还是被他们找来了。“异能者必须接受政府管制，加入机关。”湛青色头发的少女依旧面无表情，语气平淡的像是在说别人的事一样，“因为能力的特性，我被编入殉葬者机关。”“莎维娅……”“记不清了，把剑刃刺进父亲的心脏时的感觉，记不清了。”莎维娅的声音有些沙哑，“但是，不得不做。没有更好的办法。”因为父亲成了罪人。“大家不应该爱我的。”“所以，莎维娅就躲了起来？”少女没有回答，只是沉默。“安·西斯塔……”“在？”“有些羡慕你。”“诶？”完全没料到对方会这么说，安不禁傻叫了一声。“我绝无法像你那么坚强的放弃美梦。”没理会安惊异的表情，莎维娅自顾自的说了下去，“我，大概宁愿长睡不醒吧。但是……”梦也没什么不好的。“我可以叫你安吗？”“啊，可……可以的啊。”“那么，安。”莎维娅忽然转身，纤细的双手压在安的肩头，就这样把安按倒在了沙发上。“如果再给你一次选择机会，你愿意把梦做下去吗？”“我……”我不知道。这是实话，安真的不知道再来一次的话自己会作何选择。但是她知道既然已经做出了选择，就不要后悔。因为自己已经决定要走下去了。“不可能重新来过的。”“可以的。”坚定的回答声。莎维娅紧紧地盯着安的眼睛。“你的梦中会有我的一席之地吗？”会有像是这样，萍水相逢的我的一席之地吗？留下来吧，安……视野渐渐变得朦胧，莎维娅清秀的面庞离自己越来越远。仿佛听到了人的说话声，却又无法辨识其内容。好困……意识渐渐变得混沌。这，到底是怎么了。不知道，完全不知道。总之就先睡下吧……好困……好困……与现实世界的最后一点点联系被切断，安·西斯塔的意识彻底堕入黑暗。      

与此同时，卧室内。“四月，别装睡了，该干正事了。”已经全副武装的法勒斯拼命摇动着我在床上的东方少女。“呜呒，姐姐好坏，喵呼呼……”“………………”银发红瞳的少年面无表情，把紧紧绷直的右手掌缓缓举过头顶。“别怪我，这是你自找的。” —————————————————————以下为10.03更新—————————————————— 第四幕·跨越曲与直的梦乡

眼前好黑……安……脑袋和身体都好沉……安……安……黑色……没有尽头的黑色像是黑色的泥潭一样粘稠，身体仿佛浸在这种粘稠的黑色物质中，不停地下沉……不停地……安……安……安……安……是……谁在……叫我？远去的意识渐渐收回，身体仿佛沉到了淤泥潭底。但等待在那里的不是坚实的泥土，而是耀眼的光明……光明，如斯的炫目，如斯的温暖。仿佛挣脱了束缚般的感觉让身体一瞬间感受到无比的轻松畅快。耳畔传来悦耳的声响，鼻前飘过沁人的芳香。所有的一切都让安感受到无比的熟悉，却又无比的陌生。不知道那声音是何物，也不知道那芬芳的名字是什么。安想了好久，才记起这悦耳的声响是鸟儿的鸣啼，这沁人的芳香是花草的气息。“安……你醒了呐？”还有些朦胧的天蓝色双眼缓缓睁开，耀眼的光芒让安忍不住把刚刚张开的双眼再次合拢，过了好一会，她才再次睁开双目。那光不是灯光，更不是火光。那是阳光……已经阔别了七年之久的太阳的光亮。那带来温暖与生命气息的光亮……眼睛渐渐适应了这刺眼的光亮，安发现自己正躺在一颗大树下。她稍微转了转发酸的脖子，这才终于看清了周围的景象。翠绿的草木，胜放的花朵，树间啼叫的鸟儿，花间飞舞的蝴蝶，飘着白云的蓝天。仿佛穿越时空回到了七年前的故乡一样……但最先引入眼帘的……是她……浅亚麻色的微卷长发下包裹着纤弱瘦小的身躯，女孩看上去比十四岁的安还要小上一两岁……娇小的身躯上所穿着的不再是黑色的丧服，而是一身看上去轻快而活泼的白色连衣裙。安盯着那张如洋娃娃般小巧精致的面庞好一会，总感觉喉咙好干，没办法顺利的说出话来。安来回哽咽了好多次，才终于勉强吐出了那个熟悉而又带给她无数回忆的名字。“芙兰？”名字说出口的一瞬间，泪水已经模糊了她的视野，声音也一瞬间变得更加哽咽。“芙……兰……芙兰……”安伸出不停颤抖的双手去触碰女孩那尚显稚嫩的脸颊。软软的，暖暖的……“嗯，我在这里呐，安……”小小的手轻轻地回握，温软的声音在耳边呢喃。我在这里哦，安……芙兰就在这里哦，安……眼前的身影一瞬间和那个身着丧服的身影重叠了。安意识有些恍惚，无论如何都想不明白为什么自己印象中的芙兰是身着丧服的样子。自己和芙兰是什么时候认识的呢？完全记不起来。好像不知道从什么时候开始就成为朋友了。安一边想着，一边茫然地望着周围那阔别了七年之久的绿地蓝天。等等……七年？七年之前……到底发生过什么？安愣愣的看着芙兰那双温柔动人的翠绿眼眸，旋即认知到了一个事实。世界一直以来就是这个样子的啊。自己只是做了一个很长很长的梦而已……

夕阳西下，两名小小少女手牵手走在林边被余晖染成橘红色的黄泥路上。背后的阳光照得身体暖洋洋的。一路上都是芙兰在说个不停，这几天的新鲜事一件接着一件。但安却一直沉默不语，并不是脑海中没有话题，只是她一直觉得自己最近的经历很陌生。就像是自己占有着别人的记忆一样。芙兰察觉到安的低迷情绪，便尽自己所能的哄她开心，但安也只是附和着笑笑。右边的林子里传来群鸟归巢时的声响，而左边的不远处便是海边沙滩，潮汐有规律的拍打着岸边的礁石。芙兰似乎很乐在其中，安却不知为何，无论如何也无法享受这片美好的景色。“要好好享受现在的生活哦。”比安还矮上一点的芙兰侧过小小的脑袋仰头对安露出微笑，“因为毕竟我们无法知道明天会变成什么样子嘛。不过不用担心呐，这里是很美好的哦。”留下来吧，安……“啊！”安的眼睛一瞬间瞪大，有些模糊的影响自眼前一闪而过。薄薄的嘴唇一开一合，诉说着落寞的话语。“唔……”安的意识渐渐变得混沌，思想似乎有些不受控制。“安？”抬起头，看到的是芙兰充满关切的眼神。原本有些混沌的意识也渐趋清醒。“啊，对不起，我好像……有点累……”“是呐，今天安在小树林那边一口气睡了一下午呢。”“啊，我睡了一下午啊……”“说起来，肚子有点饿了呐……”“嗯，确实呢……诶？”安仰头看了看天边，赤色的夕阳已经有一般潜入了海平面以下。某件重要的事情忽然自脑海深处浮现，安还未来得及细想便发出了悲鸣。“要……要赶不上赛拉的生日派对了啦！晚了就没东西吃了啊！”安露出了极其悲壮的表情。

“唔，感觉肚子满满的。”安一脸幸福的拍着微微隆起的肚皮。“呐，安吃的有点太多了啦。”芙兰在一旁尴尬的赔笑。从塞拉的家走出来的时候，天已经黑透了。织音与四月两姐妹因为家里还有事已经提前离开了，剩余的一行人就这么陪伴着彼此一直走在小镇的夜路上。“就算食欲再好也要有节制才行，不然会发胖的。”温柔的话语中带着淡淡的威严，雷纳德，也就是芙兰的哥哥面带微笑地俯视着走在前面的安。“没关系的呐，毕竟是这么开心的日子，稍微放纵点也没关系嘛。”“嗯，也是。”雷纳德停下来想了想，转头看向身后的两个人，粗狂的青年和文静的少女相互依偎着。“说起来你们俩下周就要订婚了吧？”“嗯，是呢。”卡莉安娜依偎在伊凡的怀里，小声地回答道。“到时候记得来喝酒哦，不然可饶不了你。”伊凡假装挑衅的对雷纳德笑了笑。“饶了我吧，你应该知道我是滴酒不沾的。”“少装蒜，上次一块喝酒时我们几个都倒了，你还有力气把我们扛回家。说你不会喝酒，骗小孩啊。”雷纳德无奈的摊了摊手，所有人都露出了微笑。“那我就送到这里了，今天真是谢谢大家呢，明天见。”夜幕下的分岔路上，赛拉停下脚步，向众人挥手道别，然后又忽然转向安，“还有小安，晚上早点睡，明早不准赖床，记得睡前刷牙哦。”“就说赛拉有点关心过度了嘛……”安在一旁小声抱怨着。“人家也是关心你嘛，呐？”

于是，众人在岔路口上分道扬镳，各自踏上了归途。安却在这时停了下来。她也不知道自己为什么要停下来，但就是隐约感到有些奇怪。好像少了谁……安仰起脑袋望向夜空，发现那里并不是漆黑一片，一轮半月在繁星的包围下闪闪发亮。让整条街道都披上一层银辉。“好美……”安不由得发出感叹。好美……美得就像梦一样……忽然一阵激烈的不适感仿佛触电般传遍安的全身，感觉就像是有一双冰冷的眼眸正躲在暗中窥视。安慌忙回过头去，身后什么都没有。她又环顾四周，依旧没有任何人。就当她要松一口气的时候。“安？”“哇啊！”受到惊吓的安下意识的后跳了一步，在发现叫她的人是芙兰之后，又瞬间松懈了下来。“不……不要吓唬我嘛，芙兰。”“啊，抱歉呐，只是感觉安的样子好像有点奇怪。”芙兰露出了苦笑。“啊啊……没，没事了。啊哈哈……”安不好意思的搔了搔头，随即想起一个问题，“说起来，芙兰你怎么还没有回去，雷纳德哥哥呢？”“今天总感觉安的样子怪怪的，我有点担心就自己留下来，至于哥哥已经先回去了。”“是……这样啊……但是……说起来……”安想起了刚刚心中泛起的疑问，“今天的派对，是不是有谁没有来？”“谁没有来？呐……会吗？大家都在的呐。”芙兰的回答很干脆，干脆到令人怀疑。“芙兰，你在瞒我吗？”这是安的直觉，尽管主观上感觉不问出来比较好，但她就是忍不住想问出口。“呐，怎么可能，芙兰什么时候欺骗过安呢？”芙兰希娅·凯修贝斯特精致的面庞上挂着完美的微笑。安看在眼里却有些痛心。她默默地抬起头，再次凝视着空中散发着光芒的半月。“芙兰……”“嗯？”“这里是梦吗？”安不知道自己为什么这么问，但这天从她醒来开始所发生的一切，都太美好了……都太美好了，让她不得不认为这是个美好的梦境。“……”芙兰沉默了几秒后，缓缓仰起头认真的注视着安的面庞。“怎么可能呢？”芙兰的脸上依旧是完美的微笑，不似职业性的礼貌，而是发自真心的温柔。这种温柔的让人心痛……因为安已经太明白其中的意义了……“是啊……怎么可能啊……”安的声音有点哽咽，她连忙按住胸口试图控制自己的感情，强挤出微笑。“那么，晚安……芙兰，我回家了。”“嗯，晚安呐，安。祝你做个好梦。”等到身后已经看不见芙兰的身影时，安终于无法控制住自己的泪水。“呜呜……呜……”但她依旧拼命控制住自己，让自己不要哭的太大声。“呜……呜啊……呜呜……”沉重的回忆仿佛爆炸一般自脑海的深处喷涌而出。安一遍哭着，一边拼命抹去溢出眼眶的泪水。“芙兰……为什么……骗我……”安心里很清楚，芙兰希娅·凯修贝斯特就是会欺骗安·西斯塔。只要是为了安着想的话，她就会毫不犹豫的撒谎……心脏如同被绳子勒紧一般一阵绞痛，安一下子跪倒在在地上。今天明明就应该很开心，却不知为什么会感到很难过。是因为察觉到芙兰在撒谎吗？不知道，自己无法回答自己的疑问。于是安决定把一切搁在一旁，趁现在好好的哭一会。感觉好空虚，好寂寞，明明大家都在的，明明明天就能再见……但就是觉得好寂寞……哭了好一会之后，安才缓缓起身，拍了拍膝上的尘土。朦胧视野的彼方，街道的另一头，家中的灯光依然亮着。爸爸妈妈应该还在等着自己回家。可不知为何，就是觉得自己不应该回到那里……那么，自己又该回到哪里去呢？不知道……完全不知道……安低垂着脑袋，孤零零的站在寂静的小街上。这时，一个黑衣少年与安擦肩而过。安急忙回过头去，却发现周围空无一人。但她注意到了，那少年有着一头银丝般的乱发，一双红玉般的眼眸。但是……他是谁呢？

几缕碎发不听话的立在头顶，随着晨风的吹拂摇来摆去。面头疲态的安一遍打呵欠，一遍揉着自己那双明显睡眠不足的熊猫眼。此时，她正和芙兰并肩靠在街边的墙角。而赛拉正在街对面挑选新鲜水果。望着安那副可笑的样子，芙兰一遍保持着微笑，一遍忍不住伸手整理起安那立起一半的衣领。“呐，安这是怎么了？昨晚没有好好睡觉吗？”“唔……啊……”安的反应还有些迟钝,严重的睡眠不足使她的意识暂时游离于现实之外。昨晚到底还是失眠了。竟然会毫无理由的烦恼起来，这样简直就不像是自己了。结果早上又被赛拉“很有精神”的硬拉起床，还因为“违反纪律”而被狠狠地说教了一通。唔，就算是爸爸妈妈都不会这么管我。安在心里小声抱怨着。但抱怨归抱怨，赛拉虽然有点关心过度，但总的来说还是在为安着想的，这一点安也心知肚明。“说起来，原来安也有失眠的时候呐。”“唔，昨晚想了好多好多的事。”“那到底是想了什么呐？”“哦，那是……”想不起来。大脑如过电一般一阵绞痛，思想的闸门瞬间紧闭。“啊……”想不起来，无论如何也想不起来……“安？”“啊，我没事的。”回过神来的安急忙陪笑道，但这时自眼前飘过的一个身影有一次让她失神。发如银丝，瞳若红玉，肌肤如冰。一身黑衣的少年自眼前的人群中穿过。“那是……”等安再度缓过神的时候，那个身影已经消失在了人群的彼端。但她没有在意这些，原本因失眠而沉重无比的身体就像着了魔一样擅自动了起来。要追上他，一定要追上他。虽然不知道理由，但这个念头却在这一瞬间如萌芽的种子一般，在她的心底深深地扎下了根。“安，你要去哪？”身后传来芙兰的惊呼，但安却顾不上这些。身体明明在奔跑，却仿佛梦游一样。视野两旁的景色不停地向后飞逝，避开一个有一个迎面而来的行人，安径直的向着那个身影消失的方向追去。道路两旁的房屋在渐渐变少，脚下的水泥路也不知何时变成了镇外的黄泥路。明明双脚已经跑得发酸，但安就是无法让自己停下来。一定要追上他，一定要追上他，只要追上他就能知道一切。安的直觉这样告诉自己。但是到底要知道些什么呢？安不清楚，但她仍然相信应该就这样追下去。“呼……呼……”已经不记得自己跑到了多久，等到因有些缺氧而恍惚的大脑恢复功能后，安才发现自己已经站在了昨天下午睡着的那颗树下。默默地抬起头，这好像是安第一次仔细观察这棵树。明明应该很熟悉，此刻安却觉得它很陌生，不只是它，连同周围的景色都给她这种感觉。就好像自己并不属于这里一样。好奇怪……安扶着大树的树干闭上双眼，另一只手轻轻揉着自己的额头，试图平缓有些混乱的心绪。当她再度睁开双眼的时候才发现树下还有另一个人。“芙兰？为什么……你会在这里……”“呐，已经察觉了吗？安。”娇小的少女此刻穿在身上的不再是轻快地连衣裙，而是一身庄严而诡异的黑色丧服，带着灰色花边的黑色小礼帽斜扣在小巧的脑袋上，纤细的双臂之间怀抱的是打满补丁的兔子布偶。看守尸体的少女——芙兰希娅·凯修贝斯特充满不祥的身姿此刻带给安的却是无与伦比的亲切感。“芙兰……你……这个样子……”想起来了，过去的片段一点一点的浮现出来，真实的碎片渐渐拼合在一起。“‘看尸人’——芙兰希娅·凯修贝斯特的标准装束。呐？”“是……呢……”“芙兰只存在于塞雷加尔，是不可能出现在安的故乡的。不只是芙兰……大家也一样……”“是啊……这是……”是梦啊……安露出了苦笑。没错，这是梦，这一切都是梦。芙兰希娅·凯修贝斯特应该已经死了，还有在这里出现的大家……这种充满幸福的世界，从一开始就根本不存在。“呐，这是梦呢。但是，那又怎么样呢？”安一瞬间长大了眼睛，她用一副不可置信的表情瞪着身着丧服的小小少女。芙兰精致的面庞上挂着完美的笑容。“呐，安。你难道不觉得，这个梦……很美吗？”“确实……很美……”但是……“但是我已经决定了，不可以再上当了！”“呐，为什么不呢？”“什么？”安一瞬间不敢相信自己的耳朵。芙兰却仿佛没有注意到安的震惊，自顾自的说了下去。“呐，做梦有什么不好呢？为什么一副要拒绝我们的样子呢？”“不，你不是芙兰……”安低着头，滑下来的刘海遮住了她的双眼，让人看不清她此刻的表情。但她的声音在颤抖，颤抖的几乎让她说出的话都走了调。“你才不是芙兰！芙兰才不会说这样的话！”“安，你为什么要这么说……我……”丧服少女露出一副受伤的样子，但安却没有给她喘息的机会。她抬起头直视着对方充满惊愕的脸。“也许芙兰她确实会欺骗我，但是……”安的双眼已被泪水沾湿，“对于我决定了的事情，她绝对不会再做出干涉的！绝对不会！”林间的鸟儿被安的嘶喊声惊得四散飞去。之后迎来的便是沉寂。沉寂……良久……面对面站着的两名少女谁也没有说话。安紧咬着牙，而芙兰则失去了一贯的笑容。“但是呐，安难道没有祈愿过吗？”充满温柔的声线再次响起。“什么？”“大家都还活着的世界。大家……幸福的生活在一起的世界。”柔和的笑容再次回到芙兰希娅的脸上，两行泪水顺着她柔软的脸颊缓缓滑落。“我只是想要……”实现这个愿望啊……不是很好吗？大家都还活着。赛拉没有变成罪人，卡莉安娜和伊凡不用再经历生离死别，织音和四月能姐妹团聚，我与哥哥也不用成为敌人……大家像这样幸福的生活在一起。这不是很好吗？“呐，安……”你不喜欢这个世界吗？“只要你许下愿望的话……”不管是什么，我都会为你去做哦……“我……我……”安动摇了。这样的世界，不正是无数次出现在自己梦中的世界吗？现在这个世界就近在咫尺，为什么，自己就是不能抓住它呢？请下决定吧，安……留下来吧，安……“我……”“嘁，真麻烦！”冷酷的声线仿佛不和谐音一般闯入安的耳朵，随即响起的是一声枪响。血花迸溅，子弹自芙兰的左脑射入，从右脑飞出。她的表情定格在了那个完美的微笑上，随即直挺挺的倒了下去。噗通……血液混合着脑浆泼洒一地，被打断了绳带的小礼帽滚落到远处。“啊……啊……”变化来得太过突然，让安还来不及反应。她只能茫然地望了望脚边的那具身着丧服的尸体，又望了望立在尸体旁的那个如噩梦般不祥的黑色身影。白色的恶魔披着黑色的长衣，发如银丝，瞳若红玉，肌肤如冰。安望了他好一会才想起他的名字。“法勒斯……”嗓子好干，就像吞了沙子一样。自己所追逐的身影终于出现在了眼前，安却一时不知该如何面对他。“为什么……下得了手……”“为什么下不了手？”“她是芙兰啊！”“她只是个冒牌货！”“我……”安想要反驳，却想不出合适的话语。因为意识到了理亏的人是自己。这里是个幻境，所有的一切都是假的。但尽管如此，她还是忍不住感到愤怒，忍不住想要争辩。“你犹豫了。”就在安想要开口之前，法勒斯率先说出了这样的话。是啊，刚刚自己确实犹豫了呢。想到这里，安不由得苦笑起来。“是，我犹豫了。但是，怎么可能不犹豫啊……毕竟太美好了啊！法勒斯不是也犹豫过吗！在塞雷加尔！”“这种犹豫只要一次就足够了。”“但是我做不到！”“……”法勒斯沉默了。他默默地看着安那一副泫然欲泣的样子。“我没办法像你那么冷酷！我就是会输给这种诱惑！我就是会犹豫！会退缩！”泪水越流越多，安泪眼婆娑的对着法勒斯哭喊着。“安·西斯塔就是一个这么懦弱的女孩子！就是一个会不自觉的沉醉于梦境的女孩子……就是这样一个一不小心就会受骗……就会……就会妥协的女孩子啊！”好讨厌……“法勒斯……”最讨厌了……“法勒斯最讨厌了！”小小的身躯猛然转身，安仿佛要把周围的一切都甩开一样自暴自弃地向着法勒斯所在的反方向狂奔。美丽的景象自眼前飞逝而过。湛蓝的天空，翠绿的草地，郁郁葱葱的森林，蝴蝶飞舞的花丛，倒映着天空色彩的大海。但这一切都被安抛弃在身后。渐渐地，小镇的轮廓清晰起来，故乡的轮廓清晰起来。安一路狂奔，一直到小镇的街口才停下脚步。

天空变了……不知道是什么时候。阳光已经不见了，取而代之的是无尽的阴霾。神放弃了世界……这句话再次在安的脑海中响起。回过头去，发现翠绿的草地已经消失无踪，取而代之的是光秃秃的荒野。一棵棵枯树想狰狞的怪兽般张牙舞爪的伫立在道旁。所有人都死了……安放慢了脚步，缓缓地走在这条熟悉又陌生的街道上。这期间，她看到了许多熟人的尸体。伊凡和卡莉安娜怀抱着彼此死在路旁，浑身是血的赛拉就趴在早上的那个水果摊上。又往前走了几步，看到雷纳德就趴倒在在道旁的露天咖啡厅的桌子上。再往前，安已经走不下去了。所有人的死法都一样，被子弹打破了头。看在安的眼里却有些可笑，这简直就是全世界最恶劣的冷笑话。失去太阳的天空，枯死的大地，满地的死人……这就是……这就是这个世界真正地样子啊。“这里……是我的故乡。”安抬头望着天自言自语，天空就像没有装饰的水泥天花板一样毫无生机。“这里不是你的故乡，这里是个天大的谎言。”安身后的阴暗处传来说话声，声音里听不出半分愧疚。世界是一个谎言。安想起了在塞雷加尔时，雷纳德对自己说过的话。她一边笑着一边擦去没有干透的眼泪。“是呢，是个谎言呢……这个世界……呵呵……”她干笑了两声之后就再也笑不出来了。“我好怕……”安的肩膀在颤抖，她双手交叉抓住自己的两个肩膀试图缓和，但这样的颤抖却越发的严重起来。眼泪没有再次流出，安就像自己对自己说话一样。“之前我一直以为自己做得到，自己够坚强，但直到刚才我才明白。”我好弱……“啊啊……我好怕，真的好怕。好怕自己就这样子沦陷，好怕自己就这样止步不前。”夹杂着血腥味的风吹过少女的身旁，吹起少女的栗色长发，吹得少女瑟瑟发抖。“也许我可以赢一次两次，但就算我再赢第三次第四次，对我来说也像第一次一样。”站在黑影中的法勒斯保持着沉默，静静的倾听着少女颤抖的声音。“也许下一次自己就会经不住诱惑吧……也许下一次自己就会输掉吧……以前明明不会考虑，但现在一想到这里就好怕。好怕自己会一不小心放弃梦想，好怕自己会一不小心堕落下去。”我真的……好怕啊……安·西斯塔没有自己想象的那么坚强，她只是个普通人而已。“会考虑这些，可真不像是你啊。”银发的少年自黑暗中走出，被黑色皮手套包覆的手掌托住安的脸颊，将她的脸转到一旁，“但是你如果想要走下去，就不得不面对这些。”安视线的对面是无数的尸体。“好过分呢，法勒斯。”安的声音充满苦涩。“我本来就这么过分。”法勒斯不以为意。“法勒斯简直就是恶魔。”“是吗？”“但是，有点放心了呢……”“哦？”“因为现在我知道了一件事……”安转过头看向法勒斯，破涕为笑。“不论我沉沦多少次，法勒斯肯定都会赶过来，然后用最最粗暴，最最过分，最最不讲理的办法把我给拉回的。”法勒斯的反应只是耸耸肩。“你用了好几个最，看样子我在你眼中的形象还真是很糟糕呢。”“是呢，相当的糟糕呢。”安顿了顿，随即继续说道，“明明做的那么过分，人家还不得不谢你。”“喂喂！谢不谢是你自己的问题吧，别都推到我身上好不好？”“诶嘿嘿，法勒斯害羞了。”“嘁，随你怎么说。”法勒斯撇了撇嘴，一副不屑的样子。随即转身走向镇外，那里隐约有一道发光的门。“我什么都知道哦。”安连忙跟在法勒斯身后。“法勒斯只是性格别扭而已。虽然为人粗暴任性，做事总是做得很过分，但总的来说还算是个好人。”“你这丫头到底是夸我还是损我啊。”法勒斯继续往前走了两步后忽然停了下来，“不过……”他回过头一脸郑重的看着安。“你真的决定要离开？不会舍不得吗？”“我……”安的笑容消失了，她沉默了好一会，才缓缓开口。当然会舍不得吧……“如果再一次把这样的梦境摆给我看。我大概还是会忍不住觉得，这真是太好了。”安把手搭在自己小小的胸口上，试图进一步缓和自己的心绪。“已经不生气了？”法勒斯笑了笑，转过身继续迈开脚步。“怎么可能不生气啊。”一边撅起嘴表示不满，安也加快脚步追了上去。“但是，这也是没有办法啊。毕竟……”这才是我们要面对的现实啊。少女几个小跳步跳到法勒斯的面前，洁白的裙摆在空中划过一个圆弧，天蓝色的双眸对上少年的赤瞳。“而且我必须站起来，因为我已经决定要走下去了。而且……”我一定要把你拉到我这一边来。“这样啊……呵呵……”法勒斯仍旧只是笑笑，快步从安身边走过，将手轻轻搭在安小巧的肩膀上。“但是……”真的已经可以了吗？“我可不会允许你以这样一副半吊子的样子回到现界。”给我把多余的水量排干净后再跟上来吧，反正你就是个爱哭鬼。嘴角上挂着冷笑，银发少年头也不回的摆摆手，随即走向了街道的彼方。只留下安一个人立于这个已经死去的世界里。“真是……很过分呢……法勒斯……”仿佛感情的闸门被一瞬间开启，安身体的抖动忽然变得越来越剧烈。终于，不同颤抖的身体已经无法支撑她继续站立下去。双膝重重的落在地上，但她却无法顾及膝盖的痛楚。安用双手支撑着地面，像是不服输一样想要撑起自己的身体。不能哭，至少不能再次在法勒斯的面前哭出来。强烈的执着再次苏醒，支撑着安再次直起自己的上身。明明已经决定好了的，明明已经下定决心要微笑着走下去。没错，自己一定要微笑，不管面对怎样的情景都要保持微笑走下去。不可以再次犹豫了。不停抽动的面颊勉强挤出笑容。安·西斯塔要向法勒斯·凡尔赛提斯证明自己可以继续走下去。不管经历了怎样的低迷，自己一定可以再站起来的。但当法勒斯的身影消失在门的后面，眼泪已经又一次不争气的掉了下来。“呜呜呜……呜啊啊……呜啊啊啊啊啊啊！”明明已经决定要微笑着走下去了。但是现在，安却希望可以哭一下。已经没必要再装下去了。因为安·西斯塔就是个爱哭鬼。无数熟悉的片断自眼前飘过，随即又四散崩解。放手去做吧，你是我们我们最最引以为傲的女儿啊。安的父亲一边粗犷的笑着，一边拍着安小小的肩头。已经足够了呐。安和法勒斯一定要回去，然后连我们的份一起活下去才行哦。身着丧服的少女露出温和的微笑，挥手向安道别。无数的片断，无数熟悉的音容笑貌自眼前飞逝而过。最后只余下莎维娅泫然欲泣的面容。留下来吧，安。“对不起，我还不能留下来。”咽下哽在喉头的苦楚，拭去模糊双眼的泪水。安·西斯塔再次站起身，直起后背，挺起胸膛，迈步向前。但最后，她还是忍不住回了头。她决定将她的留恋尽数留在这里。刹那间，世界恢复成了阳光明媚的样子。碧水蓝天，绿草如茵，街道上行人走动，微风中传来花的香气。安深深吸了一口，再重重的吐了出来。“我走了。”她向着故乡的方向深深鞠了个躬。也许我还会被打败，但我一定会再次站起来的。坚定了信念后，安转身向着门的彼岸再次迈开步子。我要去天堂还太早了，但是即使是身处地狱，我也会好好活着的。因为我有个梦想。我要拯救大家！耀眼的白光吞噬了眼前的一切，在跨过界限的一瞬间，所有的一切都化归虚无。黑暗再次袭来，意识再次沉入混沌，仿佛陷入了黑色的泥潭，不断下沉。但是这次，安没有再迷茫。

安再次苏醒时，发现自己正坐在越野车的副驾驶座位上。身上还裹着厚厚的毯子。“醒来了？”坐在旁边的法勒斯一边摆弄着方向盘一边若无其事的问道。“嗯，醒来了呢。”“那，我该说点什么？欢迎回来？”少年貌似恶作剧的笑了笑，少女却十分认真地摇了摇头，随即伸出一根手指有样学样的回答道。“法勒斯的话，应该说……怎么才回来？你个笨蛋！”连语气都学的一模一样。“嘁。”法勒斯没有多说甚么，而是转过头继续开车。“不过，法勒斯。”“怎么了。”“谢谢你。”“……”“我回来了。”安脸上所挂着的不再是强挤出来的笑容。原本应该坏掉了的越野车正以完好无损的姿态开出名为马尼亚的废弃都市。“说起来，刚刚就一直想问。这车子是怎么回事？四月哪里去了？诶？等等，我的衣服呢！”“吵死了……”

—————————————————————以下为12.08更新————————————————————

第五幕·不葬于故土的芬芳“第一个问题，梦是从什么时候开始的？”“诶？”安一边发出不解的声音，一边给自己树苗纤细的双足套上已经变得满是孔洞的鞋袜。这双鞋袜在安提诺曼事件被炸得破破烂烂。虽然不知道法勒斯为什会留着这样的东西，但现在总归也是聊胜于无吧。毕竟昨晚法勒斯把自己“救”出来的时候，没来得及拿衣服嘛……“我是在回答你的问题啊，认真听着。”法勒斯状似无奈的叹了口气，继续把握着方向盘。越野车在废墟中转过一个直角，避开了躺倒在路中间的水泥墙。在确认前方没有障碍物后，法勒斯继续开口。“记得刚来时遇到的掳人集团吗？就是把这辆车打的满是弹痕的那个。”“就是那个……诶？既然车子没事，那就是说，在那个时候我们已经开始做梦了吗？”“就是这样。说是做梦不太准确，应该说是产生幻觉了。”法勒斯依旧目视前方，外形尚且完好的大楼与已经完全失去原貌的大楼自车的两边缓缓走过。法勒斯停下来想了想，继续开口。“记得在镇子上遇到的那个掳人集团吗？不论是人数，装备，素质等各方面都和我们之前遭遇的相差甚远。”“是呢……”比起在马尼亚废墟外围遇到的武装团体，镇子里遇到的那些仍更像是小型的犯罪团伙。“那么，法勒斯是从那时候开始就发现异常了吗？”越野车的前座宽敞的很，绑好鞋带后，安试着舒张自己的双腿，随即发现左脚鞋上的破洞处可以看见自己小脚趾，于是她决定把两只袜子交换一下。“确切的说，是见到莎维娅以后。”法勒斯没有在意安的小动作，只是自顾自的说着，“那天的交谈内容，她露出的破绽未免也太多了。首先……”按照上层统合机关的安排，每个城镇至少要安排一名殉葬者和一名殓葬者。因为殉葬者平时可以以埋葬者的身份出面。这是最低配置。“但是现在全世界于统合机关登记在案的特别执行官，也就是异能者仅有1481人。即使加上机关里的普通人成员也很难照顾到每一个地方。所以有些城镇是必须放弃的。但是铃兰镇据说目前还依靠着政府的救助来维持。明明驻守的特别执行官也达不到最低要求，地处偏僻，又无法做出什么贡献。也就是说……”实在想不出不放弃它的理由。“而且我从来没听说过这个地方。”“诶？是这样吗？”交换好袜子并重新绑好鞋带后，安从身后抽出毯子重新把自己包好。“你忘了我跟你讲过的，有关凡尔赛提斯家族的事情了吗？”“哦……”安闭上眼睛想了想，随即记起在塞雷加尔时，法勒斯曾经提到过的有关他身世的事情。“我记得法勒斯时出身商人世家的吧。”“没错，当时被作为商会继承人培养的我怎么可能不知道马尼亚这种贸易都市？但是我从来就没听说过有铃兰镇这个地方。而且……”这周边根本就没有什么矿山。越野车驶过一个转角，废墟堆被抛在脑后，车窗外的视野一下子开口起来。“你看看这周围的环境。”安扒在玻璃上仔细观察着远方，一直到地平线的位置，到处都是一望无际的荒野，根本看不到矿山的影子。“要不是GPS显示，我都不知道那里会有一个小镇。而且即使是GPS上，这里方圆数百公里内都是平原，最多就是镇外那里有一两个小山丘而已。”“那为什么法勒斯当时会说有矿洞呢？”“不知道……”法勒斯半眯着眼睛，一副头疼的样子，“完全想不起来。”车子在镇外的山丘背后熄了火，法勒斯从左边下车，而安从右边下车。有些坏掉的鞋底踩在地上让安一时有些踉跄，她即使调整了姿势，并用毛毯将身体裹得更紧。“安，我问你第二个问题。”取下钥匙并锁好车门后，法勒斯忽然提问。“视野是什么意思？”“视野？”因为这个词太过熟悉，以至于安一时想不出合适的解释。“大概就是，看到的东西？”“不，所谓的视野是只认得大脑对于双眼所接收到的信号所产生的一种认知。”确认好身上的武装后，法勒斯挥手示意安跟上来。“不只是视觉，听觉、触觉、味觉、嗅觉也都是一样的。”“认知？”“没错，如果直接从内部上下手，扭曲人主观上的认知的话。那就会形成……”“幻觉？”“没错。”“那，难不成？”发现了什么的安停下脚步，已经快走到镇口的法勒斯回过头来，苍白色的脸上露出令人厌恶的微笑。“没错，如果我没想错的话，我们所看到的一切都是假象。”从踏入这片区域开始。一高一矮两个人并肩行走在小镇的街道上。街上的行人依旧仿佛若无其事的各行其道。安抬头仔细观察着四周，她想起了之前感受到的那种看得见却摸不到的风。大概自己看到的一切都是假的。两人没多久就走到了他们这两天常来的那家餐馆门口。法勒斯将被皮手套包裹着的右手搭在门上，在推门进去之前。他问了第三个问题。“那么第三个问题，被掳走的人都去了哪里？”话音刚落，伴随着老旧门轴特有的吱呀声，餐馆的门被狠狠地推开。所有的客人一瞬间望向门的方向，随即又回到了各自的谈话中。一头雾水的安跟在法勒斯的身后走进了餐厅。没看到那个温和的服务生，但在环视了整个餐厅后，少女倒吸了一口冷气。“餐馆里的人和昨天一模一样，连位置都没变。不，不只是昨天，连前天都是一模一样。但是……”有两点不同。第一，   服务生不见了。第二……法勒斯将手指向了餐馆的一角，那里的几位客人正大声讨论着各自的日常。“来这里的第一天，我的情报是从哪里得来的呢？”银发赤瞳的少年左绕右绕，最后绕到那一桌跟前。“答案是，听来的。”只是那些情报已经再也听不到了呢。这一桌客人已经不会再关心他们会怎样了。“那天的掳人集团其实谁也没有掳走。但是那个时候，我们三个都离开了镇子，那么……某人就可以趁着这个机会做自己想做的事了。”于是这几个人就成为了镇子上的居民。“那他们……现在……”“大概在做梦吧，就和之前的你一样。另外我也私下拜托四月证实过了，负责绑架的那几个人，也都是镇子上的居民哦。”有些苍白的嘴唇完成一道弧线，法勒斯笑了笑，转身从安的身旁走过。“我去后厨看看，你在这里等我。”“哦……”小声的答应过后，安伸手把身上的毛毯裹得更近一些。餐厅里的人都各自进行着自己的日常，没有人在意安这幅落魄的装扮。仿佛只有自己被整个世界隔离了一样。安忽然想起第一天晚上，三个人同时做了梦。难道那时候……安，不敢想象。或许当时就已经开始了。莎维娅，她想让他们留下来，变成小镇的居民。这样说的话，小镇里，大概除了莎维娅以外的所有人，都是活在梦里的吧。这未免太疯狂了……我喜欢这个小镇。莎维娅泫然欲泣的面庞再次浮现在脑海里，纤细的手按住安的双肩，落寞的面庞吐出落寞的话语。留下来吧，安。“服务生不见了。安，该走了。”对于男性来说略显纤瘦的手掌拍了拍安的脑袋，已经从后厨出来的法勒斯转身朝门走去，并示意安跟上来。“法勒斯。”“什么事？”“大家，都是活在各自的梦里吗？”“应该是，大概我们在他们的眼里就像是舞台布景之类的吧。”一边说着，法勒斯走出了餐厅，仰头望着天空。“下雨了。”安紧跟上去。站在门口，伸出白皙细嫩的手掌，零星的雨水滴落在掌心，凉凉的。伸出舌头舔一下，是雨水的味道。方才还是零星几点的雨滴顷刻间变得细密起来。那是初秋的雨幕，细密而又粘稠。“这……”雨明明在下，街上的人却仿佛没有察觉一样。“这样下去，他们会生病的吧？”“谁知道呢？”法勒斯耸耸肩，没有做出更多地反应。“这一切，都是莎维娅她……”安的声音有些颤抖，她猛地摇头试图甩掉多余的杂念。“法勒斯，如果说我们见到的一切都是假的的话。那么莎维娅她，到底……”银发少年什么也没说，只是摇摇头，看似瘦弱的手腕抖动不停，银色光辉在五指的牵扯下凝结成线，缓缓编制出一把银色的伞并递到安的手中。“走吧。”已经造好另一把伞的法勒斯领头跨进细密的雨幕。“更具体的事，我已经让四月去确认了。那么……”少年转过头，却看到少女天蓝色的双眸中满是惊诧。忽然间，凛然的寒意自背后逼近，赤色的瞳孔骤然收缩，倒映着冷光的短剑剑刃自左胸穿出。鲜红的液体泼洒在空中，在这白茫茫的雨幕中异常的显眼。残留着少许体温的血液落在安的脸颊上，少女仿佛不可置信一般轻轻拭去这一抹殷红。刺眼的红色在手心兀自晃动。死……刺眼的殷红让安回忆起了这个词汇。等到她缓过神来，法勒斯已经横倒在她的面前。银色的伞滚落在不远处。血液自左胸的洞口大股流出，在雨水浸湿的地面扩散开来。街上的人仿佛不为所动，只是漠然的看上一眼后便无声的走开。蒙蒙的雨幕中，餐馆门口，栗色长发的少女与青发少女默默对峙着，天蓝色的双眸对上淡紫色的双眸。青发少女的肩上披着淡绿色的披肩。“为什么……”问不出其他的话语，大脑无法正常运转，第一时间反应出来的感情不是恐惧，不是慌乱，而是愤怒。“杀死了。”莎维娅依旧面无表情。“我的能力，对他无效了。”安紧咬着牙，咬得嘴角都渗出了血。“我没问这些，为什么莎维娅要这么做啊！”“这么做？”莎维娅偏偏头，仿佛没听懂似的。“不说这些，安，现在就。”青发少女的轮廓一瞬间有些朦胧，安没有退缩，而是快步向前一下子撞进莎维娅的怀里。手中的伞滚落一旁。“啊！”“够了！”安朝着被撞倒跌坐在雨中的莎维娅大吼，“不要再说想给我甜美的梦境了，已经够了！”“安，讨厌这样？”“嗯，每个人都是这样，想把自己的想法强加给我。但是我已经决定要坚强起来走下去了。”逐渐冷却的头脑渐渐变得清醒起来，思路也渐渐清晰。安大口做着深呼吸，让混合着雨水味道的空气冲刷自己的肺部，接着对眼前的少女发出质问。“为什么这么做啊！莎维娅！我……”我想相信你啊！“我想相信你啊！莎维娅，告诉我……”雨水顺着脸颊滑落，看不出安有没有在流泪。“为了让小镇继续存在下去。”原本没有起伏的嗓音微微产生了变化，但莎维娅回答的毫不迟疑。她当然知道安问的是什么。“我爱这个小镇。”“莎维娅……”“只要能让小镇继续存在下去，我什么都可以做。”“你是说……这个小镇？”“放着不管的话大概会消失吧。”冰冷的声音再次响起，伴随着咔嚓一声，银色左轮的枪口稳稳地自左侧指向莎维娅的太阳穴。法勒斯·凡尔赛提斯以一副完好无伤的姿态出现在莎维娅身旁。“你？”不只是地上的尸体，连刚才洒满一地的血迹都消失不见了。“死而复生”的法勒斯看了镇定自若的安一眼，咂了咂舌。“你看上去并不是很惊讶啊？”“一开始是有点吓到了，不过仔细想想法勒斯应该不是那么容易就露出破绽的人。而且……”安回头看了看掉落在身旁的银伞，“你给我的伞并没有随着你的‘死亡’而消失。”“啊，还是露出破绽了啊。”空出来的左手轻轻掩面，法勒斯装模作样的叹了口气，“不过第一次做假人，能做到这个程度已经不错了吧。”“不过，法勒斯是什么时候……”话说刚到一半，安就想起来了。我去后厨看看，你在这里等我。“啊，是……”“嗯，就是那个时候。”银发少年笑了笑，一双赤眸随即变得冷酷起来。冰冷的眼神瞪视着跌坐在地上的莎维娅，“话说回来，已经可以坦白了吧？”“……”“这个小镇到底怎么回事？还有……”赤眸犹如紧盯猎物的毒蛇一般。青发少女没有回答，沉默在三个人之间不断蔓延。细密的雨幕中一片寂静，犹如风暴来临前的片刻安宁。此间唯有雨水的沙沙声依旧清晰可闻。接着，他问出了那个令安目瞪口呆的问题。“你到底是谁？”“什……什么意思啊，法勒斯。莎维娅就是莎……”话还没说完，安就意识到了。如果说自己到达这里之后所见到的一切都是假象的话，那么莎维娅的存在也可能是虚假的。她又看了看依旧坐倒在地的莎维娅，青发少女沉默的低着头，被雨水打湿的刘海垂下来遮住了她的脸，看不清她的表情。“没听懂吗？那我换个说法好了。”法勒斯半眯着眼睛，冰冷的枪口进一步向前抵住莎维娅的脑袋。你到底是什么东西？银发少年这样问了。

—————————————————以下为12.21更新————————————————————————

雷鸣掠过天空，短暂的轰鸣后世界又重归寂静。莎维娅无言，法勒斯也无语。安一脸茫然地盯着法勒斯依旧冰冷的面庞，试图从中寻找到一丝解答。然而在法勒斯那短暂的发言之后，所剩下的唯有不停蔓延着的沉默。安决定由自己来打破这个沉默，她还有很多问题想问。“那个……”轰隆！又一声惊雷淹没了她的声音。那一瞬间，她感觉到自己眼中的世界仿佛在晃动。意识忽然没来由的一阵恍惚，在短暂的停滞后，大脑重新开始运作。就在这一瞬间，她听到了混杂着法勒斯咒骂声的枪响。因强光而一度模糊的视野逐渐变得清晰起来。首先进入视野的是法勒斯咬牙切齿的样子。但安随即感到了不对劲，这才发现一对纤细的手臂已经从后方紧紧地锁住了法勒斯的肩膀。“法勒斯？”安急忙望向一旁，莎维娅不知何时已经站了起来，手中明晃晃的短刃直指法勒斯的胸膛。这个法勒斯已经不可能是假人了。如果这次的攻击成功了的话。安不敢再想下去，急忙大声想要阻止。“不可以啊！”“混账！”少年的咒骂与少女的哀嚎一齐响起，但所有人都没意识到，同一时刻响起的还有撕开空气的嗖嗖声。就在利刃即将抵上胸膛的一刹那，一个高速旋转的黑色物体忽然切入法勒斯与莎维娅之间的间隙，准确而有力地击飞了莎维娅手中的短剑。与此同时，黑发黑瞳的东方人少女如幽灵般出现在莎维娅背后，一记干净利落的手刀将她击倒在地。与此同时，法勒斯也挣脱了偷袭者的擒拿，反身一枪托将其击昏。“四……四月？”一瞬间发生了太多的事，让安一时无法掌握眼前的状况。“小安，让你久等了。”黑色的燕尾短刀在空中盘旋半圈后准确无误的回到了四月的手中。四月有些抱歉的对安吐了吐舌头。安注意到，四月的肩膀上扛着一个很长的麻袋。“太慢了，笨蛋！”“嘿嘿，难得你出了洋相就忍不住多看了一会嘛。”四月忽然很得意似的笑起来了，一边笑一边对着法勒斯挑眉。那样子分明在说“终于抓住你的把柄了”。对此法勒斯也只是皱了皱眉，没有多说什么。“不过……就结果来说，有点惊人啊……”法勒斯不理会四月的挑逗与“不要转移话题”的抗议，只是低头注视着昏倒在地的莎维娅和偷袭者。安也朝着昏倒的偷袭者看去。“啊！”仅仅是看到对方面孔的一瞬间，安的瞳孔瞬间放大。虽然穿着不同，但是那青色的发丝，斜斜的马尾。偷袭者的面孔居然和莎维娅一模一样。“这这这……这是怎么回事！怎么会有两个莎维娅啊！”安惊叫起来，随即仿佛明白什么似的补充道，“难道是双胞胎？”法勒斯什么也没说，只是瞥了她一眼。“四月。”“好的好的。”四月懒洋洋的应了一声，一边缓慢地把刚才开始就一直抗在肩上的“东西”放了下来。麻袋口在坠落的同时露出了里面的内容物。“这…………”安彻底混乱了，“三三三……三胞胎吗！”她惊讶的望着袋中的另一个莎维娅，忽然发现裹在她肩上的蓝色披肩。“这……这是？”“她就是昨晚被处决掉的罪人？”法勒斯首先发问了。四月默默地点了点头。“从气味上判断死前罪人化程度应该已经很严重了，而且……”她停顿了一下，“她是我们刚来时见到的那个莎维娅。”“什么……意思？”安一时间没能理解这句话，“难道，跟我们在一起的莎维娅都不是一个人吗？”问题刚说出口，气氛忽然变得古怪起来。法勒斯和四月忽然都不说话了，察觉到不对劲的安也乖乖地闭了嘴。不知道什么时候，街上已经一个人也没有了。“果然不正常。”低声沉吟一句，法勒斯快步走到街道中心，小心翼翼的警戒着四周。四月也一言不发的跟了上去。只有安还一脸疑惑的留在原地。就在此时，四面八方传来窸窸窣窣的脚步声。从巷口，房门，甚至屋顶浮现出十数个身影。每个人都手持武器，小到短刀，大到猎枪。一件事实深深地震惊了三人，每个人的身形面孔都一模一样。他们已经被十几个穿着武器各异的“莎维娅”包围了。“四月！”法勒斯大喝一声，紧紧握住手中的左轮。“说起来，好像是第一次像这样并肩作战呢。”四月微笑着，左手紧握着燕尾短刀，右手缓缓抽出挂在腰后的横刀“归雀”。两人虽然是第一次携手，却有种说不出的默契。他们都把安排出了战斗中心，因为两人都已经从对方的架势判断出她们是不会对安不利的。“先不管真相如何，看样子她们是不打算放过我们呢……”法勒斯冷笑。“下手记得注意分寸哦。”“你可真不讨人喜欢！”四月不满的撅起嘴，眼睛却一刻没有离开敌人的身影。敏锐的五感准确的判断出敌方的位置，人数。“敌人一共十六个，左边巷子里三个，右边四个，前路口两个，后路口一个，房上有六个！”“要上了哦。”“可别拖我后腿！白色的！”“你以为你在跟谁说话。”一抹几乎称得上妖艳的冷笑在法勒斯脸上绽开，银发少年率先发起攻势。战斗在一瞬间爆发。法勒斯无愧于“银色枪声”的称号，在高速移动的过程中依然能十分精准的洒出一发又一发的银弹。这些银弹仿佛凭空生出了眼睛，快速而准确的摧毁了敌方的枪械武器。而四月则一边操纵着燕尾短刀进行防守，一边挥舞着“归雀刀”迎击近身的敌人。两人在安提诺曼的时候曾经多次交手，对于彼此的套路都了然于胸。也多亏如此两人才能在第一次并肩就配合无间，整个战斗进行的有条不紊。战局正朝着有利的方向一步步推进。即使是身为外行的安也看出来了，“莎维娅”们虽然拥有人数上的优势，而且也可以凭借幻视的能力频频躲过攻击。但在四月的“超感官”面前，所有的偷袭全都无所遁形。加上她们本身并不善战，在正面战斗中基本处于一面倒的劣势。尽管对于“莎维娅”们的问题抱有疑问，安还是担心法勒斯会狠心的下杀手，因为她心里清楚法勒斯确实就是那么狠心的人。但实际上她的担心完全多余了。法勒斯和四月都有好好的“注意分寸”，攻击最多也只是把对方击晕或是攻击足部以瘫痪对方的行动能力。虽然嘴上不说，但他们都有顾及到安的心情。战斗的激烈程度就像即将燃尽的火苗一样越来越小，在四月操纵飞旋的燕尾刀一记重击打昏了最后一个“莎维娅”后，战斗终于宣告结束了。“呼，终于打完了哦。哎呀呀，好累好累。”“真没用……才……”刚刚松懈下来的眉头在一瞬间紧皱在一起。一道银色锁链凭空出现在法勒斯与四月之间。抓住锁链的手用力一拉，将四月拉离刚才的位置，从黑暗中窜出的某人当场扑了个空。“还……还有？”四月再次集中精神，发现保卫他们的人又多了很多，就连之前被打倒的那些“莎维娅”也仿佛不知疼痛为何物似的纷纷再次站了起来。有些站立不稳的“莎维娅”用极为迟缓的动作拾起方才掉落的武器，摇摇晃晃的又一次围了上来。四月心下惊骇。“她们到底是在为了什么而战斗？”法勒斯所担心的却是另一件事。“这样下去恐怕会没完没了，必须找到个突破口。”越来越多的“莎维娅”渐渐围了上来，法勒斯和四月再次进入临战准备。雨依旧在下，冰冷刺骨的秋雨坠落在每个人的肩头，仿佛拥有无尽的重量一般。压抑的气氛不断蔓延，战斗一触即发。法勒斯握紧了左轮，他已经在寻找敌人破弱的位置，准备好进行突破。四月握紧了双刀，她已经调用自己的感官锁定了所有人都动向。她已经决定，只要一有机会，至少要把安安全的送出去。“莎维娅”们也握紧了各自的武器，虎视眈眈的盯着街道中心的两人。但最先打破寂静的却不是他们中间的任何人。“不要再打了！全都给我住手啊啊！”安撇开已经被雨淋湿的毯子，仅穿着单薄的内衣冲入雨中和四月与法勒斯站在一起。“小安，别过来！”四月慌忙的大喊。“笨蛋，快躲到一边去！”法勒斯冷冷的呵斥。“我不要！”回答他们的是梨花带雨的哭喊，“我不要！我不要！我不要！”所有人都停下来了，紧握武器的手渐渐地松懈了。安·西斯塔，这名没有什么战斗力的少女就站在战场的中心。眼泪与雨水混合在一起，少女大声的哭喊着。“我知道你们对我好！但是我不喜欢这样啊！为什么你们都这么小看我！”四月轻轻地别过脸，法勒斯则是半眯着眼睛微微一笑。而“莎维娅”们则露出了手足无措的表情。“为什么你们从来都不问我的意见！我也是有思想的啊！”大吼之后的安仿佛泄了气似的跪坐在水洼中，大雨无情的淋湿了她瘦小的身体。被打湿的长发垂下来遮住了她的表情，只能听到她小声的啜泣着。“不要再打了，这样打到底有什么意义。大家明明都是好人……”说到这里她顿了一下，随即像是鼓起了勇气似的对着伫立在周围的“莎维娅”们大喊道：“莎维娅一定是有苦衷吧！虽然我不清楚为什么会有这么多莎维娅！但是……我相信莎维娅是好人啊！”所有人都愣住了，所有的“莎维娅”都松懈了下来，有一些则仿佛羞愧的低下了头。最先反应过来的是法勒斯。修长的手臂一把拽过安将她抱在怀里，银丝迅速结成双翼飞上半空。“法法法法……法勒斯？”“四月，这里就交给你了！”一时失神的“莎维娅们”如梦初醒，一部分对空中的法勒斯发起攻击，另一部分则开始对付仍被地心引力束缚在原地的四月。银发少年紧抱着怀中的少女，一边闪避着身后的子弹一边飞翔小镇的边缘。完全不理会四月在身后的大吼。“你这个混蛋！又把我扔下了是吧！你欠我的哦！你真的欠我的哦！”

“法勒斯，我们这是要去哪？”少年没有回答，但安很快就知道了目的地的位置。这个镇子并不算大，虽然只待了两天，但镇子里的道路她都已经记得差不多了。目的地是他们生活了将近两天的地方——莎维娅的家。

进入木屋后，安马上找到了前一天晚上遗留在这里的衣服鞋袜，并急急忙忙的换上。而法勒斯则在一边警戒一边翻找着什么东西。“法勒斯？”换好衣服的安走出卧室，却发现客厅的一角了一条看不到尽头的漫长走廊。而法勒斯就站在走廊的入口。“哼，果然有机关，进去看看吧。”“哦哦……”安急忙擦掉脸上的泪痕跟了上去。“法勒斯是怎么发现这里的啊。”“昨晚四月忽然意识到这里有风。”法勒斯头也不回的走在前面。“哦……说起来，法勒斯已经知道所有的事情了吗？”“哼，怎么可能？”法勒斯忽然停了下来，安也跟着停了下来。“法勒斯？”“知道真相后……”他故意停顿了一下，“你想怎么办？”“这……”安语塞了，她站在原地犹豫了好一会，最后老实的回答，“我不知道……”“她……不，她们有可能是罪人哦？”“是的……可是……我还是不知道……”是啊，自己到底该怎么办？虽然有些不可思议，但经历了那么离奇的状况后，自己仍然想要相信莎维娅。大概是因为自己的心里依旧执着的认为莎维娅是无辜的，莎维娅是好人之类的。但从现在的状况来看，她显然不可能是无辜的。如果到了真相揭晓的时候，莎维娅确实被判有罪的话。那时候，自己该何去何从呢？如果莎维娅真的是罪人……不，连莎维娅到底是不是个体都不知道。安的心里此刻已经是一团乱麻，只是低着头默默地追随着法勒斯的脚步。昏暗的走廊仿佛怎么走也走不到尽头。一排巨大的玻璃窗映照着阴云满布的天空，让安的心情格外的低落。她有开始担心起被留下的四月，不知道她们到底怎样了。她不希望任何人受伤，尽管她自己也承认这么想实在是很半吊子。法勒斯曾说过“害怕失去的人是什么也得不到的”。对此安也是深以为然的。恍惚间，视野的一角闪过某个熟悉的事物。漆黑的裙摆轻飘飘的摆动着，混合着甜美与不祥的丧服装束映入眼帘。接着是浅亚麻色的微卷长发，歪斜的小礼帽，打满补丁的兔子布偶。方在还繁乱不堪的内心竟一瞬间平静下来。但平静只是短暂的，好多好多复杂的心情一一浮现。在这时，仿佛警报一般，她想起了法勒斯说的话。我们所看到的一切都是假象……她又想起了前一天晚上的梦境。一开始那种炽热的心情已经消失无踪。冷静下来的安急忙环顾四周，宽阔的走廊里空无一人，刚才还在身边的法勒斯不知道什么时候已经没了踪影。身着丧服的芙兰希娅·凯修贝斯特单手抱着玩偶，另一只手轻轻提起裙摆优雅的行了个礼。“好久不见呐，安。”“看尸少女”的脸上挂着一如往常的温和微笑。那是安无比熟悉的。 

# 3

嗯，我可以说这是一个早早酝酿好的阴谋吗？

其实某R去年就跟我提过要照顾论坛生意什么的，不过酝酿了好久才酝酿出个差不多的东西。

GTS元素嘛……呐……呵呵……总之之后是有的。

顺便说一下，R君之前着急过，说就算没写到GTS桥段也没关系，赶紧说明下发上去算了。

总之如此，某种意义上咱还是新人，某种意义上咱还是老人……

应该说划水划了这么多年还是个新人实在不应该。

总之我就努力改进，之前写文手感很差，边写边找吧唉…… 

# 4

所以第二天就跑来更新了，脑袋一热奋斗了一下午。不过感觉略微一般啊。不管怎么样是发上来了。

该怎么说呢？总算到正题上了吗？好像正题刚刚开始就没了啊……

话说这个真的算是正题吗？

说起来我确实缺乏描写巨大娘的经验啊，不管怎么说还是努力努力吧。

最后置顶是为了让人注意到，以上。 

# 5

天之锁算怎么回事！金闪闪也来穿越了？啊不对，法勒斯乃原来是银闪闪吗！

咳咳，失态了。今天行尽量总体来说不多，大概状态不好，不过晚上有时间的话大概会继续赶吧。

说起来明天开始有可能外出，周末之前是没法更新了。当然只是有可能啦。

当然动笔是不会停的，所以如果真要外出的话，会在那几天把更新的部分准备好的。

如果我侥幸真的有忠实读者的话，那么我保证回来一定会更新的。

最后，人工置顶，权当做通知了。有没有人来喷我啊……………… 

# 6

被吞了！！！！

更文的时候被吞了！！！

呼……大概是遇到bug了吧……………………

算了，一周后总算回来，不过马上要开学了，如果明天没有进展的话这就是开学前最后一次更文……

嘛………………不要吐槽为什么又没有gts，其实我昨天忽然发现一件事就是第三幕和第四幕都没有gts。不要问为什么啦……没有就是没有啦……就像饿了要吃饭，渴了要喝水一样理所当然。

话虽如此啦，还是之前的说法，希望大家把这篇文章当做普通文章来看……

不过果然之前久疏动笔，最近有点词穷呢……凑合看凑合看，我会尽量加强的。

说起来有人提出了设定上像是神不在的星期天。说起来确实是，对于这个故事系列的一设我是在数年前就设定好了，但实际上得以完善确实是几个月前读完《神不在的星期天》之后。所以说或多……或少……都会有借鉴，所以了解的人一定可以看到影子了。

至于小安和法勒斯我一直觉得和小艾与汉普尼的组合形象上有点撞车。不过这个倒真的是意外啦……不管你们信不信啦，这两个角色是我好几年前就备好案的……只是后来决定拿出来用了。不过竟然真的就撞车了……毕竟有些奇妙的事情怎么想都觉得奇妙不是吗？

好吧好吧，啰啰嗦嗦这么多，最后还是觉得自己是不是有点太自我陶醉了啊。嘛……也不知道能有几个人来看我的啰嗦。

不过如果有幸能有谁来看我啰嗦的话，真心的感谢。就和感谢你专门来看我生疏又不成熟的文章一样。

这终究只是个正常的故事，没有福利，没有某些刺激。但却也是我投入感情和思想的结果。

这也算是不才送给各位喜欢写故事，听故事，看故事的人们的一份礼物。

以上……

————————Adiel

2013.9.06 

# 7

好吧，果然又没福利……话说本来就没福利吧……连GTS都没有……你确定这文是发到这里来的吗？

好吧，我得承认，这篇确实找不到太多想插入gts情节的地方……

好吧，我认罪。

好吧，我会努力在以后多多加强的。

好吧，为什么我发现每行的第一个字都是“好”，第二个字都是“吧”？

好吧，你够了！！！！！！

嗯，总之情况就是这么个情况。希望剧情党看在眼里还觉得凑合。福利党请不要pia我。反正大概打从一开始就没抱希望吧……（苦笑）

难得排练晚会的工作暂停了，所以马上滚过来更文了。皮带神之前跑来催文（虽然是玩笑），但还是感觉到很感动了啊……

果然我实在自high吗………………

总之还是感谢皮神和R君，不然我真的不希望自己的回文都连在一起。整片都是我在自high啊……

那么，大概十月初能把这篇完结吧……

果然我不是写巨大娘的料子。

不过还是希望能有人看得上眼吧。祈求，祈祷。

好了闲话不多说。

以上了，以上。 

# 8

挽尊神术！！！

嘛，玩笑啦玩笑，不要认真。

这几天手感不好，速度略慢。但是一回过神已经把第四幕搞定了。虽然可能也是因为手感不好的缘故，效果可能没有预期的好。各位仍旧愿意支持本文的看客请多担待。

那么接下来就要到第五幕了，原定是第五幕加一个尾声完结。但总感觉第五幕的内容一幕可能写不完……

嘛，慢慢来慢慢来。这下子都不知道假期结束前能不能完结了。

不过还是感谢R君，皮神，K君的支持。

10.03第四幕仍旧更新于二楼。

请各位热心观众多多支持。

以上。