# 新人文《照相馆》grow，giga，足

作者：clot

TID：25754

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

如题，新人第一文，多多包涵。

惠子很苦恼，今天是她的生日，母上大人给了她一些钱去拍写真集，但是她很纠结，不知道去那家照相馆，只能在路上瞎逛。“诶，这是那家店啊，以前没见过，好像是家照相馆，进去看看”惠子眼前一亮。
因为今天要拍照，所以惠子穿着最好看的一套衣服，白色长裙加白色露趾高跟鞋，惠子从小就是身边人的焦点，因为她漂亮的外表与可爱的邻家女孩性格，听说惠子还因此拿过选美比赛的冠军呢！
之间店里摆设十分科幻，一股未来的气息扑面而来，墙上挂着许多照片，惠子一看。“好奇怪啊，都是漂亮的小姐姐呢，可是，怎么都成巨人了，市里三百多米高的电视塔还没这个小姐姐脚踝高呢，是ps吗？”
“你好，本店只招待年轻貌美的女士，请男士与中老年人自行出店”一个甜美悠扬的声音从远处传来“噫，是个漂亮的小姐姐诶，欢迎欢迎。”声音的主人露出了样貌，是个长相完全不输给惠子的大美女！穿着白色T恤黑色长风衣，迷彩超短裤以及光着脚丫子，虽然没穿鞋但是白嫩嫩的脚丫子上一点灰尘也没有呢！
“那个，我是来拍照的！一组写真！”惠子也被店主的美色迷住了，激动的说到。
“没问题，本店只提供特色拍照，请问您是否接受?”
“特色拍照?是像墙上这样的PS吗?”
“没错，不过不是PS哦，这是真的哦。”
“真的吗！我早就想体验一把当巨人的感觉了！能变到多大啊！”
“只要你付的起钱的话，变多大都没毛病，把太阳用脚趾夹碎是小儿科一般的事。之前还有个女明星变大到把脚放进了星系当中，脚指甲缝里不知道都有几颗星星呢，因此我得到了一张完美的摄影作品。”
“真的吗！太棒了！但是那些碎掉的东西怎么办，城市啊星星啊?”
“没关系不用担心我有办法修复的，而且过程只有你我二人会记得，其他人会跟没事一样。”
“那我们快开始吧，要不要化个妆换个衣服什么的?”
“不用的，等下我自有办法”老板娘不知道从哪里掏出来一只老式照相机，“初始大小一千倍，美妆，action！”
只见一道闪光，惠子便感觉到自己的身体充满了能量，她正在巨大化！随着头离脚越来越远，她撑爆了摄影楼但是还在巨大化，脚抵到了附近的街道并将房屋压在了脚下，结束时，惠子已经变为原来一千倍大小，原来五厘米高的高跟鞋鞋跟已经有了一栋公寓的大小，五十米！而脚也变成了足足有二百三十米的大脚，但从远处看还是依旧的粉嫩可爱，除了“大了一点”
“啊啊啊啊啊啊巨人啊！”“好漂亮啊，让她踩死我吧。”“啊，这脚指头，是多么的完美，好想住在上面。”“好大的内内啊，跟个公园一样，好想在上面散步啊。”
“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶，裙底被好多人看到了，可恶，去死吧！”惠子对着脚下狠狠地来了一脚，230米长，50宽的“小脚丫”立即摧毁了脚下的一切“除了幸存于足弓下那个带弧度的鞋底的地方，不过随后也被五十米的鞋跟撞毁了，无人生还！“话说，老板娘呢?”
“我在这呢。”惠子转头一看，只见老板娘也变大到与自己一样的大小，坐在了有六百米高的XX集团的总部大楼上，一只脚踩在街道上，另一只脚抵着隔壁的大楼，两百米的大楼在老板娘可爱的“小脚”面前显得弱不禁风。
“你随意破坏吧，想变得更大的时候叫我，我会找机会抓拍你，并且在有灵感的时候帮你换衣服或者叫住你什么的。”
“好的呢！”只见惠子蹦蹦跳跳的迈出了一步“boom！！！”一个大型超市就消失在了惠子脚下。“诶，村子，小的好可爱呢，去玩一玩！”惠子一脚跨过了一座两百米高的大山，来到了村门口。
三里村是全国数一数二的村庄，村民们特地在村门口放了一个二十米高的大门来彰显，然而这个大门却在惠子二十米的鞋底面前失去了尊严，更不用说上面那只“小脚丫”了。
“哈，看我一脚踢倒它。”惠子伸出了两百多米的小脚，向只有脚趾头大小的大门踢去，但是，她不知道，这个大门用了世界上最坚硬的材料做成的，她根本踢不道。于是，惠子失去了重心，摔倒了。方圆几里都遭了殃--两百多米的大山被脚踝夷为了平地，一只脚的鞋子飞了，砸在了游乐场里，失去了鞋子的玉足踩在了村子上划了几下，村子只剩下了大门，而惠子的背后，那白色长裙，压倒了几条街的建筑。
“啊，好狼狈啊ᓖ( •́︿•̀ )ᓙ，别拍下来啊老板娘。”惠子看了一眼，之间老板娘踩着几栋建筑来到了身旁。“别担心呀，我可是专业的。”说着便把相机伸到了惠子脸前，只见相机里，惠子另一只脚，像是很自然的伸到了电视塔跟前，三百米高的电视塔只比两百三十米的玉足高了一点点，惠子的表情如同女王一般，仿佛在宣告电视塔的死刑。
“哇，太厉害了！”惠子感慨道“可是我的衣服脏了，要怎么拍呢。”“没问题，看我的。”只见老板娘快门一闪，惠子便换了一套新衣服--蓝色背心黑色短裙以及以及黑色耐克运动鞋搭配上白色长筒，妆容也变成了网红的风格，现在的惠子，在街上一定是个受人欢迎的运动妹，除了比人大了“一点点”。“那么接下来，我有个灵感。”老板娘说话了“你的母校在哪呀，我们去拍校园写真。”“走呀！”
中土大学，是全X国最好的几所大学，今天，常年霸占校花榜第一名的惠子返校了。
“来，把左脚伸出来和操场比一比，em，刚刚好，放下来吧”老板娘指挥着惠子军舰般的脚丫子，“把右脚的鞋脱了，脚这么放，看我！不要去调戏教学楼！”老板娘发了小脾气“这绝对是最大的耐克广告！”惠子激动的喊到。“总觉得缺了点什么，有了！”老板娘伸出了手指，捏起了几栋教学楼，放在了侧放的运动鞋的鞋口，然后伸出她那水嫩嫩的玉足踩碎了宿舍楼等建筑。
“完美，接下来，用脚抵住学校大门。”虽然被长袜包着了，但惠子的脚的轮廓仍然是呢么的完美，若隐若现的少女的脚的芳香熏陶着整个校园。“来个表情，完美，再来张俯拍。”说着，老板娘就巨大化成了十万倍的大小，现在这整个城市也不过老板娘双脚的大小，而学校，只有一个大脚趾呢么大，而惠子，也刚好只有这么大。
“天哪，我也能变得这么大吗”惠子看着眼前的脚问到。“当然，你想变多大都行，来把，换身衣服拍摄巨大化的过程。”“好！”说着快门一闪，惠子的穿着已经变成了《刀剑神域》内亚丝娜的模样了。“cosplay嘛，可是，为什么没有穿鞋?”此时的“亚丝娜”只穿着过膝白色丝袜，五个圆润的脚趾若隐若现，并巨大化着，逐渐的，学校及城市便消失在了这白色山脉下。“因为脚是灵魂哦，你想想，现在的你有十万倍呢么大，连珠峰也只能到你的脚踝而已，小人们肯定也只能看见你的脚，所以干嘛要穿鞋呀。”“好像有道理，那么接下来，要这么做呢！”
“既然刚刚提到了珠峰，我们就去那边取景吧。”老板娘走了十来部，沿路许多城市葬送在了老板娘巨大而又完美无瑕的玉足下，并指引惠子用双脚将珠峰夹住，有8844.48米高的神山在惠子23000米长5000高的脚面前失去了威严，那被白丝包裹的大脚趾，都快到了半山腰的位置。“咔嚓”“照完啦，接下来，换装巨大化吧”在一阵闪光后，惠子变成了原来一千万倍的大小，比基尼+人字拖的沙滩组合“诶诶诶，好多人都看见了呢！”“没事呢，你的脚比他们国家还要大呢，你看。”老板娘正坐在月球上，超过一万公里的大长腿伸到了欧洲，足尖轻轻一触，大脚趾的坑便取待了地中海。“是哦！那我该这么做！”“来，你去到日本旁边，把右脚的人字拖脱下，从日本海床下面穿过，然后将脚放在人字拖上，垫着脚尖。”惠子立即照办，日本，惠子的母国，横长400公里，纵长2000公里，还是比惠子那完美的玉足小了呢么百八十公里“咔嚓”“好了，脚放下来吧”轰的一声，日本消失在了惠子可爱的“小脚丫”下，只有富士山刚好卡在了足弓的位置而免于被碾压。
“真小呢”惠子感叹道“噫，我之前穿过的东西一起巨大化了诶”“对啊，我收了耐克公司的广告费，所以每次都会帮他们打广告，大陆呢么大的女鞋，厉害吧”“哈哈哈哈太棒了”惠子边说边拿起之前穿过的长筒袜与丝袜，“咻咻”几只扔向了俄罗斯，几只扔向了中国“完美！整个欧亚大陆都被人家的袜子占领了呢，接下来，美洲，嘿咻，哈哈，刚好跟人家的几只鞋子呢么大，差一点诶，上吧！人字拖！”落基山脉被压在了人字拖下，高跟鞋鞋跟压着华盛顿，惠子饶有兴趣的挖了几座城市到了鞋面上“哈，休斯顿还没人家脚趾大呢，说起来，洛杉矶呢，男朋友在这呢，来吧，把你放在你的宝贝可爱的大脚趾甲盖上，吼吼”
“来把，最后一张”用全撒哈拉沙漠沙子给玉足做足浴的老板娘提醒到“好的呢！”
随着灯光一闪，惠子已经变大到原来一兆倍的大小，地球，已经在巨大化的过程中被惠子的指甲盖撞毁了，除了大脚趾甲盖上的洛杉矶，无人生还，太阳系中，惠子能看见的只有太阳，呢么的小“夹爆它吧”老板娘说道，boom，太阳成了一堆残渣。
“滴”的一声。
惠子眼前一黑，醒来后，又回到了照相馆内“啊，好神奇，是梦吗?噫?我的鞋去哪里了?”“不是哟，你看新闻”惠子一看自己的白色高跟鞋正静静的压在美国国土上，亮眼的LV标志足足有一个州呢么大“难道?”惠子低头一看，洛杉矶仍在自己脚趾上，导弹炸的自己脚痒痒。“这是为了防止客人逃债哟，付钱后就一切变回去咯”
“好啦”惠子掏出了一张黑卡“随便刷。”
“滴”世界恢复了原样，惠子高高兴兴的穿起了鞋。
“boom”只见一声巨响，老板娘变成了千万倍的大小，一只脚在韩国一只脚在日本，很不好意思的摸了摸头“呀，不小心自拍了一下。”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

写了一上午，文笔不好请见谅，正在谋划出个番外
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

啊，翻墙过来真的是卡死了，就不怎么回复了，外传计划一个月内更出来(毕竟要开学了)
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [zsd 發表於 2018-8-31 23:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386198&ptid=25754)
> 如此高质量的作品还“请多多包涵”什么呀？感谢创作，点赞！必须点赞！
> 有创意又有高文字力，一次性完结更 ...

其实这是昨晚睡前想到的主意，脑子里还有几个鬼点子会争取写出来的(^ρ^)/
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [不动明 發表於 2018-8-31 22:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386195&ptid=25754)
> 哇！写的真的太棒了！
> 创意十足不说，文笔也十分流畅，简单一点来形容的话就是……

emem，透露一点点外传是关于老板娘的采访，会争取赶快写完的！
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [archer 發表於 2018-8-31 22:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386193&ptid=25754)
> grow  GIGA  对于GROWGIGA控来说这是满满的福利 看的太过瘾了
> 
> 如果能长一点继续GROW就好了 ...

其实也是想写长点的，但是一码字就觉得，好累啊感觉身体被掏空就偷工减料了一些
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [hunj 發表於 2018-9-5 20:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386561&ptid=25754)
> 这个真的很有创意诶，即使篇幅短也没有太大的影响，看着很爽就是了
> 不知做成mmd视频会是什么样呢。。。嘛， ...

也就只能想想了，不知道论坛里有没有大佬愿意试试看
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [904904cx 發表於 2018-9-6 18:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386602&ptid=25754)
> 楼主真是太谦虚了，何来的文笔不好！
> 对grow的背景描写，以及对grow中女主心理的描写，
> 就像楼上所说，真是 ...

grow赛高！grow万岁！！！
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [辣鸡の一批 發表於 2018-9-5 21:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386563&ptid=25754)
> 新人都是怪物，膜拜大佬，膜拜新大佬

哪里哪里，大佬过奖了大佬过奖了
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [呵呵蛤蛤 發表於 2019-2-2 22:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=396095&ptid=25754)
> 顶楼主，写的十分有感觉，期待下一次创作。

最近懒得动笔的，刚写了一篇在胡椒群里面，你可以去看看。。。ID一样