# 新人写文——妹妹变成“女神”了？（10.25第一部完结）

作者：147c147

TID：27462

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 147c147 於 2019-10-25 13:55 編輯*

         （先发一段试试水ing）        “哥哥，我同学来玩了。”我睁开了眼，感觉有些不对，周围的东西怎么这么大？不对，是我怎么这么小啊？我一脸懵逼的看着妹妹带着三个可爱的小女孩向我走来时发现了严重的问题，我就在她们走的路线上，现在我这么小很难被发现，会被踩死的！我赶忙跑到一边去，四双巨大的脚从我眼前略过，妹妹（六年级）穿着一双带花边的白袜，穿着粉色的拖鞋，一个小女孩穿着白色的运动鞋，看不到她的袜子，一个穿着白色的长筒袜穿着一双红皮鞋，手里还掂这一个袋子，里面有一双红色舞蹈鞋，最后一个小女孩光脚穿着白色凉鞋。“哥哥怎么不在？”妹妹说着，跟朋友们围着桌子坐下，开始写作业。我觉得我应该去找妹妹求助，毕竟我现在就像一只蚂蚁大小，什么都做不了，只能求妹妹帮忙了。我废了好大的力气才跑到桌子边，这时穿运动鞋和穿白袜红皮鞋的小女孩已经把鞋脱了，四双大脚就在我面前，本来她们脚上的气味并不重，但是对渺小的我来说气味真的非常重。浓烈的脚臭涌进了我的鼻腔，我差点吐了出来，我忍着四双大脚的味道，爬到妹妹的脚上捶打妹妹的脚背，希望她能发现我。可是我太渺小了，我的动作可能让妹妹感觉到了痒，妹妹猛一抬脚，我就飞了出去。“好像有只虫子。”妹妹把我当成虫子了。我不偏不倚正好掉进一只运动鞋，我重重的摔在鞋垫上，鞋里浓郁的脚臭差点把我熏晕，我能看到运动鞋垫以一个脚的形状向下凹，凹痕完全是黑的，由于脱下鞋没多久，鞋垫里吸满了脚汗。我抬头看了看，对于蚂蚁大小的我来说根本不可能从鞋里爬出去，只能希望女孩穿鞋的时候能注意到我。虽然知道爬不出去，但我还是试了试，然后再次重重的摔到印着黑黑脚印的鞋垫上，我放弃了，躺在鞋垫上呼吸着脚臭，谁能想到一个小女孩的鞋里就像是脚臭地狱一样，还有个人被困在里面被脚臭折磨着。不知道在鞋垫上躺了多久，一张脸出现在我视野里，正是穿运动鞋的小女孩，我拼命的舞动手臂，希望她能看见我。
       事实上她确实看见我了，她把我倒了出来，我被她攥到手里“快来看，我发现一只虫子。”完蛋，我被她当成虫子了。我被重重的扔在地上，“看我踩死它，我最喜欢踩虫子了。”我看到巨大的脚落在我面前，抬起的大脚趾压在我身上，脚趾上全是脚汗，酸臭味冲击着我的鼻子，我趴在地上挣扎着“哈哈哈，小虫子自我脚趾头下乱动呢。看我踩！”压力瞬间增大，完了，要被一个小孩踩死了。我被踩的无法动弹，我能感觉到那脚趾在像踩粉笔一样碾压着。可是我没死？在这么大的压力下都没被踩死吗？难道是因为缩小身体的强度变高了吗？没来得及细想，压力消失了，我还在挣扎着，我看到四张大脸在俯视着我，“没死唉”“切，居然没踩死。”“没见过的小虫子呢”“先别踩死了，玩玩别的吧”她们都把我当成虫子了，连妹妹的没认出我来，我被妹妹捏了起来，平时妹妹那可爱的小手对现在的我来说无比巨大。我被扔进一个瓶子，然后她们开始往瓶子里吐口水，两坨巨大的唾液团落在我面前，第三团唾液正好砸在我身上，第四团唾液将几团唾液连在一起，我在唾液的泡沫里挣扎着，却被粘住无法脱离，她们又往瓶子里吐了几口唾液，然后斜着瓶子，让瓶底的唾液，聚在一起，然后晃着瓶子，让我无法飘浮着。我沉入了唾液里，她们的唾液涌进了我的口鼻，要被妹妹和她朋友的唾液淹死了吗？没有！我还活着！虽然唾液涌入了我的肺，但我除了呛咳没有任何不适，我好像是淹不死的。可是溺水的感觉很难受啊！“它会不会被我们的唾液消化啊？”“应该不会吧。”“看它还没淹死，要是没淹死它一会儿还是让我踩死吧。”那个赤脚穿运动鞋的小女孩好像特别想踩死我，“刚才你不是没踩死吗？我也要踩！”“我也要踩。”“我也要踩。”完蛋，她们都要踩死我，连妹妹都是，毕竟在她们看来我只是一只虫子而已。不知道在唾液里泡了多久，我被倒了出来。“我先来！”穿着白色长筒袜的小女孩穿上了她的红皮鞋，走到我面前抬起脚，我还在一片唾液中躺着，就看到一个小女孩高高在上的俯视着我，巨大的红皮鞋抬起，黑色的鞋底在我眼中不断放大，我被她的红皮鞋踩在了她们的唾液里。“我也来！”三声可爱的叫声重叠在一起，我知道这可爱的声音就是我恐怖经历的开始。运动鞋的鞋底基本已经黑了，还能看见白色的残留，她把脚抬高，重重的踩了下来，“踩死你。”我感觉周围瞬间就黑了，同时巨大的压力把我压住动弹不得，还伴随着全身的剧痛，我想喊却喊不出来，只能忍耐着。又是一个黑色的鞋底出现在我眼前，是那个穿凉鞋的小女孩，她看都没看我就把脚踩在了我身上，就像走路一样自然。下半身没有被踩住，而上半身被死死的踩在她的脚下，然后用力碾了一下就抬起了脚，妹妹走上来了，脚上穿着她的拖鞋，很自然的踩在了我的身上，拖鞋的鞋底比较软，没有给我带来特别巨大的痛苦。仅仅一轮踩踏，我躺的唾液已经全部变黑了，她们并没有停止而是继续对我踩踏，我在这些踩踏中不断喝到哪黑乎乎的唾液，弄得我想吐，我想起了以前妹妹踩虫子的场景，我现在就像一只虫子一样被不断的踩踏。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 147c147 於 2019-10-6 21:29 編輯*

       （再放一些...时间不是很充足，明天会尽快赶上gw的进度，然后同步更新。谢谢大家支持！）
        不知道被踩了多少轮，我周围的唾液都干了，应该是踩累了，她们停了下来，“还没死唉？”“这虫子真耐踩。”“要不这样吧，每人踩一天，谁能踩死这只虫子谁赢。”“好。”她们开始石头剪刀布，决定谁先踩我。我突然感觉到了希望，如果在妹妹单独玩我的时候能发现我就好了。她们决定了玩我的顺序，先是运动鞋女孩，然后是凉鞋女孩，红皮鞋女孩，妹妹。妹妹在最后面，我有些绝望，要到妹妹手里之前要被三个女孩虐待一遍。“看我的。”小女孩脱下了运动鞋，把我扔了进去，经过刚刚的踩踏，她的脚早就出汗了，鞋里又热又潮，还有浓浓的脚臭味，我差点被熏吐，那可怕的巨大鞋垫上的清晰的黑色脚印告诉我这里是多么可怕。我看到她在整理鞋舌，赶紧向鞋尖跑，希望鞋尖处有空隙能不被踩着，但是周围迅速变暗，巨大的汗脚卷着浓郁的脚汗味飞快的向我压过来，谁能想到一个小女孩的脚能这么可怕，我被压在脚掌下，脚汗灌进我的嘴里，咸咸的脚汗让我想吐，却被粉嫩的火热的脚掌踩住，在没有缝隙的脚掌和鞋垫之间，我连挣扎的资格都没有，“这样踩一天肯定能踩死它。”她根本不会管我的感受，踩虫子给她了高高在上的支配快感，我就是只虫子被她蹂躏着。随后她们互相道别，宣告了我可怕经历的开始。      
        她很活泼，平时走路蹦蹦跳跳的，每一次落脚都特别重，一点也不留情。晚上她脱下了鞋，似乎完全忘记了我的存在去睡觉了。我趴在鞋垫是想要挪到一个不会被踩到的地方，却发现我被组成鞋垫上巨大黑脚印的脚泥粘住了，不管怎么都摆脱不了，被踩了一天的我真的非常疲惫，我就这样沉沉睡去。直到剧烈的震动惊醒了我，看着那只巨大的脚向我压下来的时候，我知道我跑不掉了。再次被踩在脚下像虫子一样被不断蹂躏着，我感觉我成了她的鞋垫的一部分，永远无法摆脱被她踩踏的命运，在我不知道被迫喝了多少脚汗，吃了多少脚泥的时候，终于到了她们约定的时间，“看！我已经把它踩成鞋垫了，肯定已经死了。”我用了挣扎着想摆脱粘着我的脚泥，如果她们认为我死了，那我就真的要变成鞋垫被她永远踩踏，直到她这双鞋穿不下被丢掉的时候。“还在动！还没死。”一只手指把我从鞋垫上扣了下来，是那个凉鞋女孩的手，我开始再她的指尖不断挣扎，以表示我还没死。“确实没死，该我了。”她竖起了脚，把我丢进她的脚和凉鞋这间的缝隙里，雪白的玉足把我踩在了脚趾下，“今天它就是我的了。”妹妹她们开始了玩耍。这只玉足比昨天的臭脚强了不知道多少倍，虽然也有出汗，却没有那么浓的臭味，不知道是不是因为凉鞋的原因。她把我踩在了脚趾下，没有那么恐怖的压力，和昨天的运动鞋相比简直就是天堂。我感谢这双玉足的仁慈，感觉她大发慈悲的让我待在她脚下比较舒服的地方，我伸出舌头舔舐她的脚趾，但是她根本就感觉不到，我只能用这种卑微的方式感谢她的仁慈。到了晚上，她脱下鞋看着躺在鞋垫上的我“不行，万一跑了怎么办。”她把我倒在地上，用凉鞋把我压住，我不可能摆脱凉鞋的压制，只能继续感受着压力睡去。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

        早上，我被捏起来像上次一样被扔进她的脚下，直到到了时间，都没有可怕的动作，我感谢着她，被倒在地上。“你这么温柔当然踩不死了，看我的。”巨大的红皮鞋落在我眼前，她脱下了长筒袜，把我捏起来丢了进去。她提起长筒袜，让我一路滑落到袜尖，这双袜子也很臭，虽然比不上那双运动鞋，但要比凉鞋女孩的脚臭很多，还有一股皮革味。借着透过白袜的光，伴随着剧烈的抖动，我看见一只粉嫩的巨脚伸了进来，巨大的脚趾把我顶住了，没有被踩在脚底下。正在我庆幸的时候，“好像没有踩住。”她拉扯着长筒袜，让我落到了脚掌下，“求求你了，放过我。”我哀求着，但我的声音连长筒袜无法传出。我面向袜底被紧紧勒在脚底，无法动弹，每一次呼吸都要透过袜底，强迫我呼吸袜底的臭气。周围迅速变暗，她穿上了红皮鞋，“今天我要去跳舞，看我跳舞的时候踩死它。”我有点害怕了，我想挣扎却无法动弹，背上的压力和浓郁的脚臭折磨着我，对她来说只是袜子里多了一个几乎感觉不到的虫子而已。我被她踩到了她练舞蹈的地方，她换上了舞蹈鞋，平平的舞蹈鞋底成了我的噩梦，皮鞋的鞋垫还是比较软的，舞蹈鞋的鞋底又薄又硬，我被压在硬硬的鞋底上，瞬间没有了一点空隙，无法呼吸，全身剧痛的感觉，而且她跳舞有时会把全身的压力压在一只脚上，如果没有被踩着我肯定已经开始嚎叫了。但我被这双玉足剥夺了做人的权利，我只能像虫子一样默默忍受这恐怖的压力。当舞蹈课结束时，我已经被脚汗浸透没有力气动了，任由她再次把我穿进皮鞋，被她踩回了家。到家后她脱下了长筒袜，把我倒了出来，我无力的躺在她的手上 ，“应该是死了。”把我丢进了她的红皮鞋里，我瘫痪在鞋里闻着混合着皮革味和脚臭的空气，绝望的等着明天折磨。第二天一早，我刚刚睁开眼睛就看到一只白袜脚要伸进来了，我躺在脚掌的部位没有动，我知道跑是徒劳，就算跑到足弓或脚趾下也会被她弄到脚掌下。她没有换袜子，白袜底已经发硬反光了，巨大的袜底不断在我眼前放大，这次我是躺着，任由袜底压住了我，再次开始呼吸白袜上的臭味。“我跳舞的时候已经把它踩死了。”她兴奋的脱下皮鞋，把我倒了出来，我挣扎着爬了起来，“切，明明没有踩死。”她生气的一脚跺在我身上。
         终于轮到妹妹了，“妹妹！救我！”妹妹听不到我细小的声音，直接把我扔进了她的一双帆布鞋里。妹妹的鞋里的味道并不重，我甚至闻到了一股极淡却熟悉的气味：是妹妹的体香。巨大的白袜脚向我碾压过来，这两天我看了好多次这样的场景，每一次都在挣扎中被死死的踩住，也许是知道自己踩不死，我放弃了挣扎，任由妹妹的白袜脚把我踩住。妹妹她们又开始玩耍了，没一会儿，妹妹的脚开始出汗了，同时散发出了淡淡的脚臭味。我呼吸着混有妹妹的体香和脚臭的空气，竟然有了莫名的安心感。“对了，你哥哥还没回来吗？”“没有，哥哥好像失踪了，怎么都找不到。”妹妹的声音有些难过“没事，放心吧，你哥哥肯定会回来的。”“嗯，谢谢。”妹妹哦，哥哥就是那只被你扔进鞋里的虫子，在你的鞋里被你的脚折磨着啊。妹妹，求求你，快发现我吧。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

        妹妹一直踩我踩到晚上，我被迫喝了好多妹妹的脚汗，直到妹妹睡觉的时候脱下了鞋，“我看看这虫子怎么回事，怎么这么耐踩。”妹妹说着把我倒了出来，我落在妹妹的手上开始挥舞手臂大声喊叫，妹妹的脸凑了上来“好像是个人？哥哥？”妹妹看着我特别惊讶，用手戳了我一下，“真是哥哥吗？”“是我，妹妹，是我啊。”我大声喊着，妹妹终于听清了我的声音，“哥哥，你怎么变成这样了。”我把我变小后的经历说了一遍。“我也不知道怎么回事，一觉醒来就成这样了，拜托帮帮我吧。”妹妹好像没听到我说话一样，用手戳着我，“哥哥好小哦，好可爱。话说哥哥居然这么坚强，被踩的这么惨都没死。看来哥哥是踩不死的吧。”妹妹有些调皮的坏笑着，笑的我有些发毛，怎么感觉妹妹有些不对劲。“哥哥想不想再被我们踩一轮呢？”“不，千万别。”“那哥哥就要听我的。”“好吧。”“明天我把哥哥从袜子里拿出来的时候要装死，不管怎么折腾都要装死，明白吗？”“明...明白了。”不管怎么折腾...感觉一股寒气从背部冒了出来。妹妹脱下了一只袜子，“现在，哥哥要爬到我的袜子里。”妹妹把袜口撑开放到我面前，我看着那花边环绕的白袜口咽了一口气，“那个...能不能明天再......”“不行！”妹妹用绝对的语气说“今天在袜子里跟我的脚在一起，明天就待在袜子里给我做脚垫，明白吗？不然我就吃了你哦！”刚刚从鞋里拿出来是东西就敢吃吗？心里吐槽了一下，看着妹妹那调皮的表情我知道妹妹想玩我，只好走向巨大的袜口，我刚刚走进袜口，妹妹就把袜子提了起来，妹妹的袜子没有那么长，很快我就跌到了袜尖，伴随着抖动妹妹的巨脚伸了进来，妹妹穿好袜子，脚趾把我顶在袜尖上。“晚安喽，小虫子哥哥。”明天应该还会被踩踏一天吧，我不知道明天会有什么等着我，抱着妹妹巨大的脚趾带着对未知的恐惧睡着了。
        第二天早上妹妹一醒就跳了起来，重重的落在了地上，狠狠的把我压在大拇脚指下，被踩得想叫却被踩紧无法叫喊的我只能默默忍受着。“哎呀，忘了哥哥了，不好意思啦。”妹妹的笑声传进我的耳朵，我仿佛看到了妹妹坏笑的样子。“接下来的项目是跑两千米哦。”妹妹萌萌的声音传入我的耳朵，我害怕了，“妹妹，求求你放过我吧。”我不停的求饶，妹妹根本听不见脚底的声音，我的声音也一样被妹妹踩在脚底，无法传到妹妹的耳朵里。妹妹走上了跑步机开始跑步，跑步的速度越来越快，我被妹妹踩的频率也越来越快，妹妹的脚开始出汗，脚臭越来越浓，完全掩盖了妹妹的体香。当妹妹跑完两千米，我已经被踩得没有力气了，我瘫在妹妹的脚底，完全被脚汗浸湿了，大口呼吸着妹妹的脚臭。“好热啊，不脱鞋了，嘿嘿，熏死你。”好想晕过去，但是怎么都晕不过去，只能想虫子一样粘在妹妹脚底呼吸妹妹的脚臭。时间到了，那三个小女孩来了，“我已经把它弄死了。”说着妹妹脱下了鞋袜，“我要永远把它踩在鞋里，把它踩成我的鞋垫。”我被倒在地上，我感觉到了有人用手戳我，用脚踢我，我都一动不动。“真死了？”穿运动鞋的小女孩光着脚在我身上碾了两下，我忍住了剧痛。我不想再落到她们手里，在妹妹手里说不定会有救。她们又一人踩了两下，“怎么样，死了吧，它归我了。”妹妹把我拿了起来，丢进鞋里，然后穿上鞋袜。我又回到了妹妹的鞋里，被妹妹的白袜脚的袜底蹂躏着。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

       又听到了她们互相道别的声音，上次是噩梦的开始，这次是噩梦是结束呢还是新噩梦的开始呢？我被妹妹倒了出来，我站了起来，一抬头就看到了巨大的妹妹带着微笑蹲在我旁边俯视着我。我想起妹妹昨天的样子不由得心中一颤，不由自主的往后退了两步，结果站立不稳一下子坐在了地上。妹妹噗嗤一声笑了出来“害怕了吗？哥哥害怕的样子也好可爱啊。”妹妹站了起来，抬起了她的白袜脚“准备好了吗，哥哥~”我看着那缓缓落下的白袜脚底，绝望的闭上了眼睛。然后没有重压，没有脚臭，只有一股温暖轻柔的力量把我包裹了起来。我睁开眼睛，发现妹妹把我捏了起来，动作极其轻柔，生怕捏坏了我。我有些颤抖都坐在妹妹的手上“妹妹...那个...”“好了，哥哥不用害怕，我只是看哥哥这么小，这么可爱忍不住欺负一下啦。对不起啦。”我无语了，我还能说什么？而且妹妹道歉的样子也非常可爱好吗？“哥哥很久没吃东西了吧？”“嗯，虽然这个样子好像不用吃饭，不过肚子还是饿啊。”妹妹用手把我捧进了厨房，看着冰箱里说食物，又看了看我，额头上仿佛落下了一滴汗“哥哥你也太小了吧！”不，你现在才发现吗？！妹妹端出来一碗米饭放到微波炉加热了一下，然后用手捏出了一粒米，和我一起放在了桌子上，自己则坐在旁边吃那碗米饭，“干吃米饭吗？”“我不会做饭啊！”妹妹委屈的说到，“再说了，哥哥不也干吃米饭吗？”我看了看比我还大的米粒一股无力感涌了上来，然后狠狠的啃了上去“要是我没办法恢复该怎么办啊。”“要是找不到恢复的办法哥哥依靠我就行了。”妹妹把脸凑了过来，眼里好像在放光似的。五秒后，妹妹的脸瘫在了桌子上“但是我好想吃哥哥做得饭啊！”这一瞬间好像有什么在妹妹和我的身上流过，然后我的身体好像变大了一圈“哎——？”×2。正当我和妹妹惊讶的时候，我的身体又大了一圈，没3分钟我就恢复了正常大小。我和妹妹都呆呆的看着对方，“恢复了？”我摸着自己的身体，确认着这不是梦，“我恢复了！”我兴奋的一下抱起了妹妹转了一圈，“噫，哥哥勒着我了。”妹妹的脸一下子红了，“啊，对不起，我太兴奋了。我去做饭吧。”“在那之前，哥哥先去洗个澡吧！实在是太臭了！”“啊......”我一下石化了，身上的气味确实很重，被妹妹推进了卫生间。
        温水不断的在我身上流过，仿佛冲掉了这几天的疲惫。嗯，果然还是很在意啊，我缩小好像跟妹妹有关系吧，但是脑子里一团乱麻，毫无头绪啊。洗完澡换了身衣服，走出来就看到妹妹呆呆的坐在沙发上，而桌子正在不断的放大缩小，我看着眼前这魔幻的一幕呆住了。“哥......我...”妹妹愣愣的看着我说“哥哥变小可能，大概，也许是我的原因吧？”我让妹妹先冷静冷静，而我则去准备晚饭，果然是妹妹吧，虽然不是有意的，但确实被缩小了。突然想到今天被妹妹穿到鞋里的情景，心里悸动了一下，我居然想去碰妹妹的脚。心情复杂的做完了饭出来，发现妹妹仍然双目无神的呆坐着。“妹妹？”没有回应，把手放在妹妹眼前晃了晃，还是没有反应。我有些急了，用双手抓住妹妹的肩膀晃了晃“妹妹！”妹妹的眼神突然有了光彩，我感觉有什么流过我是身体，然后我开始迅速缩小，我呆呆的看着周围的环境迅速变大，缩小到10厘米的时候停了下来。“哥哥？呀？！哥哥又被缩小了，对不起啊哥哥。”
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

        “到底怎么回事啊？”五分钟后，正常大小的我和妹妹做在桌旁吃着晚饭，听妹妹说着她的情况。“女神？”“对哦，现在你妹妹可是女神喽，骄傲吧哥哥。”我看着妹妹骄傲的样子，有些无奈“唉，算了，有了这种能力至少不用担心你的安全了。”“哎？”“既然是女神那除了变大缩小还会什么啊？”“......”妹妹沉默了一会儿“别的我还不会...不过只有变大和缩小就足够了哦。”妹妹对我坏笑了一下，又是熟悉的感觉，我又被缩小了！拜托让我吃完饭啊！这次我被缩小到了2厘米，我看到妹妹脱下了袜子，那粉嫩的小脚在袜子里缓缓脱出，五个圆圆的脚趾非常可爱，如果是正常大小的话。可对现在的我来说，那只正在伸过来的巨大的玉足有着超乎寻常的压力。妹妹没有踩我，只是把脚伸到我面前“怎么样，小虫子哥哥？现在我像女神吧？”我在桌子下面看不到妹妹的脸，只能看着那近在咫尺是巨大玉足。妹妹的体香和淡淡的脚臭混合在一起像毒品一样诱惑着我，我忍不住贴了上去，去吻妹妹的脚趾，妹妹似乎感觉到了，巨大的脚趾张开了，我直接走进了妹妹的脚趾缝并跪好，任由妹妹的脚趾把我夹住。“哈哈，臣服在女神的脚下了吧？”妹妹夹着我抬起了脚，我感觉自己在飞快的上升，但这只是妹妹的一个抬脚的动作。“如果现在穿上袜子，那哥哥是不是就要永远待在妹妹的脚趾缝里了呢？”妹妹拿起刚才脱下的袜子，做出了穿袜子的动作，我看着那缓缓套过来的袜子，一个字也说不出来，如果妹妹真这样想，那我就真的要永远待在妹妹的脚趾缝里了。妹妹的动作停在了袜子即将套上脚趾，也就是马上把我覆盖的时候，我已经闭上眼睛等待我的结局了“好了哥哥，不欺负你了。”当我睁开眼睛，发现我已经恢复了正常大小，躺在桌子底下。妹妹的一只脚轻轻踩在我的肚子上，另一只脚则正在穿袜子。我看着妹妹穿上了袜子，心里有些骚动，毕竟刚刚差点就被穿进去了。“哥哥？不出来是不是要给我当地地毯啊？”我赶紧爬了出来坐好，“哥哥满脸通红哦？”然后妹妹的手臂缠了上来，“唉？妹妹？”“唔，让我靠一会嘛，一只手又不是不能吃饭。”“唉—真拿你没办法。”等我吃完饭，妹妹已经睡着了，我叹了口气只能把她抱到她的房间，轻轻把她放在床上盖好毛巾被。看着那露出来的小脚，我咽了口吐沫，轻轻把袜子脱了下来，然后纠结了一下，最后还是放在了妹妹的床尾。“晚安。”收拾了一下卫生，回到房间躺在床上积累了几天的疲劳感涌了上来，终于可以睡个好觉了。
        我缓缓的走在大街上，想着买点食材，晚上做什么饭，突然大地开始颤抖“地震了？”四周的人们有些慌乱，有不少人从建筑物里跑了出来，大地再次颤抖了起来，每隔一两秒就就会发生一次地震。“喂！那是什么？”人们顺着那人指的方向看去，看到了一个穿着短裤短袖光着脚的巨大的女孩。在众人发愣的时候，伴随着几次“地震”那巨大的女孩已经走到了城市的边缘。整个城市在女孩的脚边显得异常渺小，连高楼大厦都没有她的脚趾头高。她低头俯视着整个城市，那是我妹妹的脸！这个巨大的女孩是我的妹妹？只见妹妹微笑着抬起手晃了晃，好像在对整个城市打招呼，然后抬起那巨大的裸足悬在了城市上。众人瞬间明白了自己的处境，四周乱做一团，人们开始疯狂逃跑，希望能避开那只巨足的踩踏。但那是不可能的，那巨大的脚完全覆盖了整个城市，谁也无法逃脱。看着那巨大的脚底上的纹路渐渐清晰，四周也暗了下来，建筑倒塌声，爆炸声响彻整个城市，甚至掩盖了人们的声音，我闭上眼睛等待着那巨脚的踩踏......然后我一下子在床上弹了起来，床单已经被汗浸透了——是梦啊。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

        我走在熟悉的街道上，就是我梦中的街道，抬头看向天空——什么都没有，我舒了一口气，去买今天的早餐。“哥哥，我做了个梦。”我心里一颤，“什么梦啊。”“我梦到我把一个城市一脚就踩扁了。真的，那城市还没我的脚大哦。哥哥？你怎么了，脸色怎么这么难看？”“不，没什么。”要不要告诉妹妹我也做了不同样的视角的同样的梦。我正犹豫的时候，突然感到有什么东西搭在了我的腿上--是妹妹的脚，在脚趾缝里还夹着一块饼干。“哥哥看起来没精神呢，我帮哥哥调整一下状态吧？吃吧？哥哥~不许用手哦~”妹妹的小脚夹着饼干，还在不安分的扭动，饼干被两个脚趾间被不断的揉搓着，这可能就是我昨天的样子吧。看着那可爱的小脚夹着饼干在我的腿上扭动着，我的心跳飞快，然后——“你昨天好像没有洗脚吧？”空气瞬间安静，那扭动的脚趾也停了下来，妹妹的脸一下子红了“昨，昨天确实没洗，都怪哥哥的胳膊太舒服了！但是今天早上我洗澡了！一、一点也不脏！”妹妹的脚用力收缩了一下，饼干被两根脚趾挤压的酥酥响“都掉渣了，快...快点吃啊。”看着妹妹害羞的样子，我用手捧起了妹妹的脚，把饼干和夹着饼干的脚趾都含在了嘴里。“噫？~”不理会妹妹的声音，用舌头把脚趾缝里的饼干残渣舔干净“多谢款待~”“噫——哥哥变态！”十分钟后，妹妹还是气鼓鼓的坐在一边不理我，“喂，拜托是你要用脚喂我的，怎么还生气了？”我坐在妹妹旁边，半开玩笑的说到。“哼—”妹妹扭过头去，过了几秒又偷偷的看了我一眼“哥，你觉得我的脚...”卡壳了，妹妹似乎找不到形容词来描述，“很可爱哦。”“唔——”妹妹满脸通红的站了起来“我去上学了。”然后跑去换鞋了。
        今天是9月1号，是妹妹上初中的日子。收拾了一下家里的卫生，然后坐在电脑前查询妹妹学校的信息。妹妹的学校...怎么说呢，周围不是很太平，似乎有些小混混还有些什么“社会上的人”不过我似乎并不用担心妹妹的安全，因为妹妹现在似乎有着神奇的力量。回想着被缩小时在妹妹脚下的感觉，我还是担心一下那些小混混吧。话说回来，妹妹今天好像穿凉鞋出去的，没有穿袜子。我走进妹妹的房间，一眼就看到搭在床尾的袜子，把那双袜底略微发黄的袜子拿起来闻了一下，那是熟悉的妹妹的脚的味道。“还是洗了吧。”我自言自语到。
            一天很快就过去了，“我回来了~”妹妹的心情似乎不错，“没被人欺负吧？女神大人？~”我开玩笑到。“哼哼，哥哥还知道我是女神啊。”然后我的身体开始飞快的缩小到了1厘米，妹妹抬起了她的大拇脚指头“还不快到女神的脚趾头底下来？”好吧，看来又要被妹妹欺负了，我爬上妹妹的凉鞋，乖乖的走到妹妹的大拇脚指下躺好，脚指缓缓落下，把我轻轻压住。柔软的脚趾肚并没有给我带了痛苦，反而感觉被妹妹的脚趾踩着很舒服。我能感觉妹妹在走动，就算落脚时的压力也不大，倒是抬脚时脚底和凉鞋之间会出现一道缝隙，有被甩出去的风险。幸运的是直到妹妹停下来，我都没有被甩出去。“emmm，哥哥把我的袜子洗了，让哥哥臭袜子1时游的项目泡汤了。就用脚趾按摩代替吧？”话音刚落，妹妹的脚开始上下抖动，对我来说就是压在我身上的脚趾不断抬起放下。不知过了多久，这个动作都没有停止，以我现在的体型，就算妹妹的脚趾肚再柔软我也吃不消啊。我轻轻拍打着妹妹的脚趾肚“妹妹，差不多就行了，让我出来吧。”“妹妹？一个小虫子居然称呼女神为妹妹？”“哎？”我还没反应过来，妹妹的脚趾死死碾住了我，1分钟过去了，仍然没有要抬起的意思。在可怕的重压下就算妹妹的脚趾肚再柔软都不能抵消。我能感觉全身的骨头都在嘎吱作响，“妹，不对，女神，女神大人，我错了，小虫子错了。”“哼哼，知道自己有多渺小了吗？在女神面前你根本没有做人的权利，只要我想，你就会被像虫子一样踩扁。”妹妹怎么了？怎么突然就这么可怕了，我实在是想不通。这时压力消失了，然后我落在了地上，“玩个游戏吧~小虫子~”我有拒绝的权利吗？没有“10秒，虫子要在10秒内要藏好，如果被我抓到，就会有惩罚哦。那么现在计时开始 10...9...8...”不可能，根本不可能躲好，10秒跑出两米都是问题，虽然知道是这样，我还是跑了起来。“...7...6...5...”我回头仰望着巨大妹妹的身姿，内心有些绝望。“...4...3...2...1,时间到，我看到你喽，小虫子。”仅仅两步，就让我之前的努力化为乌有，看着眼前那穿着凉鞋的巨大玉足，我彻底绝望了。我躺在地上放弃了继续挣扎，继续挣扎也是徒劳的。“怎么？放弃了吗，小虫子？”妹妹抬起了脚，凉鞋的黑色鞋底充满了我的视野，“准备被女神踩扁了吗？小虫子。”我被妹妹巨大的鞋底压住，能感觉到妹妹在逐渐加力，然后伴随着一阵骨头碎裂的声音，剧痛传遍了全身。“嗯？”妹妹急忙停止了踩踏抬起脚“哥！你没事吧！”我估计全身的骨头差不多都断了，身体在重压下开裂，全身都是血。我的意识开始模糊，在昏过去之前，我好像看到了妹妹蹲下来查看我的情况，似乎还听到妹妹哭喊道“哥哥，不要，求你千万别死！”能死在妹妹的脚下也算值了——我这样想着意识落入了黑暗中。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

       我还活着吗？我努力睁开眼睛，看到了近在咫尺的妹妹的脸，妹妹的脸上还有眼泪。我努力回想了一下，我好像被妹妹缩小了，然后...被妹妹踩碎了。想到这我不由得全身一抖，看着妹妹的脸我不由得往后缩了缩。“哥哥！对不起！”妹妹扑了上来抱住了我。这时我才发现我正躺在地上，身体已经恢复原状了——各种意义上。“好了不要哭了。”我用手轻抚妹妹的脸颊，为她擦去眼泪“对不起，哥哥，我真没用。我把哥哥变小却忘了强化哥哥的身体。我差点就把哥哥踩死了。”“好了，不哭了，你这不是把我救回来了吗？”“但是...但是肯定很疼吧，毕竟都成那个样子了。”妹妹低着头，完全没有了刚才女神的样子，一个劲的给我道歉。我想站起来，但是脚下一软有坐到了地上。妹妹惊呼一声扶住了我“哥哥你现在还很虚弱，让我照顾你吧。”妹妹拿出手机点了份外卖，然后想把我扶到床上，但是妹妹毕竟力气小，看着妹妹吃力的样子，有些不忍“妹妹，把我缩小吧，这样你能轻松点。”妹妹愣愣的看着我“哥哥你不反感我把你缩小吗？”“怎么会，虫子怎么敢反抗女神呢？”我半开玩笑道。“噗嗤——”妹妹笑了，“哥哥，我会好好照顾你的。”我被缩小到了30厘米，被妹妹温柔的抱在胸前，我也抱住妹妹的脖子，身体贴在妹妹那微微隆起的胸部。温暖安心的感觉传遍全身，现在的妹妹也像是女神一样呢。“妹妹。”“嗯？”“不管是刚才还是现在，都很像女神哦。”妹妹的脸红着把我抱到了我的房间，把我放到床上恢复原来大小,怯生生道“哥...”“嗯？”“我以后还可以欺负你吗？”“呃......？”我满脸黑线的看着妹妹，“欺负缩小的哥哥总有一种特殊的感觉，我也说不出来是什么感觉，大概是...很...很爽？”我脸上的黑线更重了，有些无语的盯着妹妹，“喂！这么直白的说出来了？！你不会真特别想欺负我吧？”妹妹挠了挠脸颊，有些不好意思，“对不起啊哥哥，我保证，保证今天的事情绝对不会发生了！”这是指差点把我踩死的事吧。外卖到了，妹妹把晚饭端到我的床边一勺一勺的喂我吃饭。“可以哦。”“嗯？什么可以？”“以后可以随便欺负我哦。就算把我玩死都可以哦。”妹妹愣住了，拿着勺子的手停在半空。我颤颤的伸出手去抚摸妹妹的脸，妹妹丢下勺子握住我的手低着头，“哥...真的吗？我绝对不会在伤害哥哥的！我发誓！”“女神对谁发誓呢？”我开着玩笑，把妹妹的手拉过来贴在我的脸上。果然，跟妹妹接触会有一股安心感，我甚至会有一种愿意成为妹妹私有物的冲动，难道这就是女神的力量吗？看着那微微发育的身材，妹妹越来越漂亮了啊。“我可以提一个要求吗？”“可以！什么我都答应，毕竟今天哥哥差点被我踩死。我...”妹妹满脸通红，感觉好像下了什么奇怪的决心似的。“今天让我睡你身上吧...”“噫——，哥哥变态！不过也不是不可以...”最后一句几乎听不见，“我还没说完呢，是缩小的状态。具体大小由你决定。”“唉！！？为啥啊？”看着妹妹那懵逼的表情，我想着要不要把我的那种归属感说出来。“可...可以！哥哥今天想干什么都可以。”
        晚上，我不知道在0.5厘米和30厘米之间来回变了多少次，终于以25厘米的大小趴在妹妹胸口，“话说为啥是这个大小啊？”“因为这样我既能感受到哥哥又不会太压。晚安，哥哥。”“晚安。”我感受着妹妹是体温，听着妹妹的心跳进入了梦乡，我敢说这是我最近睡眠质量最好的一次。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

       “这是...？”“被我缩小的人。”“话说你为啥要缩小这么多人啊？”一天妹妹放学后回家，手中有两个装糖果的玻璃瓶，不过里面装的不是糖果，而是小人，“这个草莓味里是想欺负我，打劫我的小混混，7个。这个薄荷味的里面是我随便抓的，大概30个。”妹妹一脸骄傲的像我展示着她的战利品，“这么多人离奇失踪，怕是要上新闻啊。”“放心吧哥哥，不会被发现的。我可是女神，是吧？小虫子们？”瓶子里的小人们明显的慌乱了，有人在哭喊，有人在求饶，而那些小混混好像都在咒骂着什么，不过这些毫无意义，毕竟现在他们对妹妹来说只是用来玩耍的虫子而已。“哥哥。”“嗯？”“我今天给哥哥准备的特等席哦。”我完全没能理解这是什么意思，等我回过神来，我已经在妹妹手上了，大小应该是10厘米左右。“为啥啊？”“嘿嘿，哥哥好好看就行了。”然后把我放在了地上。          妹妹打开了装有7个小人的玻璃瓶盖，慢慢倾斜瓶身，我能看见那些小人挣扎着滑到了瓶口，最终有两个小人掉了下来。妹妹的身高大概只能到我的胸口，但对只有蚂蚁大小的小人来说，从这个高度坠落一定非常可怕吧，虽然现在的大小不会被摔死，但是一定摔懵了吧。妹妹脱下了脚上的帆布鞋，把白袜脚轻轻压住其中一个小人，我能听见被压住的小人的尖叫声不断，妹妹并没有用力踩，不然他早就变成妹妹袜底上一个微不足道的小红点了。“怎么样，我的脚好闻吗？”现在正值九月，天气还是很热，妹妹的白袜脚在帆布鞋里捂了一天气味肯定不怎么好闻，事实上我在旁边就能闻到妹妹脚上的气味。“唔....唔！”小人在妹妹的脚底说不出话，只能发出唔唔的声音。另一个小人看妹妹正在专心折磨别人，准备偷偷的溜走。“嗯？”妹妹踩着小人的脚瞬间就移动到准备留着的小人的头顶，“对于逃跑的虫子，应该好好惩罚一下呢。”妹妹的脚落下了，但是并没有被踩死，小人正好处于足弓处，只是被袜子压倒了。被压住的小人见自己没什么损伤，开始对头顶上的白袜疯狂的撕咬，却连一根线都咬不断。妹妹皱了皱眉，捏起他悬在了刚刚脱下的帆布鞋上，“放开我！放开...啊——”妹妹放开了手小人落入了妹妹穿了一天的帆布鞋里。然后没有丝毫停留，妹妹坐在沙发上穿上了鞋，没有把脚踩在地上是而是翘起了二郎腿。这时我看到了，我看到了一个小人在妹妹脚掌下被袜底和鞋垫夹着中间无力的挣扎着。我发现所有人都在惊恐的盯着妹妹的脚，刚刚摆脱妹妹踩踏的小人正一脸惊恐的趴在地上颤抖着——妹妹让所有人都看到了鞋里的情况。妹妹如同女神一样，不对，妹妹就是女神，俯视着那些供她玩乐的虫子。“那么接下来...”妹妹站了起来，我似乎听到了妹妹的鞋里传来一阵骨头碎裂和惨叫的声音，走了几步之后，小人已经完全看不出人形，变成了妹妹鞋垫和袜底上一个微不足道的红点——妹妹杀人了！不，对妹妹来说只是踩死一只微不足道虫子而已。妹妹再次坐下，脱下了另一只鞋，看着那似乎还冒着热气的白袜脚，小人似乎知道自己将面临什么了，跪在地上向妹妹没有脱鞋的那只脚爬去，一步一磕头，就好像朝圣的人。妹妹见他这幅样子，并没有去踩他，而是把脚...伸到了我这边！我看着那白袜脚向我压过来时浑身一颤，然后脚落在了我面前“哥哥~。闻一闻吧~。”我跪下把脸埋在了妹妹的脚上用力的吸了一口气，把妹妹脚上浓浓的气味吸到了肺里。这种气味不知道该说是脚臭还是体味，或者二者都有？总之虽然气味很浓但并不能说是臭味。我有些忘我的大口呼吸妹妹脚上的气味，妹妹见我喘着粗气的样子腹黑的笑了，“好闻吗？哥哥~”“唔...好闻。”妹妹抬起脚在我身上轻轻踩了一下，把脚缩了回去穿上了鞋。我在妹妹的脚缩回去的时候心里有一种死里逃生的感觉，毕竟就算妹妹的脚悬在头顶就会对我造成巨大的压力。更别说那些被缩的比我还小的小人了。嗯？好像有些小人在一脸羡慕的看着我？难道说......这时，那个小人已经爬到了妹妹的脚边，一边磕头一边亲吻妹妹的鞋一边求饶，称呼妹妹为女神，求女神饶命。妹妹欣赏了一会儿小人的求饶说“不行，你进那个瓶子的时候已经必死无疑了。”妹妹否定了小人刚刚所有的努力，轻轻抬起了脚。看着鞋底与地板之间出现的缝隙，小人彻底绝望了，忏悔着自己的所作所为，彻底放弃了，从抬脚到落下，跪在哪里一动不动。妹妹的脚落下了，鞋底与地面亲密接触，只传来了噗嗤的一声——妹妹的鞋底上多了一个小红点。
         “哥哥，去把我的靴子拿过来。”我被放大到了半米高，虽然有些疑惑，但还是去了。我在妹妹房间鞋柜里找到了妹妹去年穿的靴子——一双粉色的靴子，算是一种童靴吧。我把脸凑了上去，靴子里还能闻到淡淡的妹妹的脚的气味，靴子里没有鞋垫，能看到里面的绒毛被踩出了一个脚型。靴子整体还算干净，只是圆圆的靴尖有少量黑色的痕迹。妹妹要靴子干什么？虽然进入秋天了，但还没有大规模降温啊。我一边想不明白一边把妹妹的靴子抱了过去。“哥哥~是不是偷偷闻了？”我一颤，感觉脸上发烫，低下头承认了。“哥哥害羞了？哥哥喜欢我的脚吗？”“嗯......”“真的？嘿嘿，谢谢哥哥喽~”唉？也就是说妹妹没打算趁机欺负我一下？“好了哥哥，你继续在这看就行了。”说着，妹妹又把注意力转移到了那些小人身上。妹妹换上了靴子，唉！？这么热的天穿靴子？妹妹穿着靴子来回走了几步，“哥哥，今年给我买一双新靴子呗。”“好...话说为啥现在要穿靴子啊。”“可以把脚捂的更臭哦~”“......(无语中)”妹妹把视线转向小人，用刚才的方法又倒出了两个小人（还剩3个）“靴子里没有鞋垫，就麻烦你们两个给我当鞋垫吧。”妹妹的脸上露出小恶魔般的笑容，用手把两个小人捏了起来，小人不断求饶，其中一个已经哭了，他们绝对忘不了刚刚在妹妹鞋里被踩死的小人。“阿拉阿拉，放心吧，不会被踩死的。”小人在妹妹的手上变大到身高和妹妹的脚长差不多，被妹妹塞进了靴子。妹妹穿好靴子后跺了跺脚，又来回走了几步，一脸享受的样子，期间也没有听到骨头被踩碎的声音，妹妹也没有让我看靴子里的情况，不知道小人的状况如何。妹妹走上了跑步机坏笑着说：“我要跑步了哦。”我想起了前一段时间妹妹把我穿在鞋里跑了两千米的事，不由得打了个寒战。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

         这次妹妹跑了有三千多米，我不敢想象妹妹靴子里的情况，毕竟穿帆布鞋就能有那么重的气味，现在妹妹穿的可是一点都不透气的靴子啊，而且一点把靴子脱下来的意思都没有。妹妹大汗淋漓的坐到沙发上，我赶忙递上了毛巾，“谢谢哥哥，啊，累死了。有点饿了......哥哥你不用去拿吃的，嘿嘿。”妹妹叫住了我后，拿起了还剩三个小人的瓶子在桌子上倒了过来。小人们落到桌子上，难道妹妹要吃小人？我感到肚子里一阵翻滚。“我开动了~”真是这样，但是我无力阻止，现在我只是妹妹脚边的玩物而已。“你你你想干什么，我爸可是xx，你要是敢怎么我我我...”一个像是小混混老大的小人明显已经底气不足的说到。“哦？是吗？我好怕怕哦。”妹妹笑着捏起了他直接抛进了嘴里。伴随着惨叫声又被吐了出来，浑身沾满了妹妹的唾液瘫在了桌子上，“太小了。”妹妹嘟着嘴说出了吐出小人的原因，然后捏起了另一个小人抛进了嘴里。在落入妹妹的巨口之前被变大到了三厘米。小人消失在妹妹的巨口里，妹妹好像在吃糖一样吮吸这嘴里的小人，然后开始了咀嚼，传来两声惨叫之后，小人就没了动静。妹妹好像在品味什么美食似的咀嚼着，但所有人都知道在妹妹牙齿和舌头之间翻滚的是一个人的碎尸。伴随着吞咽的动作，小人完全消失在了妹妹的口中。          在喝了口水漱漱口后，妹妹看向了刚刚被她吐出的小人。他也被变大到了三厘米，妹妹没有用手去拿，而是直接用舌头去舔。小人看着那慢慢舔过来的巨舌吓得腿都软了，站都站不起来只能往前爬试图逃离巨舌的舔舐。还没爬出两步，妹妹的舌头已经舔到了他身上，他被妹妹舌头上的唾液粘住了。妹妹的舌头缩了回去，小人胸口往下都被妹妹含在了嘴里。“求你了，别吃我，不要咬死我。我给你干什么都行，你让我做什么我都愿意。”小人已经没有在瓶子里的气势了，面对死亡的威胁放弃了所有尊严。“好，我不咬死你。”妹妹有些含混不清的说着“但是我一定会吃了你哦。”“不y...”妹妹轻轻一吸小人就被整个吸进了妹妹的嘴里。然后嘴唇轻启，小人挣扎着从嘴唇之间的缝里爬了出来，刚刚爬到一半的就又被整个吸进了嘴里。这时，我再次看见了妹妹嘴里的小人，不光是我吧，妹妹应该让所有人都看见了。紧接着妹妹做出了吞咽动作，在舌头上不断挣扎的小人被舌头送进了食道，在食道的蠕动挤压下被送进了妹妹的胃。他落进了胃液中，紧接挣扎着爬了出来。然后他看到了漂浮在胃液里那些被消化了一点的碎肉，那是刚刚被吃掉的小人。他似乎在尖叫，疯狂的捶打着胃壁。他的举动刺激了妹妹的胃，他眼前巨大的肉壁开始蠕动、分泌胃液。很快他就失去了安全区，整个浸泡胃液里不断挣扎着。妹妹则一脸享受的抚摸着肚子，小人拼命的挣扎只是给妹妹带来了短暂的乐趣。小人很快停止了挣扎——他在胃液里溺死了。然后透视的状态消失了。“切，这么快就不动了啊。”
        妹妹转向了桌子上最后一个小人，这个小人在妹妹吃第一个人时就在桌子上狂奔，期间好几次都在桌子边缘犹豫要不要跳下去。妹妹看着小人的样子笑着脱下了靴子“你是想被我吃掉呢还是被我的靴子吃掉呢？”看着刚刚脱下似乎冒着热气的靴子，小人惊恐的跑向了桌子的另一边“看来两个都不想选喽。”妹妹一拍桌子，小人直接被震了起来，被妹妹用手拨下了桌子。然后用同样冒着热气的白袜脚踩住了他开始缓缓用力。“啊啊啊啊啊啊——”小人惨叫着，妹妹完全没有在意，不断的加力。骨骼碎裂声和肌肉被踩裂踩爆的噗嗤声依次传来，妹妹抬起脚，袜底上多了一个小红点，而刚刚那个红点早已消失不见了。
        妹妹脱下了另一只靴子，坐在沙发上伸了个懒腰，两只似乎冒着热气的白袜脚放在地上“哥哥，帮我把鞋垫拿出来吧。”我正死死盯着妹妹的白袜脚，听到妹妹的话赶紧走了过去。妹妹的脚就在靴子旁边，我能闻到妹妹的脚散发的气味，不由得咽了口唾沫。我把手伸进了妹妹的靴子，里面非常热，在经历了高温，脚臭和踩踏的折磨后，小人居然还活着，应该说是妹妹的力量让小人还活着。只是他们已经被踩的扁扁的变成了名副其实的鞋垫。妹妹满意的点了点头，“哥哥，把这俩鞋垫垫到那双鞋里吧。”我拿起他们两个走向妹妹指着的帆布鞋，两个已经被踩成鞋垫的小人在我的手上不断求饶，妹妹听到了求饶声，“阿拉阿拉，你们注定会做鞋垫到死哦。哥哥也真是的，干嘛要理鞋垫啊，快点垫进去。”我只能把他们分别塞进了帆布鞋里，然后乖乖回到妹妹的脚边。
       刚刚走到妹妹的脚边，妹妹抬起了脚搭在了我的肩膀上“哥哥~羡慕吗？”“羡。。。羡慕什么？”“刚刚那两只鞋垫，哥哥很羡慕吧~”我的腿一软跪了下去。“哥哥是在求我吗？”妹妹笑了，笑的很开心。我把脸贴在了妹妹的脚上，闭上眼睛呼吸妹妹白袜脚的气味，任由妹妹发落。妹妹见我没反应，坏笑道：“那哥哥很羡慕喽，那哥哥也来体验一下吧。”我被变成了跟妹妹的脚差不多大小，“现在是鞋垫模式哦。”我没有等妹妹把我塞进靴子，而是主动钻了进去。“哥哥真乖。”躺在闷热的靴子里呼吸着脚臭和皮革味混合的空气，看着那袜底有些发黑、热乎乎的白袜脚缓缓伸进来一点点踩住我把我完全踩住。我真的羡慕他们，羡慕他们能成为妹妹的鞋垫......压力骤增，我在恐怖的压力下慢慢的扁了下去，痛苦传遍全身。第一次被妹妹穿在鞋里时我只有蚂蚁大小，第一次被妹妹踩扁时我只有一厘米，现在我是在鞋里被妹妹踩扁，与以前同样的重压，不同的被踩扁的状态。我想橡皮泥一样扁了下去，身体没有出现以前被踩裂的情况，在身体完全被踩扁后疼痛也消失了，这可能就是鞋垫模式吧。我的视力已经完全被踩着我的脚剥夺，我能感觉到妹妹站起来走路，抬脚的瞬间能感觉到自己与妹妹的脚分开了。我尝试在这一瞬间活动一下，发现被踩扁的自己已经丧失了活动能力。只要妹妹想，我就永远不可能从妹妹的靴子里出来，永远为妹妹垫脚，永远呼吸妹妹脚上的气味，永远在妹妹的靴子里不见天日。我愿意这样吗？我愿意，我不知道什么时候开始把已经自己当成妹妹的私有物了，妹妹想怎么使用我都可以，只要妹妹想，我愿意永远做妹妹的鞋垫。“鞋垫哥哥真舒服，比刚才两个强多了。”看来妹妹是打算让我永远做鞋垫了吧，这个念头刚刚形成妹妹就脱下了靴子，在从靴口照进来的光的帮助下，我看到我的身体再像给气球充钱一样开始恢复了，紧接着一只大手把我抓了出来。我坐在妹妹的手上，回头看了看妹妹的靴子，总有种劫后余生的感觉，就算已经有了鞋垫的觉悟。“哥哥？难道已经做好给人家当鞋垫的心里准备了。”我老实承认了，“哥哥打算给我做多久鞋垫呢？”“妹妹，不，女神大人。我已经准备给您永远做鞋垫了。”妹妹以为我在开玩笑，却不知道这是我的真心话。“哇！哥哥对我真好，不过我不会这么做的。”妹妹摸了摸我的头，然后把嘴凑了上了“哥哥？你还好吧？”嗯？妹妹是在关心我吗？“再玩一会儿好吗？”我点点头，不管妹妹提什么要求，我都会答应的。

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

         另一个瓶子里的小人全都被倒了出来，我也被缩小到了同样的大小待在他们之间。没有一个人逃跑，因为在看了刚刚发生的事后所以人都失去了逃跑的念头。“小虫子们~晚上好啊。”妹妹换上了一开始穿的帆布鞋，把两只脚分别放在小人群的两边。“大家知道自己的处境吗？知道自己现在是什么吗？不知道？好，我来告诉你们。”妹妹踮了踮脚，鞋底与地板碰撞的震动让一些人站立不稳。“你们是我的私有物品、玩物、消耗品。你们已经不在配为人了，明白了吗？小虫子们？”人群开始骚动，“那就是说我们都会死吗？”又一个人站出来问到，我很佩服他的勇气，我现在以这样的大小待在妹妹的两脚直接能感到巨大的压力，一点反抗的想法都没有。“凭什么我们要成为你的东西？”“凭什么？”妹妹抬起了脚悬在人群的头顶，看着帆布鞋的鞋底一些人直接两腿一软跪了下去。“知道凭什么了吗？一只蚂蚁还敢叫嚣？”妹妹现在真的可以说是霸气侧漏，完全看不出是一名初一的学生。“不过嘛~也可以给你们活命的机会的。”妹妹把脚放到一边“跑吧！小虫子们，只要半小时内没被我抓住，就可以得到活命的资格！被抓住了就没有喽。”不带上我总共有31个小人。只有10个小人选择了逃跑，剩下的人想必已经被妹妹征服了吧。他们跑到妹妹脚边跪下膜拜和亲吻、舔舐妹妹的鞋，而我也在其中。“这不是很乖吗？心甘情愿做我脚下的消耗品吧。”我能明白这些小人的心情，因为我的内心也愿意成为妹妹脚下的消耗品。逃跑的10个小人被妹妹用不知名的力量吸进了瓶子里——他们将会被妹妹首先消耗掉。突然我被按倒在地，三个人一起按住了我，“听着！你这臭娘们。你哥哥已经被我控制了，如果你还想要你哥哥就放了我们，不然我们就掐死他。”妹妹看着这一幕没有说话，而是让那些在舔鞋的小人回到另一个瓶子里。然后妹妹抬起了脚“哥哥？什么哥哥，跟你们一样只是我脚下的一只贱虫子。”对啊，我只是妹妹脚下的虫子而已，看着那不断接近的脏兮兮的帆布鞋鞋底，试图绑架我威胁妹妹的小人慌乱的想躲开踩踏，但妹妹的踩踏又快又准又狠的踩住了四只虫子，然后又开始了慢慢的碾压。三只虫子被碾的粉碎碎，完全看不出之前是一个人，而我虽然一起被碾了几次却毫发无损。果然，妹妹的心里还是有我的。身体开始放大，我恢复了正常大小。

          恢复正常大小后我仍然跪在地上没有动，“哥哥？起来吧，不用这样了。”妹妹伸出手想把我拉起来，我立刻给低下头，把额头磕在妹妹面前的地板上。“哥？...”妹妹被我的动作吓了一跳，“请让我成为您的消耗品吧。”“哥？你突然怎么了？”“我那么低贱，不配做您的哥哥，我喜欢你的脚，我愿意永远呼吸您脚上的气味，我愿意做您的脚奴，作做您的鞋垫，让我成为您的私有物、成为您脚下的消耗品吧。”妹妹呆呆的听着我的话，脸色很难看。妹妹心中的哥哥形象已经崩塌了吧，妹妹很生气吧，我在妹妹心中的地位马上就会从哥哥跌落成一只贱虫子吧；妹妹会生气的把我缩小，用脚臭熏我，把我扔进鞋在穿上鞋，把我踩成妹妹袜底的一个微不足道的红点吧；或者我连进入妹妹的鞋的资格都没有，被妹妹穿鞋踩死吧。
          我满脑子都是妹妹如何把我折磨死，如何使用我，被妹妹消耗掉，却没有看到妹妹的眼泪已经流了下来。“哥！你在说什么啊！哥哥不过是喜欢我的脚而已，还有一点抖m，不用把自己想的那么卑贱，哥哥和那些虫子不一样！”“可是我...”“闭嘴！......从小到现在哥哥一直很疼我，我的要求哥哥几乎都答应。哥哥一直对我好，只是哥哥有些奇怪的癖好，我可以满足哥哥的这些癖好，要是别人知道了哥哥的癖好不知道会怎么威胁利用哥哥，我才不会把哥哥和那些虫子混为一谈，哥哥永远是哥哥！”确实，妹妹一直在满足我变态的欲望，对如此肮脏卑贱的我没有一定鄙视厌恶的意思，甚至仍然把我当成哥哥。眼泪忍不住的流了出来，我不敢抬头去看妹妹的脸，我知道就算妹妹这样是认为也改变不了我低贱变态的事实。“对不起，哥。一定是我一直欺负哥哥才把哥哥变成了这个样子。”不，就算妹妹不这样，我也总有一天会去偷妹妹的袜子吧。“如果有一天发现我偷您的袜子。您会惩罚我吗？”耳边传来脱鞋的声音，接着一双手把我俯下的身体扶起，有什么温暖且有点潮湿的棉质物被塞进了我的手里——是妹妹刚刚脱下的袜子！“我可能会借机欺负一下哥哥，但是我才不会惩罚哥哥的，我说了我会满足哥哥的。”妹妹红红脸上带着泪痕，表情异常坚定。我低下头看着手中的白袜，穿了一天还运动过的袜子难免有些变色，看着那微微发黑的袜尖，我把这双白袜气味最浓的袜尖捂在了自己的口鼻上。熟悉的脚臭味混着妹妹微弱的体味冲进了我的鼻腔，刺激着我的神经，忘我的深呼吸着，把这股气味永远刻印在记忆里。我沉浸在这股气味里，完全忘了妹妹就在我身边。不知道过了多久，才想起妹妹就在旁边，有些惶恐的抬头却对上了妹妹温柔的视线，“送给你了，以后每双袜子都会送给你的，哥哥~”妹妹微笑着，完全不在意我变态的样子，让我感觉更不能做出亵渎妹妹的袜子的事。我做出为妹妹穿袜子的动作，妹妹愣了一下，随即配合着我穿上了袜子。“哥？那个，不用顾及什么的，还是觉得这双不好啊。”“不是，如果袜子都送给我了，您不就没袜子穿了吗。明明我一直都在和你您的脚、您的鞋袜接触，一直想被您身上最脏的地方虐待，您却......”话还没说完，一股温暖进入了我的怀里，是妹妹！抱住我的身体，脸贴在我的胸口轻轻的蹭着。“哥，明白你在我心中的地位吗？哥哥连我身上最脏的脚都喜欢，说明哥哥特别爱我。不管哥哥怎么认为，我都是哥哥的妹妹。”“我这变......”“当然可以！我刚刚不是说了吗。哥哥这么爱我，我也会爱哥哥的。”“唔......”妹妹宽容的接受了变态的我，仍然把我当成哥哥，而在我心中妹妹早已经是高高在上，比我高贵无数倍的女神。“哥，现在已经八点半了哦，晚饭......?”啊，还没做晚饭呢。我急忙冲进厨房，为女神做起了晚饭。

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

        晚饭做的很简易，毕竟有点晚了，在桌子上摆好晚饭，妹妹已经在桌旁落座了，而我则直接钻进了桌子底下。“哥？”“我能舔您的脚吗？”“可以哦，不过哥哥不要老是‘您您’的了，OK？”“嗯......”妹妹脱下了脚上的白袜，粉嫩的小脚悬在半空。妹妹的脚型很好看，圆圆的脚趾头，有着诱人曲线的足弓，看的我入了迷。可能是看我半天没动静低下头看了我一眼，妹妹笑了，用筷子夹起一撮土豆丝放在了脚趾头上，像我伸了过来。我张开嘴，把妹妹的脚趾含在口中，把上面的土豆和油渍舔的干干净净，另一只脚也带着晚饭送到了我的嘴旁......就这样被妹妹用脚喂着吃完了晚饭。         跟妹妹一起收拾（妹妹强烈要求）完桌子后，我说我今天想睡在妹妹的袜子里，“那我明天换袜子吧。”“不，明天请继续穿这双袜子，不用把我拿出来，我想在妹妹的袜子里呆一天。”“好吧，但是在哪之前...哥哥你先过来。”“唉？”妹妹抱了上了，胸口紧紧贴着我的胸口，我感觉到我和妹妹之间似乎被什么连在了一起。紧接着感觉自己体内似乎多了什么，一股奇妙的感觉。“好了，这样就不用担心了。”“这是？”“契约哦，类似同盟契约之类的。这样就不用担心哥哥出意外了。”契约吗？那么...“有没有奴隶契约？”“有啊，难道哥哥想......不行！我不会把哥哥当奴隶的！”妹妹一脸坚决是否定了我的想法。“哥哥想变成多大啊？”“一厘米吧。”我以一厘米的大小坐在妹妹温暖的手掌心里，妹妹走到门口是鞋架旁，取下了刚刚的那双靴子，把刚刚的那十个小人分别倒进了靴子里“一双靴子里五个，唔！这靴子里还真够臭的。你们要把里面清理干净哦。”那些跟蚂蚁差不多大的小人可能还没有靴子里没被踩倒的绒毛高，“那个......妹妹。”“？”“那些小人太小了，根本没法清理......”妹妹歪头想了想“也是，那么全员变成1厘米。到时候穿靴子的时候也好把你们踩死，要是你们那时候还活着的话，嘻嘻。”啊啊啊，我好兴奋，我也想被妹妹这样支配、玩弄致死。妹妹准备了一个大盒子，把靴子和昨天穿的帆布鞋放了进去，然后把剩下的小人被变成一厘米倒进了盒子。“你们负责把我的鞋舔干净。”拿出一双蓝色内衬的紫色运动鞋，“明天穿这双鞋，今天我把哥哥放到袜子里塞进去吧。”“我想明天一早就被妹妹穿在袜子里......”我低声提出了意见，声音很小，妹妹却全听见了。“没问题！那哥哥就在我和我的袜子一起待在我床上吧。”就在妹妹要把我放进袜子的前一秒，我突然想到了什么，“等等！明天的早饭！钱都在......”话还没说完，妹妹就笑了，一脸温柔宠溺的用手摸了摸我。“哥哥不用担心，妹妹现在很有钱哦，明天我自己去买吃的就行了。”仔细想想确实如此，毕竟妹妹要把那些小人的所有价值压榨干净啊。在妹妹袜子的袜尖，我找了个看着最黑的地方趴下，呼吸袜子的臭味。一股轻柔的压力传来——是妹妹的手指，轻抚了一下便离去了。“晚安，哥哥。”

         我很早就睡醒了，经过了一个晚上，袜子上的气味散掉了不少。我也不知道现在是几点，也不想从袜子里爬出去，就趴在袜子里呼吸袜子的气味。不知过了多久，听到了妹妹起床的声音，“早安，哥哥。我要穿袜子喽。”伴随着一阵抖动，袜子被拿了起来，我看到了妹妹的小脚轻轻伸了进来。妹妹的动作很轻，让我能找到机会调整自己的位置。最终，我被袜子紧紧的束缚在了妹妹的脚底，脸埋在妹妹的脚心的位置。“哥哥我看到你了哦。”想必我现在是妹妹袜底的一块凸起吧？妹妹的脚落下了，压力一瞬间变大了。想着今天我将被妹妹践踏一整天，我的心跳飞快。嗯？压力好像没有想象的大，应该是妹妹故意把重心放到了另一只脚上吧。我用脸蹭了蹭妹妹的脚心，妹妹却停了下来，“哥？怎么了？是不是踩疼你了？”啊，心里好温暖。“不，我只是用脸按摩一下妹妹的脚底啦。还有，不用顾及我，正常走路就可以了。”“嘻嘻，既然哥哥这么说了。”我本以为妹妹听不见的，但妹妹确实听见了我的话。接下来的踩踏确实变重了，但还是能感觉到妹妹在有意的放轻脚步。“哥哥，我穿鞋了哦，接下来我就不能跟哥哥说话了，哥哥慢慢享受吧~啊，对了，要是有什么事就咬我就行了，我能感觉出来的。”透过袜子的光消失了，取而代之的是无尽的黑暗。我就像一个脚奴，被关在鞋袜里永远侍奉主人的脚，虽然主人完全不把我当成奴隶。妹妹每走一步我都会被踩踏一次，我能感觉到妹妹一直在留意我，每次的压力都没有那么恐怖，无尽的践踏没有带来痛苦，反而踩得我很舒服。我用脸蹭着妹妹的脚心，试图用自己卑微的行动让妹妹感受践踏别人的快感。很快鞋里的温度开始升高，妹妹的脚开始微微出汗，但仅此而已。直到中午，妹妹捂了一天的小脚才开始散发淡淡的臭味。袜子吸收了脚汗变的有些潮湿，而我的身上也沾了一层妹妹的脚汗。在一次次踩踏和高温下，本就已经穿过两天的袜子气味更重了。我用力呼吸着妹妹脚底湿臭的空气，闭上眼睛感受着妹妹的踩踏，好想永远待在妹妹的袜子里啊。到妹妹放学回家脱鞋为止，我一直待在妹妹的脚下。
        妹妹脱下了袜子，把赖在袜子里不想出来的我倒了出来，“哇，哥哥你该洗澡了。”想必我身上的气味熏到了妹妹吧。“干脆......”妹妹把我变大到了十厘米，直接用那巨大的手脱我的衣服（只有一层）！我没法反抗那双巨手，被妹妹脱了个精光。“怎么突然就...”我红着脸捂住下面，“好了，哥哥。又不是没被妹妹我看过，我来帮哥哥洗澡吧。”妹妹打开水龙头调节水温，“来试试水温吧，哥哥。”水温刚刚好，我站在妹妹手上，另一只手轻轻的在我身上涂抹着沐浴露。很舒服，我享受着妹妹温柔的手，下面却有了反应。“哥哥有反应了~”妹妹的脸凑了上来，“要不要妹妹帮你弄啊。”“不不不，今天已经好多次了...”我红着脸，声音比蚊子大不了多少。妹妹却毫不在意“也就是说哥哥累了吧。嘿嘿，今天一起睡吧！哥哥。”温水冲掉了身上的泡沫，用毛巾轻轻擦干身上的水。妹妹把我放在桌子上，桌子上有妹妹回家时买回的晚饭。在妹妹的脚底被踩了一天，除了脚汗什么也没吃。妹妹喂着十厘米大小的我吃饭，只是——“能先让我穿上衣服吗？”妹妹有些不好意思，但还是鼓着脸说不要。“不知道为啥，今天有一种想把哥哥彻底占有的感觉。想让哥哥成为我的东西，不对！是...是成为我的人......”妹妹低着头，脸红的像个苹果。“可以哦，我已经准备好把自己的一切献给妹妹了。”“哥...”妹妹轻轻把我拿起按在胸前。“我也会把自己的一起献给哥哥哦。”
         被妹妹带进卧室，妹妹把我放在床上，准备换上睡衣。然后就在我面前，妹妹脱下了衣服，一丝不挂的妹妹就在我眼前，我看到了妹妹那微微隆起的胸部和私处，我赶忙转过身去。“哥哥不用害羞啦，多看两眼也没关系的。”“行...行了，快点穿衣服吧。”“嘿嘿。”妹妹穿好了粉色的睡衣躺在床上，把我放在胸前。我趴在胸口听着妹妹的心跳声入睡，这令人平静的心跳声带给我无尽的安全感。“晚安，哥哥。”
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

        一个晴朗的夜晚 ，“累了吗？要不要在那边坐一会吧？”“好！”在“被妹妹穿在袜子里一天”之后的第三天晚上，我和妹妹走在商业街的大道上。虽然我很想一直待在妹妹的脚下，但是我还要照顾妹妹。妹妹一直让自己的能力对外保密，毕竟换做是谁都不会贸然公开吧。妹妹的能力很可怕，完全可以让我梦中的场景成为现实，只要她想毁灭世界也不是什么大问题，但是妹妹说她想过平静的生活。“哥，我去买杯奶茶。”妹妹笑着站起来，迈着优美的步伐走向卖奶茶小摊。我偷偷盯着妹妹脚上的帆布鞋，谁也不会想到在这双鞋里有一双人做的鞋垫。原本是人类的他们被妹妹缩小活生生踩成鞋垫，不知道他们能在妹妹的脚下活多久。在我对着那双帆布鞋愣神的时候，妹妹已经买奶茶回来了。一杯奶茶被塞进了手里，“怎么了，哥哥？...嘿嘿，是不是想给我当鞋垫了？”“是啊，什么时候再把我变成鞋垫啊？”我笑着回话。“哥哥想什么时候就什么时候。”说着妹妹坐下靠在我身上，我看着奶茶里的“珍珠”顺着吸管被吸进了妹妹的嘴里，使劲脱口而出“要不下次把我吃了吧。”“噗咳——”妹妹呛到了。“咳咳，哥你认真的吗？”我轻轻拍着妹妹的后背，一脸无辜的看着红着脸的妹妹。这时，旁边商店墙上的电视播放了一条新闻：一节火车连同上面的乘客离奇失踪了，甚至上一节火车的人都没有发现...“你没有再...”“没有，以后不好说，目前就那一次。”妹妹还是很温柔的，那些小人消耗的很慢，从没有一天消耗超过两个小人。甚至有时候会赏赐小人一些剩饭。现在那些小人都心甘情愿成为妹妹的一次性玩具，用生命为妹妹取乐。“哼哼，下次一定会好好虐待哥哥。”妹妹噘着嘴放着狠话，“请务必这么做哦。”妹妹笑了，站起来拉起我的手，“走啦！继续逛街喽。”“去哪里看看吧。”我指着一家鞋店，“你不是想要一双新靴子吗？”“哇~哥你居然还记得。”“怎么可能忘呢。”一番挑选后，我单膝跪地，把一双白色的靴子穿在妹妹的脚上，白色的靴筒包裹了妹妹三分之二的小腿，妹妹看起来更加漂亮了。来回走了几步后“好漂亮，好舒服，谢谢哥哥。”“他是你哥哥吗？你哥很疼你啊。说实话挺羡慕的。”店员在给靴子打包的时候突然说到。“嘿嘿，是吧，哥哥对我可好了。”妹妹抱住了我的胳膊，一脸幸福道。一阵风吹过，感觉有些凉，看来今年的气温会降的快一些吧。“好了，可以放开了吧？”“emmm，再抱一会嘛。”腻在一起的我和妹妹都没有注意到商店电视里播报的又一起失踪案件。
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

        夜幕开始渐渐覆盖了城市，城市却没有因此变的昏暗，不自然的光依次亮起，掩盖了本来可以看到的星空。在一个冷清小巷内，一个小萝莉正蹲在路边，从身高来看应该是一个小学生吧。她用手指在地上戳来戳去，大概是一只虫子吧？没过多久，大概是玩腻了吧，站起身子抬起那穿着粉色白底童鞋的小脚，脸上挂着的可爱笑容似乎混着了一丝残忍。粉白相间的鞋子重重踩了几次，随后她转身离去，消失在黑暗中。在她刚刚踩踏过的地方，好像有四五个红点，鲜红的点里的形状怎么看怎么像一个人形......起风了，风里带着些许寒意，不知何时天上的云渐渐聚集，沥沥拉拉的小雨告诉人们以后的天气将会开始降温。而那些疑似人形的小红点将会被雨水冲刷的不留一丝痕迹。
               “额，下大了！”“什么嘛，还没逛够呢。”妹妹坐在咖啡店的坐位上嘟着嘴。本来觉得只是一场小雨，结果居然越下越大了，而且我们还没有带伞。“我去找找有没有卖伞的。”我开始顺着商店的屋檐下去寻找着雨伞，最终只买到了一把小伞。“要不你用这把伞吧，我淋着也没事。”“不行，我才不能让哥哥淋着走。。。这样吧！哥哥来这边。”我看了看道路上的积水，跟妹妹走出去之前顺便找服务员要了两个方便袋。妹妹顺着屋檐走到了一个阴暗不起眼的地方，妹妹要干什么我基本上是猜到了。等我回过神的时候我已经在妹妹的手上了，身高大概是三厘米吧。“哥哥先在我的衣兜里委屈一下吧，到家我就把哥哥变回来。”“嗯，妹妹想怎么样都行。”我被轻轻放进了妹妹胸口的兜里，顺带一提，今天买的东西都在里面。
         就算隔着衣服我也能感受到妹妹的体温，还能听到妹妹的心跳以及能闻到妹妹的体香。我轻轻贴在上面，闭上眼睛默默的感受着，很温暖，很安心，甚至在妹妹回到家的时候我已经睡着了。“醒醒啦，哥哥。”感受到一股压力，我睁开眼睛，正好透过妹妹的脚趾缝看到了妹妹的带着调皮笑容的脸。妹妹正光脚踩在我的身上，我伸出舌头舔舐眼前的脚趾。“emmm，哥哥又开始了吗？嘿嘿，妹妹的脚好吃吗。”我没有说话，依旧继续舔着妹妹的脚趾，身体慢慢变大，妹妹把我恢复了。“哥哥既然这么想舔就把妹妹的脚舔干净吧。”逛了这么久的街，现在妹妹的脚上还有些微微的脚汗的痕迹和淡淡的脚臭味，脚趾缝里还有一些污渍，以刚刚的大小不知道要舔到多久。刚刚还能完全覆盖我的巨大的玉足现在我能把脚趾全部含在嘴里，用舌头仔细的清理了脚趾头以及整个脚。“哥哥，洗漱完到我的房间来。”用衣服擦干净妹妹的脚后，妹妹双脚踩在我的胸口站了起来然后走了下去。洗漱完毕，走进妹妹的房间，妹妹已经换好了睡衣。接下来要被缩小吧，我这样想着，妹妹的手却直接把我拉了过去。我愣愣的被妹妹拉到床上，而妹妹则像抱抱枕一样抱住了我。“不把我缩小吗？”“嗯呢~今天不了，今天我要哥哥做我的抱枕。”伸出手轻轻抱住妹妹娇小的身体，“好吧，妹妹说什么是什么。”“噗——，哥哥真是的，小心说不定哪天我厌倦了就不要哥哥了哦。”“那就把我作为消耗品消耗掉吧。”那些小人们现在肯定在奋力舔舐清理着妹妹的鞋子吧，就算跟他们在一起清理妹妹的鞋子我也愿意。“嘿嘿，哥哥大笨蛋。”妹妹一脸幸福的用脸蹭了蹭我。“我才不会那么做呢。晚安，哥哥。”
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

       “小朋友，这大半夜的可不能在外面乱逛哦，来来来，哥哥带你回家。”四个混混围住了一个看起来还是个上小学的女孩。“别，别这样。”看起来很害怕的女孩让四个混混更加得意，拉着女孩走向了一个地下室，却完全没有注意女孩的眼神里带着一丝戏谑。“怎么回事？”混混们带着女孩走进地下室的一瞬间，周围的一切都开始变大——他们被缩小到了一厘米。“哎呀，小虫子哥哥们，你们怎么了。”带着轻蔑嘲笑语气的的稚嫩声响起，仰望着巨大的女孩，他们已经被超出常识的场景惊呆了。“大哥哥们说要带我回家，却带我到了这里，我要好好惩罚一下大哥哥们。”说着女孩抬起了脚，看着已经变黑的鞋底，四个人才想起逃命，尖叫着向外跑去。“跑不掉的哦。”话音未落，巨大的粉色童鞋已经横在眼前。跑在最前面的人因为来不及刹车直接撞了上去又被反弹了回来。来不及起身，巨大的鞋子已经踩住了他的双腿，伴随着惨叫和骨头碎裂的声音，他的双腿被踩碎了，碎肉混着鲜血一部分摊在地上，另一部分粘在了女孩是鞋底。接着是左臂，然后是右臂，在四肢都已经被踩烂后，巨大童鞋脏兮兮的鞋底完全覆盖了他，“救...”噗嗤——命字还没说出口，就被完全踩扁了，女孩没有停止，一遍遍碾踩着那堆血肉，在一次次的碾踩下，他已经完全变成了女孩鞋底的污渍。       “看到了吗，乖乖的被我惩罚，不然就会像他一样哦。”看着被吓呆了的剩下三人，小女孩高兴的脱下了一只鞋，没有穿袜子的巨大小脚落在他们面前。很脏，很臭，不知道多久没洗脚了，看着巨大的脏脚丫，不由得有些恐惧，但这只是一个小学女生的脚而已。“送你们去一个好地方哦。”在旁人看了小女孩长的很可爱，声音也很好听，但在他们眼中仿佛面目狰狞的恶魔在低语。一个人被捏起，扔进了刚刚脱下的鞋里，然后那可怕的脏脚丫就伸了进去——她把鞋穿上了。没人知道被扔进去的人结局怎么样，也许在穿鞋的过程中被碾碎了，也许被踩在脚下与污渍一起苟延残喘。剩下的两个人跪下了，乞求女孩放过他们。但是有谁见过小孩玩虫子的时候会听虫子求饶？另一只鞋脱下，又一个人被穿进脏兮兮的鞋里。剩下的最后一人已经完全傻了，就算被送进女孩的嘴里也没有任何反应，用舌头搅了搅嘴里的小人，嘟囔着“还没玩就坏了吗？”随即脸上出现一抹坏笑，精确的咬碎了小人的一只手。“啊啊啊——”伴随着惨叫声，女孩感觉到了口中小人在挣扎，脸上浮现了一抹微笑。“修好了呢。”感受着口中小人挣扎的触感，用舌头把小人压在舌下、顶在牙齿上、舔到上下牙之间用牙齿摩擦。一番玩弄之后，小人瘫痪在了女孩的舌头上，女孩一脸满足的把他吞了下去。“家里的小人不多了，找机会在抓几个吧。”小萝莉蹦蹦跳跳的离开了地下室，不管刚刚被穿进鞋里的两个小人状况如何，现在他们都已经注定了成为女孩脚底污渍的命运。

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

        “哥哥我去上学啦！”“最近温差变大了，小心别...”习惯性的话脱口而出，才想起眼前的妹妹已经不是普通人了，不由得有些尴尬。“放心吧哥哥，我不会显得特别妖孽的。”妹妹看我尴尬的样子像我做了个鬼脸，登上了那双旧的粉色靴子“哥哥晚上见。”那双靴子里还有被妹妹缩小的人，他们被丢进靴子里面已经7天了，不知道十个人还活着几个，不过看妹妹穿鞋走路的架势，估计没人能幸存吧。昨天晚上妹妹回家，在门口等待的我为妹妹脱下脚上的帆布鞋。“哥，把鞋垫拿出来吧。”我拿出了那双人肉鞋垫，他们已经看不出是人了，扁扁的，没有一丝生气。“哥哥，扔厕所吧，我一会儿上厕所把他们冲走就行了。”他们死了吧？我不知道，也许是妹妹觉得这两个“鞋垫”已经不能用了吧。妹妹对我很温柔，对那些小人却很残酷：被命令清理鞋子内部，清理完后被穿上鞋踩死，被妹妹的脚吸收的没有一丝存在的痕迹，到现在还有12人幸存。也许以后妹妹还会去缩小人吧，希望不会出什么事，我这样想着，走出了家门。我准备去某超市去采购，因为妹妹家里的消费能力激增，总感觉内心有些过意不去。“这都是小虫子们贡献给女神的，哥哥尽管拿去用吧。”妹妹一脸无所谓的样子让我有些恐惧，我也只不过是披着哥哥名义的虫子啊，但是妹妹好像并不这样认为。内心的感觉到底是什么呢，我心爱的妹妹，我最爱的妹妹，我愿意成为她脚下一只卑贱的虫子，知道这些却依旧温柔对待我的妹妹。        摇了摇头，却发现自己走神的时候走到了小巷子里，正想出去，却发现对面墙角缩着一个小女孩，看起来应该只是个小学生，两个人围着她，八成想做什么不好的事。“喂！”我叫住了两个人“你谁？没事滚一边去，别打扰老子做生意。”“拐卖人口吗？”我走了上去，完全不把他们当回事。毕竟现在我也是和女神有契约的人了，打他们两个人轻而易举。就在即将开打的时候，“谢谢大哥哥，不过不需要哦，大哥哥就自认倒霉吧。”这种感觉很熟悉，我被缩小了！那两个人也被缩小了，他们一脸茫然的看着四周时，被女孩用手抓了起来，“放开我，救命啊。”就算他们放声大叫，声音也非常的小。“居然想卖掉安安，安安已经很久没洗脚了哦，看我罚你们跟安安的臭脚丫在一起。”说着脱下了粉色的童鞋，把两个小人塞进了没有穿袜子的脚趾缝里。他们在脚趾缝里拼命挣扎，却无济于事，“是不是很臭啊，你们现在只能呼吸安安的脚臭了，小心不要被熏死哦。”说着那脏兮兮的脚丫伸进了鞋子。“这位大哥哥嘛，该怎么处置呢。”巨大的粉色童鞋落在我面前，我被震倒在地，仰望着可能本来还没有我腰高的女孩。“这样吧，奖励大哥哥到我的内裤里，可是有很多人想偷安安的内裤呢，结果都被安安踩死了，现在大哥哥可是第一个和安安内裤亲密接触的人哦。”我没有抵抗，因为我知道抵抗毫无意义。她拉开裤腰，把我丢了进去，我陷入了黑暗中，里面散发着微微的尿骚味和小女孩独特的体味，“再去抓一些吧。”名叫安安的女孩离开了小巷，而我只能无助的被关在一个小女孩的内裤里。

         没过多久，四周亮了起来，我被突如其来的光照的睁不开眼，只能感觉到我被一只大手抓了出来。“好了，奖励结束，既然大哥哥已经知道我的秘密了，那就不能让大哥哥活着回去了。”“你。。。你想怎么样。”我的眼睛逐渐恢复了视觉，这里应该是那个叫安安的女孩的房间吧，感觉有些杂乱。“从现在开始，大哥哥就是安安的奴隶了，去和大家打个招呼吧。”在安安手中颤抖的我被丢到一个玻璃盒子里，里面又许多跟我差不多大小的人，他们大部分人眼里充满着恐惧，呆呆的看了我一眼，然后继续保持着膜拜的姿势。接着一只大手抓走十几个人，扔到了一个盆子里，接着那巨大的脚丫伸了进去，“五分钟把我的脚舔干净，不然就踩死哦。”不可能，以他们的大小就算舔五个小时也不一定能把那双巨大的脚舔干净。“呼——”几乎所有人都长出了一口气，庆幸着自己暂时活下来了。“我不想死。。。”一个人突然崩溃的哭了起来，悲观的气氛很快在人群中传播开来。死在一个小学女生的脏脚丫下，很多人都无法接受这种命运吧，但是他们无力反抗，甚至连眼前的盒子都爬不出去。当然也有特殊，有些人在刚刚女孩伸手的时候主动向女孩的手靠过去，他们都是抖m吧，他们想被眼前的巨大女孩玩弄死，妹妹手中的一些小人大概和这些人一样吧。如果没有妹妹，我应该会和他们一样吧，如果妹妹发现我失踪了肯定会来找我的。但是妹妹打得过那个叫安安的女孩吗？
        在我胡思乱想的时候，安安已经把盆子里的人们全部蹂躏死了，从盆子里抽出的脚上没有一丝血迹，只是显得更加红润，更加......诱人？“啊，肚子饿了。”伴随着这句话，所有人都再次跪倒在地，身体不断的颤抖。安安打开了一罐八宝粥走了过来。完全不在意人们的样子，抓起一把人就撒进了罐子里。“嘿嘿嘿，小人八宝粥。”巨大的勺子搅拌着黏稠的粥，小人们摆脱不了黏糊糊的粥，在搅拌中被埋没的人们再也无法浮起，在女孩手中的八宝粥里窒息。“我开动了。”也不知道那些没有死去的小人是幸运还是不幸，眼睁睁的看着自己被勺子送到女孩恐怖的巨口中，被活生生的吞了下去，然后在女孩腹中慢慢被折磨致死。“嗝——吃饱了。”那些小人随着八宝粥进到了安安的肚子了，成为了安安身体的一部分。“那么接下来，安安要出去玩了，来做我的鞋垫吧。”说着大手的阴影覆盖了我所在的区域，我和一群人被抓了起来。“哎呀，那不是想帮我的大哥哥吗。大哥哥运气真差，要变成安安的鞋垫了，大哥哥要努力活下来哦。”那是恶魔的微笑，这恐怕是被扔进鞋子里的人们的想法。
        粉色的童鞋里显得有些昏暗，能看到鞋垫在脚汗的长时间浸透下出现了一个明显的黑色脚印，两侧的鞋壁上也满是黑乎乎的痕迹，散发着浓郁的脚臭味。谁也想不到一个小女孩的鞋子里会这么脏，我也不止一次进过妹妹的鞋子，虽然难免有些味道，但跟这里相比简直是天堂。有些人们趁着安安去给另一只鞋子抓“鞋垫”迅速跑到了一些受力轻或者比较安全的位置，比如足弓处、鞋尖处。“没用的。”我明白这些努力全都是白费，仅仅是她走了时的恐怖力量就能把人们甩来甩去。看着那巨大的脏脚丫伸进了鞋子，看着那五个巨大圆圆的脚趾我居然感觉有些可爱。被安安那娇小的脚趾所带来的压倒性力量推到在鞋垫上，我的下面居然兴奋了。太下贱了！我骂着自己，却在安安脏脚的蹂躏下越来越兴奋。伸出舌头舔舐了一下压着我的巨足，咸涩的脚汗味在口腔里扩散，跟妹妹脚的味道完全不同。噗叽——有人在穿鞋的时候被碾碎了吧，噗叽——又一个。我被踩在脚下，听着一声声人体被踩碎的声音，自身却毫发无伤——那是妹妹的力量在保护我。安安完全不会在意鞋子里的小人状态，走路时的动作仿佛再说“就算现在没踩到你一会也能把你甩到脚下踩死。”失重和超重感依次传来，走路时产生的可怕力量让我在安安的脚下不断翻滚，不时传来的噗叽声告诉我又一个人被踩死了。过了一会，四周开始变的闷热潮湿——安安的脚出汗了。我的全身逐渐被脚汗浸湿，拜那些黏糊糊的脚汗所赐，我被死死的粘在了脚趾下，这里的受力相对较小。在这样的环境下，我舔舐着眼前的脚趾，在一次次被脚趾摩擦的快感中我很快就缴械投降了。
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

          “呼——呼——”我喘着粗气躺在鞋垫上，看着那巨大的脏脚丫渐渐远离。安安回到了家中，脱下了鞋子，似乎完全忘记了被自己放进鞋子的小人。鞋子里还是原来的样子，只是气味更加的浓郁，在这可怖的空间里只有我一个人，其他人都被踩死了吧。没有血迹，连骨头都没有，那些人所有的存在的痕迹都消失了。我想起了妹妹踩死小人后用脚把尸体吸收，也就是说，那些被踩死的人们都变成那巨大的脚丫发一部分了。通过鞋口看到了外面的天色，到傍晚了，妹妹放学回家了吧。发现我失踪的话妹妹肯定会来找我，在我又开始担心妹妹是不是安安的对手时，我听到了敲门声，绝对是妹妹！
          “谁啊。”安安懒散的打开了门，“你是？”门口站着一名少女——是妹妹！妹妹没有说话，直接出拳，“唔。”安安勉强躲开了妹妹的拳头，“找茬的？给我缩小！”没有效果，妹妹安然站在原地。“难道你也是...为什么要攻击我。”沉默的妹妹终于发出了怒吼：“把！哥！哥！还！给！我！”经过了大概十分钟的战斗，妹妹把安安放倒在地，看似简单的格斗绝对混合着绝不简单的碰撞。安安的身体开始缩小，被看不见的锁链死死束缚在地上。妹妹闭上眼睛感受了一下，径直向我所在的鞋子走来。“哥哥！”我被倒在妹妹的手上，我看着妹妹泛着泪花的眼睛“对不起，哥哥。我一直都没发现，明明有契约连接却直到回家发现哥哥不在才发现哥哥出事了。”“好了，好了，谢谢你的力量让我活了下来，没有你我可能已经变成脚的一部分了吧。”温柔的魔力流转我的全身，清洗掉了一天的污渍。“魔法还真便利啊。”“但是没有洗澡舒服呀。”“我以为女神之间的战斗会多么华丽呢...”“哥...你想让我把周围的区域全破坏了么。”妹妹把我放在肩头与我侃着大山，走向了已经被缩小的安安，“你...为什么！放开我。”“你居然敢抓走我的哥哥，看我怎么收拾你。”“什么哥哥，就是一只唔——”妹妹抬起了白色的靴子，重重的踩了下去，黑色的靴底与地面重合，而夹在它们之间还在说话的安安被瞬间禁言。洁白的靴子再次抬起、落下，不断的重复着。本来一声不吭的安安开始间断的发出痛苦的呻吟。“唉？今天怎么换新靴子了。”“这双靴子是哥哥和我签订契约后给我的第一个礼物，对我有重要意义......怎么说呢，可以提升我的能力。”“什么意思？”妹妹停止了踩踏，脸上有些发烧，“因为...因为哥哥是我最重要的人...这么说把，就是专属极品装备！”妹妹采用了游戏里的说法。“哥哥你现在应该知道了吧，所谓的女神不止一人。我也是最近才知道的，这家伙...”妹妹踩了踩脚下的人“她确实比我弱，但是不排除有比我强的人，所以为了以防万一把这双靴子穿来了。”“那我是不是可以给你打造一套专属极品装备啊”我开玩笑道。“不行，仅限第一件礼物。”结束了对话，妹妹抬起脚，看着被不知道踩了多少次却看上去毫发无损的安安“那么接下来该怎么惩罚你呢。”
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

       “求求你，不要杀我。”倒在地上被缩小的安安完全没有了以前的威风，“居然想把我哥当消耗品，要不是以前有准备恐怕哥哥已经死了吧，不能原谅！”妹妹手中魔幻般的出现了一节胶带，把安安粘在了鞋底上。“看看你能撑多久。”安安在刚才的踩踏中没有像小人一样被踩死，是因为有魔力的保护，就像现在我和妹妹之间的连接使我体内也有了魔力，只要不是带有魔力攻击的踩踏就不会被踩死——这是妹妹以后给我解释的。现在我看着被粘在靴底上已经哭了的安安心里有些莫名的感觉，“哥？难道你在同情她？”“啊，不，我...对，是这样。妹妹，如果可以的话，还是不要踩死她吧，不过一切由妹妹决定。”妹妹的脸色阴晴不定，“哥...你该不会喜欢上被她踩的感觉了吧。”我不敢去看妹妹的眼睛，低着头轻轻嗯了一声。“唉——”妹妹叹了口气。“不过我更喜欢妹妹的脚，更喜欢被妹妹踩的感觉。”妹妹满脸的无奈。“好吧，我踩她三天，如果她能活下来就不杀她。还不快谢谢我哥哥！”靴底粘着安安的脚重重踩了一下，似乎能听到靴底传来了微弱的声音。
        “妹妹，我想你的脚了。”妹妹用手把我从肩头拿下，还是那么温柔的说：“哥哥是想到靴子里么。”“还是妹妹最懂我。”“嘿嘿。”妹妹坐下，翘起了二郎腿把我塞进了翘起的那只靴子里。“这次我要哥哥自己爬进去。”妹妹可真会玩啊，我现在在靴筒里借助身后的微光和感觉可以确定身下是妹妹的长袜，头顶上是靴子的绒毛，扭动着身子向靴子深处爬去。很快光明从后面消失了，只剩下黑暗和妹妹脚的味道。妹妹刚刚和安安战斗过，脚上肯定出了不少汗，再加上靴子不透气，靴子里的气味很足。“妹妹的气味。”我一边享受着妹妹脚的味道，一边继续往靴子里爬。身下的袜子开始变的潮湿，随即触及到了妹妹的靴底。我侧着身子挤进了妹妹袜底与靴底之间的狭小缝隙，在确认自己的全身都在妹妹的脚下之后，用脸蹭了蹭妹妹潮湿的袜底。“嗯？哥哥爬到位置了？好快啊。”妹妹站了起来，身上的压力瞬间增大“我去把那些小人收了就回家，一会儿见哦，哥哥。”熟悉的踩踏一次次来临，在潮湿的脚下，我呼吸着浓郁的气味对妹妹的脚底发起了情。
        “味道有点大啊。”妹妹一边喃喃道一边脱下了靴子，而我则抓着袜子被妹妹的脚带了出来。“没熏坏吧，哥哥。”“难闻吗？我觉得很香哦。”“切，哥哥又犯贱了。”妹妹的脸上带着笑容把我捧在手里，“今天我来做饭！”妹妹把我放在卫生间准备好了温水便去了厨房，我用温水冲洗了一下被踩了一天的身体。“感觉有些对不起妹妹啊...”被其他女生踩也会让我兴奋，我根本无法控制自己。“唉——”叹了一口气后，我离开卫生间，却发现妹妹没有给我拿新衣服，我只能裹着小小的浴巾（妹妹专门缩小的）走出卫生间的门，正好看见妹妹在餐桌与厨房之间往返。好美，妹妹越来越像女神了，除了胸部。我看着妹妹出神了，走到妹妹的必经之路上。“嗯？哥哥出来了？又想被我踩吗？嘻嘻，不过哥哥刚洗完澡，还是别了吧。”说着妹妹用手轻轻捏起我放在桌子上，“再等我一小会儿哦。”话说妹妹今天没有把我变回去呢，也许是安安的出现让她有了危机感？我越想越惭愧，想着该如何补偿妹妹。
<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> [lcgww 發表於 2019-10-8 11:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=416364&ptid=27462)
> 会有安安复仇play吧，期待ing，有这样无敌的妹妹真是太棒了

这个复仇play可能不会有了。。。
<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

> [wjdbg 發表於 2019-10-8 13:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=416367&ptid=27462)
> 所以gw的网址是什么，之前那个上不去了

[http://hb2zuwuhul.gzhttp.cn/index.php?mobile=2](http://hb2zuwuhul.gzhttp.cn/index.php?mobile=2)
<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

        “完事...唉？哥哥你在干啥？”我现在正坐在妹妹的碗里，让妹妹有些疑惑。“妹妹，把我吃了吧。”“这是什么play啊？”“今天我差点就让我觉得再也见不到妹妹了。我想和妹妹零距离...不对，负距离接触。”熟悉的笑容在妹妹的脸上绽放，“好吧，既然哥哥想这么玩，我也不用担心哥哥在我的肚子里出事。但是哥哥你怎么出来啊？难道从后面...”说着说着妹妹的脸就红了，使劲摇了摇头，显得十分可爱。“太脏了，要不我把哥哥呕出来吧。”“没关系，我不嫌脏。”妹妹放弃了，“好吧，既然哥哥都这么说了，不过哥哥要让我玩一下哦。”看着逐渐露出坏笑的妹妹，心里居然有些期待。“那么哥哥，我先教你夜视魔法，要不里面黑不溜秋的什么也看不见，要是出了什么事就捶打四周就行了。”话说我也能用魔法了耶。“什么时候教我缩小魔法呢。”“不行！要不哥哥说不定会偷偷跑到哪个女孩子脚底下呢。”额啊，被发现了。
         妹妹没有用手拿我，而是捧起来碗向嘴里倒。深渊巨口就在身下，看着那一排锋利的牙齿，其实内心还是有些本能的恐惧。我滑落到妹妹的口腔里，妹妹的嘴唇闭合，遮住了所有的光明。我没有用夜视魔法，用触感去感受妹妹舌头的触感——湿漉漉的，很柔软。舌头动了，却不是我想象的那样把我送进食道，反而把我推了出来。我浑身都是妹妹的口水，有些失神的坐在妹妹的碗里，接着一勺有些发烫的粥浇了下来。“唔噗。”我挣扎着从黏乎乎的粥里爬了出来，却看到妹妹带着坏笑的脸，然后又一勺粥浇了下来......就这样，只有我一浮出来就会有一勺粥浇下来把我埋没。在碗里盛了一半粥后，终于没有粥再浇下来了。我松了一口气，却发现我离妹妹的脸越来越近——妹妹用勺子把我舀了起来。我和这一勺粥一起被送进妹妹的嘴里，紧接着妹妹的舌头做出了吞咽动作。伴随着一阵咕噜声，我进入了一个狭小且富有弹性的管道，管道蠕动着，带着我缓缓下降。突然管道好像变的非常狭窄，我的头先顶了上去，然后在肉壁的蠕动中陷了进去，整个身体缓缓的被蠕动的肉壁吞入。这一段很短，在身体还没有完全被吞入时，我的头就已经被肉壁吐出来了。接着我落入了一个宽阔的空间，在被富有弹性的肉壁来回弹了几次之后，我使用了夜视魔法。四周一片暗红，勉强能看清胃壁和被妹妹吃下的食物，话说我好像没吃饭来着。。。随着时间的推移，越来越多的食物落下，妹妹的胃加强蠕动同时分泌了更多的胃液，很快妹妹的胃被装满大半。蠕动的胃搅拌着食物，而我无法在被搅动的食糜中保持漂浮，被渐渐埋没在了食糜中。被妹妹咀嚼过的食物混着胃液涌入了我的口鼻，这也算是一种喂食play吧？我无法控制自己移动，也不能确认自己的位置，只能把一切交给妹妹的胃。
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

         不知过了多久，我被一个蠕动的、由环状肉壁构成的孔吸住了，就像进入胃时那样，我被慢慢吞了进去，进入了另一个空间。周围是带着褶皱的肉壁，进入小肠的食糜并没有像我想象的那样充满肠道，只是充满了不到一半，并且在肠道的蠕动下缓缓的流动。我放松全身，任由自己和食糜一起被蠕动的肠道送到更深处。“还没有好好感受妹妹的胃呢，下次试着让妹妹空腹的时候吃掉我。”我看着眼前蠕动的肠壁胡思乱想，渐渐的睡了过去。
      “嗯？感觉不太对？”我也不知道我睡了多久，醒来是就已经是另一番景象了——消化过的食物残渣几乎充满了肠道（大概吧）而我则被埋在了中间。食物残渣失去了大部分的水分，已经基本成型了——也就是说我现在就在妹妹的大便里。很耻辱吧，成为了妹妹大便的一部分，很快就会被妹妹像对待垃圾一样排出体外，然后冲入下水道。当然，那是对普通人而言，对像我这种变态而言，我愿意真的被妹妹消化掉，真的成为妹妹的大便，被排出妹妹高贵的身体。在我从心里崇拜这妹妹的时候，肠道再次开始蠕动，除了肠道的咕噜声，似乎能听见妹妹用力的声音。很快，不知道在黑暗中呆了多久的我重见光明，紧接着落下的大便让我重归黑暗。妹妹结束了排便，对着马桶里问到：“哥哥？你在里面吧？”“我在！”我冲出了压着我的大便，站在仿佛小岛一般的大便堆上，像妹妹喊到，顺便看了下自己的情况——我已经是一个小屎人了。“哥哥，把绳子系在身上！”一根细绳垂了下来，我把绳子系在身上，等着妹妹把我拉出去，但是妹妹却按下了冲水按钮。“噗咕咕——”我被冲下来的水冲的来回打转，被妹妹掂出来恢复原状后都没能缓过来。“我去上学了，哥哥要好好洗澡哦，拜拜~。”
        洗完澡后，我看见了妹妹放在门口的白色靴子，便走上前去查看靴底。果然不在，安安应该被妹妹粘在另一双靴子的靴底上穿走了——那双粉色的靴子不在。我想着把清理一下眼前靴子，却发现白色的靴子上一尘不染，这时我才注意到那些跪在地上的小人。

<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

*本帖最後由 147c147 於 2019-10-12 14:27 編輯*

       “是你们舔干净的？”“不，是女神自己擦干净的。女神不允许我们碰这双靴子。”领头的一个人带着一群人跪倒在地，我赶忙闪开，看着地上年纪应该比我还要大的人跪在地上，总觉得心里过意不去。嗯？怎么这么多人了？看着这几乎100多人跪在地上，感觉还是有些壮观的，只是他们都非常小。哦，对了！妹妹说过把安安的小人都收了，也就是说这里大部分小人都是从安安哪里......（俘获？缴获？）来的。“那个...你们快起来吧，不用跪着了。”“女神说，我们要像对待她一样对待您。”“不用这样，快起来吧，其实我和你们一样，都是妹妹的奴隶。”“不，您没有被变小，还能以‘妹妹’称呼女神，就说明您在女神心中有非常高的地位。请随意吩咐吧，只有您下命令，不管什么事我们都会做的。”嘴上是这么说的，眼神却有些飘忽不定，我能看见汗珠挂在他的额头。嘛~我懂，如果要舔男人的脚估计不管谁下命令都会极不情愿啦，而且我不会下这种命令的。
        我蹲下去看着那些小人，突然感觉他们有些可怜，尤其是那些从安安的家里带回来的小人，“刚脱离安安的魔爪又落入妹妹手中。”心里这么想着，嘴上不由得说出来一些。“其实...”较为靠后的一个人说道“其实这里和以前比还算好了，这里好歹还有剩饭吃，女神消耗我们的速度也很慢，不像以前那样一天好几十人，天天饿着肚子等死。”“我愿意为女神献身，被女神消耗掉。”“我也是。”突然又一个人说出了愿意被妹妹消耗的话，另一个人随即附和，然后又有许多人表示和他们一样。我看着他们愿意为妹妹献身的样子，不由得有些惊讶，毕竟不是谁都愿意随意献出自己的生命啊。话说我不也是这样吗？心里不禁有些感慨“其实我也是啊。”就这样和这些小人们聊起了天。从以前是干什么的、是如何沦为小人的到怎么做能让女神在使用他们的时候更舒服，更有快感和征服感。就在我和他们聊的起劲的时候，门突然开了。蓝白相间的校服映入眼帘，“哦呦，哥哥和小虫子们聊的挺起劲呀。”
         妹妹回来了？怎么这么早？现在才中午啊？“妹妹，你怎么现在就回来了？”“今天下午是体育课，翘掉了。”妹妹边说边脱掉了脚上的靴子和袜子，小人们立刻涌了上去用舌头去清理妹妹走路时粘在靴子上污物。“我不在的时候你们好好服侍我哥哥了吗？”这时我才发现我已经站在妹妹的手上了。什么时候？妹妹现在已经可以在我无法察觉的情况下把我缩小了吗？“那个...不用让他们服侍我。”“好吧~既然哥哥都这么说了，被人舔脚可是很舒服的哦。”“那我让妹妹舒服一下吧？”“嘿嘿，哥哥又想要妹妹的脚了吗？”说着把我横着塞进了她的脚趾与拖鞋之间。“哥哥好好舔，今天我做饭！我要让哥哥看看我厨艺的进步。”熟悉的气味瞬间包裹了全身，刚刚离开靴子有些潮湿的脚趾带着脚汗和温度把我踩住。我的头正好在大拇趾和二脚趾之间的缝隙下，能通过缝隙仰望妹妹的脸，身体的其他部分则都被踩在妹妹的脚趾下。我用心舔舐着妹妹脚趾间可以看到的脚汗，一直持续到妹妹做好了午饭。
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

       感谢大家支持，大家的意见我也会考虑的（咕咕咕）

         “运动会？”我坐在桌子上，妹妹一边喂我一边说着学校的事情。“对，我希望哥哥明天能去学校看我比赛！”妹妹还是很喜欢运动的，家里的跑步机用的最多的人就是妹妹了。“你要是参加的话，岂不是要包揽全部冠军？”我靠在妹妹的手上，开玩笑道。“看哥哥说的，人家不会显得那么妖孽的，只报了个短跑比赛啦。”“正常状态么...”“对啊，我总不能缩小了把哥哥带去吧。”“好吧，没有问题。”“谢谢哥哥！”妹妹高兴的把脸凑了上来，巨大湿润的嘴唇吻了上来，把我压倒在桌子上，我甚至感觉到妹妹伸舌头了！“啊呀！我太激动了，对不起啊哥哥。”我浑身沾满了妹妹的口水，黏黏的，还有些温度，不由得舔了舔胳膊上残留的妹妹的唾液。“哥哥/妹妹的味道。”我和妹妹同时说出了这句话，“唔...”妹妹的脸先红了，发出了一声很可爱的“哇呜”声。“不过哥哥的味道真不错...”开始声音很大，后面几乎听不见了。我没有去理妹妹的反应，而是继续舔着身上的口水，看着我的样子，妹妹的脸更红了。但是那红扑扑的脸蛋还是凑了上来，“哥哥...喜欢吗？”“喜欢！”“那......”妹妹酝酿了一下，接着在那巨大的嘴唇之间涌出了白色的泡沫。啪——，一团口水精确的砸中了我，瞬间我的全身都被妹妹的口水包裹。妹妹就这样微笑着看我喝她的口水，过了一会儿才把我恢复原状。“一起收拾吧，哥哥。一会儿陪我挑鞋垫哦。”
         一百多个小人跪在地板上，而妹妹如同女神降临一般站在小人的面前，“我需要一个鞋垫，有人自愿么？嘿嘿，自愿的人会有奖励哦。”“我愿意！”“女神选我吧！”有近一半的小人主动爬了出来，表示愿意为女神献身，而我的声音也混入其中。“哥哥？这次哥哥就不要做鞋垫了，不是答应我看我比赛了吗？”“额...早知道不答应了。”我坐在妹妹的肩膀上挠了挠头。妹妹笑了，“哥哥，不要急，以后有的是机会。”妹妹眨了眨眼睛，随后露出一个意味深长的微笑。然后低头看向下面明显分成了两部分的小人们，有人往前走，当然也有人往后缩。“就决定是你了！”妹妹伸手捏向了缩在最后面的小人。“唉？啊——为什么是我！”小人伸出手徒劳的去阻挡妹妹那纤细的手指，最终整个埋没在了妹妹的手指肚里。小人们都有点懵，靠前的小人没想到自己没能被选上，那些靠后的小人本来就害怕，现在看着后排的人被选走了，更是吓的浑身发抖。“好了，解散吧！”妹妹正要转身离去，却被下面的声音叫住了，“女神大人！鞋垫不应该有两个吗？”是前排的一个小人，他跪在所有小人的最前面，一脸渴望的仰望着妹妹。“已经有一个了，所以不需要了。”说着妹妹拿起了旁边的粉色靴子，把粘在靴底上的安安撕了下来，完全不去在意小人失落的样子。“妹妹你真坏啊。”“啊？怎么了？”“明明那人那么想给你当鞋垫的...”“是吗？没注意到呢。”女神会去关心虫子的感受吗？好像确实不会吧。

<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

       （今天双更，想不到吧！）
       大概隔了有一天吧，我再次见到了安安，现在安安的样子跟以前有了极大的落差——头发散乱，浑身沾满了污渍，脸上有明显的泪痕，两眼通红，怕是把眼泪都哭干了，看上去很可怜的样子。简直是从女神跌落到虫子的落差啊。安安和另一个小人被放在了妹妹的手心，“大哥哥！救我...”拍！就像拍虫子一样，妹妹把安安连带着另一个小人都拍在了手掌下。“闭嘴，居然还敢向我哥哥求救？信不信我延长惩罚你的时间！”“呜呜呜...”含糊不清的声音从妹妹的手掌下传来，听不清在说什么，不过应该是在求饶吧。“妹妹...那个...惩罚的差不多了吧，你看她的样子，她还小，不懂事啊。”“哥...你...”妹妹有些不高兴，但还是叹了口气，“哥哥太温柔了。不过既然哥哥都这样说了......这样吧，这次运动会后就算惩罚结束了。还不快谢谢我哥哥！”妹妹拿起了手，手心里的安安跪着说“谢谢大哥哥。”而另一个小人已经晕过去了，不知道是震晕的还是吓晕的。“那么，先把奴隶契约签了吧。”看着妹妹坏笑的脸，安安的脸色更难看了。
        “放心啦，成为我的奴隶后我会把你当人看的~嘻嘻~。”安安没有办法，只能签下了契约，这样安安就彻底没有反抗妹妹的能力了，妹妹先把另一个小人塞进了她的淡蓝色运动鞋里开启了“鞋垫模式”。然后把安安塞进了脚趾缝里，“既然成为我的奴隶了，就要听话哦，舔~舔~吧~”“呜...”安安被妹妹夹在脚趾缝里，只能伸出舌头去舔妹妹的脚趾。看着妹妹脚趾间的安安，我心里不由得有些躁动。“妹妹，我...”还没等我说完，妹妹就把我从肩膀拿了下来，放在另一只脚边。果然还是妹妹懂我啊，把头埋在妹妹的脚趾缝里，呼吸着上面熟悉的气味，下面的某物蠢蠢欲动。“别看哥哥跟你一样都在给我舔脚，你的地位跟哥哥完全不一样，明白吗。”“呜...明白...”“对待哥哥要像对我一样，不管哥哥提什么要求都要答应，就算是让你...不行！”妹妹说着说着，突然打断了自己的话，“哥哥要你的身体的时候不能同意！至少在哥哥跟我做过之前...呜......”妹妹瞬间化身蒸汽姬，“哥哥的第一次必须是我的！”看妹妹的脸就像要滴出血来似的，我吻了一下妹妹的脚背，“没问题，我的第一次留给妹妹哦。”“唔......”羞红了脸的妹妹到了极限，抬起脚直接把我踩住，“别说了！快点舔啦！”明明是你先说的啊。
<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

        裹着白色运动长袜的小脚缓缓伸进了淡蓝色的运动鞋，而鞋里还不是鞋垫的“鞋垫”只能无力的看着巨大的白袜脚一点点剥夺自己的空间、光明、空气和自由。最后自己会被这美丽恐怖的巨足踩成饼状和鞋垫融为一体，用自己的一切去服侍女神的脚底。
        “哥哥，走啦！”妹妹蹲在地上系好鞋带，拉住我的手就往外拽。看了妹妹穿鞋的过程，心里有些悸动，里面的人应该已经变成鞋垫了吧？就在我愣神的功夫，被妹妹拉出了家门。唔...今天可不能老想着妹妹的脚了，今天我可是以哥哥是身份去看妹妹比赛的。整理了一下心态，眼睛又瞄向了妹妹是脚...还是放弃吧...“这是...运动装？”我发现妹妹手上多了个袋子，虽然猜的差不多，但还是说了出来。“到时候我先去换衣服，哥哥在观众台上等我就行了。”妹妹做了个鬼脸，然后露出了微笑。
         “哥哥，久等了。”换上运动装的妹妹出现在我眼前，超短裤，短袖，雪白的大腿和胳膊裸露在外，脚上穿着白色运动长袜和垫着人肉鞋垫的淡蓝色运动鞋。“哥哥，好看吗？”“好...好看。”妹妹本来就很可爱，长的也漂亮，现在这一身运动装把我看呆了。“走啦，哥哥，那边。”妹妹把发呆的我拉到了观众席上，和她的同学们坐到一起。“他就是你哥哥吗？”“喂，这真是你哥？”“你和你哥的关系真好啊，羡慕ing。”妹妹完全没有松开我的意思，反而抱住了我的胳膊，和妹妹肌肤的接触让我有些心猿意马。妹妹反而大方的向同学们介绍，说我对她是多么多么好。哎呀，好害羞啊。妹妹就这样一直腻在我身边，直到妹妹上场为止。妹妹走到了起跑线上，和参加比赛的学生们一起做好了蹲踞式起跑动作。我在妹妹鞋子里的时候，仅仅是走路就已经觉得那种力量非常恐怖了，如果是短跑冲刺呢？那肯定是难以形容的可怕力量吧？现在鞋子里的安安和小人马上就要体验这种感觉了。

<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

（第一次尝试转换视角）

         “这是哪里？好黑，什么也看不见。”我试着移动一下身体，却发现自己根本无法动弹，好像被彻底剥夺了身体的控制权。好重！可怕的压力遍布全身，我被什么特别重的东西压住了。身体还有感觉，好热！好潮湿。我还能呼吸，好重的气味。发生了什么？我到底在哪？突然有了一种超重感，就像做电梯似的，但就好像从一楼被瞬间提到了3楼一样，同时还有一股可怕的力量把我往前甩，让我感觉特别难受。身上的重压好像消失了一样，但仍能感觉到一种棉质品覆盖了我的全身。接着就是一股失重感，接着我和那棉质品紧密接触，可怕的重压再次遍布全身，甚至比刚才到压力还要大。很痛苦，这绝不是人呆的地方。“你们已经不是人了，而是女神的消耗品。”超重失重的感觉正在循环，我的脑海中突然响起了这句话。啊！我想起来了，在那巨大的脚伸进来的时候我晕过去了，这里确实不是人呆的地方——这里的一个被称为“女神”的初中生的鞋子里。可怕的重压是来自巨大的脚，棉质品是袜子，高温和潮湿是因为脚出汗了，浓郁的气味是脚臭，而失重和超重感是走路时产生的。“这里简直是地狱！”这是被头顶上的袜足不断折磨着的我的想法。对了！她好像说过要参加运动会！“预备！”好像听到了发令员的声音，身上的压力瞬间变大，好像全身的力量都集中到了一只脚上，难道...不！不要！救命啊！我心中狂吼着却发不出一点声音。我绝望了，我知道谁也不会来救我的，没人会知道一个初中女孩的鞋垫是一个活人。感受着支配了我一切的巨足，“这脚好像很漂亮，主人也很漂亮。”用这种想法麻痹着自己。砰——！又是可怕的失重超重感，只是不知道加重了多少倍，好想痛苦的嚎叫，却连发声的权利都没有，我的意识渐渐模糊了。
         ——（分割线）——
       随着发令枪响，起跑线上的学生们如箭一般飞出，领先的正是妹妹，而第二名则只落后妹妹一个身位。不过我知道，这一个身位是绝对无法超越的。鞋子里的人现在是什么感觉呢？在我胡思乱想的时候，妹妹始终保持一个身位的优势取得了短跑冠军。“耶！”欢呼声从妹妹的班级中传出，我的声音也混入其中。我能看到拿着奖状的妹妹正对着我的方向微笑，我也笑着像妹妹挥手。在妹妹回来的时候，突然一个男生拦住了妹妹，好像激动的对妹妹说些什么，妹妹摇了摇头，接着说了些什么，便绕开了那个男生走了回来。“怎么了？”我问道，“没什么，不过一会儿有好戏看咯。”我的眼睛瞄向了妹妹的鞋子，妹妹则把嘴凑到了我的耳边，“哥哥。”“嗯？”“如果逼一个不喜欢脚的人闻脚舔脚会怎么样呢？”“什么意思？”“那个男生八成是要对我表白...哥哥不用担心，看我怎么玩弄他的。”
<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

> [clot 發表於 2019-10-18 13:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=416971&ptid=27462)
> 什么时候写写巨大化情节啊，期待

巨大化的话第一部是没有了，请期待第二部吧
<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

       我和妹妹来到了离家不远的公园里，公园比较冷清，只是偶尔会有几个人路过，于是这里就成了情侣们秘密幽会的地方。妹妹坐在长椅上，而我则躺在地上把妹妹的脚放在胸口。妹妹无奈的看着主动为妹妹垫脚的我，用脚轻轻揉了揉我的胸口。很快就有脚步声传来，我想起身，却被妹妹用脚踩住了，看来妹妹不想让我起来。那个人很快就出现在我和妹妹的面前，正是那个拦住妹妹的男生。他看着眼前的一幕有些发愣，“你来了？”妹妹的声音唤醒了他“哦，来了......你可以答应我吗？”“可以是可以，不过要测试一下哦~”我仰望着妹妹带着坏笑的脸，心里提前替那个男生默哀了三秒。“我喜欢你！我想和你交往，我想和你在一起，成为你的专属。”那男生向妹妹表白了。妹妹笑盈盈的问道“你有多喜欢我？”“我喜欢你的一切！”“真的吗？”“真的！”“那你来舔舔我的鞋子吧~”“好...唉？”男生的脸上有些错愕。“你好像从刚才就忽视了我哥哥吧？”“他是你哥哥吗？为什么...”“舔不舔？”“额...”“哥哥~舔舔吧~”求之不得啊！我把妹妹的脚拉了过来，放在了我的脸上，看着妹妹鞋底的纹路深深的舔了上去，泥土的味道和着妹妹鞋底的味道在口中扩散，我的注意力完全集中到了妹妹的鞋底上。一旁的男生呆呆的看着我舔妹妹的鞋底，“舔啊，不舔说明你根本不如哥哥爱我，我不会答应的。”男生纠结了一下，还是捧起了妹妹的另一只脚，伸出舌头去舔妹妹的鞋面。“哈哈哈。”在妹妹得意的笑声中，那男生的脸变的通红。
        “可以了吗？”那男生用舌头把妹妹的鞋面舔了一遍，感觉有些屈辱，但还是忍了下来。“好吧，算过了第一关。”“唉？还有别的？”“当然了，既然你喜欢我的一切的话，是不是连我的便便都喜欢呢~”听完这句话他的脸直接就黑了，直接站了起来。“你不要太过分了！”“别急啊，我还没说完呢。吃不吃我的便便另说，先把我的鞋子脱下来闻闻吧~”“太过分了！”他往前走了一步，“不要在开这些恶劣的玩笑了！”妹妹依旧带着微笑看着近在咫尺的他，脱下了鞋子，“那给你看个秘密吧~”
        “这...这是？”他一脸惊愕的看着妹妹从鞋子里拿出的“鞋垫”，同时妹妹又把我变小后放在了腿上。看着这一切，估计他的三观已经崩溃了。“那是...个...人吗？”妹妹从鞋里拿出的鞋垫很明显是一个人形，只不过是扁扁的，有些发黑，还能依稀看出人类皮肤的颜色。“没错，这是被变小的人，不过被变小后就已经失去为人的资格了。”妹妹晃了晃手中的小人，“就像这样，成为我的鞋垫。嗯？已经被踩成傻子了吗？真没用。”说着像丢垃圾一样丢到了地上，然后用穿着鞋子的脚把小人踩的粉碎。妹妹微笑的看着那个男生，“现在少了一个鞋垫，用谁来代替呢？”
<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

                （男生视角）
         魔女！这个词在我的脑海中一闪而过，我看着她一脸玩味的表情不由得后退了两步。“呐~你真的喜欢我吗？还是只是想和我打个炮呢？”我喜欢她吗？当然喜欢啊，我每天、每天都目不转睛的盯着她那娇小的身躯，她好漂亮，好可爱。我的话一定会对她好，只要不是太过分，我什么都可以答应她！可是...“喜欢我的话，愿不愿意成为我的鞋垫呢？这样我们就可以永远在一起了哦。”“怎么可能！”居然要我做她的鞋垫？我已经做出足够的让步，舔了她的鞋子，她却要得寸进尺。“看来你不太理解自己的处境哦。”我的？我看了一眼坐在她腿上的小人，有看了一眼她脚下的残渣，一股恐惧感涌了上来。“你...你想干什么！”我不由得往后退了两步。“既然都来了，就不要走嘛。”奇异的感觉流过全身，她的身影越来越高，我变的只能去仰望她那带有玩味的笑脸。“大概是10厘米吧。”我的身高只有10厘米了吗？我又看到了仍被踩在她脚下的残渣——那曾经是个人吗？直觉告诉我必须逃走，不然那些残渣就是我的下场。
       跑！我的脑子里只剩下了这一个字，用尽全力转身逃跑。“挺努力的嘛。”怎么回事？明明已经用尽全力了，为什么我原地没动？“别挣扎了，快点进来像鞋垫一样躺好吧。”她把脱下的运动鞋踢倒，那巨大的鞋口如巨口般正对着我。“为什么？为什么这样对我？”她抚摸了一下腿上的小人，“知道这是谁吗？他是我的哥哥哦，我最爱的哥哥。”“最爱的哥哥？”“嗯！我最喜欢的人只有哥哥，所以我不可能答应你的。”“那......”“不过嘛~我也没这么无情，你喜欢我对吗？很想和我在一起吧？我可以答应哦。”话音刚落，便传来一股吸力，把我拽倒拖了过去。不，不要！我不想死！我被拖到了她的脚下，旁边是她的运动鞋，头顶上是她的白袜脚，被磨得反光的袜底散发着的脚臭笼罩了我。“求求你，饶了我吧，我愿意舔你的鞋，舔你的脚，吃你的屎也可以！求求你，不要让我当鞋垫。”她可爱的看着我歪了一下头，“那不就是奴隶了吗？你愿意当我的奴隶吗？”“愿意！求求您，放过我吧！”看着我跪在了她的脚下求饶，她便带着坏坏的笑容说道“放心啦，不会让你去吃屎滴，对身体不好哦。不过既然是奴隶的话是要听主人的话哦~快点自己进去吧。”她完全没打算放过我，只是想玩弄一下而已，还有逃跑的机会吗？我起身想再次逃跑，头顶突然暗了下来，我被压倒在地，棉质的触感和浓郁的脚臭告诉我，我被她踩住了。“不要动了哦，不然我就要把你的手脚踩断了。”身上的压力消失，取而代之的是不同的触感——我被她用手拿起来了。“祝你好运哦~”我被她塞进了昏暗的鞋子里。
          我趴在了鞋垫上，鞋子里很干净，只有鞋垫上有一个带着淡淡痕迹的脚型凹痕，但是气味却很重，浓郁的脚臭涌入了我的鼻腔，不由得咳嗽了几下。周围的环境开始变暗，脚臭也开始更加浓郁，还没来得及回头看，就已经被那巨足踩得死死的贴在鞋垫上，身体在重压下被慢慢踩扁，而我居然奇迹般的还活着。从我被塞进鞋子的一刻起，她没有在和我说过一句话，没人会在穿鞋的时候和鞋垫说话吧？我被她的脚剥夺了一切做人的权利，只能在她走路的时候被一次次的践踏。我变成了她鞋垫的一部分，只能永远为她垫脚，不能有任何的反抗。“还不如被踩死啊......”
<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

        妹妹穿好了鞋子，那个人估计已经变成鞋垫了吧。我仰望着妹妹脸上那说不出的表情，感觉既熟悉又陌生。“哥？怎么了？”“没什么...那个...妹妹，你刚刚是不是黑了......”“没有！”语气非常肯定，但是总觉得不对。“我只是处理一下可能会来捣乱的虫子而已。”还说自己没黑！“话说拒绝了就行了吧，不用做的这么绝吧？再说了，现在他失踪了，肯定有人会报警的。”“放心吧哥哥，不会有问题的。”说着妹妹站了起来“回家吧。”妹妹没有把我复原，而是就这样把我放在了肩膀上，“会被人发现的。”妹妹没有回话，而是回了一个神秘的微笑。这一路上人来人往，但是没有一个人注意到妹妹肩膀上的我。“不会再担心了吧？哥哥。”回到家，妹妹笑着说道。“真是太...太可怕了。”“嘿嘿，好啦！哥哥，我们三个一起洗澡吧？”“三个？”“对啊。”说着妹妹脱下了鞋，把安安从鞋里拿了出来，把我和安安变成10厘米捧在手上，“走喽~”
        看着跟我一样高的安安，总觉得有些违和，“怎么了？哥哥？”“不，没什么。”我靠在妹妹的胸部上，是的，没有错。妹妹泡在浴缸里，把我和安安分别放在了两边的胸部上。妹妹是个贫乳，胸部只有微微的隆起，最多也就A吧。妹妹用手把我按在胸上轻轻揉搓，而旁边的安安则被完全放置了。安安的脸红红的，非常害羞试图遮挡身上的关键部位，慌乱的样子显得十分可爱。“哥哥？”“嗯？”“安安可爱吗？”一声可爱的“呜——”从另一边传来，“可爱。”“我觉得也是，那么我和安安谁更可爱呢？”“喂！不要问我这种送命题好吗？”妹妹的表情瞬间僵了，“哥？你怎么不按套路出牌啊！”后面接了一段超小声的“这样就没法欺负哥哥了。”我都听到了哦，“欺负我还要理由吗？”妹妹噘起了嘴，“今天晚上一定要哥哥好看！”
        怎么变成这样了呢？我看着眼前的秘密花园和“洞穴”陷入沉思，“哥哥！快点啊，你现在的身份可是自慰棒哦~”就在刚刚，洗完澡的妹妹让安安自己找地方睡，带着我回到了自己的房间，然后就坐在床上对着我张开了双腿，把少女的神秘地带完完全全的展现给了我。“那个...我们是兄妹吧...这样不...”（打断）“没有问题啦，妹妹我可是女神哦，这点小问题不在话下啦。”跟这有关系吗？！妹妹红着脸，动作却异常的开放，主动用手撑开了阴唇。“快点啦，这样好害羞的说...”没有办法，妹妹都这么主动了，我也不能这样拖着吧。我看着那似乎深不见底的洞穴咽了口吐沫，然后对着妹妹的阴道口，撑开了两侧的肉壁开始往里钻，感觉很柔软，也很紧致，“啊~”妹妹发出了奇怪的叫声。我继续蠕动着深入，两侧的肉壁在我的刺激下开始分泌滑滑的液体。我扭动着身体，用全身去刺激两侧的肉壁，然后更加的深入，“啊~哥哥...哥哥进来了...”两侧的肉壁瞬间加紧，妹妹把腿并起来了。我被两侧的肉壁死死夹住动弹不得。“哥哥在我的身体里...啊~哥！不要停！”我感觉到了妹妹抓住了我还在外面的身体用力的往里塞，嘶——轻点！很疼啊喂！我被妹妹硬生生整个塞进了妹妹的阴道，就像自慰棒一样扭动着刺激着分泌物越来越多的肉壁“啊~哥哥...好舒服...在加把劲...要...去...了...”妹妹高潮了，大量的淫液涌出，冲刷着我的身体，甚至灌进了我的嘴里。我的身体伴随着妹妹的高潮被冲出来一部分，然后妹妹就有些粗暴的用手把我拉了出来。妹妹喘着粗气，脸上变的更加通红，对着满身淫液的我张开了嘴。
        我被妹妹含在嘴里，柔软的舌头一点点舔舐着粘在我身上的分泌物，“唔~哥哥的味道...”妹妹用舌头把我舔了一遍，然后用毛巾把我擦干净。“哥哥让我舒服了，我也让哥哥舒服一下吧~”说着我便恢复了正常大小，看着全身赤裸的妹妹依偎在我怀里，恢复正常大小的我反而有些慌乱了。“哥~”妹妹抱了上了，紧紧的和我贴在一起，“哥哥，爱我吗？”“嗯。”我抚摸着妹妹的头发，“爱你哦。”“我也爱哥哥。哥哥，在我身体里留下我们相爱的痕迹吧！”说着说着，妹妹再次主动了起来，“嗯。”我也紧紧抱住了妹妹......（此处省略n字）我抚摸着依在我怀里已经睡熟了的妹妹的脸，轻轻在妹妹的额头上吻了一下。“晚安，我最爱的妹妹。”

<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

> [heroneverdie 發表於 2019-10-23 00:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417329&ptid=27462)
> m妹妹和s姐姐总是那么吸引人

老哥你没有回错吧。。。
<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

> [竹刀 發表於 2019-10-23 16:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417355&ptid=27462)
> 相当不错，前期妹妹的铺垫很有看头这次的福利也很好希望能看到妹妹用自慰处决小人的场景。 ...

抱歉啊，妹妹自慰处决小人莫得了，因为妹妹不会把下面给除哥哥以外的人看。而且这篇文马上就要完结了，可以期待下一篇文（为本篇的续），谢谢大佬支持！
<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

         “哥哥我走啦！......你好好服侍我哥哥，明白吗？”“明白了主人。”妹妹完全不在意昨天晚上发生的事情，与往常一样吃完饭去上学。目送着妹妹出门后，我看向仍然跪在门口的安安，“起来吧，不用一直跪着了。”安安那小小的身体颤抖了一下，便转了过来，“大哥哥，谢谢你。明明安安对你这么过分，却还是替我说话...要不是大哥哥求情，说不定我已经变成主人的鞋垫的一部分了。我不知道该怎么报答大哥哥...”我伸出手，一把把在地上抽泣的安安扶了起来，“好啦好啦，不要哭了。”安安死死抱住了我的腰，把脸贴在了我的肚子上哭了起来。“好啦，都说了不要哭了。”
        过了许久，安安终于停止了哭泣，“谢谢大哥哥。有什么要求尽管说，安安什么事都可以答应大哥哥哦。”“那教我魔法吧。”“唉？主人没有教你吗？”安安有些疑惑，“没有哦，只有那次被妹妹吃掉的时候教了我夜视魔法。”“吃...吃掉？”安安的脸瞬间发白了，我不由得开始吐槽：“明明你也吃过人啊？为什么这么害怕。”“我也会被吃掉吗......”完全没听见我的吐槽啊！“放心啦！我被吃掉后不过是进行了一次人体旅行而已啦。”我双手按住安安的肩膀，把她拉回现实。“大哥哥和主人...到底是什么关系？刚刚大哥哥和安安一起在主人的脚下吃饭，那大哥哥应该和安安一样是奴隶。可是主人对大哥哥不是一般的好，完全不是对奴隶的样子啊。”慢慢安定下来的安安提出了问题。“这个嘛...怎么说呢，被妹妹用脚玩弄是我主动要求的，就算这样妹妹也没有让我当奴隶，最多只是欺负一下我。在我心里我就是虫子，妹妹就是女神，但是妹妹不这么认为，还完全接受了我的癖好。”安安沉默了一会儿，“主人...真的很喜欢大哥哥呢。”
        我和安安面对面坐在沙发上，我认真听着安安给我讲解各种魔法，然后牢牢记住，“大哥哥的魔力真的好强啊，可能比安安都要强。”安安的夸奖让我有些不好意思，“这完全是妹妹给我的，好像是什么契约让我和妹妹之间有了连接，然后我就有了魔力。”安安却摇了摇头，“不一定哦，首先这是不是契约都不一定，然后这种连接通路也只能让主人的微量魔力进入了大哥哥体内。应该是这股魔力激活了大哥哥体内的魔力，然后和主人的魔力一起建立了通路进行循环，也就是说大哥哥和主人的魔力在每时每刻的进行交换，所以主人可以感知大哥哥的位置，大哥哥应该也能感知主人的位置......”说着说着又开始教我各种各样的魔法。
       两个小时过去了，安安终于讲完了魔力的各种运用，即各种魔法的使用。“呼——”我看着长出了一口气的安安，不禁问道：“话说为什么你们都会缩小一些人当玩具呢？”“这个嘛...不知道，在得到能力以后就有一种把别人缩小玩弄的冲动，而且潜意识里把被缩小的人当成玩具，我也不清楚为什么。”安安摇着头说道，看来妹妹和安安的力量还是有很多谜团啊。
<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

> [xxx99 發表於 2019-10-23 21:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417378&ptid=27462)
> 順便說一下為了便於觀看
> 排版問題希望能解決一下
> 多分段落，每一段中間空一行也好啊 ...

手机党表示无力排版。。。用手机排版太难受了，不过我会试着改进一下的。。。
<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

> [tdhhg 發表於 2019-10-24 15:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417422&ptid=27462)
> 楼主写的很不错，但是妹妹这个处理看不懂啊，一个喜欢他的男生被缩小了，但是杀了不少人的安安却好好的几乎 ...

首先不要忘了妹妹也虐杀了很多人，而且在妹妹眼里除了哥哥以外所有人都是虫子/玩具。哥哥给安安求过情，妹妹还是很听哥哥的话的。安安和妹妹差不多，只不过安安被妹妹牢牢控制住了，现在的安安也不会把哥哥当成虫子/玩具的
<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

         “大哥哥？”“嗯？”“我想回一趟家。可以吗？”“有什么事吗？”“我想把家搬过来。”“搬到我家住吗？”“嗯。”“可以哦，不过要带上我去。”说着我使用了刚刚学会的魔法，把自己缩小到了五厘米，然后抱住安安的脚趾，“我要你把我穿进鞋里带过去。”看着我的行动安安怔住了，“大哥哥？为什么这样啊...”“因为我喜欢啊。你忘了妹妹是怎么对我的了吗？”“主人明明...啊！是这样的......那......”安安张开脚趾把我夹住，“既然大哥哥都这么主动了，安安就不客气了！”和以前好久没有洗过的脚的不同，现在安安的脚又白又嫩，散发着小女孩脚上特有的气味。安安用脚夹着把我丢进了她的粉色童鞋里，鞋里的环境依旧，不知被脚汗浸透了多少次已经发黑的鞋垫散发着浓浓的脚臭味。我在鞋垫上痕迹最重的地方躺好，等待着安安的裸足。“大哥哥？我穿鞋了哦。”圆润的脚趾进入的的视野，不断的放大，然后越过了我的眼睛，取而代之的是红红的脚掌，然后那可爱的脚丫死死的把我踩住，眼前只剩下了一片红，什么也看不见了，不过在安安抬脚的时候可以看到脚底的纹路。你问我是怎么看见的？当然是夜视魔法啦！小女孩脚上独特的气味和鞋子里的臭味混合，不断刺激着我的鼻腔，我扭动着身体摩擦安安的脚底，同时伸出舌头去舔安安的脚底。随着安安不断的走动，鞋子里的温度开始上升，脚汗浸湿了我的全身，脚臭味更加浓郁，再加上安安走路时的一次次踩踏，我很快就如同烂泥一样瘫在安安的脚下，任由安安的小脚丫一次次的蹂躏我的全身。“大哥哥，是不是很臭啊？”“嗯，不过我很喜欢哦。”“大哥哥喜欢安安脚臭吗？”“喜欢！”“真是奇怪的癖好，主人居然没有让大哥哥变成奴隶，看来主人真的很喜欢大哥哥呢。”对话终止，安安继续赶路，而我则继续在安安的脚下被蹂躏着。

        在被安安那可爱的小脚丫踩踏了不知道多少次后，我又看到了安安的脚趾从我的视野中经过，身上的压力也随之减轻，火热的小脚丫抽出了鞋子，接着就是一阵天翻地覆的感觉，我被安安倒再了地上。“那是...你的家吗？”“嗯。”安安的手上抱着一间房屋，应该是把自己的房间缩小了，然后搬来了。“还真就是搬家啊...”“好啦，我来把大哥哥恢复吧。”然后...什么都没有发生。“唉？”安安一脸疑惑的看着地上的我，“怎么回事？魔法不管用了？”接着安安对着自己使用了魔法，这次魔法成功的生效了。“看来...大哥哥的魔力已经凌驾在安安之上了。”安安有些不安的说到“那...安安的魔法没办法对我生效了？”“对，大哥哥的魔力阻断了安安的魔法效果。麻烦大哥哥自己变回来吧，不然主人回来大哥哥这个样子不知道会怎么惩罚安安呢。”说着安安的身体有些微微发颤，看来妹妹已经可以说是安安的心理阴影了。“不用担心啦。”“为什么啊？”“因为妹妹中午一般不回来的。”“啊......”最后为了做饭，我还是变回了原状。

        “姆~大哥哥做的饭真好吃。”“嗯，安安的脚也很好吃。”“所以为啥大哥哥要吃安安的脚啊。”我把安安的脚趾和上面的食物通通含在了嘴里，“那你就用脚喂我呗。”“唔......”安安用脚趾夹住一块馒头，把脚伸到我的嘴边，满脸新奇的看着我的反应，我则和刚刚一样把安安的脚趾含在嘴里。“大哥哥舔的还挺舒服的呀，比那些小人强不少呢。好想玩小人啊，主人的小人不敢碰，要不还是安安自己去抓吧。”“安安？我舔的舒服吗？”“舒服！”“那为什么还要去找小人呢？”“唔...”安安一下子无话可说了。吃完饭收拾完毕，我又把自己缩小钻进了安安的脚趾缝里去感受被那可爱的小脚蹂躏的快感。告诉安安不必在意我，想干什么就干什么。“找个时间带安安去买点衣服吧。”我一边享受着安安脚趾的搓揉一边想着给安安买什么样的衣服。我就这样在安安的脚趾缝里和安安一起度过了一个下午，直到妹妹推门进来，安安才反应过来，慌乱的把我从脚趾缝里拿了出来。然而妹妹早已看到了一切，“哥哥？你们在干什么呢？！”
<title>38</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 38

         “不是这样的！主人...”安安直接跪倒在地，身上不住地发颤，满脸哀求的看着我。看着妹妹可怕的表情我赶紧站出来解释，这一切都是我自愿的。“唔...”妹妹的表情有所缓和，看了看地上安安搬来的房间，“那是你的房间？”“是的，主人。”妹妹脱下了脚上穿了一天的白袜，全部塞进了安安的房间。“从现在开始待在里面，不许出来！”“谢谢主人！”安安赶忙把自己缩小，钻进了被袜子塞满的房间里。

        我有些无语的看着钻进房间的安安，这时我被妹妹用手拿了起来，“哥哥，今天你跟她的脚接触了多久？”妹妹噘着嘴问到，“额...大概一整天吧...”“这么久？”妹妹的脸上摆满了不高兴的表情。“我要哥哥明天一天都跟我的脚待在一起！”“妹妹？”“嗯？”“你不会是吃醋了吧？”“没...没有，说没有就没有！”妹妹有些暴躁的说道。“好好好，没有。”我抱住了妹妹的手指头蹭了蹭，“那我就交给你了，消消气，随便玩我吧。”妹妹看着我的样子笑出了声，然后把我塞进了脚趾缝里，假装一脸无情的样子对我下达命令：“舔！不许停！”“明白了，女神大人。”然后我就在妹妹的脚趾缝里一直舔到了吃饭时间。

         “哥哥，晚上见哦。”我落入了一个白茫茫的世界，四周散发着熟悉的脚臭，没错，我在妹妹的袜子里。光线勉强透过袜子进入内部，使四周看起来白茫茫的一片。然后熟悉的可爱脚丫进入了我的视野，圆润的脚趾头扭动着向我碾压过来，我横在袜尖，任由那些巨大的脚趾把我压住，四周很快暗了下来，这是妹妹穿上了鞋子，从现在开始，我要在妹妹的袜子里呆一整天。因为这不是第一次被妹妹踩在脚下了，妹妹很清楚我不会受伤，完全像平常一样放开了走路。虽然我知道我的想法不对，但还是有一种妹妹完全不在意我、我只是妹妹脚下的一只虫子的感觉。四周的温度开始上升，脚汗渐渐浸湿了我的全身，在妹妹的一次次踩踏下，我又有了一开始的感觉——崇拜着妹妹的一切，为妹妹献上一切，做妹妹脚下的一只虫子。本来我是这样想的，认为妹妹会嫌弃我、鄙视我，会把我像消耗那些小人一样把我消耗掉。但是我万万没想到，不管我怎么表现自己的低贱，妹妹都没有把我视为虫子，反而告诉我，我是她最爱的人，这点怪癖不是问题。在妹妹的温柔对待下，我的那种心理慢慢变弱了，而现在那种心理却再次从心中涌出。“不管怎么样，我都会视您为女神的，妹妹。”

        从这以后，妹妹经常会带着我去上学，休息的时候也会在家教我魔法，而安安则被悲惨当成了陪练。按照妹妹的说法，我的魔法已经使用的相当熟练了。再碰上其他所谓的女神都能将其击败，当然了，打不打就是我的问题了。在妹妹不带我去上学的时候，我就和安安待在一起，带着安安打扫房间、教安安做家务、和安安出去购物、把自己缩小陪安安玩等等。我没有允许安安继续去缩小别人，至于妹妹，我的话她肯定会听，但是妹妹又是我心目中的女神，所以我并没有去阻止妹妹，当然妹妹也没有做出什么太过显眼的举动。日常就这样不断的流逝着，直到一年后的一天。

        “安安，你怎么不长个啊？”“大哥哥又拿身高嘲笑我！明明知道魔法可以抑制发育的。”“你打算一直这样吗？”“安安不想长大！”我和安安一边打扫着家里的卫生，一边拌着嘴。和往常一样，我推开了妹妹房间的门，收拾着被妹妹乱丢到床上的各种衣物。“嗯？”打开妹妹的衣柜，我发现衣柜后壁如同水面一样荡漾着波纹。“这是什么啊？”旁边的安安和我一样一脸疑惑的看着衣柜里奇妙的墙壁。我好奇的伸出手要去碰触那奇妙的波纹，“等等！不要碰！”安安出声阻止时已经来不及了，我的手已经碰到了那面墙。一股酥麻感传遍全身，我被瞬间拉进了一片闪着奇异光芒的世界里，四周的光线不断扭曲、撕裂、缠绕，形成一个由光编织的通道。我在光之通道里不断下落，耳边仿佛还听到了安安的呼喊声。一个漆黑如同黑洞一般的洞穴突兀的出现在眼前，灼烧感和撕裂感瞬间遍布全身，无法忍受的剧痛让我晕了过去。在晕过去之前，我好像听到了爆炸声和房屋倒塌的声音。（第一部完）
<title>39</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 39

第一部就到这里吧，感谢各位大佬的支持。当然并没有彻底完结，很快就会写续的（咕咕咕）