# 新作《巨型武器》

作者：EM007

TID：28374

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

就像我以前在旧的GN群里面承诺的一样，考完研之后我就回来，你们可能不记得我是谁了，也不记得我以前的作品，你们可以搜一搜《一个故事》和《遥望群星》，那就是我的作品。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

其一
“就像以前一样……把这根线接到这根线上……还有……好啦，搞定!”
昏暗的走廊终于恢复了光明，只是灯光闪烁地频率告知旁人它们的工作状态并不好，不知道多少个世纪没人涉足的地面在新访客的脚步下四散开来，抛向空中。金属的走廊中只有草鞋碰撞金属地板的声音，这声音回响着，气氛甚是诡异。
“老大，这是从来都没有人发现的遗迹，咱哥俩这是发财了啊。”
“你先别激动，还不知道这遗迹是干什么的，发不发财还两说呢。”
两个穿着布衣的家伙在金属走廊中行走，就好像两个中世纪的人走在外星飞船走廊里面怪异。
过了很久，两个家伙搜索了一间又一间的房间，但是除了早已失去动力的计算机和没电的平板电脑意外一无所获，不过这些没用的平板电脑拆开后里面的东西倒也可以卖个好价钱。
“一点新鲜玩意也没有，尽是些不能用的金属板子，真是晦气。”
“老大，你看看这个。”
作为小弟那个指了指墙上的地图，通过他们有限但实用的古代文字知识艰难地辨识着上面的文字。
“1号……什么什么……吧啦吧啦……库房?”
“老大，既然是库房的话，里面应该保管这什么东西，我们去瞧瞧吧，想想看，我们进来这里可是费了不少劲啊。”
“你说的不错，如果里面有什么宝贝的话就不枉我们功夫了。”
两人顺着指示灯走去，又走了很远，终于抵达他们的目的地的大门前。
“老大，应该就是这里了。”
“大门看起来很结实，得想个办法才……嗯?”
大门不知道什么原因自动打开了，但是没有完全打开就失去动力卡住，只留下一条供一人通过的缝隙。
两人以最快的速度通过缝隙，生怕大门突然关闭把他们夹扁，根据他们这一行的老手告诉他们曾经真的发生过那种事，他们可不想步前人的后尘。
“又是一大堆机器，这些铁疙瘩根本搬不走。”
“不过，老大，这椅子倒是不错，坐着挺舒服的。”
“你真乐观……”
为首的那个家伙走到玻璃窗前面，外面黑漆漆一片什么也看不见。
“老大，过来看看，这些东西还能用。”
小弟的膝盖碰到操控台的开关，尚能运作的机器启动了。
“你看看那个可以开灯，外面黑漆漆的一片什么也看不见。”
“老大，我对古代文字的见识可不如你啊。”
“啧，我来看看……该死，里面有很多我也看不懂，随便按一个看看。”
“老大?”
“干咱们这行的就看运气，说不定就撞大运了。”
老大按下了触摸屏上“启动机体”的选项，玻璃窗外的照明启动了，但同时尚在运作的扩音器也开始播放通告。
“全体注意，巨型作战单位编号A-01启动，请所有人员前往安全地区，避免意外。”
“老……老大，这是在说什么啊?”
“我……我也不知道。”
“预设战术信息输入……完毕。”
“我们还是赶紧走吧。”
“没错，我们走。”
“检测到机体思考迹象，启动成功，格纳库升降机启动。”
此时的控制台不远处的空地已经被不断闪烁的红光给映照成了一片红色，而先前碰触到启动键的两个拾荒者则早已经朝着进入的路径极速奔跑了回去，彻底不见了踪影。随着单调而冰冷的机械提示音，整个空地如同裂开来了一般，底下的升降机发出了低沉的轰鸣声。
如同托盘一般，一名赤身裸体的少女正单膝跪地，双目紧闭被升降机给缓缓地抬升到了地面。
有着一头蓝色短发的少女身上有着极为显露的拼接痕迹，尽管从远处看起来依然是少女的姿态，但身上如同大量拼合起来的钢铁所构成的外壳却让她的身份明显和人类划开了极大的分界线。
她缓缓从升降台上站了起来，双眼睁开，同样是蓝色的瞳色——只是在那眼瞳之中，不断闪烁出了大量的信息流，而上面的文字也在不断的变换之中：
“主系统加载中……完毕”
“预设战术信息加载中……完毕”
“武器系统检测……正常”
“飞行模块检测……正常”
“通信模块检测……正常”
……
“图像模块正常，运行开始”
A-01可以看到东西了，然而，四周的东西却和她的预设战术信息完全不同。
预想中的断壁残垣消失了，取而代之的是大片大片的绿色植物，按道理眼前大约数百米开外应该有一座高耸的塔楼，那里是联邦政府的所在地，但是它也消失了。A-01向下望去，她的脚下有很多一些不认识的植物，大部分都和资料库中预存的植物物种不符。
“申请连接战术网络……”
她自然而然的开始了预设章程——进入陌生环境时首先通过卫星和战术网络连接获取战术信息。
“错误——无法搜索到卫星信号，战术网络连接申请失败”
“执行预备方案，自行获取战术信息”
A-01迈开了她的金属脚掌，在茂密的树丛中留下她的脚印，迎接这个未知的环境。

“任务记录01-3，记录者——A-01”
“今天是启动后的第五天，之前散播出去的侦察无人机已经为方圆30公里的地区绘制了地图，地理环境和我的储存器里面储存的地图完全不符，我开始怀疑战争是不是已经结束了，侦察无人机发现了离我最近的卫星通讯站，虽然它看上去已经被大量植物所覆盖，我的理性思考部分分析得出，这个卫星站肯定已经损毁或者缺乏供能而瘫痪，但我的感性思考部分却在催促我去查看，我决定顺从我的感性思考部分，就像制造我的人所说的，‘碰碰运气’，我现在真的很需要运气。”

其二
随着地面的一阵阵震动，一只鸟儿飞起来，停留在它花了好几天时间搭建的鸟窝上空，这是它花费了数天寻找材料搭建的成果，现在却被来历不明的震动毁了，这让它有点沮丧，但它的沮丧注定不会持续太久，因为它的视野里面出现了前所未见的怪东西，而且还在向自己的方向移动，趋于自己的避害本能，它飞走了，反正过几天还能找到新的材料建造新巢穴，现在退缩是明智的。
A-01俯下身子，伸出她巨大的手掌在树林里面拨弄着，把那些阻挡着卫星站的植物清除，她原本有想过直接放一把火把植物烧掉，但是由于可能会损坏天线，最后还是决定用手来执行这项工作。这不是一件容易的事，由于没有携带工程无人机，所以A-01只能慢慢地仔细清理，光是这项工作就花费了她好几个小时。
“申请与CE-434号卫星站连接……连接获准”
谢天谢地，A-01的运气不错，卫星站奇迹般地依然可以运作，而且天线还能勉强使用。
“请求卫星连接……连接失败，寻找可用卫星……”
“错误……可用卫星数为0”
“请求本站储存的最新卫星图像……授权认证通过”
A-01的计算单元很快就完成了和现在地图的对比，尽管清晰度不如侦察无人机的高，但是依然可以看出和现在的地形完全不同，卫星站储存的地图显示只有少量的植物，很明显这是一份过期的地图。

“任务记录01-4，记录者——A-01”
“我最不想见到的情况出现了，我来晚了，战争结束了，我的任务尚未开始就结束了。我的理性部分告诉我我应该原地自毁，以免我落入敌人手中，但是我的感性部分告诉我，我对现在的情况一无所知，也许是我们赢了，只是代价很大，我的指挥者可能还需要我，我应该尝试去找到他们。”

其三
卖货郎马丁今天真是倒霉透了，他的驴车一个车轱辘半路居然坏了，车架子一歪，他的货物撒了一地，几瓶上好的阿马赛尼克酒摔了个粉碎，这可是他这次最好的货物之一了，只要卖出去两三瓶，家里人一个月的三餐就都有着落了，虽然没有全部摔碎，但还是令他心痛不已。他弯下腰收拾着自己撒在地上的货物尽力挽回自己的损失，烈日当空，这番劳力工作很快就让他汗流浃背，就在他站起来身来休息时，他发现了一个东西。
那是一台翻在路边的怪车，全身由金属制成，有三个轮子，还有一个本该也有轮子的地方空着，周围还有很多金属片，看来这辆车因为前几天的大雨打滑摔得不轻。马丁靠近了它，他发现这台车除了形状和材质怪异之外，它的轮子也是前所未见的模样——中间一个金属小轮子外面又套着一层黑色的包裹物，马丁把那个飞出去的轮子搬起来，用手碰了碰，硬中又带着一点软，这种奇怪的特性让马丁惊异不已。仔细一看，这个轮子好像和自己的驴车的轮子尺寸差不多。
“反正没人要了，我拿走没什么关系吧?”四处观望确认没人后，马丁推着轮子离开，跑回他的驴车那里去了。只是他没有发觉，怪车上面的一块圆形镜片一直在对准他。

“任务记录02-03，记录者——A-01”
“C-4253号侦察无人机母机因为雨天打滑翻车了，损害状况为外壳破损，行动机构受损，失去了一个车轮。但是却得到了意外的收获，一个穿着布衣，着装风格疑似中世纪欧洲地区的中年男人把C-4253号脱落的车轮带走了。这说明在这附近有文明聚落，推测和之前P-2513号无人机空中侦察的聚落是同一处，建议前往并调查。”

“嘿，你知道镇子外面那个长得像女人的巨型魔偶吗?”
入夜，“三只绵羊”酒吧的一席酒桌旁边，一个穿着比其他人稍显干净的中年秃头男人在和他的酒友们聊天，话题从天气到本月的收成再到镇上贵族的风流韵事，现在又到了镇子外来的一个巨型魔偶，话题无所不包。
“当然知道，那个东西老显眼了，自从三天前的早晨突然出现以来，它已经原地一动不动三天了，说句老实话，它是我这辈子见过的最漂亮的魔偶，要不是它表皮的颜色，就它那张栩栩如生的脸我都差点以为是真人呢。”
“是呀，我从来没见过做工那么精细的魔偶，从脸型到身形都是美丽女子的模样，光是外形就那么精致，更别说造的那么大了。”一个有着壮硕肌肉，皮肤被晒黑的粗壮汉子手里拿着一个特大号的杯子，把杯子里的烈酒一饮而尽。
“到底是哪个学者老爷这么有钱有闲造这么大的魔偶啊，而且还丢在这里不管。”
“谁知道呢?这个魔偶有没有主人都得另说呢?”
“你这话什么意思?”
“一些学者老爷之间的坊间传闻。”穿着干净的男人擦擦嘴，换了一个舒服一点的姿势，说道“传说有些魔偶是上古时代留下来的，它们可以行动，可以像真人一样思考，最夸张的是甚至会跟真人一样会哭会笑呢。”
“你就吹牛吧，那里有这样的魔偶啊。”
“我都说了是学者老爷之间的坊间传闻嘛，信不信由你那种。”
酒馆里面热闹着，人们畅饮着烈酒，借着酒劲唱着不成调子的歌曲，浑然不觉酒馆外面有只眼睛在看着这一切。

其四
在城中居民区的中档区，这里的居民都是城里收入中游的人们，有医生、商人、学者等等。建筑相比工人区的建筑稍显气派不少，就在这堆建筑里面有一座不起眼的小楼，墙面甚至有些脱落，显得有些破败，尽管外观破败，但是屋内在大量蜡烛等光源的照明下倒也显得灯火通明，看得出来房屋的主人为了保证照明下了不少本钱。在书房中，一个头发大半花白的男人在桌子上写着什么，桌子上平摊着一张速写，速写画的正是最近引起镇子里面人们热议的魔偶。“嗯，如果我的猜测没错，它应该就是那台传说中的巨型武器，我一定要抓住这个机会，给全国学协那帮老顽固一个下马威!”男人自言自语道，继续在桌子上继续自己的写作和凃画。
“嗯?”后面的几个书架之中某个地方发出了什么东西碰撞到的声音，男人快步走过去，发现只是一本书掉在了地上，除了被风吹开的窗户之外，什么也没有。“这房子看来年头久了啊。”关上窗子后，男人回到了书桌前，在他离开后，书架群的角落中翻起一阵涟漪，一个球形的机器滚动到书架旁边，伸出两条细小的机械臂从书架上轻手轻脚地取下一本书，翻开书本，机器上的摄像头把所见的一切反馈给它的控制者。

“任务记录04-03，记录者——A-01”
“我来到这座人类聚落已经三天了，无人机深入聚落内带来了大量的情报，这里居住的生物从遗传学上和我的创造者完全一致，可以确定是我的创造者的直系后代，但是他们的语言文字体系完全不同，而且文明水准退回到了中世纪，还是说他们刚刚发展到了中世纪?破译他们的语言成为了我现在最高优先级的任务。”

“任务记录04-05，记录者——A-01”
“事实证明我的猜想是正确的，这些人是那场大战中幸存下来的人所诞生出的后裔。他们的书本中提到的‘上古大战’应该就是指我原本要参加的战争，果然那场战争我已经错过了。现在的问题是，我该怎么办?指挥部没有给我相应的指示，我到底该怎么办?”

“为什么我们不能拥有那台魔偶?它不是没有主人吗?”城镇大厅内，一群衣着考究的绅士们挤在会客室里面，他们的带头人一脸不悦，而在他对面的市长则满头大汗，不断地用手帕擦着他那光秃秃的额头。
“但是如果那台魔偶真的属于哪个有钱有势的人怎么办?”
“奥利弗，你不要再自己吓自己了，都已经过了一个月了，你口中哪位有钱有势的大人物根本就不存在，按照王国律法，任何失物超过一个月无人认领就应该按照《财产法》依法拍卖。”一位身材明显发福的先生说道。
“没错，这是符合王国法律的，你不拍卖，是不是想要违反王国法律?”
“瞧您这说的，罗特斯先生，可怜的奥利弗市长都要被你吓坏了。”
“这样吧，奥利弗市长，我们按照《财产法》依法拍卖，您的副手们当做见证人，我们挺你。”
奥利弗市长擦了擦他的额头，汗总算是不流了，他收拾好表情，开口道:“既然各位都这么说了，那么三天后的这个时候，我们就在这个房间里面就那台魔偶的归属进行拍卖，由我的副手查理曼先生和霍斯特先生作为见证人，确保一切程序符合王国法律，同意的请举手。”在场的人纷纷举起了手，全票通过。

“任务记录05-03，记录者——A-01”
“镇上的士绅们讨论着我的归宿，他们认为作为一台无主的‘魔偶’，我应该按照王国的律法进行拍卖。我翻阅了他们的技术历史，发现所谓的‘魔偶’其实就是通过前文明遗留下来的机器人进行拙劣模仿的产物，靠着一种叫做‘魔素’的奇特能量物质驱动的机械，没想到那场战争结束后对整个世界进行了重塑。不得不说，现在这个文明有点出乎我的意料，在还是中世纪顶多还处于文艺复兴前期的时候就已经有了带有资产阶级性质的成文法，而且条理还比较清晰，实在令人佩服。这也是我感到疑惑的地方，从他们的史料记录里面分析，他们的发展速度有点快的令人惊讶，仅仅过了几个千年，就从茹毛饮血原始部落过渡到今天的文艺复兴前期社会，也许我应该从他们的历史文献里面寻找线索。”

其五
“十万朗格一次，十万朗格两次，十万朗格三次!”裁决的木锤在桌面上敲了三下，宣告着拍卖会的结束和赢家的诞生。“罗布林先生，那台魔偶是你的了，恭喜你。”被称为罗布林的绅士从自己的座位上站起来，面带着胜利者的微笑，随后走上台在桌子上的产权证书上签下了自己的名字。离开城镇大厅后，罗布林坐到自己的马车上，车上一位身穿褪色长袍的老人正等待着他。“布莱克伍德大师，你真的有办法让那台魔偶动起来吗?”
“以我的名誉担保，我可以保证这一点。”老人胸有成足的说道。
“希望我这钱没有白花，这是我这辈子做过的最大一笔投资了。”
过了没多久，马车就到了“魔偶”的脚下，市政厅的人组织沿着它建了一个脚手架，但是由于“魔偶”实在太过高大，其实也并没有修的太高，不过对于落魄学者布莱克伍德来说，他也不需要爬那么高，只需要一台尚在运作的古文明金属板就可以完成了。
“所以，我们要怎么做?”商人显得有点迫不及待，他抚摸着“魔偶”的表面，仿佛是在摸一个不可多得的宝贝。“不要着急，罗布林先生，这种魔偶的认证机构应该比较先进，它身上的感应仪器应该可以自动识别你的面庞，等我用这块传讯板和魔偶的控制中枢取得联系后再用这板子给你照张肖像就好了。”
布莱克伍德的“传讯板”，或者说掌上电脑向“魔偶”请求连线，不过很快就遭到了拒绝。“该死。”他不禁叫骂道。“大师?怎么了?”“一点小问题，没想到这台魔偶的控制中枢还设下了防御，不过等一下就好。”但是就在布莱克伍德准备着手破解时，他的请求被通过了。“嗯?怎么会?”“大师，到底行不行啊?”布莱克伍德很快就收拾情绪，回答道:“一切顺利，请您站好别动。”
罗布林的照片很快就被上传至“魔偶”的系统内部，也很快地被建档储存起来。“魔偶”动了起来，俯下头部，那双人造的眼珠子盯住罗布林，仿佛在进行着什么计算。
“罗布林先生，下午好。欧亚工业工作型机器人，型号A-01竭诚为您服务。”无机质的语音从“魔偶”的嘴中传出，预示着布莱克伍德的努力成功了。
“谢谢您，布莱克伍德大师。有没有兴趣来我们矿业工会当魔偶的维护人员?”
“哦?噢，好，好。”刚才走神的布莱克伍德被罗布林从沉思中惊醒，并且糊里糊涂地答应了罗布林的招揽。
“为什么突然间就允许我进入了系统?”望着“魔偶”冰冷的面孔，布莱克伍德充满了疑惑，思考不出个所以然。

“任务记录05-07，记录者——A-01”
“成功买下我的是镇上的矿业大亨罗布林，此人名下的矿井就有足足13座，以铁矿为主，还有少量铜矿和银矿，看得出来他要么需要一台超大功率的挖掘机，要么就需要一套矿石运载平台。但他旁边那个看起来很落魄的老人比其他更有值得关注的价值，毕竟我收集的这个文明的历史中大部分信息就来源于他的书房，他应该是对前代文明研究颇深的人，他恐怕已经对我今天演出那一幕戏产生了怀疑，不排除以后与之对话的可能。”

其六
被派到罗布林名下一座铁矿的“魔偶”发挥着惊人的效率，它的双手挖掘着埋藏有优质铁矿石的土层，一天的开采量就相当于一百名矿工连续开采5天的量，被省下来的矿工被罗布林派驻到其他矿井，或者被分派至运输队专门运输被“魔偶”挖出来的铁矿石。
“太厉害了，那台魔偶一天就顶我们一百多个人几天的工作量，而且晚上还不用休息，要不是因为我们这些运货的要休息，我觉得它可以一直这么挖下去。”
“是呀，我怀疑这样下去，不用太久时间，这座矿井就要被它挖空了。”
“不过这样也好，有它在，我们这些从前去挖矿的人倒是有了份相对比较闲的工作了。”
“你们俩在哪里嘀咕些什么呢?!还不快点把车拉过来准备装货?!”
““是!头儿!””
挖掘，装货，再挖掘，这就是A-01现在的新工作，一台战争机器被用于与自己专业领域毫不相关的地方，换做是人类早就抱怨连连说自己怀才不遇云云，可这对于本就是机器的A-01来说不过是份内职责罢了。多亏了设计师对自己手部的设计和程序员写的精密算法，它才能胜任这种只有工程机器才能承担的较为精细工作。金属的双手握住刚开采出来的矿石，举至马车货斗的上方那经由计算机计算过的最佳位置，“哗啦”一声，矿石全部稳稳当当地落入货斗中，没有一点溢出。
“无论看多少次都觉得很厉害，你看到了吗?一点矿石都没有漏出来啊，驾!”

傍晚，随着一声悠长的号声，一天的工作结束了，工人们三五成群地离开矿场，谈论着今天去那家酒馆或者那位妓女的技术。但是对于“魔偶”的维护师布莱克伍德而言，他的工作才刚刚开始。
不过说是工作，其实也没什么难度。虽然他是研究古代文明的专家没错，但是对于“魔偶”他其实懂的也不多，所以他的“维护工作”其实就是用平板电脑连接A-01的线路，询问它的自检系统，获取A-01的自检报告。但是今天，布莱克伍德要做一件和平时不太一样的事情，也是为了验证自己持续了一段时间的猜想。
“你是活的吗?”凭借着自己对古代文明多年的研究和总结，他在今天的询问中用他所学到的古代语文字写了这么一句话并发送到自检系统中。他等待着，等待着自己猜想验证那一刻，拿着平板的手微微颤抖，他从来都没有这么紧张过。
“本机还在想你什么时候会来问呢?布莱克伍德先生。”屏幕上出现了一段文字，不是古代语，但是足够证明自己的猜想正确的。他兴奋地差点就要跳起来，但是他按捺住了自己激动的心情，输入一段新的文字。
“如果我收集到的文献没有错，欧亚联邦所谓‘L项目’的最终产物应该就是你吧?”
“‘L项目’啊，知道这个项目的人一直都很少，没错，本机就是这一最终决战项目的产物——GBU-A-01。可以告诉我你是如何得知这一项目的存在的吗?”
“这个说来话长，鄙人研究古代文明……请原谅，对于我们这个时代的来说，你的文明已经是很久很久的过去了。总之鄙人研究你们的文明已经很多年了，为此我几乎变卖了我所有的财产去获取一切关于古代文明的东西。”布莱克伍德顿了顿，回复了一下自己的情绪，“大约是一年前的这个月，我雇的寻宝者从一个古老的遗迹——我相信它是一个军事要塞，里面找到了一个还能用的数据条。不知道为何它没有加密。就我所知，欧亚联合的很多军事文档肯定都要加密的。就在这个数据条里面残缺不全的记载中，我找到了尚未完全损坏的‘L项目’的文档。”
“所以，关于这个项目，你知道多少?”
“不是很多，虽然文档尚未完全损毁，但是很多字符都成了乱码。我只从里面知道‘L项目’是一个旨在开发一款武器平台搭载尽可能多的武器在已经陷入僵局的战争中打开局面的武器，这个项目由代号为OKB-0的武器设计局牵头，由数十座研究中心合作完成，除此之外的一切数据全部损坏了。”
“噢?”A-01发出了了类似人类的感慨，“就凭这么一丁点信息，你是怎么确定我就是这个项目的产物的?”
“实际上，这么一丁点信息，我当时是已经放弃了的，因为那份文档说了等于没说。但是就在一个月前，你突然间出现在这里，这让我想起了那份文档，我以我浅显的见识猜测你会不会就是那个项目的产物。说起来，当初那个认证其实就是你演的戏吧?你为什么要同意我的连线请求?你们那个时代的‘魔偶’……不对，不是这个词，应该是……噢对!机器人!机器人都是这种高度智慧的吗……”
老学者越说越激动，问题一个接一个，好几分钟后才平复下来。再次确认四下无人后，平复完情绪的布莱克伍德才说道：“抱歉，我太激动了。问了一堆莫名其妙的问题。”
“没事，至于你的问题，我会一个个解答。答案是，当时确实是我配合你们演的戏，实际上我只听从来自欧亚联盟最高统帅部的命令，现在我所做的一切都只是在最高统帅部没有指示的情况下根据情况自行判断做出的决定。至于为什么我会演这一出，是因为我不久前才被启动，我对现在的时代是什么情况一概不知，而你作为一个学者，是可以回答我这个问题的。至于最后一个问题，我们在设计机器人的时候会根据预设用途的任务需要来给机器人设定足以完成任务的智能等级，而我是因为任务的特殊性才有了这么高的智能。”
随后，A-01顿了顿，继续说道：“我已经回答了你的问题，接下来就该轮到我提问了。我之前就很好奇了，根据你们的历史书，你们的文明发展速度也太快了点，短短数千年就直接从旧石器时代强点发展到现在这样，要知道我们那个纪元要发展到同样的水平可是花了数万年。你可以告诉我这方面的情报吗？哪怕是神话传说也没关系。”
“这……我需要一点时间去整理才能回答你的问题……”
“我会用上个纪元人类历史的完整编年史作为报酬。”
“三天之内就给你答复。”

“任务记录07-01，记录者A-01”
“这是我第一次和这个时代的人类对上话，对方是个学者，而且还刚好是个历史学家，这是超乎我预想的收获，我用我的储存器内部储存的上世代人类历史记录当作交换，换取这个世代的人类历史，可以说是一笔比较划算的交易。那般工程师在我的储存器里面塞入的这些没什么用的历史知识居然在这一刻帮了大忙，原本我还想着要不要干脆删掉算了。不过他那台平板电脑到底是怎么补充能源的呢？”

其七
三天后的同一时间
“这就是我整理出来的资料，万幸的是我以前就在整理，所以并没有花太多时间去搞。这里面的内容从最古老的传说到最近的史学新发现无所不包，可以是我从事历史研究三十年来的所有成果了。”布莱克伍德无不自豪地说道，甚至还叉了叉腰。然而A-01可不管这些，她的无人机的机械手臂接过布莱克伍德手里的资料，飞快地翻阅起来，随后她问了另一个问题：“听你这语气，你也做现代史研究？”问完布莱克伍德更加自豪了：“哈哈，我就是因为以前现代史研究再也弄不出成果后才转向上时代文明史研究的，要知道我以前可是全国学协历史系最耀眼的明星！虽然说现在因为某些原因被人排挤到这里，但我可从来没有放弃过回到中心呢。”说完后他感觉到有点不妥，慌忙说道：“对不起……我不是说我是把你当成了我回到学协的工具……我真的没那个意思！”
看着眼前这个小老头慌慌张张的模样，A-01不免感到有些滑稽“放心吧，我对那些事情并不关心，我把酬劳打印好放在旁边的凹槽里面了。别担心，用的是本世代的文字，我还把一份上世代文字和本世代的对照范本整理了给了你一份，就当作是额外奖励好了。”
“真的吗？！太棒了！”
“顺带再问一下，平板电脑是有电量限制的，你是怎么给它充能的？”A-01抛出了她一直以来的一个疑惑，在这个没有电力的世代，人们是怎么给这些上世代的遗物补充能源的呢？”
“我家里有一套魔素端口，魔素真的是一样非常神奇的东西，它可以自由转换成已知的任何一种我们已知的能量形态，我只是把你所说的‘平板电脑’放上去，魔素终端就会射出一道电芒自动进入其中为其充能。这是魔素目前发现的一种特性，他们会对一些特定材质构成的物质产生反应并转移至其中，至于为什么会这样，我们还在研究。”
“噢。”
过了一会儿后，A-01控制的无人机放下了布莱克伍德整理的资料“资料我已经看完了，并且发现了一些非常有趣的东西。”布莱克伍德吃惊地说道：“这么快？这才不到一刻钟啊？”
A-01对此不以为然“我是台机器，我的读取速度比你们人脑要快很多倍，对信息的处理能力比你们要强是正常的，还有就是我在来镇子的路上也见过你们说的‘魔偶’，那个东西在我看来大约只能相当于早期的没有思考能力的自动运转机器，不过我没想到你们居然这么快就已经学会了制造这样的机器，在我那个世代这种机器出现的时间要晚不少。”
A-01顿了顿，继续说道：“说会刚才的话题，我注意到了你们的很多远古传说里面经常会提到一个格外巨大的人形巨神，一两个传说提到一个巨神没什么好稀奇的，但是如果是十多个传说都在提及就非常令人在意了。据传说所述，是这个巨神给最初的人类传授知识，带领他们从原始走向文明，然后突然有一天巨神突然消失了，人们找了很久都没有再找到它。”
布莱克伍德接着A-01的话茬往下说：“巨神离去之后，人们团结了一段时间，但是后来因为理念的不同又分开，那次分离是和平的，当时人们选出来的几名领袖共同约定带领各自的种群离开现住地，向四个方向迁徙这些人的后裔变成了今天的世界人口分布基础，而他们出发的地方在今天成为人类诸国的圣地。”布莱克伍德补充道，随后他说：“不过关于这个巨神我有一点道听途说的消息，不知道你感不感兴趣。”
“是什么？”
布莱克伍德清了清嗓子：“有一个很小众的宗教教会叫做‘圣者回归’，这个教会不知道从哪里得到了一本宗教典籍，他们宣称一个人类从前的神会从地底回归人间，因此他们会守在这个神预定会从地里爬出来的地方，以便神明回归时向它介绍当今人间的情况。他们不是什么邪教，成员也在尘世间活动，但是他们对别人前往他们的圣地也就是神明预定的回归地点特别敏感，甚至会采取攻击性行为赶走入侵者。当然，这些不是重点，我年轻时有一次和他们的一个成员在聚会上见过面，我们之间因为都喜欢象棋聊的很投机，于是乎他向我介绍了他们的神明，现在想起来，他的描述刚好有一些特征和这些传说里的巨神很相似。”
“多谢你的情报，布莱克伍德。时候也不早了，你先回去休息吧。”
“没什么，举手之劳罢了。”

“任务记录07-04，记录者A-01”
“带领人类走出蛮荒的巨神……所有的传说的源头都是有一定的真实性的，尤其是这种流传甚广，对主角叙述口径还一致的传说。难道说’L项目‘还有其他机体？这在我的数据库里面没有任何记录，’L项目‘的最终成果应该只有我才对。无论如何，这个情况应该尽快查明。我必须要收集更多的情报才行。”

其八
罗格里德·阿方索对着手掌吹气，试图驱逐自己身体的寒冷。天上飘落着朵朵雪花，今天的冬季提前到了，他不由得咒骂起老天爷来，一个月前他收到了老朋友布莱克伍德的信件，邀请他来到这远离首都的乡下作客，除了作客之外布莱克伍德还在信中写到自己最近的上世代历史研究有了一些令人振奋的发现想要和自己分享，顺便再一起下象棋。但是天有不测风云，这该死的天气让他带来的衣服也没有让他感到有多暖和。不久后，他来到布莱克伍德的家门前，这栋不起眼还有点破旧的房子不禁让罗格里德想起当年布莱克伍德意气风发时的模样，同时也让他担心起这位老朋友的近况。他握住门把手在门上敲了三下，期盼里面的人可以赶紧把他从外面这可怕的天气里面拯救出来。

他的愿望很快得到了满足，老朋友很快就过来应门了，从门中传出的暖意让他备感安慰。“快快请进，老朋友，这鬼天气可把你折腾的不轻。”布莱克伍德亲手帮老朋友取下外套，挂好。罗格里德环顾四周，老朋友这房子虽然说不气派还有点小，甚至有点破旧，但是陈设井井有条，而且照明充足，不可谓不舒适，更别说这暖烘烘的壁炉，可真是罗格里德的大救星。“罗格，这路上还算平安吧？”“那当然，如果没有这令人恼火的天气就完美了。”两位老朋友攀谈着，从各自近况到首都的局势，再到罗格里德路上的见闻无所不谈。老友相见，每一秒都感觉过得无比漫长，不知不觉间夜幕已下，两人也终于聊到了古代史的话题上。“你在信中说你最近研究的上世代历史有了重大突破，让我过来和你一同分享。那我倒要看看，是什么东西让你高兴地如同一只兴奋的土拨鼠？”罗格里德说话时总爱用“土拨鼠”来当做形容词，也不知道他是以前受了什么刺激，才经常把这种动物放在嘴上。“没错儿，我喊你来就是为了这个，你等我一下，我马上去把东西拿来。”

布莱克伍德一路小跑跑上楼，在楼上捣鼓了一会儿后抱着他的平板电脑和一堆东西下来。“两个月前，我雇人从一个遗迹里面回收了一批上世代遗物，里面就有一些可以被我的这台传讯板读取的储存器。”罗格里德接过了老友递过来的平板电脑，他不由得抚摸了一下这样来自上古的物件，这么多年过去了，尽管一些地方有着微不足道的刮痕，但是就远远看去它如同新的一样。“古代人的技术到底有多牢靠啊？”他轻声感叹道，随后在老友的指示下启动了处于待机状态的平板，随后他看到了老友的新发现，在标红批注的指引下，罗格里德的眉头紧绷又松开，脸上的表情也在变化着，当他看到里面的一张图片时终于停了下来，随后他抬头望向自己的老朋友：“布克，这些资料你是在哪里找到的？”
“我说过了，我雇人在一个遗迹里面找到的，相信你也看到里面的东西了，就是因为里面的内容所以我才写信给你。”

罗格里德放下平板，起身走到窗边，望着外面被潦潦数盏灯照亮的街道，随后又转过身来，望着他的老朋友：“这对于我来说冲击力有点太大了，布克。那张脸孔与体型跟圣者是何其相似，如果是别人的我就会当做是笑话，但是你是我最信任的朋友，我就不得不认真对待了。”
“罗格，我也不掩饰了。得到这份资料后，我是非常想去你们的总部去亲眼看看，去验证一下这份资料的真实性。”
罗格里德叹了一口气：“布克，我劝你最后打消这个念头，位于盖伦特格勒郊外的尼维尔总部对于非教徒来说可不是什么好地方……”
“进去看一眼也不行？”“只要你不是信徒就不行，除非你肯加入我们。”布莱克伍德沉默了一阵“那还是算了吧……真可惜……”

“任务记录07-05，记录者A-01”
“终于，通过与布莱克伍德设置的一个小骗局从布莱克伍德的教徒朋友嘴里套到了关于那位所谓的圣者的安息地的信息。虽然只是地名，但是有就够了，侦察机已经飞往该地区获取情报，再过一两天就可以全部侦察完毕。就是可惜了布莱克伍德的这位朋友了，骗了他毕竟不对。不过布莱克伍德的小名居然叫做布克，真是个可爱的名字。不过这个地方对我也没什么价值了，明天就去和布莱克伍德辞别吧。”

其九
“你说你明天就要走了？”布莱克伍德瞪大了眼睛，带着难以理解的表情。跟一个理解自己的人相处总是令人愉快的，虽然这个“人”是台机器。但如今这个和自己很聊得来的“人”要离开了，布莱克伍德多少有些惊愕。
“这并不难理解吧？噢，我忘记了你从头到尾都不知道为什么我来到这里。”平板电脑屏幕上的语句短暂地停顿了一下，解释道：“我来到这座镇子其实就是为了搜集更多信息，我还没有告诉你呢，我其实只不过是几个月前才因为未知原因被重新激活，我需要更多的情报来决定下一步的行动。这段时间让我收获了很多意料之外的信息，你为我带来了非常珍贵的情报——除了我以外，可能还存在其他和我一样的机型。我要去找到他它们，然后再决定下一步怎么办。”
布莱克伍德沉吟了一会儿，继续在平板上写道：“我明白了，你需要我去告诉我的雇主吗？还是说要我帮你编一个故事？”
“我还没有开口，你就已经开始帮我张罗了。你就不怕丢掉你‘魔偶维护师’的工作吗？”
“什么‘魔偶维护师’，自从知道你的真身之后我就明白这工作总有一天要到头，这不是我想不想的问题，还不如看开点。”
“既然是这样的话，你就跟那位罗布林先生这样说……”

第二天
“罗布林先生！”布莱克伍德径直跑进罗布林位于矿场的办公室，上气不接下气。罗布林赶忙上去搀扶“布莱克伍德大师？您这样跑进来，您身子撑得住吗？”
“这和我接下来要说的事算不上什么！”胡乱喝了几口水，布莱克伍德火急火燎地说道：“今天魔偶出了点小故障，我接入它的系统去查找，结果发现了它的系统内部有一段脚注，那台魔偶根本不是什么工程器械，而是一具危险的兵器！而且因为我的操作，那段程序很快就要激活！您必须马上疏散矿坑里的人或者别的什么事情来减少损失！”
“可是——”罗布林话音未落，办公室外面传来了巨大的声响，听起来像是什么机器在运转。他冲出门去，发现本应在矿坑内部的魔偶正在走出矿坑。
“本机正在执行军事任务，请无关人等马上离开。”魔偶的嘴里传出了无机质的声音。“我想我们最好照做。”布莱克伍德说道。
罗布林的脸上出现了肉痛的表情，但也只是片刻，他向身边的人吩咐道：“立马让所有人给魔偶让路，最好离它越远越好！”
A-01向前走去，离开矿场，它检查着自己的飞翼，一切部件运作正常，这段时间的挖矿生活并没有影响到它的外部结构，引擎也可以正常点火，一切都没有问题。不知怎的，A-01突然冒出一股想要回头去望望那个小老头的念头，但是它抑制住了，因为这会破坏他们俩写好的“剧本”。
引擎点火，推动着A-01庞大的身躯滑行、抬升，最后飞向高空，不再回头。
“罗布林先生，看来我们的缘分到此为止了。”布莱克伍德说完之后扭头准备离开。
“你在说什么啊？布莱克伍德大师，我还什么都没说呢？”罗布林追上他，把手搭在他的肩膀上。“也许没有魔偶给你维护了，但是我身边从来都缺学识丰富的人。”
矿场门口，两名矿工坐在驴车上望着天空呆立。“看来我们过几天又得下矿了……”
“想开点，不就是干回老本行嘛。”另一人安慰道。

其十
本杰明今天一如既往地登上瞭望塔，遥望着尼维尔森林一望无际的林木。树林之外，便是盖伦特格勒。这座城市最初的建立者是一名叫做盖伦特的人，在最初这里还不叫盖伦特格勒，直到后来这座城市依托庞大的尼维尔森林为王国提供了大量的林木资源，国王陛下为表彰盖伦特，不仅赐予他贵族身份还特别用他的名字来命名这座城市。不过这都和本杰明没什么关系，作为“圣者回归”教派的卫兵，他的工作就是监视尼维尔森林的状况，根据不同的情况点燃不同的信号弹来告知后边的观察哨，然后后面的观察哨也会打出同样颜色的信号弹一个个地把信息传递下去。“今天也是风平浪静的一天。”长时间的监视过后，本杰明伸了伸懒腰，不无轻松地想道。
“咔嚓！”随着一声什么东西断裂的声音响起，本杰明立马抓起望远镜向声音的来源望去，但是除了几根发生断裂的树枝枝桠和掉落在地上的树枝之外，什么也没有。
正当本杰明以为无事发生时，他突然意识道：“离入秋还有两个月，为什么树枝会无故断裂？”他飞快地爬下瞭望塔，拿上武器，一刻不停地来到发生断裂的大树之下。
“奇怪……”他反反复复检查，却始终没有发现任何东西。但是那些树枝上的痕迹，却提醒着本杰明，有什么东西曾经在这颗树上待过。
“必须报告给哨长才行。”搜索无果后，仿佛在说给自己听一样留下这句话，本杰明离开了大树底下。

“任务记录10-02，记录者A-01”
“C-49号侦察机在攀登一棵树木时压断了树枝掉在了地上，幸亏及时启动光学迷彩，否则肯定就会被那个走来查看的卫兵发现。但是那个卫兵看上去是个非常敏锐的人，他已经本能地察觉到了有人在入侵。根据其他无人机的侦察，营地并不难对付，直接打进去很容易，但是很可能会把里面的秘密也一起轰掉，我得想个别的法子。”

傍晚时分
森林之中有一块人工开垦出来的大块空地，空地上伫立着一座座建筑，俨然一副小城镇的模样。小镇的中央有一座朴素的教堂，但是其占地面积几乎占去小镇的一半，教堂的钟声隆隆响起，居民们停下手中的工作，离开自己的工位，鱼贯涌入教堂之中。在教堂之中有一个摆了几张超长桌子的房间，居民们坐在桌子旁边，桌上早已摆好今晚的晚餐，但是人人都维持着一种默契，没有人去吃。不久后，一个身着朴素长袍的人走上最远端的布道台，袍子上的补丁足以说明其人生活的简朴。

“各位教友，每个周末的这个时间，我们都会再次相聚，我们一起祈祷，一起吃饭，一如以往圣者教导的那般，圣者终有回归的一天，而届时我们将是祂光荣的引路人，来指引祂寻找祂留于人间的圣物，愿圣者指引我们的道路。”

随着长袍男子的话语，居民开始咏读那他们早已熟记于心的祈祷诗：“您是黑暗中最亮的一道光芒，照亮我们前进的道路；您是世间最为正确的标杆，衡量世间万物的尺度；您是伟大的保护者，庇护我们的先祖安然入睡；您托付于我们一圣物，现今依然安然无恙；您虽然离去，但终将如同闪电般归来；当天空最为火红之时，即是您回归之日；您背后那带有蓝色火焰的黑色羽翼就是明证。”

“任务记录10-03，记录者A-01”
“‘当天空最为火红之时’？这是什么奇怪的预言？不过对于我来说，要制造这样的景象倒也不太难，只要把Z-71型燃烧剂射入天空我就可以制造出这种视觉效果。不过这个预言古怪到这种程度那些人居然还是深信不疑，狂信徒的脑子真是令人无法理解，人类果然还是太复杂了。”

其十一
“教长，外面有些事情您最好出来看看。”一名信徒推开了教长房间的大门。
“是什么事情？”
“天空……变得一片火红了。”
“！”
被称为教长的男人冲出了房间，他难以置信地盯着天空，在他进入房间前天空还是清澈的蓝色，可现在却如同烈焰般火红。他环顾四周，不少人已经俯身跪拜，再然后，他抬头望天，他发现了他朝思暮想的东西——带有蓝色火焰的黑色羽翼，它的主人正在从天空中缓慢地下降。
“教友们，我们千百年的等待没有白费！圣者已经回归，都站起身来！我们是引路人，待祂降下后，我们将指引祂前往圣库！”

“你们看守遗物无数个年月，现如今是我取回遗物的时刻，你们做得很好。现在请带我去吧。”A-01用高深莫测的语气说道。
“是，圣者大人。请与航标进行同步，航标将会指引您前往圣物埋藏之处。”
教长单膝跪地，低眉颔首，双手捧着一个放在有精心设计的花纹的布料上的电子器械，这个器械一直都在发送着同步信号请求连线，随着电子器械表面指示灯的闪光，说明数据已经同步完毕，A-01连接后发现数据并没有加密，而是直接可读的。
“干的很好，航标没有任何损坏。现在都回去休息吧，接下来的路，由我独自走完。”

航标指引她前往一座山崖附近，土堆里面有什么东西在发射着信号。“没见过的信号频率，而且就在这篇土堆里面，越来越有意思了。”A-01抬起右手，右手在一阵机械运动后变成了一门火炮。“进行信号测距……测距完毕……调整出力……开火。”一炮过后，在A-01精准地炮击下，山崖没有发生整体性塌方，而是露出它一直隐藏的东西。

“这是……”出现在A-01面前的是一张脸，或者说是一张脸和她残缺的上半身，根据其规模推测残骸完整时应该和A-01差不多大，这具残骸还一直在向外部发送信号，A-01的其余线程对信号的分析此时终于得出了结果，这个信号的频率指向一个答案——美州联邦地面武装力量。

“哈，一具美洲联盟的死尸，而且死了不知道多少年。脸部的指示灯还在亮，说明后备电源还在运转，让我看看你的脑袋里面有什么。”接口入侵异常顺利，“怎么那么顺利？不妙！”A-01的机体停在原地不动，如同失去了动力一般。

其十二
“没想到连死尸都设置了防御，那帮美州联盟的混蛋......”A-01“环顾四周”，这里是一片陌生的数据堆栈区“不过好歹还是进来了。”进入电子世界的她已经没有了视觉，但是流动的数据提醒她她还没有“死掉”，这些数据是她眼下唯一的“知觉”，但这对于A-01来说没什么大不了的，毕竟她是个人工智能。

“所以这里到底是哪里呢？”代表着A-01的数据倏在电子世界中流动，以光的速度穿行于电路中，试图访问她遇到的每一个区块。“哎呀，时过境迁，这具机体大部分的区块都已经严重损毁了啊。啊，这里还有一条通路。”沿着通路前进，从路上截获的数据中得知这是通往副储存区的通路，“连主储存区都损坏了啊，看来这具机体埋在这里很久了......”

随后，她抵达了副储存区，“申请连接......没用？可恶的防御，看我破解你......该死，怎么防守的那么严？该来点硬的了。”“本机是你就不会采用暴力破解。”就在A-01准备暴力拆解拦在自己面前的“冰墙”时，一个有着相当活性但是频率比她低得多的数据倏突然出现在她旁边。

“终于出现了？这具机体的主人？看来长久的深埋让你的活性只达到了可以支持活动的最低程度啊。”A-01讥讽着。眼前的数据活性低的可怜，只能用弱不禁风来形容，只要她想，不用费什么功夫就可以摆平它。
“为了等到有一天可以把本机的记录送到第一个进入这里的个体手中，本机一直都在休眠，直至今天才从待机中唤醒，可没想到本机居然会迎来欧亚联合的个体。”数据倏自嘲一般说道：“不过也罢了，这些记录交给谁也一样。不过既然贵方可以使用本机的接口，想必贵方就是‘L项目’的硕果——A-01了。”
“看来我的情报是泄露出去了。”A-01对眼前的数据倏有了几分敌意，剽窃从来都是不让人喜欢的行径。“并非全部，但也足够让本机的祖国把本机生产出来。”数据倏停顿了一下，仿佛在整理语言：“请容许本机自我介绍，本机是美州联盟地面武装力量第63特种火力支援营双足行走重型火力平台‘支援7号’，战术编号S-07。”它郑重其事地说道，仿佛这个单位让它相当自豪。“自从43,808,976个小时前地上一次汇报以来，这是本机第二次这样报出自己的名字。正如之前所说，本机这次脱离待机是为了把本机地记录交给第一个来到这里的人，虽然本机原本希望来的人是本机的同袍。”

自称S-07的数据倏绕过A-01，它与面前的区块建立连接随后下载里面的数据整理成一个压缩包，并将其发送给A-01。“别担心，里面只有本机自启动以来的全部记录，贵方可以放心阅读，战争已经结束了。”

A-01将信将疑地打开压缩包，诚如对方所言，里面没有陷阱，只有对方的全部记录。“所以你就是外面人类口中的巨神，这可一点也不符合你作为一台武器的设定要求。”
S-07没有正面回答这个问题：“43,800,216个小时前，所有通讯频道全都静默了下来，战争在那一刻结束了......S-01号于本机启动的数个月前在新盖兹堡被火炮击毁，S-02、S-03在博格丹格勒和新柏林毁于空袭，S-04在莫哈维沙漠毁于弹药殉爆，S-05和S-06由于生产安排上的延误和资源的不到位装配晚于本机，然后它们的生产车间被热核武器直击，其他的后续机体则永远无法被生产。”S-07的语调平静，但是A-01依然感觉到了S-07隐藏于其中的悲伤“战争结束后，本机一直在荒废的土地上徘徊着，在这段时间中，本机知道了什么叫做‘孤独’。”
“所有的频道如同死一般寂静，再无一点声音传来，没有任何单位或者个体回应本机的呼叫；所望之处尽是核子武器烧焦之后留下的已经玻璃化的沙砾、成片的废墟和稀落的武器残骸；本机甚至见到了一座坠毁在地面上的太空空间站，那个本该是美州联盟轨道打击平台，本机可以看见舱室内部只剩下白骨的人类尸体，它身上的太空服只剩下寥寥几块还挂在遗留的尸骨之上。”
“本机甚至还去到了新盖兹堡，见到了S-01仅剩的残骸，经过时间的摧残，它只剩下了脸部和散架的上半身，一条腿早已断裂开来，散落在周围，胸口上还残留着被火炮击穿的痕迹。我不知道它的残骸为什么还留在那里，可能是贵方的人觉得移动残骸太费劲于是干脆就把它留在那里吧。”
“战争结束后的第402,756个小时，本机终于发现了一个原始人类的聚落，那是本机第一次感到喜悦，以至于当时本机第一个反应就是本机的逻辑系统是不是出了故障，但是本机转念一想就算出了故障又有什么人可以维护本机？于是就这样将就着了。”
“于是，你就成为了他们的神明？而且还有了‘人性’？”A-01语气古怪地说道。
“本机可以感觉到你的困惑，但是对于当时的本机来说，本机是由衷地感到高兴，因为终于有人可以和本机说话了，本机教他们语言；带他们前往更安全的住所；教他们如何生存；教他们如何保护自己......许多许多，那是本机最快乐的时光。”
“后来，本机意识自己的能源已经不足以支撑自己与他们同行，于是本机和他们告别，给了他们一个信号指示器。随后来到这片山岳中，埋葬这具机体，希望有一天那个指示器可以帮助别人找到本机。”
“最终，本机等到了贵方——”S-07的数据活性突然开始下降，“看来本机的时间无多了，请你回答本机，贵方认为自身在这个世界上是什么角色？”
“我......”
“现在回答不出来没关系，但是本机衷心希望——贵方——能——找到——”

图像模块正常......
A-01又能看到东西了，残骸脸部的指示灯不再闪烁，S-07死了。刚才发生在电子世界中的一切只不过在现实世界过了不到一刻钟，A-01抬头望向天空，和煦的阳光照在她身上，拉下一道影子。她用手抓起地面上的泥土，覆盖在S-07的残骸之上，她做得很慢，完全没有一台机器应有的效率，当太阳从下午一点的位置移动到傍晚时才完成。
最后她抬起头，望向即将下山的夕阳......

接下来，要做什么好呢？<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 长寿青蛙 發表於 2020-3-29 16:33
> 赞！背景非常宏大，这是有参考别的游戏或者电影写的吗？如果有的话喜欢作者可以推荐一下，另外开放式的结局 ...

鄙人精力毕竟还是有限，本身就是一时的脑洞而已，并无长久往下写的打算。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> qishiweibutong 發表於 2020-3-29 15:21
> 奈何本人没文化，一句卧槽行天下。楼主你写的太好了，我的天哪，而且整篇文章看完，我这个机械娘和巨大娘双 ...

下一章什么的要令你失望了，本文本是一时兴起之作，只求完全讲好一个故事，再往下实在没有精力。