# 新人文［你所不知道的物语］求点击

作者：黑旗一护

TID：23694

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

序章

  这是阿尔利斯大森林的夏天，一切都如同往日一样美好。啊忘记自我介绍了，我是阿尔格雷是生活在这个森林中的小人族。虽然我不像勇者或者猎人有丰富的奇闻逸事，但我也有我自己的故事。没错这是属于我的异世界冒险，故事嘛要从5年前说起。
  ［格雷，你快一点这么下去真的天黑才能回家了。］
  身穿粉红色连衣裙的黄发单马尾少女对我喊道
  ［等 等一下啊，姐姐我身体素质不好你又不是不知道能不能拜托忧姆（一种类似鸟类的生物）带我们回去啊。而且肩上的药草好重啊，已经是极限了。］
  ［怎么可以再麻烦它们呢？你刚刚不是骑着它们过去的吗？怎么可以再麻烦别人啊。］
  ［可。。。。可是］
  ［算了，我先回去你快点。］
  ［哦］
  我是小人族，虽然我没见过别的种族。具体小人族到底有多小我也没有自觉，按村里的人说我们大概只有3梅尔正常的人类有80梅尔的高度。大概有我们的30倍吧，不过因为没见过所以根本不敢想象。而且人类根本没有老人们说的那么巨大吧，如果那对于巨人族来说根本看不到我们就有可能吧我门不小心踩死。不过人类也很不方便呢，据说他们无法和其他生物沟通。想想都觉得不可思议，人类这种生物。
  ［听说人类召唤了勇者了］
  ［也就是说这个森林也可能会被闯入吗？］
  ［没办法的事，毕竟魔族现在那么猖獗。］
  我旁边的树枝上，两只忧姆在对话。
  ［请问，勇者是什么。］
  ［就说为了打到魔王的异世界人啊，会召集各种族的伙伴去拯救世界的样子。大概会在今天召唤吧，消息是10天后，大概就是今天了。］
  ［诶？那会有小人族的伙伴吗？］
  ［不会哦，历史上他们有精灵族的伙伴并没有小人族］
  ［怎么这样！］
  ［这就是所谓种族优势吧，虽然不该说但我劝你放弃吧。不要抱有使用魔法变成精灵族的想法哦，这样可是会被大自然抛弃的。］
  ［我。。。。知道了。］
  ［这样就好知道吗？我孩子还在家等着我呢。］
  ［那我也走了，格雷路上小心。］
  我和两只忧姆挥手告别，果然当救世主是不可能的啊。作为小人族只能乖乖的过完自己300年的寿命啊，要用魔法吗？不行所谓精灵族就是使用过魔法的小人族，虽然得到了魔法的力量身体扩大了10倍但会失去与动物交流的能力。代价。。太大了，再也不能与朋友交流是多么可怕的事。但。。。。
  不小心走到湖边了吗？我看着湖里倒映出的自己的影子深深叹了口气。但我并没有注意到，那个正在向我接近。
第一章；异世界
1
必须感觉告诉村子里的人才行，一个娇小的身体飞过水面嘴里不断嘟囔着这句话。她是妖精族女孩，金色卷曲的长发已及透明且五彩缤纷的翅膀象征了她的种族特征。与其外貌不相符的速度在水面上滑下一道道波纹，穿着只有绿色的连衣裙因为会飞所有没有穿鞋子。眼看快接近岸边到达小人族村庄的时候，她到目光被岸上的一个影子吸引住了。那是一个可怕的扭曲着的暗影，它的正下方是一个呆呆看着水面的小人族。
  ［差不多该回去了，再不走的话家人会担心的。］
  我从新背了一下肩上的草药，打算回头的时候。。。。。
   ［你快离开那里！］
  我看向水面，一个精灵正在急速的飞过来。不过。。。她刚才说的是我吗？
  ［对不起请问你在说我吗？］
  我大声问道，并看了一下左右。一个人都没有嘛。
  ［笨蛋除了你还有谁快闪开］
  ［诶？］
这时我背后一股强大的吸引力把我往后拖，我回头看去一个扭曲的黑洞洞的东西正在把玩往里面吸。。。。
  ［诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！］
  ［我抓住你了！］
不知什么时候飞过来的精灵小姐一把抓住了我，不应该说是握住了我她的一只手抓住了我半个身子。
  ［这是什么情况啊！］
  ［别乱动啊，不然会疼的。］
  精灵小姐的力道加重了。。。。
  ［疼！！！！！］
  ［你放心我绝对不会放手的。］
你还是放手吧，好疼啊与其被捏爆还不如被吸进不明物体里死掉强啊。这时吸力突然加重，我瞬间失去了意识。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

2
这是什么情况。。。。回复意识的我发信自己被夹在一个缝隙里。我想稍微挪动身体时不知道从哪里传来［嫩哼］这样的声音，缝隙两边软软如同海绵。额.......我好像被什么东西给吸走了，还没有死吗？不难道这就是死亡之后的感受吗。感觉被困住的四肢其实是错觉，我已经死了啊。
  ［咳....咳.....］
伴随着两声咳嗽的声音后，我所在的缝隙产生里剧烈的震动。什么？情况啊这是。
  ［这里是哪？］
这是刚才精灵小姐的声音！？让后着震动和着缝隙，这里应该是.......
  ［胸口好像有什么？］
话音刚落缝隙打开了，我抓住两边的肉壁从里面爬了出来。
  ［那.....那个，早上好］
这是什么啊我，现在还不确定是早上。这是什么烂台词，你可是从对方胸部爬出来了啊。我抬头确认精灵小姐的脸 ，满面通红啊喂。
  ［你  …你在那种地方干什么。］
  ［对不起，我一醒来就在这。］
  ［那是不敢快下去。］
  ［是！］
我踏着肉壁跳了下去，落地点是一个蓝色的由丝绸制成的柔软布料。精灵小姐也两腿并拢斜着坐在上面（我不懂那种坐姿事什么名称）在上面，环顾四周都是些我没见过的景象。既不是森林又不是村落，这个空间给人的感觉非常舒适不禁让我问
   ［这里究竟是......]
  ［大概是异世界吧，被召唤的勇者所在的世界。］精灵小姐回答了我的问题，她还在红着脸捂着自己的胸部。
  ［这是召唤勇者的代价，相近地方的人会被传送到勇者之前在的地方。］
  ［这 ……这样啊。］场面一度有些尴尬。但
  ［对不起，虽然是无意的但在你那个地方有点抱歉。］
  ［不这是刚才空间移动的时候我太害怕才......]
  ｛我的名字叫格雷，你呢？］
  ［丽莉，抱歉刚才对你那么凶］
一个美丽的微笑，虽然在我看来很大只但还是觉得她小巧可爱。这就是精灵的魅力吗？突然别的地方传来咚咚的声音，仿佛有一个庞然大物正在靠近。这个空间的墙壁传来通通通的声音，接着是。。。
  ［哥哥，快起来吃饭。］的一句如同恶魔的咆哮声。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

魔物娘？是那种只要尾巴耳朵和角那种还是手脚已经是动物的那种还是浑身是毛的人兽那种？<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

3
这是一栋在日本随处可见的普通别墅（这是架空世界观，日本只是比较一下而已。），虽然是别墅但在这个社会中工资中下等的人依然有能力购买。在这样一栋建筑的厨房里，一个身穿粉红色针织衫与黑色长筒袜的少女正在做早餐。
我的名字叫四宫柰子，14岁。有一个废柴哥哥和一个努力打工的姐姐，父母在两年前去世了。这个家由姐姐工作挣得钱维持，生活算得上是正常水平。但由于姐姐是父亲和他的前妻的孩子，花姐姐挣的钱总有点不好意思。所以我在咖啡店打工，但废柴哥哥是个宅男根本没有融入社会的意思。
[哎~笨蛋哥哥出来吃饭]
那个废柴究竟在做什么啊，这么晚了还不起床。算了上去叫他吧.......
4
【莉莉，什么语言？因为我是小人族所以什么都听得懂。】
【不知道，不是我们世界的语言。要不我们先躲起来？】
【好吧，不过怎么躲？】
【我会隐身魔法的，格雷站过来一点。】
我朝莉莉走去，从远处不觉得但近看我们身高差大概在10倍以上了。还没等我思考完，莉莉便低下头朝我吐了一口口水。我全身都被莉莉的唾液包裹起来，有的甚至被我喝了下去。还没等我问你干什么的时候（这个魔法对施术者以为的人发动需要施术者的体液之后剧情会解释）
【好，开始了】
我和莉莉脚下出现了魔法阵，魔法阵的光辉渐渐明亮。
【我要进来喽。】
伴随着外面生物的声音，空间里的一扇墙壁正慢慢被推进来。而我确认到了那个巨大的身躯，老人们说的没错人类近乎是我们的27倍那么大是事实。
忽然我和莉莉脚下的魔法阵破裂了。
【怎么回事！？】莉莉一副惊慌失措的表情看着破碎的魔法阵消逝
【这是....什么？】已经走进来的人类好奇的问道