# 新人短文 《魔鬼才不是慈善所》

作者：Mr丶DerbI

TID：15604

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

嗯，新人一枚，文笔不怎么样，期待各位大大给予宝贵的意见。各位读者读我的文章便是对我最大的鼓励！<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本文章最後由 Mr丶DerbI 於 2013-11-17 17:27 編輯*

如果我说：若在半夜扶着一个酒醉的美女回家。那么我想你一定会说：桃花运啊小子。

如果我说：扶美女回家也许不会是什么好事。那么你一定会摸我的额头了。

如果我说：在扶这个美女回家之后会得到无穷无尽的金钱以及永恒的生命。那么估计你会点点头，摆出一副深资老中医的样子，说：小伙子，缺爱了吧。

没错，现在的我正坐在出租车上，而身旁是一个面色红润，美色撩人，发出阵阵娇喘，是不是还打出几个带着酒味的饱嗝的17，8岁妙龄少女。

而坐在前面的司机时不时的通过反光镜向后面看，看着他那疑惑的表情和不甘的神色，我想他一定把这当成是“浮夸的青春”以及“A女配C男的时代”了。

努力使自己无视掉司机那怪异的目光，并随手掏出一张百元大钞放在前座上，看着司机那恍然大悟的脸，我忽然有种想抽他两巴掌的感觉，但还是挤出一张笑脸。

“那个，师傅，我赶时间，能在1:00，哦不，我想想12:48吧，嗯12:48之前赶到世纪花园广场吗？”

随着司机踩油门的一阵加速，我的心总算放宽了下来。虽然给出那一张百元大钞还是很舍不得，但想想以后，一定可以大富大贵了。

怎么说呢？我是一个和恶魔签订了契约的人，我替他完成7个任务，他给予我3个愿望，看看自己破落的家，我许下了第一个愿望：成为亿万富翁，想起不久前几天去世的好友，我许下了第二个愿望：我要长生不老。听着旁边父母依然在吵个不停，我保留下了第三个愿望。

魔鬼先生对我的愿望习以为常，他告诉我：90%的人类都是这么选择的，但他还是会满足我的愿望，只要我达到他的要求的话。

第一个任务是在3天之内喂给一名女性一只活蚊子，我选择了我7岁的表妹。

第二个任务是2天之内投进1000的球，我在操场上花了6个小时完成。

第三个任务是将自己喂过蚊子的那个人再喂一只老鼠，我骗了表妹，告诉她这是牛肉…..

就这样过了6个任务，任务的内容虽有点恶心而繁杂，但还算简单。

直到这第七个任务以一张纸条的形式出现在我的书本里：

“护送一名酒醉的女子回家。
时间限制：11：30—12:00

下面便是女子家住地址以及寻找到她的一间酒吧的位置。

虽然看过这张纸条很多遍也没发现什么问题，但我还是隐隐的感觉有点不大对劲：这是魔鬼的契约啊，可不是什么慈善机构，怎么会有这么简单。

但说归说，跟何况只是在心里抱怨，我还是按照这张纸的要求做了。最后果然在酒吧内发现了一名酒醉的少女。

我看看表，11:31，刚刚过去1分钟，应该还来得及。

替少女付了酒钱，忽然听到旁边一个正在陪客人喝酒的女吧台不满的抱怨声：“没成年也过来喝酒，而且还让自己的弟弟过来接。”

“弟弟？她哪只眼看出来的，自己好像也不是什么正太脸吧。”我手扶着少女边思量着这句话边打探着少女的容貌。

她约莫十七八岁年纪，一张瓜子脸，两颊的肌肤雪白又有点红润，应该是喝过酒的缘故吧，一双秋水般清澈的明眸掩映在长长的睫毛之下，而这还是其次，向下看，两条白的发光、漂亮到眩目的大长腿，穿着一条带着绿色碎花的小短裙，脚上是一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美。走路时鞋子踏在地面上发出“嗒嗒”的声音一点一点的击打着我的内心深处。

天哪，这难道就是魔鬼给予的试炼？

女孩身材高挑，连我看起来都有一定的压力，也难怪那女吧台把我当弟弟了。不过还好女孩不重，虽然高但轻若无骨，我扶着女孩叫了一辆出租车，把女孩塞了进去，看了看时间：11:35。不错不错，应该来得及。

但进入出租车后我隐隐的感到有些不大对劲，我看着女孩有压力，刚刚的女吧台也应该如此，自己182的身高，难道她认为一个女生182以上的个很正常？就算如此，那也应该是更多的想到自己是他的男朋友而不是弟弟吧。

“喂，你们去哪？”司机的一声询问打断了我的胡思幻想。

“哦，世纪花园广场，麻烦师傅快一点。”

虽然师傅那居高临下带点轻蔑的眼神看得我很不爽，但我还是摆出了一张笑脸，掏出了一百元递给了他。

哎，等等，居高临下？

向左平视过去，旁边的美女依然在熟睡着，不过我能看到只是她带着幽香的脖颈，胸前的两只小白兔有规律的随着呼吸跳动着，我预感到了事情正在向不好的地方发展。

向上看去，本来头要顶到车顶的我现在却远远够不到车顶 。

再看看自己，衣服的袖子已经长出10厘米左右的样子了。

天哪，我该不会是变小了吧！

旁边的女孩忽然咯咯地笑了起来，这大概是梦到什么美事了吧。

尼玛，你在这做着美梦，老子却要为了你而受苦。

如果老子任务失败了，死之前也一定得拿你个小婊子爽爽。

虽然这么想，但她高大的身躯和自己宽大的衣物还是不能使我冷静下来，我想如果站起来她已经高出我一个头了。

为什么刚刚没有注意到？明明刚才看她还没有那么高大的，我应该是缩小了，而且是在不断地缩小！

于是我掏出了我的第二张百元大钞，虽然心痛，但伴随着司机师傅的一脚油门加速，总算是心安了不少。

12:45，司机赶到了目的地，我几乎用尽全身的力气才将在车中呼呼大睡的某少女推了出去，少女的一只胳膊搭在我的肩上，指尖大约垂到了我的膝盖，胸前的一对白兔调皮的挤压着我的头部，白白的大腿不停地与我的肩膀一次又一次的亲密接触，女生身上带有的体香混合着酒味刺激着我的毛孔，下体竟不知不觉的有了感觉。

外加身上承受的重力越来越大，我一个踉跄没有站稳，便扑倒在地，而背后的少女也自然而然的压在了我的身上。

说不累是假的，刚才带着少女走的那一会儿的功夫让我疲惫不堪，虽然不恰当，但给我的感觉和小时候在老家干农活一手提一个水桶另一只手扛着一只锄头差不多，但却更难保持平衡！

我努力翻了个身，少女柔软的嘴唇触碰我的胸膛，伴随着少女的体香和淡淡的酒味，我感觉到我整个人的灵魂都在抖动，下体的感觉也越来越强烈，竟一下顶在了少女的酥胸上。

“看来又变小了呢，不过，就这样下去，也….蛮好的。”

                                                                                                                                            【**continue**】。。。