# 新人贴

作者：张氏浪子

TID：24289

 

# 1

额，主线就是开后宫的，后期角色会很多，萌新第一次发文希望喜欢

 

# 2

前记:纯粹yy文章，人物名有点难取，就用自己的id了，各种大佬都有可能出现......

“坑爹也要有个限度啊混蛋！！！”

站在森林之中的少年一脸泪流满面的对着天空咆哮。

他，名为张氏浪子。

是个穿越者，穿越者是什么？所谓的穿越者就是披着人皮的外挂！没有错！张氏浪子他拥有外挂！拥有史上最凶残的外挂！恐怖的力量，恐怖的实力！充满纯爷们的气息！！

可是他的身体就好像营养不良！！

身高一米七……

一脸失血白……

还没有女人粗的肢体……

于是他跪下了，他对全世界的所有男人跪下了！

“尼玛啊啊啊，老子对不起全世界的男人！我坑爹的身体也是男人吗！？我靠搞错了没有！穿越的时候有没有什么重新设定的机会？简直是丢完了我的老脸……”

一想到自己那霸气的能力，充满暴力气息的能力！

“我都想哭了！不对已经哭了！！搞错没有啊啊啊啊！”

张氏浪子在森林的草地上使劲的打滚，完全接受不理这种坑爹的事实。想想一纯爷们居然身体看上去比女人还不如……

吼隆隆隆隆！！！！

突然巨大的吼叫让在地上打滚的吴小观一愣，紧接着清晰的感觉到地面的抖动，简直就像是在颤抖一样！

“什么情况？”

从地上爬起来一脸戒备的盯着吼叫的方向，之前不正经的神色已经消失，取而代之的是一脸严肃的神色。

“难道有什么怪物要……嗯！？”

话还没说完视线里就出现一种庞然大物，巨大的身体在树木之上摆动着，要知道这里的树最矮的也是十米以上！看到这一幕的吴小观瞳孔一缩，这种恐怖的怪物从来都没有遇到过！

吼隆隆隆隆！！！

怪物又一次吼叫起来，大地在它的咆哮中颤抖，树木在它的咆哮中震动！！

沙沙……

无数树木仿佛在哭诉一般，发出声响……

叮！！

张氏浪子的耳朵一跳，清晰的听到一声清脆的金属碰撞声。

“难道有人！？”

此刻的展开难道是一群人在刷怪，看来我来到了一个高魔世界啊，凭着看了几年网文的知识，他开始有点头绪了。

那我此时岂不是应该和他们去会合，希望他们不会认为我是坏人吧。

一时间张氏浪子脚下发力快速的向着发出声响的地方跑了过去，等赶到的时候他本来已经吃惊过一次的内心又一次震惊了！

吼隆隆隆隆！！！

伴随着一声恐怖的巨吼，又一个庞然大物出现在他的面前！这一次张氏浪子第一次发现自己在面前这两个庞然大物之间多磨渺小！！

“居然是巨龙！！”

脸色一惊，嘴里不由自主的惊呼而出。

面前的庞然大物正在互相的对战着，一拳一爪的攻击着。他们的身上都泛起神秘的纹路，仔细一看张氏浪子发现巨龙的黑色龙身上泛起的金色光芒，而对面的类似熊的恐怖怪物泛起的是棕色的光芒！

“那是什么？”

对于光芒张氏浪子十分的不解，才来到这个世界对于这个世界的常识根本就不了解！

就在这个时候类似熊的怪物一掌拍中了巨龙的头颅，被重击的巨龙毫无意外的被拍飞出去！而飞出去的位置正好是吴小观所在的位置！！

“切！”

巨大的头颅将盯上的阳光挡住，张氏浪子碎了一声身子猛力的向一旁跑去！！

轰隆！！

巨龙庞大的身子落在了地上，在地上引起巨大的震动。闪避的张氏浪子措不及防的被震飞到半空中。

“哇靠！”

没有料到巨龙倒下的力量居然如此的巨大，张氏浪子惊呼一声扑到了地上……

“嗯！？”

在张氏浪子的惊呼之后，两个怪物都注意到了渺小的他。

糟糕，这下完蛋了！

看到两个怪物的眼神张氏浪子感觉自己背后布满了冷汗。

“矮油！我了个去！打扰了拜拜！！！”

轰轰轰……

手刀式狂奔，在张氏浪子说完的同时他的身影也消失在了两个怪物面前。

“人类？”

巨龙看到张氏浪子逃跑一脸茫然的自语一句！

吼隆隆！！

不过一旁的怪物并没有打算放过张氏浪子，它丢下巨龙快步朝张氏浪子逃跑的方向跑去。

狂奔中的张氏浪子听到动静回头一看，差点没吓死！

“妈呀！有没有搞错！？”

看到怪物追了过来，张氏浪子彻底的不淡定了！一路狂奔而去，怎么也没有想到自己居然会被这个怪物追赶。

“为毛追我啊！那条龙难道不适猎物吗！？坑爹啊！”

狂奔之中的张氏浪子无泪的咆哮，完全不知道如何是好。虽然自己有外怪……

但是尼玛啊，对方体形太大了！能不能小点儿！？

“人类！人类！别跑！！”

突然身后的震动消失，取而代之的是一个女孩的声音。

“诶？”发现背后震动消失，狂奔中的张氏浪子回头一看。结果……

“矮油我的妈！呀！！”

吴小观感觉自己的氪金狗眼被闪瞎了，之前的怪物已经消失不见了。怪物的位置出现了一个全身被毛绒衣服的少女，而少女的白色短发之上存在一对熊……耳朵？

“我的常识被这个世界毁了！！”

虽然猜到了之前那个怪物就是少女不过怎么也想不通那么巨大的身子到底是怎么压缩成这么小。

“人类！等等我！”

少女挥舞着如同带着熊掌手套的手，一脸着急的呼喊着吴小观。而吴小观毫无在意的一路狂奔，一追一逃就像是在嬉戏的情侣……

你妹啊！情侣你妹啊！！你有见到过留着口水双眼放光的情侣吗！？

张氏浪子内心吐槽伸手爆发。

“人类！如果你在不停下我就杀了那条龙！！”

“我喷！”听到这话张氏浪子差点踩滑。

“那条龙管我毛事啊！”头也不回的咆哮回答起来。

“可恶！看来只有出绝招了！！”

少女脸上一狠，下一刻她对着张氏浪子的位置猛地挥掌。原本娇小的手掌猛地变成了之前拍飞巨龙的手掌一瞬间将前面的所有东西一扫而起！其中也包括张氏浪子！

“哇靠！”

被扫飞的张氏浪子双手保持着防御的姿势，在空中翻腾数圈问问的落在地上。

呼！！

之前一起被扫飞的树木从他的身边擦过。

“……”

张氏浪子脸上那个冷汗直冒，刚刚就差一点被打到……

一时间身子都不住的僵硬了，陷入了后怕之中。

“人类，终于停下来了。”

少女巨大的手掌只出现了一瞬间，现在她的手掌已经恢复了原来的样子，如同带着熊掌手套的双手。

“人类，帮帮我。”少女几步跳到张氏浪子的面前一脸请求的说道。

“啥！？”

张氏浪子被少女的话搞的呆住了。

尼玛追了我这么久就为了这么一句话？

有没有搞错！？

“人类帮我。”

少女站在张氏浪子的面前，低头看着比自己矮一点的他。

张氏浪子欲哭无泪的望着面前的少女，讪讪的问道。

“什么事？”

“带我去人类的城市，我想吃人类的食物。”

少女扭扭身子弓着身子盯着张氏浪子。

“……”

“……”

这一刻张氏浪子才感觉到食物的伟大性……

我没有听错吧！？你确定我没有听错吗！？

“哼哼哼哼……”

张氏浪子捂着自己的脸颊肩膀抖动起来，嘴里发出沉闷的哼笑。

“你有没有搞错！？你追了我那么久就是为了让我带你去城市吃饭！？”

张氏浪子摊手的咆哮起来，这么理由能再坑爹点吗？

“呜……”少女听到张氏浪子的话，低下头。头上的熊耳朵也垂了下来。

“我……我已经好多年没吃过人类的食物了，那样的味道吃过一次后我再也忘不掉了。所以！！求求你了！人类，只要你答应我什么事情都愿意做！”

少女用她的熊掌手握住吴小观的手，感觉到手上传来的特殊触感张氏浪子可以肯定面前这家伙绝对是刚刚那个怪物变的。

“就是这样人类，我也想吃你们的食物。”

就在这个时候天空中落下一个身穿黑色鳞甲的白发少女，她身上的鳞甲并没有完全挡住身体，全身上下有一半都裸露在外面，大腿和胸口甚多。

“你不会是刚刚那条龙吧！？”

巨龙的黑鳞张氏浪子可是记忆犹新，一眼就认出了少女的身份。

“没错，看不出来你的观察力居然这么强。”

白发少女嘴角微微一翘，用一副满意的神色看着。

“我说你们两个刚刚不是还在打吗？现在这样真的没问题？”张氏浪子擦擦脸上不存在的冷汗无语的看着面前两少女。

“啊啊！你说刚刚的猜拳比赛？”白发熊少女突然笑呵呵的叫了起来。

听到这话，张氏浪子怎么感觉自己眼角和嘴角在抽搐。本来抱胸的双手也无力的垂了下来。

“我说……你们刚刚那么恐怖的对招居然！！居然是猜拳比赛！！！！”

“没错！我们太无聊了所以才那样大发时间！”巨龙双手抱胸的认真的回答起来。

“……”

这一刻，张氏浪子总算知道，坑爹的生物不止是只是有人类，人外也有……

张氏浪子第一次觉得自己的大脑不够用，果然对于人外之物不能用人的常识去思考。

“哎……”

捂着额头此刻已经是捂脸面对面前这两个人外娘。

“人类，带我们去吃东西。”

巨龙娘一脸认真的看着张氏浪子，双手抱胸将自己的丰满的胸部托了起来。

“哎……”

张氏浪子又一次叹气，真心对面前这两人外娘无奈了。

“人类人类！我们去吃东西吧！已经好久没吃到人类的食物了！！”

熊娘呼呼笑道，一副跟张氏浪子十分熟的模样，还用自己的手掌搂着张氏浪子的肩膀。这不得不让张氏浪子再一次感慨自己这坑爹的身体，太矮了！搞错没有，龙娘和熊娘的身高差不多，一米八左右。可是……

可是尼玛啊，我的身高为毛才一米七啊啊啊啊！！我要长高！！！

不过话说回来……

张氏浪子双眼不由自主的在两个人外娘的身上扫描。

她们的身材真心不错，而且脸蛋也很漂亮比以前的什么明星啊漂亮多了。如果不看她们身上的人外之物的话完全就是人类的女孩子，好可爱。

“喂，你的眼睛在看什么地方。”

前面抱胸的龙娘发现张氏浪子的眼神，双手不由得紧了紧那样子就像是在说不要看。

噗！！

太萌了！！

怎么刚刚就没有看出龙娘这么萌！？

受不了了！要喷鼻血了！！

张氏浪子猛地捂住鼻子，一脸警惕的看着龙娘。而之前楼住自己的熊娘突然笑嘻嘻的拍拍张氏浪子的肩膀一脸我早就知道的笑了起来。

“龙娘你的魅力真大啊，连人类都能迷住。我就差远了。”说着低头看了看自己的身子，明明跟龙娘差不多为什么自己的吸引力就没有龙娘大？

那是因为你没在我的视线里面。

像是看出了熊娘的心思张氏浪子心中腹诽起来。

如果真的能娶到她们两个我想这一辈子真的值了。

一脸憧憬的在熊娘和龙娘身上徘徊吴小观一度陷入幻想之中。

“人类！到底带不带我们去吃东西啊？”

龙娘带着丝丝不满，脸上露出一丝不爽。

“呃……这个我很为难。”

张氏浪子开始犯难了，自己才来这个世界不久。还没搞清楚自己是魂穿还是原体穿，根本就不清楚这里哪里有城市。

“为难？为啥？”

熊娘带着一丝好奇的问道。

“我找不到路，我……”

一时间真心说不清楚，自己的身份必须保密要不然被什么人知道了那还了得。

“那你是怎么到这里来的？”

龙娘开始不满了，没好气的说了起来。

“我不知道，我醒来就在这里了。好像是被什么人给陷害了。”

这并不是张氏浪子胡说，自己醒来之后隐隐就有这样的感觉。应该是这个身体的记忆吧。

“这么说你不能带我们去吃东西了？”

熊娘听到立马低下了脑袋，竖立的熊儿也趴了下来。那样子太可爱了！

噗！！

不行了，真的要忍不住了！！

张氏浪子感觉自己快要被萌爆了连忙捂着鼻子转头，要是在看下去我想我自己真的会喷鼻血。

“为什么会这样，好不容易碰到个人类还以为可以去主位面！”

一边的龙娘得到了张氏浪子的回答立马不满的跺脚抱怨起来。

等等！

“主位面是啥！？难道这里还分位面！？”

张氏浪子抓住了龙娘话的关键立马难以置信的叫了起来。

“难道你不知道吗？这里是召唤位面，一切强大的生物都会在这个位面，只有主位面的人使用召唤，我们召唤位面的生物才能过去，并且过去还有时间限制。”

“这不是坑爹呢！！！我是人类啊啊，我一点都不强大好不！！为毛我会出现在这里啊啊啊啊！！！”

“谁知道你一个人类来这里搞什么。”

龙娘一脸不爽的撇头不理张氏浪子。

“啊啊啊啊啊，我不能接受啊啊啊！我不就是莫名其妙的晕了一下吗！？现在这种情况不就是说……”张氏浪子抓狂的抱着头“也就是说这个召唤位面除了我一个人是人类以外其他全都是人外！？”

上帝！我要投诉！！

“呜哇啊！还以为能吃到人类的食物，完全吃不到啊啊啊。”

熊娘完全接受不了事实跟张氏浪子一起对天咆哮。

“算了算了，我还是回去了你们自己看着办。”

得知无法穿越主位面龙娘一脸兴趣缺缺的打算离开，一边的熊娘也垂头丧气的打算离开。

“喂，等等！”

看到两个人外娘要离开张氏浪子叫住了他们。

“嗯？有什么事吗？”

停下脚步的龙娘双手抱胸的回头看着张氏浪子。

“那个……好歹认识一场，我叫张氏浪子，你们呢？”

可是谁知道下一刻龙娘和熊娘的脸色一变，双双用充满寒意的眼神盯着张氏浪子。同时一股敌意冲击而来……

“等等！！这是什么情况？！我不就问个名字吗？至于这样吗？”

清晰的感觉到两人外娘的敌意张氏浪子立马害怕起来。

“难道你不知道这里的规矩吗？”龙娘一副敌意满满的盯着张氏浪子。

“规矩？什么规矩？”

“也就是说，想知道我们的名字必须得到我们的认可！”

熊娘一脸认真的解释起来，不过她脸上的敌意一点都没有减少。

“这……”

张氏浪子听到这话不由得感到不可思议。

“对了，你是人类，肯定不知道。”龙娘一脸恍然的看着张氏浪子，然后继续说到“这里的规矩就是想要知道别人的名字就必须得到别人的认可，想要得到对方那么就必须打败对方！”

龙娘一脸不可侵犯的对着张氏浪子有力的说了起来。

“也就是说！！！！”听到这句话的吴小观激动了！！有生以来第一次这么激动！！！

“也就是说只要打败了对方就可以随意的啪啪啪了！？”

张氏浪子双眼发光的握拳吼了出来！！

“啪啪啪？交尾？当然，这里的规矩就是这样！”

龙娘顿了一下然后认真的回答了张氏浪子。

得到龙娘的回答张氏浪子有生以来第一次感觉到自己的血液在燃烧，第一次感觉到自己的细胞在咆哮！！！

“哦哦哦哦哦！力量！！我的力量不断的涌出来了！！！”

咆哮的张氏浪子突然大喝一声手指龙娘和熊娘！！

“你们跟我听着！！我一定会打败你们让你们成为我的哔哔哔的！！！”

张氏浪子的咆哮在整座森林之中响起，下一刻龙娘和熊娘不约而同的冷笑起来。

“我们等着你，人类。”

回过神，张氏浪子想了想问，如果我没打败你们就知道了你们的名字，你们会怎么办。

龙娘和熊娘同时说:“那我们会追杀你，不管你是谁在哪个位面”

张氏浪子叹了口气，一个取巧的办法不能用了，自己这样子什么时候才能打败她们啊？

中午，张氏浪子历经千辛万苦捉到了一只兔子，准备来一次烤兔肉，火架上的肉已经开始弥散肉香，张氏浪子已经等不急要开吃了。

突然，眼前一花，兔子已经不在烤架上了，龙娘和熊娘不知何时坐到了张氏浪子身边大快朵颐，他们吃的不正是自己的烤兔子吗。

张氏浪子试着抢下一块却被瞪了回去，于是忍不住说:“诶，你们两个这是干嘛，为什么我的兔子你们在吃”

龙娘已经吃完了，站起来高冷的说:“你在我的地盘上，只要我的地盘上的东西都是我的，我好心告诉你吧，这个位面的每一个生物都是女性的，根据力量的大小分为妖-姬-娘-墨迹-神姬-神墨迹，每个人都有自己的领地，领地也是根据力量来分的，现在这个位面最强的战力只有娘了，只要带娘字就是高位战斗力，至于更高的已经不知道去哪了。”

张氏浪子说:“那我现在是什么等级的战力了呢？”

龙娘轻笑一声:“屠杀了不计其数像你这样的生灵的德古拉女王也只是在我们这被叫做吸血姬罢了，她统治的吸血鬼乐园包括了几十个大位面，你就别想了，在这里你什么都不是。”

张氏浪子不屈的说:“战斗力试试才知道，我现在不行不代表以后不行。”

龙娘看了一眼还在细嚼慢咽的熊娘说:“你这人类还真是有趣，明明在我们面前都是蝼蚁的存在却要无谓的尊严，我可以免为其难的被你挑战一下，让你知道什么是差距，放心，我不会下死手的。”

张氏浪子想到早上她们两虽然变身后体型庞大，但是早上熊娘那一掌自己还是挨了下来的，战斗力总不会差太多吧。

稳稳的站好，摆出防御姿态，张氏浪子全身高度警惕，防备着龙娘的进攻。

谁知龙娘的体型突然变大，把张氏浪子踩在脚底下，虽然倍受屈辱，但是泥土和少女的体香混合，气味意外的好闻。

“还想说什么吗，小虫子？”龙娘说着扭了扭脚:“这我还根本没发力，我记得以前一个疯子召唤我毁灭世界，那个位面也就被我一脚毁灭了，我知道你不服，但在巨大的力量差距面前你要学会臣服。”

 

# 3

我这个想写慢点，但是有人说喜欢直接上来一套带走的文章，所以我现在该怎么写 

# 4

只是前期抄了点，但后面完全不同，群里我的大纲和那本书完全不一样，我说了看了小说yy的