# 新人试水，淑婷家的夏天

作者：ghost2012

TID：14814

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

能写多长就多长，多指教。。。

我的名字叫徐海，是一个高2的学生，是一个gts的爱好者，每天幻想著变小然后到女神陆淑婷的家里去，幻想著爬上那区大的双峰，幻想著各种美好的事情，然而事实却没有幻想那么美好。

第1章

故事开始于2008年那个阳光灿烂的夏天，在暑假之前最后一次放学的路上。那时舒婷正跟一个好朋友边走边说话。我觉得这是最后一次看她了，于是我就跟在她后面悄悄的看她。一直跟到她家门口，没有被发现。看著她打开门进屋，心里有种伤感的感觉。这时有人从后面拍了一下肩膀，“嘿，你爱上她了。”我回头一看，是我们班同学，许莉，她平时很精灵古怪，很少跟同学说话，很神秘。

“我知道你在想什么，我可以实现你的愿望哦，但是这样造成的后果本姑娘可是不负任何责任的哦”

“什么啊”我以为她在开玩笑

“不想去她家么？我可以让你整个夏天都住在她家哦”许莉很神秘的说。手上拿著一本书，黑色封面，上面写著一个白色的繁体的“诚”字。

‘你只要偷偷跑进去，然后翻开这本书的第37页，明白了么”

说完她就飞快的走了，就留下那本书在地上。

我以为她耍我，但是我真想住在淑婷家一整个夏天啊，不管是不是真的都要试试。

于是我就从铁门上爬进去，也不管有没有人看见，快速跑进去，然后拿起书本，第37页。。。

啪。。。感觉天旋地转，眼前笼罩著白色的光。。。世界突然消失了

等我醒来时，已经是第二天了，我就这样躺在淑婷家一楼窗外的空调下面。

“诶，空调下面，难道说”

我真的变小了？！

我看了一下自己，周围都变得好大哦，我的身高大概只有5公分左右。我努力克制自己的心情，探索著这个新的世界。它看起来很陌生，很刺激。我从门缝进入淑婷家1楼，眼前是一双巨大的坡跟凉鞋，散发皮革的味道。我走进那双鞋，我发现自己踮起脚尖也够不到鞋跟的高度。我继续往里面走，爬上鞋柜探索一翻，great，她家居然没有男人耶。太好了，全都是女鞋。然后四处探索，接著很费力的爬上楼梯到2楼，右边应该是淑婷的房间了，依旧故计重演，爬进去，发现没人，床上有刚脱下来的丝袜。我那时激动，憧憬著接下来的美好未来。我从床角，抓著被子往上爬，一直爬到床上，在丝袜旁边坐下来，欣赏美景。

然后等啊等啊，大概过了5个小时，我肚子饿的咕咕叫，于是爬下来出去寻找食物。很费劲的花了大概15分钟从2楼下到1楼之后，巨大的振动声中，淑婷回来了，我赶紧走到墙壁，靠在墙上生怕被她踩到。然后再远处，看她脱了帆布鞋，露出黑色的船袜。穿上拖鞋，震耳欲隆的走过来。。。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

她就这样走过去了，我感觉整个地板都在振动，然后我跑到厨房，桌子上面有面包。我尝试从光滑的桌子腿下面爬上去，试了好几次都掉下来了。这时振动再次响起，淑婷走了进来，我生怕被发现，赶紧躲在桌子下面。我以为她要吃饭，要开始做菜，其实她只是进来拿什么东西，然后就出去了。拿不到面包只能饿著肚子继续到处逛，我突然后悔，我做了这个决定，现在我开始觉得这是一件错误，而又痛苦的事情。然后过了一会儿没动静了，但是楼上传来音乐声。这时我想她应该玩电脑吧，这样的话我去看看她。

我又费力的爬楼梯，一级一级爬的精疲力尽，但是对自己说，要快，要快，不然她就走了。幸运的是她一直都坐在电脑前，直到我接近她，看著她的白色拖鞋晃啊晃的。我很偷偷的靠近，在她椅子下面，那双巨大的拖鞋我还是有点害怕。我的心都彭彭的跳了起来，一生从未见过的情景，很壮观，很刺激，也很吓人。突然砰的一声，一个巨大的金属物品从我身后落下，我那时吓的呆住了，然后一双手伸了下来，然后拿了钥匙，又伸回去，我松了一口气。但是我还没松完这口气，大手又伸了下来，我被两个巨大的手指提了起来。

“好奇怪哦，这什么东西啊。看起来好面熟哦，高科技玩具么？”

眼前巨大的少女的脸庞有点吓人，因为她太大了，但是还是很美啊。然后我被放电脑桌左边另一张桌子上，轻轻落地。

“说，你到底是什么东西，从实招来”

我不知道怎么开口，

“说不说，不说我捏死你“

这时我想如果我说我是徐海的话，高三还要上学，这件事被人知道的话，以后麻烦很大的。

“我是从小人国来的”我很大声的喊出

“哦，这样啊”

“恩”

“那你们人多不多吖”

“不多”

“那小人国在哪里？好想去哦 ”

我说我也不知道怎么回事会来这里。

“好可爱 ”

然后她用手指轻轻碰了一下我的脸，但我感觉还是很重。

第一次被女神这样夸奖我好激动，然后想起以前的幻想，不由自主的看著淑婷的胸部，而连我自己也未曾察觉。。

“你在看什么？”淑婷嘟著嘴，看起来好可爱。

“刚才还觉得你可爱，没想到这么色，你们男人都一样，小人也是。！”她开始生气了，我感觉自己可能要经历暴风雨了。

她一把抓起我，然后放开手，我重重的摔在地上，很可怕但是却感觉不痛。然后头上黑了，一只巨大的拖鞋落了下来，把我按在地上。

“去死吧，你这个色狼，敢看老娘胸！”

我被压在下面，感觉喘不过气来。

“我怎么会踩死你呢，那太便宜，我要让你知道本姑娘不是好欺负的。”

我感觉力量稍微减轻，但我还是压在下面。

“等本姑娘心情好了就会把脚放开的，但是我现在心情，很！不！好！所以你就怪怪的被我踩在脚底下吧。”

我感觉很重很重被压在下面，没办法动，然后闻到微微的酸味。很不好受。

一直被压著，大概有半个小时

“我受不了了，你可以放开了么？”

“不行，等本姑娘把空间弄好之后再说。”

“求你了 ”

“不行！”

过了20分钟后拖鞋放开了，我眼前又亮了起来。我感觉全身好酸，但是没等我站起来，另一只拖鞋又落了下来，把我牢牢压在地板上。

“累了，换只脚，嘿嘿。继续享受本公主的香脚吧。”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

就这样被踩著大概一整个下午。然后另一只拖鞋放开了。

“本公主现在心情好了，要出去买东西吃，你要不要一起吃。”

“我很费力的爬起来，说，好吧”

“但是你这么小，还是等我吃完，然后带一些东西回来吧。”淑婷大踏步走了出去，但是我一下又倒在地上，下午太累了。我又睡著了。

醒来之后，香味迎面而来，是奶油小蛋糕，是我身高的好几倍，然后我想办法爬上蛋糕，

“额，奶油太可怕了，还是你帮我吃掉，剩下的给我”

我从蛋糕上跳下，现在逐渐适应了微小的重力。然后看见一张血盆大口，一舔，蛋糕上面就变成光秃秃的了。我很狼吞虎咽的吃著蛋糕，而淑婷一直在旁边看著，看见她那么大那么美的脸我有点害羞。吃完之后，蛋糕还剩下很大。

“好吧，我拿去扔了”

“不要，”

“好吧”

“今天晚上你就呆在我姐的房间，不准出去，听到没有。”

淑婷说完关上门出去了。而我则继续睡觉。就这样过了一天。我躺在比我大几十倍的床上，想著现在跟以后的事情，既美丽，但是又充满未知

第2章

第二天，醒来时，已经太阳很大了，估计10点了。吃了一下昨天的蛋糕肚子好饱，估计这蛋糕够我吃两星期，如果不腐烂变质的话。吃完刚不久，看见淑婷穿一身很靓的衣服走进来。

“本公主对你不错吧？”

“恩”

“那你要不要做点事情报答我啊，”

“怎么报答，我这么小。”

“帮我写作业。”说完扔了一本巨大的本子下来，感觉被风迎面吹了一样。

“我是小人国的，不知道怎么写。”我可不想帮她写，我自己成绩确实不怎么样。

“这样啊，那你就，帮我涂指甲，这个总会吧？”

她把我放在梳妆台上，把她白晰的手伸出来，我用力举起比我还高的指甲刷，虽然很费劲，但我心里感觉很美。涂到第3个的时候，她突然把指甲刷连我整个人拿起来，

“不用了，还是我自己来吧，本公主指甲很贵的。”

刷完之后，她把我放在地上，然后椅子往后退，把指甲油指甲刷放在地上。

“你还是帮本公主刷脚趾头吧，哼哼。”

淑婷光滑的脚踩在她白色拖鞋上，然后我举起指甲刷很用力的很慢的刷著她很大的脚拇指。这样刷著不敢有一丝怠慢，偷偷抬头看淑婷，好像很享受的样子。突然一阵强烈的振动，有人回来了，穿著肉色丝袜与浅粉色拖鞋。

“姐，你看看我现在多么享受。”

我继续费力的刷著第6个趾甲，听著她们讲话。

“这什么，好神奇耶！“淑婷姐姐嘴巴张的老大。她姐姐跟她一样漂亮，戴著黑框眼镜。很成熟很知性的样子。

“这是我最新的玩具，等我涂好趾甲你也给他涂好不好”

“不要吧，姐昨天涂过了耶，”

“那就再涂好不好啦。”

“好了，涂就涂吧。”

筋疲力尽涂完之后，她姐姐把脚伸了过来，味道比淑婷的稍大，大概是在外面逛街刚刚回来。

我继续涂啊涂。

“姐，感觉怎样。”

“很舒服啊。”

淑婷很严厉的对我说

“我姐夸你了，以后也要好好表现知不知道。”

终于刷完筋疲力尽，

“涂好了”

我把指甲刷放下，然后淑婷说她洗澡去了，留下她姐姐，她姐姐好像不怎么关心我的样子，好像都睡著了，过了好久才反应过来，然后把脚伸回去。。。

然后又是一个晚上，依旧是蛋糕。然后淑婷叫我晚上呆在厨房，不准进她跟她姐姐的房间，做猥琐的事情

然后我就呆在厨房的地上，周围一片黑，是晚上10点。我听到周围有很大的响声，看见黑影四处乱窜。是蟑螂么？我这时心越跳越快，告诉自己别害怕，可是不管用。我爬上椅脚，抱住，想上上不去，想下下不来。这时灯突然亮了，我看见底下一只蟑螂一直守在下面，还不时发出嘶嘶的声音，太吓人了。然后一双巨大的浅粉色拖鞋轰的落下，发出巨大的响声，拖鞋扭动了几下，底下的蟑螂就被碾碎了，发出恶臭，很难闻。

“这里太危险了，你还是去我房间睡吧，”她姐姐把我拎进她房间。就放在她睡著的枕头上，然后关灯。我看见黑漆漆中前方巨大的脸跟头发。邪念顿起，但是又想这么黑也没意思，而且爬进去人家一翻身就会被压成肉饼。。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

下午很有时间，继续剧情。。。

经过一番强烈的思想斗争后，我还是决定爬进去看一下，淑婷姐姐身上只盖著一层薄薄的被子，里面就穿内衣，对我来说诱惑性，实在是太强了。虽然是夜晚一片漆黑的状况之下。我很小心很小心的钻了进去被子里，然后往里面，那一起一伏的香峰。散发迷人的味道。我渐渐靠近，然后用手去摸，隔了一层内衣，虽然薄，但是对变小的我来说，是很厚的。手摸著感觉很温暖，我摸著摸著，感觉都硬了，但是突然她身体动了起来，我有点害怕，于是赶快跑出去，躺在我原来的位置。

这样这又是忙碌的一天过去了。第二天醒来时，她姐姐早已不再，我看了一下床头上的闹钟，已经是10点35分。

“糟了。淑婷叫我不要呆在她姐房间，我得赶快去厨房。”

想到这我快速跳下床，然后到2楼楼梯口直接不走楼梯，跳下去，我完全适应微小的重力，而且知道这样是安全的。到一楼之后，没看见人，心中松一口气。之后不管那么多，迅速朝厨房飞奔，大概相当于平时200米跑步。我刚跑到厨房门口，突然一只巨大的白色拖鞋踩了出来。我来不及反应，结果撞了一下往后重重的摔在地上。之后上空又黑了，淑婷用脚尖踩著我胸口一下的部位，我只能往上看到拖鞋，脚趾，以及生气的脸。

“不是叫你别出厨房么，你怎么敢睡在我姐房间。”

我有点委屈的说昨晚蟑螂的事情。

“哦，是这样啊，那你还算幸运咯，碰到我姐姐这么心地善良的人。”淑婷把脚缩回去。

“这样你是不是要报答我姐姐啊，哈 ”

“什么？”

淑婷走到门口，拿起那双黄色的坡跟凉鞋，重重的砸在我面前，把我震倒在地上。

“你就把我姐的这双鞋擦干净，我就不追究昨晚的事情。”

说完淑婷就走上楼梯，去她房间了。

“怎么这样，又是擦脚趾，又是擦鞋的，我又不是为了这个变小来淑婷家，”看著面前倒著的巨大坡跟凉鞋，我很无奈。我先去吃了一下淑婷刚买的蛋糕，然后在回来解决这个难题。

但是没有工具怎么擦呢，我只能把自己的白色短袖脱下来，爬到卫生间上面的洗手池里，里面装满水，因为塞子堵住下面的口。沾湿了之后，又跑到那双巨大的鞋子那里，这样反复擦，来回跑，我的衣服整个沾满黑色的污垢。看起来工作量很大，我爬上爬下，在坡跟鞋里面来回穿行，然后累倒在地上。大概过了好几个小时，淑婷下楼了，看了我的成果。

“还行吧，马马虎虎。”

“我衣服都整个黑了。”

“那你以后就光著身子吧，只是别把裤子脱了就好。”我看著淑婷巨大的脚伸进坡跟鞋里面，然后抬起来各种角度看了一下。

“反正人家又不是没看过男的上半身。”淑婷穿著坡跟鞋重重的跺了一下脚，把我震倒在地上。然后抽出她光滑的脚。穿上拖鞋，提起坡跟鞋走了出去。

“那你不想看下半身么？”我说得很小声，因为我害怕她听到了之后可能会生气，毕竟人家还是个清纯阳光的高2女生。

日子就这样平静度过了一个星期，每天食物有面包，有时会有薯片什么的。劳动也是除了擦鞋就是涂脚趾，偶尔淑婷会让我涂她的手指甲，或者让我坐在她肩膀上，看她巨大的手指按著鼠标在电脑前，这是淑婷目前为止给我最好的待遇了。她有时会上QQ，她QQ上有我的名字，我的网名叫Castal 我也不知道为什么要取这个名字，她也没给我备注。她姐姐则是一礼拜只有一天是能见到她。女神淑婷每天会出去，然后下午都在家玩电脑。大概是怕被晒黑，大部分时间我都和我的女神独处一屋。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本文章最後由 ghost2012 於 2013-7-26 19:28 編輯*

第3章

某天，淑婷她跟3个朋友相约去唱ktv，她想把我带去，可是我一直不肯去。最后她强行把我放进包包里。。

然后感觉路上一震一震的，最后停下，到达目的地，我不知道我来到的是那一家ktv。接著是震耳欲隆的歌声，虽然淑婷唱歌很好听，可是再好听的歌太大声了就不好了。我偷偷从拉链中探出脑袋，包包被放在沙发上，而淑婷跟她3个朋友在跳舞，发出隆隆的声音。随后淑婷的手伸了出来，把我抓了出去。放在满是水果盘，啤酒罐子的桌子上。我看著前面沙发上的三个女生惊讶的表情，三个人我都不认识，中间的穿白色短衫，牛仔蓝色短裤，左边的穿红色连衣裙，右边的则穿绿色上衣，黑色褶皱裙，大概到大腿部分。

接著又是一番介绍之词，然后三个女生各把我抓起来摸了一遍，其中一个还亲了一下我的头，我感觉心跳很快，因为淑婷的3个朋友都很漂亮。然后我被放在沙发上，淑婷站著唱歌。左边的女生把喝完的酒罐轻轻放在我前面，但是中间的女生突然把她穿著黑丝的巨大帆布鞋的脚，翘到桌子上。然后鞋子重重的压下来，把酒罐压扁，发出巨大的不那么让人舒服的声音，就在我前面几公分的地方，我吓的一动不动了。

“林馨，你不要吓她啦”右边的女生说。但是她说完，几分钟后她也不由自主的把她的脚翘到桌子上，她穿著绿色鱼嘴鞋，但是没穿袜子。

而左边的女生好像对我很感兴趣，不时用手指碰我的身体。

“藉我玩几天好不好，”左边的女生说，我一直不停的摇头，但淑婷她同意了。然后我被放在那红色连衣裙女生的包包里。

那女生把我放包包里之后就一个人出去了，我在她包包里，跟口红，杂志，美容卡什么的挤在一起，我喜欢淑婷，不想被别的女生带回家。于是我在那女生出门之前就偷偷拉开拉链跳下。终于逃出，松一口气，又回到淑婷跟另外两个女生的ktv房间

这时是叫林馨的女生在唱歌，而淑婷坐在沙发上。我爬上沙发，走近淑婷的大腿，然后重重的跳了几下，但是淑婷没有意识到我的存在。我又走近那个穿黑色褶皱裙的女生大腿上跳了几下，她也没反应，突然她站了起来，我下意识抓住她的裙口，以免掉下去被她踩扁。那女生也要离开了，可是这次我却不想放开裙子回去了，那裙子勾起我的欲望，我把头伸进裙子里面，往上看，发现粉红色的小内内，oh，真给力。。。我的心又开始狂跳不止。这时她已经走得离ktv很远了。这样我就被那个女生带了回家。

带回家之后，我发现更给力的是她回去第一件事就是去卫生间，把衣服都脱下来，我也连同裙子被扔地上。我被盖在衣服跟裙子下面。然后响起热水器跟喷头的声音。散发香味与汗味的，巨大的少女的身体此时就展现在我的面前。我躲在衣服下面，感觉鼻血都要喷出来了。我想靠近可是水流阻挡，我就在远处欣赏这万年一遇的美景，完全不考虑以后的事情。

她洗了十分钟，可我感觉像一小时那么漫长，世界仿佛变成玫瑰色，也顾不得说是否背叛淑婷女神。

然后我为了不被发现一直躲在衣服里面，之后可以想象的剧情，我被连同衣服被拿起来，扔进洗衣机里，感觉天旋地转，翻江倒海，我晕过去了，那时我以为自己要为好色而付出代价。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

等我醒过来的时候已经过了3天，刚睁开眼睛就看见两双水汪汪的大眼睛，看著我。另一个大概是14岁的小女生。估计是她妹妹。

“你怎么会跑到我衣服里面呢？”

我把事情跟她说了，但是没说抓住她裙子，而是说抓住她衣服，然后她把一块面包放在我刚才躺著的桌子上，接著做其它事情了。她妹妹则是一直好奇的看著我，

等我不吃了之后，她一把把我抓起来，抓到她房间的桌子上。然后用嘴巴狠狠对我吹气，我被吹倒在地上。她还没玩够，接著拿一根钢笔把我压在桌子上，然后我努力的把钢笔弄开，站了起来，但是她又用她的食指把我压在桌子上。

“别玩了好不好，小妹妹。”

“你这么小，还叫我小妹妹，你才是小妹妹。”

最后她把手指放开，我站起来，她又用手指轻轻一弹，我又摔倒在桌子上。

我很生气了，于是想走开，但是马上她就拿作业本把我压在桌子上。

“我还没玩够呢，不许走。”

我又从本子下面爬出来。她拿来一个墨水瓶挡在我面前，然后我往回走。

“不许走听到没有。”

我从桌子上跳下，但是她摊开手掌把我接住了。她把我放在桌子上，然后拿来一个鸟笼。

“既然你这么不听话，本小姐只能把你关起来啦”

“等我做完这一页再跟你玩。”她开始做作业

我现在不能出去，只能看著她笔一动一动，飘来头发的香味。

她一边做作业，一边不时的对著笼子朝我这大喊，啊！声音震耳欲隆。

我感觉很生气也很无助，做完作业后小妹妹往床上一躺就睡著了，而我还是不能出去。最后我尝试从笼子的柱子的缝隙中钻出去，没想到真的可以挤出去。我想起gts视频拇指公主里面恐怖的女主人，我觉得还是快点逃脱，不然会被这个14岁小妹妹玩死的。我跳下桌子，快速向门口跑去，走到1楼。看见一楼客厅里面，那天ktv的林馨跟把我带回来的女生坐在沙发上，一起喝奶茶。

现在怎么办呢？这边我又不知道怎么去淑婷家，但是留在这里她妹妹很危险很淘气，不安全。但是进去说的话那女生不一定会放我回去。现在只能看另一个叫林馨的女生了。说不定可以爬到她身上，然后离开这地方，可能她会去淑婷家也说不定。

我慢慢从地板偷偷靠近林馨，在远处就看见她的黑丝脚吊著拖鞋晃啊晃的，我没法从其它地方爬上去，只能从她另一只脚上，抓著膝盖高度的黑丝袜往上爬。我刚爬到膝盖，突然她把另一只脚放地上，而我正在爬的这只脚翘了起来，我一下失手滑到她脚尖，然后晃了一下我摔了下去。我爬起来快速跑开，觉得这样不妥当。本来想爬进她牛仔短裤的口袋里的。之后犹豫了一下，还是去门口，那双白色的帆布鞋，我就坐在一只帆布鞋上等她出来。

蹬蹬蹬，楼上传来剧烈震动，小妹妹已经醒了，发现我没在笼子里，气冲冲正走下来，我没有选择，只好躲进林馨的帆布鞋里面，站在鞋垫上软软的，话说鞋里面味道真不好闻，浓烈的酸味。

“姐，你带回家的小人他跑了。”

然后就听到巨大的脚步声，从我躲的帆布鞋旁边走过。脚步声远去之后，我刚想出来，脚步声又接近，我以为是她姐姐，直到林馨的一只黑丝大脚伸进来，我赶紧往里面跑，最后在两只脚趾之间被顶在鞋尖，我感觉超级难受，呼吸困难，我就拼命的抓脚趾，使劲抓，最后脚终于抽回去。帆布鞋被提起，然后我被倒出来。

“干嘛跑到人家鞋子里面？”她两只手指把我抓起来

我说我不想被发现，求她把我带回淑婷家。

“好吧，看你这么可怜”

“不过在人家鞋子里面的感觉怎么样啊。”

“很不好。”

“呵呵 ”

“那你还想呆在里面不？”

我说不

然后她把我放在牛仔裤口袋里。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

第4章

不知道过了多久，我到了淑婷家门口。然后林馨亲了我一下将我放在淑婷家门前，然后就走了。

“但愿你别死在她手上。”我不知道她为什么这么说，她说完就离开了。我感觉一切都好熟悉，但是又陌生。

但是命运总是残酷的，一进去就看见楼梯上传来男生的声音，好像正在跟淑婷打情骂俏，我不敢相信，她有男朋友了，这样的话我就不能呆在这里了。于是我跑了出去，在淑婷家门外，突然几个女生大踏步跑过来，我急忙躲避，但是她们脚步太快。

我说完了，反正女神有男朋友了，不如我就死在这里吧。我闭上眼睛，等待死亡。

结果过了几秒钟，我睁开眼睛，发现一只穿著白色布鞋的脚挡住我的前方。

“要不是我来的及时，你现在被她们踩成肉饼了”我抬头一看。是许莉！

“我们的测验还没有结束，你怎么跑出来了？”

我说他有男朋友了，而且我不能接受GT。

“哦，我不会让任何人阻碍我的测验的，放心，他男朋友我会帮你搞定的。”许莉很神秘的抚了一下眼镜。

许莉把我拎进淑婷家，把我放在门口，自己则走进去。然后我跟进去看见一道白光闪过，淑婷倒在了地上。她男朋友见状很吃惊，许莉接著拿出一枚戒指，然后“ 哗 ”的一下，淑婷男朋友变成跟我一样小。变小之后他男朋友迅速往淑婷房间里面跑，但是许莉一步就追上他，把他踩在地上。然后许莉把他装进一个玻璃罐子里。

“现在测验继续，在结束之前你就一直呆在这里面吧，淑婷男朋友在罐子里挣扎，但是许莉只是笑嘻嘻的看著他。”

“今天是7月18日，测验还有44天，祝你好运。他男朋友在此期间就由我保管吧。”

“什么测验？”

我没问完她就消失不见了，太神奇了，她到底是什么身分？

我看著到在地上的淑婷，她睡著的样子实在是太可爱了。

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

我顿时无法克制住自己的心情，于是我就从淑婷的胸口钻进去，少女特有的芳香迎面而来。我钻进内衣，爬上她的乳头，坐在上面，一动一动的软软的，好舒服。我真想永远坐在这上面啊，这是目前为止我最美妙的体验了。我摸著她的乳头，然后整个人躺下，双手抱住，就这样陶醉了。之后我打算探索一下别的部位，就跳下，继续往下走。我最后想到探索一下少女的禁忌部位。只是这次我依然没有成功，我刚刚想要钻进裤子里，结果淑婷她醒来了，她站了起来。她看见我正抓著她的牛仔裤，吊在她身上。于是她手指轻轻一弹，我就被摔在地上。

“你竟然在人家睡著的时候？”淑婷嘟著嘴，她生气的样子真的好可爱。

我刚刚爬起来，一双沉重的拖鞋一下就把我踢的飞了出去。我感觉这一下踢的好重，我感觉很痛，半天都恢复不过来。

然后我被一双大手抓了起来，扔进玻璃瓶里。

“以后你就老实呆在这里面吧，本公主心情好的时候会放你出来。”淑婷笑嘻嘻的看著瓶里的我，我现在跟他男朋友享受一样的待遇，这真是一件悲剧。

然后她使劲摇晃瓶子，我就失去了重心，我感觉天旋地转，浑身上下被撞的到处是淤青。她还不肯停下。

“我知道错了，你不要摇了好不好，其实我很喜欢你才会那样做的。”我有点想哭的求她。

“既然你喜欢我，就应该为我做一件事情，包括被我玩弄。”淑婷丝毫没有一点心软，毕竟我只是一个5公分高的缩小人。在她眼里微不足道。

最后我昏过去了。。。。

我没想到好不容易回来却变成这样，我醒来的时候，依然在玻璃瓶子里，淑婷不在，关我的玻璃瓶放在厨房的桌子上。然后我发觉有个女孩正坐在玻璃瓶盖上摇晃著双脚。

“怎么了，被人这样对待，好可怜哦。”是许莉，她也变小了，然后她跳了下来，在瓶子外看著我。

“我不放心你啦，就变小进来来看看你”

“那你能救我出去么？”我问她

“不，不行，这是测验的一部分，我的任务只是让你不在测验中死掉而已。”许莉坏笑著说。

“我会死掉么？”我有点害怕的问。

“是的，马上就要死了，所以我会救你。”许莉说。

然后我就听到脚步声，淑婷进来了，许莉飞快的跳下桌子。

“哦，你醒来啦。那我们继续哦。”淑婷把我倒出来。然后她在桌子上立了一根白色蜡烛，点著。接著我被她抓起来，然后我看到我正慢慢的接近那火热的火苗。

“你有什么遗言要说的？”淑婷娇滴滴的声音对我说。

“我喜欢你。”我就说了这4个字。

“本来是不想烧死你的，既然你这么不知好歹，那就好好享受吧。”淑婷冷冷的说。

然后我感觉好热，脚下就是火苗，我不由自主开始挣扎，可是淑婷紧紧捏著我脖子。好痛苦，我就要被烤熟了，我的裤子都开始被烧焦了。

“这样好像太残忍了一点，人家才不是那么残忍的女生呢。”她把我放下来，然后把蜡烛吹灭。

接著淑婷就捂著脸，抽泣的跑出去了。

然后我看到许莉又爬上桌子。

“你不是会帮我怎么没帮？”我有点恼怒的问许莉。

“人家帮了吖，不然你就被她烤熟了。”

“什么你帮？淑婷自己放开的。”我很生气

“喂喂，你真的以为说她会突然心软就这样放开么？你以为这是童话么，是我，我让她心软的，我只是用了一下心灵的法术，让她暂时良心暴崩。”许莉不耐烦的说。

那时听完之后我感觉很绝望，我跪在地上，不知道怎样接受这一切，我的女神，她真的那么心狠？许莉只是站在我旁边，半天不说一句话，我感觉眼前一片漆黑，不知道我此刻的人生，到底是为了什么。大概很久很久，好像时间都失去了意义。

“如果你愿意放弃测试的话，我们现在就可以退出。”许莉拍拍我的后背说。

“这个到底是什么测试啊。”我问她。

“这个嘛，我想测试一下你到底能为你的女神，无条件付出多少，即使她不是你想象的那么完美。”许莉说。

“可是我想继续测试。”我说，我不相信我的女神会这样，所以我得搞清楚，我不想就这样离开。

“傻傻的男生诶。”许莉叹了一口气，然后从桌子上跳下，消失在我的视线中。。。。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本文章最後由 ghost2012 於 2013-9-7 23:40 編輯*

我这个是现实主义的，除了剧情必须的奇幻，其它的成分都比较现实，我只是想说现实中的女生不一定是温柔的，更不一定是你想象的那样。其实她们是很现实的，有时也是狠心的。我这个虽然心存幻想，但是也时刻知道真实的世界是什么样的，女生是什么样的，当然你可能会碰上很好的女生，可是多数时候现实都是残酷的。我会尽量以我对女生的了解，来继续写完这一篇文章的。。。。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

第5章

之后两天淑婷对我疏远，也不来管我了，我也不再被关在瓶子里，虽然过得很平静但是我感觉很空虚，许莉也没有出现在我面前，我每天只是在淑婷的家里到处逛。淑婷碰到我也假装没看见，但是会故意从我头上跨过去而不踩到我。这两天我思考了很多问题，感叹说世事无常，或者我不去色淑婷，她就会想以前一样对待我了，或者会很温柔的，就像我心中完美女神那样，我确实有点后悔，但是也没有办法挽回了。

然后某一天，大概是7月25号早上，淑婷的姐姐带了两个小女孩回来，一个15岁，一个13岁。她们长得也还算可以啦。然后她姐姐就出去了，她走前叫淑婷好好看著两个小妹妹。

淑婷一直待在房间玩电脑不出来，我呢只是躺在厨房的桌子上，突然嗡嗡的声音在我耳边响起，我看到一直巨大的黄蜂在我头顶盘旋，我有点害怕，我赶紧跳下桌子，但是它也飞了下来。

“不是吧。”我赶紧往外跑，跑到淑婷家院子。我看见两个女生在院子里玩著什么，我跑了过去，黄蜂看到女生就飞走了，我安全了。然后我听到“啊，啊！”的惨叫声。我一看，那个13岁女生，穿著红衣服，手里抓著一个小人。于是我快速躲进草丛里。

那两个女生把小人放下来，那小人衣服都被血染红了，是淑婷的男朋友。那两个女生轮流用脚尖踢淑婷的男朋友。最后淑婷男朋友跪下来了。

“求求你们放了我好不好。”淑婷男朋友跪著说。

“不好！”那13岁女生继续用脚踢淑婷男朋友。

淑婷男朋友又过去跪著舔那15岁女生的帆布鞋。

“求大小姐救救我吧。”

“你把我鞋底舔干净我就放了你。”

那15岁女生笑嘻嘻的说，然后把脚抬起。

我突然发觉淑婷是多么温柔的女生啊，淑婷男朋友就舔啊舔啊。15岁少女十分享受这一刻。

“给她舔完，也给我舔。”13岁少女也想享受一下。

淑婷男朋友舔啊舔啊，突然淑婷走了出来。

“你们在干什么啊。”淑婷问

然后那15岁少女把脚拿开。

淑婷男朋友立刻跪在淑婷面前，

“婷婷，快救救我把，看在你是我女朋友的份上”

淑婷看他整个脸都沾满黑色污垢，表情十分不悦。

“你要我怎么救你？”淑婷说

“你把我带回我家就可以了。”淑婷男朋友哭著说。

“你不是喜欢舔么？那你也把我鞋底舔干净吧。”淑婷伸出穿白色拖鞋的脚，把鞋底对著淑婷男朋友。

“婷婷，不要这样好不好。”淑婷男朋友哭著说。

“不舔我走啦。”淑婷冷冷的说，而两个女生则是瞪大了眼睛，惊讶的看著这一幕。

淑婷男朋友只能不停的舔著淑婷的鞋底，突然淑婷不耐烦了。

“太慢了啦。”淑婷把拖鞋往下压，淑婷男朋友被压在下面动不了了。

“婷婷，你要干什么？”淑婷男朋友这下眼泪都掉出来。

“上天堂的时候，别跟别人说你当过我男朋友。”淑婷用力的一碾，鲜血就流出来了。

他男朋友发出一声惨叫，淑婷鞋子又扭动了一下，淑婷男友就断气了，最后淑婷把脚往前一拖，就在地上流了一道长长的红印。也不管两个女生惊恐的表情，就这样冷冷的离开了。