# 新坑 超能力 章回短篇 第二章足控福利更新

作者：huixiangya

TID：22265

 

# 1

*本帖最後由 huixiangya 於 2016-12-11 20:33 編輯*

吼吼吼，我茴香鸭又回来啦，这回是写了一篇新的短文，之后应该会些其他口味的几篇合成一个系列片，敬请期待。第二段上半部分以更，足控爱好者的福利，喜欢h的亲们敬请期待下半部分。引子——中二改变世界这真是一个无聊的世界呢……相信有无数的少年烧酒都这样想过吧，如果世界能够按照我的幻想来构建，想来会更有趣呢。隐身前往更衣室偷窥，拥有轻松破坏城市的力量，或者让自己喜欢的人也喜欢自己，这样中二的想法本来只会随着成长而逐渐褪色，变成日后可笑的回忆吧，本该如此，直到——那一天的到来。由匿名科学家茴香鸭发现一颗神秘彗星并以自己名字命名之后，世界瞬间就发生天翻地覆的变化，未知粒子伴随着彗星的接近开始扰动，和地球上一部分人类的大脑特殊神经电信号相协调，使这些人类的大脑可以在一定程度上控制这种特殊粒子，而这种神经电信号本身，即使中二病们的中二妄想，于是乎本存在于妄想中的能力得以在现实世界体现，超能时代，开启了。一、在更衣室寻找邂逅是否搞错了什么？我，小川健太郎，一个健全的男子高中生，在获得了可以将自己缩小100倍这个超能力之后欣喜若狂！啊~浴池，更衣室，洗手间在呼唤着我，怀揣着偷窥理想的我已经隐忍了整整十七年了，现在，曾经苦于没有机会的我如获新生，向着妹子们的圣域咸鱼冲刺啊啊啊啊！Dong、dong、dong——宛如雷鸣般的脚步声，在耳边响起，虽然已经实验了好几次了，但真正投入实战还是有些紧张啊，当然，我可不是有勇无谋的痴汉（吐槽：你就是，不要奶自己了好吗），一旦情况不妙有生命危险，即使要被抓到监狱里也要第一时间解除能力变回原来的大小，也许被抓走之前还有机会跟妹子嘿嘿嘿~呢，啊，想想就有些小激动啊。吱呀~来了来了！首先从大门中探出的是一双穿着凉鞋的玉足，在往上是两条洁白滑嫩仿佛如鲜藕一般的大腿prprpr，然后便是那紧绷着的少女私密之处的运动短裤，隐隐约约的似乎可以看看到阴部的形状被勾勒出来，啊，这简直是引人犯罪啊。双马尾的少女顶着一对傲人的双峰走了进来，有点紧张的确认了一下门已经关好了，却全然不知在自己的脚下有一只小虫子正目不转睛得盯着她看呢。啊啊开始换衣服了，我从长凳的阴影中悄悄的向外探出身子，享受着眼前展开的全景换装盛宴，莎——少女将T恤脱了下来，被粉色的胸罩包裹着的两座山峰晃动着，将少女的脸都完全遮住了。“真是的，最近老是有人盯着你看，呐，特别是隔壁c班那个小川君，眼神好下流的。”Σ( ° △ °|||)︴超人气校园偶像宁宁酱竟然还有和自己胸部对话的习惯欸，我仿佛发现新大陆一般，在脑内的小本本上记下了一笔。不过似乎还特意提到我了？嘿嘿，不胜荣幸，不过恐怕只有我能看到你那傲人双峰的真面目了。“真想把他们变成小虫子然后一脚踩的扁扁的啊，这些人渣，哼~”少女嘟着嘴说到。没想到宁宁酱还有这样一面啊，嘿嘿，好像让偷窥更带感了呢，就是这样的小虫子在视奸你哦。小川君淫笑道。解开了胸罩，雪白的奶子在空中抖动了数下才稳住，粉嫩的突起傲娇的挺立在其上。啪嗒~运动短裤被褪了下来，好险好险，差点被砸中了，我慌忙拉开距离，向宁宁酱身后跑去。吼吼，从这里可以看到宁宁酱圆润的臀瓣，我感到我的心扑通扑通跳的仿佛都快蹦出来飞向她的两腿之间了，只见宁宁酱将手插至双腿两侧，然后缓缓地——宁宁酱的圣地占据了我的天空，此时我正面对着一生中最神奇的风景，两只军舰一般的玉足之上是两条通天的巨柱，在这之上占领我视线的是少女那娇嫩的花蕾，仿佛悬在天空中的仙阁一般引诱着我，还有那之后的偏褐色的洞穴，啊，三年血赚，死刑无憾了啊。正当我沉醉在这良辰美景之中，宁宁酱脱光了衣服准备向澡堂前去，谁知她一脚踩在了一滩不知是谁留下的水迹上，整个娇躯向后倒去，我只来得及看见那山一般的丰满的臀瓣向我袭来，尚还未来的及按照之前的决策解除能力，那巨大的屁股便沾满了我的视线——咚——————————！好痛啊~，宁宁酱费力的坐起身来，感觉屁股下面格外的疼，“诶呀，好像还流血了，得赶紧处理一下了。”就这样，这场更衣室的邂逅落幕了，一同消失的还有c班的健太郎君，没有人知道他和女更衣室中的那一小块红斑有什么关系。

 

# 2

> 冰西瓜 發表於 2016-12-9 22:36

> 茴香鸭！一想想就觉得好吃！可是哪里可以吃到呢？天津有卖的吗？

好多人问我这个问题了，我母鸡啊QAQ，望冰西瓜前辈多多指教qwq 

# 3

> [archer 發表於 2016-12-11 12:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317009&ptid=22265)

> 照着剧情宁宁酱是不是要觉醒缩小别人或者自己变大的能力啊

感谢回复，不过宁宁酱恐怕要晚一点才会再次出现了。

 

# 4

感谢各位的支持，恕不一一回复了，大家能喜欢就是我最大的动力了。 

# 5

二、以0结尾的缩小人生活呐呐，保科君，要不要参加今天放学后的联谊啊，有非常可爱的妹子哟。课间时分，坐在前排的美树酱转过头来对后排的男生问道。这让我们的保科同学有些受宠若惊，因为坐在前排的美树酱在整个学校也是数一数二的美女啊，保科君上课的时候常常失神的盯着美树酱那一头粉色的长发，偷偷嗅着那若有若无的香味，但他绝无勇气在进一步做什么了，所以这次美树酱主动邀请，保科君自然没有理由拒绝。然而——九个男生坐在包间里面面相觑，其中有个别几个的气场似乎已经剑拔弩张了，保科君社交并不广，只认识其中几个是美树酱的追求者，他不太清楚为什么美树酱叫了这么多男生来参加联谊，更糊涂自己为什么会混在这些人之中。“怎么，你们这些混蛋也是美树碳叫过来的？！”一个看上去虎背熊腰的光头佬喝到。“也不知道谁才是混进来的呢,呵呵”一个瘦高眼睛男不知死活的嘲讽道。“不要吵啦，你们有人知道女生们都去哪里了吗，特别是美树亲~”一个帅气的桃花眼问道。这时从门口传来吱呀一声，“不好意思，我来晚了一些。”“什么嘛！不是啊”“咦！”保科君吓了一跳，下意识的想往桌下躲去，因为，进来的不是别人，正是他最害怕的班主任老师啊。嗯？没走错吧，保科君，你在这里做什么？正当满座愕然，这时，一个娇小的身影从老师背后闪了出来，“看来大家都来齐了哟，那么就开始今天的联谊吧”“啥？其他女生呢”虽然各位其实都是冲着美树酱来的，但是只有一个她一个女生叫什么联谊啊。“没搞错哦，今天的联谊就是大家和我一个哟，好啦别让女孩子等太久啊”伴随着最后几个字的说出，在场所有男生都感到眼前一片眩晕，全部都失去了意识，只有美树酱的话音在耳中轰鸣。喂，都醒醒。班主任的声音忽然从耳畔响起，吓得保科君一下自从睡梦中惊醒了，遭了，在上课时打瞌睡了，然而，眼前的景象却不是一如既往的教室景色，事实上，差的太远了，灰色的地面，昏暗的天空，还有两旁远处似乎有褐色的墙壁，周围站着刚才参加联谊的九个人，唯独不见了美树酱。怎么回事，我们被绑架了吗，美术亲呢？保科君环顾四周，方才注意到背后的远处似乎还有一面白色的墙壁，在往上是想制服裙上的格子花纹的棚子，在网上是一片巨大的凹凸不平的墙壁，再往上。。。。。这，保科君瞪大了眼睛，飘逸的粉色长发，杏仁色的双眸，洁白的脸颊，粉嫩的樱桃小嘴微微上翘，赫然便是美树酱的脸，但是这尺寸。。。太巨大了，即使立在墙壁底下也看的清清楚楚，等等，那根本不是墙壁，那是美树酱本来很“娇小”的身姿!天哪，那她是多么得巨大啊，这怎么可能呢？！同样惊讶的表情出现在了其他男生脸上，除了那个桃花眼，他正盯着远处的白色巨壁，鼻血和口水都快留下来了。也就是说，这白色的巨壁是美树酱的内裤!？保科君股间的小兄弟不争气的挺立了起来，其他男生这时也目不转睛地看向了那神秘的白色桃源，似乎要用眼神望穿内裤上凹凸的褶皱，探寻那少女的秘所。“库库，看来小虫子们都已经醒了呢。”巨大的声音从上方传来，振的男生们都捂住耳朵蹲在地上，哦不，看这个质感应该就是刚才联谊的桌子吧，那么美树酱就是坐在桌子上，而我们，都在她的两腿的绝对领域之间。好闻的味道在周围空气中弥散，就像她回过头时飘过的发香，只不过多了些酸甜的汗味。“这是什么情况啊，美树酱！我在做梦吗？”一个男生抬头问道。“不是哟，你还有一次机会来猜猜发生了什么，猜错就把你踩扁哦。”美树酱抬起她的皮鞋晃了晃，对她来讲只是微微的一个动作，却对我们来说无异于巨大的狂风，我们几个慌忙蹲下，避免被吹跑，被山一样的阴影笼罩的那个男生脸色苍白的看着头顶上宛若宇宙飞船的鞋底，然后突然笑了起来“哈哈哈，哈哈，这一定是在做梦对吧，既然是梦那做什么都可以了是吧”说完便发狂似得向着美树酱的内裤跑去，看来他已经被这超现实的景象吓疯了。“喂。混蛋，赶紧回来！”光头男冲着他吼道。可就在我们有机会拉住他之前，咚——巨大的皮鞋泰山压顶般的落了下来，巨大的风把渺小的男生们都吹走了，等尘埃落定的时候，刚才那个男生奔跑着的位置，只剩下一滩面目全非的残骸。啊——！尖叫声从众人之间爆发出来，谁能想到刚才活生生的同学现在依然变成一滩连尸体都算不上的血迹，而这一切，就是他们仰慕已久的可爱的美树酱做的？！“她说的没错，此时不知道是什么原因变小的我们对她来讲只是一些小虫子而已，我们的生命只是在她一念之间就可以剥夺，而她，宛若一位女神！”众人四散溃逃，而美树酱只是笑了笑：“既然你们想玩踩踏游戏，那我就成全你们哟~”说着，便从桌面上站了起来。此时此刻小人们才意识到她真正的巨大，从他们的角度来看，她的身姿仿佛是从特摄片里面跑出来的咸蛋超人一般，“这，她恐怕跟电视塔一样高了吧，不，比那还要高……”一个男生敬畏的感叹道，正是这个间歇令他慢了一步，和其他人拉开了十几米的距离，十几米的阴影向他袭来，咚——他的身影便看不见了。“bingo！1只get~”她抬起了那巨大的的皮鞋，那个男生惊讶的发现他居然没有死，而在他前面几步的一个男生已经变成皮鞋鞋底的斑点了。“嘿嘿，之前偷偷跟踪我的是不是你呀，现在为什么一直在逃跑呢？”其实从美树酱的角度来看，这些男生拉开的距离只有十几厘米，连她的一步都不到的距离，她可以轻松的追上任何一个人，所以谁会遭殃完全是她的随性。“呐呐，让我们更刺激一点，脱掉皮鞋好不好啊fufu~不过你们太小了，恐怕连没法帮我脱皮鞋呢，还是得我自己来啊~”哐当、咣当，巨大的地震向我们袭来，男生们全都摔倒在了地下，这只是她的皮鞋落下来而已啊。“接下来，就是黑丝践踏的时间了，小变态们有没有兴奋起来啊？”咕嘟，吞口水的声音在四处响了起来，“被美树酱的黑丝踩踏，恐怕是我们学校每一个男性的梦想吧，可对我们来说，只是更加幸福一点的死亡。”美树酱张了张左脚的脚趾，紧绷在脚上的黑丝便被撑开来，透过其中的缝隙可以看到美树酱那可爱的脚趾，是的，非常可爱，大概和大象一样可爱。“不知美树酱的脚趾是什么味道的呢，肯定充满了少女酸甜的汗味还有一点点好闻的臭味吧”想到这里，保科君刚刚被吓软的小兄弟又挺立了起来，可他没有停止奔跑。唰唰，美树酱微笑着摩擦着两只脚掌，黑色丝袜发出了动听的声音，可没有人有空欣赏了，他们都疯狂的向着四周奔跑。“偷走我的丝袜还戴在头上的就是你吧，要开心哟，现在你要永远的变成我丝袜上的斑点了呢~”美树酱笑着对一个小人发出了判决，随后，仿佛达摩克利斯之剑的黑丝裹足被抬高，然后哄的落下，将那个小人碾得只剩下了渣渣，不知他最后的想法是后悔呢还是幸福呢？“肯定是后悔吧！！！但是我为什么会被卷进这种事情啊，明明我每天都有扶老奶奶过马路啊”保科君泪奔ing。接下来，就到了偷看我的脚的小变态了呢~美树酱脱下了左脚的丝袜，随后，嗖的一脚踢向了一个小人，可怜的小人连一声惨叫都没有发出来，就被碾得渣都不剩了，而被风压吹倒的我们，只能眼睁睁的看着美树酱一步就跨过了我们狂奔这么长时间的距离，带着她的审判降临。

 

# 6

> [aszccdd 發表於 2016-12-12 01:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317069&ptid=22265)

> Wow, it`s good. What if the footstep sounds like duang duang duang instead of dong dong dong? (ﾟД ...

thanks for reply ，well， that is because chenglong‘s vedio is too famous ，it will be out of the play ，you know。

 

# 7

> [tony333 發表於 2016-12-14 23:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317298&ptid=22265)

> i think part 1 is better then part 2

> i like part 1

谢谢你的回复，我会尽快更新第二张下的，会有更多h的场景，不过为什么要用英文回复233333