# 新坑——朋友？

作者：苍空玄夜

TID：21945

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 苍空玄夜 於 2016-10-6 15:17 編輯*

   “月君，月君，快醒醒……”好累，是谁在叫我的名字“月君振作一点，别吓我……”这声音好熟悉，我想坐起来，但身体好重，完全不受控制。“月君……”我感受到有水滴落在我的脸上。拼尽全力，我缓缓睁开了双眼，视线逐渐恢复，第一个映入眼帘的是一位泪流满面的褐色短发少女。“月君，你终于醒了，我还以为……还以为……”“是奏啊，没事的我，别哭了。”我用力抬起手想擦拭奏的眼泪，然而一股疼痛直冲脑门。“月君，你没事吧，你的脸色很差啊，一定是昨天雪儿玩过头了。”“昨天……雪儿……玩……”我的头有些疼，整理着记忆。此刻我才注意到周围的环境，潮湿阴暗空气中弥漫着一股味道，就像是人的汗味，明明不好闻，却让人容易沉迷其中，大地软软的还有些湿润，黑色的天空，只投进了一丝丝光芒。“奏，这里是?”“你忘了吗，我们被雪儿缩小到1mm然后扔进了鞋子里，还用黑丝袜堵住了鞋口。”听奏这么一说，原来这里是鞋子，然而我根本看不见尽头的所在，我也回想起昨日的经过。
    昨晚，雪儿将我和奏缩小得只有5CM。在巨大的雪儿面前，我们没有一点反抗的余地，我感觉她每一根粉色的长发都能刺穿我的身体。“月君和奏酱真是太可爱，真不愧是我的宠物。”雪儿将我们抓在手里，用脸摩擦着。雪儿的脸非常柔软，但雪儿掌握不好力量，我看见奏的脸色越来越差。“别玩了，雪儿，快把我们恢复原样。”“原样？这就是你们的原样啊，你们都是我的宠物，我们三个永远都可以在一起呀，当初不就是这么约定的吗？”雪儿一脸坏笑地看着我，“雪儿我们不是说好要当永远的朋友吗？为什么？为什么要这样！”奏的声音里带着一丝哭腔，雪儿的眼里闪过一丝懊悔然而很快就消散了“小奏，为什么会这样你心里不是很清楚吗？”奏没有说话，低下了头……
    “二位，从今天开始，你们就是我的宠物了，也可以被称之为奴隶，有意见吗？”雪儿歪着头含笑看着我们，并且加大了握我们的力度，明明是很可爱的表情，此时我却一点欣赏的心情都没有。“没有意见……”我们只能屈服于她的强大。“那么希望两位能第一次服侍好我呢！”雪儿的手按着自己的阴部，我大概知道她想干什么了。雪儿坐在床上将我们放在她的阴部前，“你们先把我的阴部周围舔干净吧”，然而听到命令后我和奏都僵在原地，无法接受这份现实，“很过分哦，难道第一天就打算违抗主人的命令？难道需要一点惩罚？”雪儿非常的不高兴，“雪儿！别闹了！”我试图反抗，然而迎接我的是雪儿手指的一弹，瞬间我便飞出好几米。“5cm的蚂蚁到底有什么反抗的资格呢？好好当一辈子寄生虫不好吗？而且雪儿这名字是你能叫的吗？叫主人！”奏完全被吓住了，脸色苍白，跪坐在巨大的阴部旁。“雪……”雪儿的手指将我捏住，力度越来越大，“月君叫吧。”“主……主人”“啥？大点声！”力道更大了，“主人！对不起，是我错了我不应该反抗你！”“这就对了，哎，被你这么一闹我都没心情了，念在你们今天是你们的第一次的份上我就原谅你们了，今晚就好好休息吧。”说着，雪儿将奏拿起，和我一起放在手上，奏立刻跑了过来。“月君，你没事吧。”奏温柔地抚摸着我浑身是伤的身体，柔软的小手让我的心灵得到了治愈。突然头一阵眩晕，雪儿的手更大了，大到手上的纹路都形成了沟壑。而雪儿的脸就像天空一般，笼罩着我们。“现在你们只有1mm了，今晚你们就住在我的鞋子里吧。”说完便将我们倒进了鞋子里，还用黑丝堵住了鞋口，对于1mm的我们是绝对逃不出去的，这丝袜只是让气味更加浓郁。拖着疲惫的身躯，没过多久我便陷入了昏迷……
    我一直以为我们会成为永远的好朋友，却没想到会变成这样，我摸了摸奏的头“没事的奏，我们一定会恢复原样的！”    我和奏，子雪三人从小一起长大，我们形影不离。10岁时在那个盛大的节日庆典上，在那五彩缤纷的烟花下，我们允诺要成为永远的好朋友，不离不弃。我曾认为我们是世界上最要好的朋友，然而这只不过是我认为罢了。升上高中后，我能察觉到两人对我的心意，但我喜欢奏，比起活泼开朗的子雪，我更加喜欢温柔可爱的奏。终于有一天，我向奏表白了，将我所有的感情倾泻出来，幸运的是奏答应了。那天她的笑脸我这辈子都无法忘记，“这份笑容就由我来守护。”我在心里承诺到。然而后来我才知道这一切都被子雪看见了，也将我们的友谊击碎。
    那天我们三人坐在一起吃午饭，子雪带来了家里做的果汁给我们喝。“呐，月君，你喜欢小奏吧。”子雪这一问让我一惊，我愣住了，奏也红透了脸，低下了头。见没有回应，子雪低下了头，我有种不好的感觉。“其实你们两是彼此喜欢的吧！这份感情你们藏了很久了吧。”“雪儿，你听我解释。”我觉得子雪有些不对劲，想平静她的情绪，“解释？需要什么解释？这么多年来，你们两彼此相爱着，而我只不过是个局外人”奏也抬起了头“雪儿！为什么你会这么想啊，冷静下，我们的友谊并不是虚假的啊。”“没什么好说的了，什么友谊，竟然我是局外人，那我就让你们两永远幸福地在一起吧。”我突然感觉到身体无力，倒在了子雪的脚下，奏也和我一样的状态，意识逐渐模糊，我抬头看见的是黑丝和裙底还有紫色的胖次，无法看到她的脸，失去意识前我听见了子雪的话“当然一起幸福地成为我的宠物哦，啊哈哈……”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> msygame 發表於 2016-10-6 11:50
> 雪儿。。。如此大路货的名字

讲道理，起名字是件非常蛋疼的事OTL