# 新尝试

作者：yanmiaoyan

TID：16477

 

# 1

准备在这设定中写剧情的，有人喜欢不

随着科技的发展，缩小器被科学家发明了出来，不过毕竟是新生事物，大多数人还在观望，不过也有些人已经开始尝试，安达便是其中的一人。

安达的好友相田买了一个回家，于是他和另一个好友秋山就一起去了相田家，3个人缩小之后大口吃着平时舍不得吃的美味食品，然后在浴间游泳，最后光溜溜的躺在床上，品味着美味红酒，看着巨大的电视屏幕，好好的享受了一把。

晚上，安达回到了家，和自己的妻子丽子兴奋的谈论今天的享受，“不是有人说缩小器还在改良中，最好再等等在试用吗？”丽子担心的说道。

“放心吧，既然可以购买了，显然没多大问题了，我准备也买一个。”安达抱住娇小的丽子不在乎的说道。“还是再等等再说吧。”丽子说道。

就在这时，安达突然发现周围的一切又开始变大起来，而身上的衣服也掉落了下来，很快原来高大的自己必须抬头才能看到娇小的丽子的胸部。

“安达，你怎么变小了？”丽子显然也发现了安达的变化，惊叫道。“我也不知道啊。”安达惊慌的说道。

“我就说还得再观望观望，我打电话去商家问问怎么回事。”丽子抱怨道，然后就开始打电话，安达抬头眼巴巴的看着如今高大的丽子。

很快丽子放下了电话，低下头对安达说到，“你们没看说明书吧，安达。”“看了啊，丽子，怎么操作我们看的很认真的。”安达说道。

“我是说后面的注意事项！”丽子没好气的说道。“上面提醒了不要缩小到十分之一以下，你告诉我你们缩小到多少了。”

“这，丽子，你知道，限量布丁和红酒很贵的，那么多钱才这么一小点，所以我们才缩小到一百分之一的，没啥大问题吧。”安达担心的问道。

“也没啥，就你将要保持那时侯的身高而已。”丽子回答他道。

“这可怎么办啊，丽子，那样子怎么工作，生活啊。”安达激动的说道。“没关系，一个百分之一的小人我还是养的起的。”丽子用手抚摸着安达的小脸说道。

看着安达那苦苦的表情，丽子扑哧一下，“不逗你了，可爱的小安达，放心吧，没啥事的，只要用改良后的缩小器再激发一次就可以了，已买的人公司会直接免费上门更换的，而且也不会缩那么小，每个人体质不同，缩小程度不一样，不过必须用冷水冲洗来激发身体先稳定下来，防止多次缩小。”

“那还等什么，我现在就去用冷水冲。”安达连忙说道。

“着急啥啊，安达，难道你看着自己高大性感的妻子没感觉吗。”丽子拉住安达，说道。

这时候安达也冷静了下来，听了丽子的话，不由开始认真看自己娇小的只有150厘米高的妻子，原来的丽子虽然身材好，但由于娇小，不怎么体现出来她身材的完美，而在如今的安达眼中，他的妻子变成了一个高大的女神，一对修长的美腿，光滑的腹部，还有那对如今看上去高耸的胸部，都给安达一种异样的诱惑。

安达不由兴奋了起来，小象都开始挺立起来，丽子发现了安达的变化，更得意的展示起自己的美好身材，并且开始脱去自己的外衣，“丽子，我们先做吧。”安达上前抱住丽子说道，他尴尬的发现原来挺立起来可以顶着丽子腹部的小象如今已经连丽子的下体都碰不到了。

“等下，我们先量一下你现在的身高吧。”成功挑逗起安达欲望的丽子说道，然后去拿卷尺量起了安达的身高，“130厘米，安达，你现在好娇小啊。”丽子笑着说道。

“那现在丽子我们开始做吧。”安达欲火上来了，实在忍不住了，对丽子说道。

“那你跟过来啊。”丽子笑着往浴间跑去，安达连忙跟了上去。安达刚跟进浴间，一股冷水就冲了过来，让他浑身发凉，冷静了下来，“丽子，你干啥啊。”安达恼火的说道。

“当然是让你冷静下来，好好想想，以后别不思考就开始做事。”丽子说道。这时候，安达发现周围的东西又开始变大了，“丽子，怎么回事，我又开始缩小了。”安达惊慌起来。

“哼，你欲火上来了啥都忘了，刚才我不是说要用冷水冲洗稳定之后才行吗，不然做的时候你突然缩小怎么办。”说着丽子走了过来，继续用冷水冲洗安达的身体，直到安达的身体停止缩小。

“安达，你这样子怎么做啊。”丽子蹲了下来，低头看着安达说道。“丽子，我会尽力的。”安达看着眼前压迫感十足的女巨人，没有底气的说道。

“呵呵，尽力？让我们先来看看你现在多大吧。”丽子轻易的把安达抱了起来，走出了浴间，量了他现在的身高，30厘米！如今的安达还没一个婴儿高。

“既然你说尽力，那先去把那瓶红酒拿过来吧，亲爱的，我在卧室等你喔。”丽子吻了下安达，把他放了下来，便往卧室走去。

安达脸苦了下来，他知道丽子虽然平时温柔，但说到做到，如果自己不把红酒和杯子拿到卧室，那今天就上不了床了，往厨房走去，想着怎么拿红酒和杯子。

到了厨房，安达看到了放在地面的酒瓶和酒杯，松了一口气，还好没放在橱柜里，不然真不知道怎么拿了，随着他来到了酒瓶的面前，更加感觉到自己的渺小，他居然还没有酒瓶高，还好酒瓶里的酒不算多了，原来埋怨红酒贵的他，现在无比庆幸里面的酒不算多了，可是他尝试抱了之后发现还是非常吃力，没有办法之下，他只好把酒瓶慢慢倒下去，往卧室推过去，他推到卧室的时候，发现丽子已经把外衣都脱掉了，只留下了胸罩和那件性感的丝带内裤，不由让被冷水冲冷静的他的欲火又被激了起来。

“看样子小安达还不笨嘛，知道推着酒瓶过来，那还不快给我斟上。”丽子看着发呆的安达，猛然大声说道，把看呆了的安达惊醒了过来，连忙努力抱住酒瓶往床边的酒杯里倒满了酒。“还有你自己的呢。”丽子看安达只斟满了一杯，不满的说道。安达连忙往另一杯里也开始倒酒，“要斟满了。”丽子加重了语气。

等两杯都斟满后，丽子低头拿起一个杯子，和安达微笑的碰了一下酒杯，开始喝了下去，安达也努力把自己的那一杯喝了下去，丽子把安达抱上了床，自己躺了下来，“亲爱的，让我看看你的努力吧。”安达看着眼前巨大而美丽的躯体，小象挺立了起来，趴在丽子的肚皮上用力抽插起来，“亲爱的，用力啊。”丽子埋怨道，“我已经用最大力气了啊。”安达委屈道。“你还真是没用呢，算了，也没有指望你，今天还是我来服务你吧。”丽子说着把安达抱了起来，用嘴含弄着他的小象，让安达舒爽的很快射了出来，被自己妻子玩弄的一样感觉让安达产生了异样的快感，只到最后无力的趴在了丽子的胸部进入了梦乡。