# 新文《我的女神大人》

作者：龙影

TID：20305

 

# 1

*本帖最後由 龙影 於 2015-12-25 19:12 編輯*

第一话 沉睡亿万年的神女

“一睡千亿年，真身皆灭绝。真想不到当今人界的灵力已经如此稀薄”

赵志强正在放学回家的路上，突然一段清灵悦耳的声音传入脑海之中。可是赵志强回头四眼摇头四望、当志强看不到周边有人影。。准备要吓得尿尿的时候。又是一阵轻快的声音传入脑海中。

“你是不是男人啊，胆子那么小。居然被我一个小女子吓成这样纸。”

然后那个男人彻底的不省人事了。。

“喂。你不要死啊。”

一阵令人舒爽的灵力传入志强的静脉之中。然后志强彻底的清醒了。

“你是谁，为什么不说人话。何方妖孽，速速现身。”

虽然传入志强体内的灵力很薄弱，但是也足以令志强避免再次昏迷不醒。

“呸。你家才是妖孽。全家都是。居然把人家和冥界的讨厌鬼混为一谈。姐姐我可以青天界第一天女。我现在说的不是人话吗。奇怪。我明明用灵力将我想说的东西传入你脑海之中的。”

“灵力？”

“灵力就是我们灵体里的能量。不过你体内怎么一点灵力也没有啊。还有。这个地方灵气怎么能这么薄弱，这样让人家怎么复活。”

“哼，说得好像一个手指头就能捏死我的样子。结果好像你全身上下连一根小指头也没有。”

“哟，不要以为姐姐现在没有身体就奈何不了你。像你这种全身上下丁点灵力都没有的垃圾。姐可以有很多种方法让你死得好难看。”

“哼。有种就试试。”

“哼。试试就试试，走着瞧。哼。”

赵志强完全没有把那个自称青天界的天女的话放在眼内。因为一个下午过了都还是好好的。

其实在志强体内的那个天女倒也没真的想把志强弄死，因为她在没弄清楚把他弄死了，导致她再睡个十万八亿年肿么办？

赵志强他爸是李刚级别。完全就是个富二代，晚上晚自修放学去哪。乖乖回家睡觉？不、像赵志强这种乖乖孩子。当然是乖乖开房去泡妞了。

周灵是赵志强的同班同学，不但学习成绩好，性感身材和脸蛋可人度更是在学习成绩之上。可是她家里不是很富有。当然是受不了赵志强这种富二代的的威胁了。自然也就逃不了赵志强的咸猪手。

今天晚上，周灵穿着高跟黑丝和黑色短裙来到了赵志强今天告诉他的地方。晚上换上如此装扮的她完全不像白天穿着校服的那位十六岁小女生、

“灵灵，你来了。”赵志强放下了手机。完全忘掉白天的那位神女。

“恩。强哥。晚上好”周灵对赵志强那种富二代很是畏惧。这一刻甚至在想。他要是要了她以后就把她丢一边不要她怎么办？其实赵志强长得还不错，要是他家里不是那么有钱就好了。

...一个小时候。。周灵脱下了黑色短裙，露出了黑色的开档丝袜裤。和赵志强两个人在床上卿卿我我。看得在赵志强体内的神女 把嘴巴张成O型呼呼大叫 ...哇靠，想不到你是这种人...呸.不给你点颜色看还以为女人真的是水做的。

就在这时，一阵压迫感传入赵志强体内。

“强哥，你怎么了？”周灵看到赵志强好像有点不妥，不由慌张起来。周灵是个聪明的孩子。像赵志强他这种富二代要是跟自己在一起的时候出了什么事，不是她这种三好学生承受得了的。

“灵妹。哥没事.信哥吗。”

“恩。信。”

“那...来一炮...”

周灵看着在自己胯下不知道什么时候变成只有1点几厘米大小了赵志强说着这番话。不知道该说什么好。他现在这么小还怎么来啊。自己一个不小心点就能把他压扁。

赵志强刚开口说话的时候就发现周灵变得越来越大。等他把再来一炮说完之后周灵的身体比他至少大了一百多倍。志强看着越来越大的周灵后面那几个字彻底没底了。最后一个炮字周灵彻底差点听不见了。不过周灵是个聪明的孩子，自然知道赵志强想说什么。。。

 

# 2

*本帖最後由 龙影 於 2015-12-30 18:15 編輯*

第二话 温柔的灵儿恐怖的差距。。

赵志强看着变得如此巨大的周灵。此时赵志强就在周灵胯下的香穴旁边，两腿高高的在赵志强左右两侧耸立着.此时周灵的身体和长腿以一个N字型的姿势坐在地上，屁股正对着赵志强， 赵志强看着那性感的连裤丝袜。真的有扑上去的欲望。可是想起扑上去之后，周灵将她那翘翘的臀部压在他身上。。就不敢继续想下去了。

周灵看着变得如此小什么都不敢说的赵志强，聪明的她想了想还是先打破了彼此的沉默。

“强哥，你还要吗？”

周灵虽然是个聪明的女人。但是并不懂男人，原本她以为他会知难而退。结果，，

赵志强是这么想的。。“要。要。你都这样了。我哪能不要。。”

听到赵志强的话，周灵俏脸不禁一红。都变成那么小乐还那么坏。。。

周灵看着赵志强那渺小的身体慢慢向她的香穴靠近。她不禁敬佩起他的勇气。难道他是真有那么爱她？他现在离我这么近我要是屁股动一下我都不敢保证他的身体完整度。他不知道如果她现在如果想反抗他有多容易吗。只要她把屁股挪前一点他力气就算再大，以赵志强现在那种身体大小就算是举重冠军来了在她屁股下也只会是同一个结果。

其实当赵志强彻底靠近周灵的屁股后，就开始后悔刚刚之前说的那些话了。。。赵志强看着把床压得凹下去的那只巨大无比的屁股，不管是抬头看还是左看右看都是那么遮天蔽日。但是他现在又不能掉头跑。总不能让周灵看出他是害怕被她一屁股压扁吧。说真的，要是周灵不愿意给他那个的话。赵志强用下面那只鹅蛋想都知道要是被她屁股压在下面会有什么结果，但是最终还是鼓起勇气没头没脑地都在周灵的屁股下了，可是走到周灵的屁股边才发现。虽然周灵并没有反抗，但是来到她胯下才发现香穴还在她的屁眼上方。而周灵现在的坐姿赵志强连她的屁眼都够不着。

其实周灵早就发现了这个问题了，她是故意一动也没动让他爬到她屁股下。下一刻，周灵让他退后点。

“灵儿，等等。别。不要啊。周灵姐姐”

刚开始赵志强还想叫周灵不要动，他要爬上去，可是等字还没出来周灵已经把腿平放在床上，赵志强话还没说话，周灵的身体向前倾，然后那遮天蔽日的屁股就向他压过来了。话被打断令赵志强很不爽，所以就举起双手想把周灵的动作阻止，可是下一秒就醒过来了。一瞬间张志强就被周灵的屁眼压得由站姿变为跪在周灵胯下。膝盖传来痛感，就差忍住没掉出眼泪。居然被一个妹子用屁眼压成这样，男人泪可流。不可流血啊。

“咦？强哥，你怎么不退后点啊，刚刚我差点就把你压着了。”

周灵其实是故意的，要不是故意能控制得那么好吗？刚刚那点时间就算赵志强就算后退也很快会被她的巨臀追上而淹没。一来她很好奇想看看要是她吓唬一下他会不会做什么傻事。没想到他居然傻到用自己双手去反抗她。。二来是想让他清楚现在他自己得弱小，弱得现在自己一个小动作就能让他死掉。虽然她很善良，用屁股压死一个小人之类的事是不会去干的，但志强要是乱做傻事的话，恐怕他死了她都不知道是怎么不小心把他弄死的。所以这样对志强反而更加安全一些。

“呼。吓死哥了。”

志强没有发现周灵刚刚是故意的。毕竟刚刚才经历过生死的一瞬间，而且周灵如果想杀他也不会那么大费周章，而且他绝对也反抗不了。所以没有想那边去了。

志强站起身往后退了十几步。周灵看到志强一下子跑那么远差点苦笑不得。有必要跑那么远吗。她要是真的想杀他跑那么远也并没有什么卵用。

志强跑开后，志强看着周灵那刚刚把自己压在地上的屁眼彻底压在地上。不由想到要是刚刚自己没跑开，而灵儿动作收不了的话。。恐怕现在也是彻底的压在地上。一点缝隙也没有。而自己的肉和血和骨彻底的贴在她性感的屁眼下。可是现在看着那被连裤丝袜包裹带出的那感性的曲线与弧度。现在居然有一丝期待刚刚就这么被压在她的屁眼下。。那多幸福啊。。  

# 3

只是看那文章没什么人看就没更新了。我打算把这两个文章的角色联合起来到另一个世界发展下去。到时候都会更新的。

 

# 4

> [liuhongpeng122 發表於 2015-12-30 06:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278332&ptid=20305)

> 开档丝袜。。。。。好神奇的设定，情趣内衣吗

还是改成连裤丝袜好了。开档丝袜有点不好描述。