# 新文章，未定名字---------媛媛

作者：hongliang46

TID：17043

 

# 1

引子：不得不承认，一直写着《我的成长日志》，实在是已经将大量的灵感消耗殆尽了，还不如新开一片土地，呼吸一些新鲜的空气，这篇文章也就因此孕育而生。                                   先介绍一下大环境吧——这篇文章，虽说是新开垦的桃园，但却可以看做是《我的成长日志》结局后发生的一系列故事，在这里，女神已经是成长为掌控全银河的至高存在，深居在星系中央之中，可以算是脱离了所有的人类社会变成信仰一般，而本文所要讲述的，便是这广阔的银河中，一个在女神世界里毫不起眼的星球角落里，一位叫清清的小女生故事。我们的故事起始于一处阴暗的角落，一座位于银河西区边缘月夜星上的［十号女子集中营］里。和现实生活中一样，‘集中营’这三个字，想必任何人听了都会唯恐逼之不及，而在女神银河里，这更是让所有人都感到禁若寒蝉的地方，不为别的什么，仅仅只是那不知何时就已经定下的神谕，便足以震慑住圣足下匍匐的蝼蚁们。               ——对于那些没有上进心的虫子，与其贫困一生，还不如变小后集中饲养，节省更多宝贵的生存空间。                        百年前一句简简单单的神谕，却让整个月夜星发生了翻天覆地的变化，依靠着恩赐下来的缩小科技，大量被自动化机械淘汰下来的底层民众被送往集中营，原本拥有近百亿人口的工业星球，在短短十年内便成为了只有五千万居民的低密度星球。而至于那些被缩小后不同大小人类来说，唯一能保护他们的，仅仅只剩下那快要被权贵们推翻的人权法案。   “砰！砰！砰！”                    震耳欲聋的击打声，在集中营内猛烈的传播开来，从床上翻身爬起的女生们，稍微整理了下穿着，便随之一个接一个的从宿舍排队而出，位于营区中央的宽阔广场，一时间成了人满为患的肉色海洋，从各处涌来的人流，不断将最后剩余的位置所填满，数量之多，足以令人讶然。   “嗯，连续三天数目都没有减少，看来你们生命力都挺顽强的嘛。”                           令人厌恶的话语，夹杂着嘲讽的意义从上方落下，回荡在安静的广场之中，那熟悉的身影出现在打开的防护罩外时，一些胆小的女生们，身子竟不由自主的抖动起来。                                 “别怕、别怕，只要不被注意，她不会随便处置你们的。”                                    说出这话的，自然是我们文章的主角——清清           既然是主角，怎么也得介绍一下人物背景吧：曾经一个小地产公司的创立者，因为被陷害失去了所有资产，随后又在对手的操作下，被法院判决为对社会无贡献后遭到缩小，直至送入十号集中营，在这里，所有的饲养人类，都只有0.1毫米大小，整个营区，仅仅只占据一平方米的土地，而管理者，便是和清清以前相同的身份，一个向政府申请修建了微型人类公民生活区的年轻女商。               “先说说最近的情况吧，你们也知道，最近公司的情况不是很好，还得免费饲养你们这些好吃懒做的、虫子，真是一件很烦恼的事情…”                                    “啧啧啧，看来有必要申请多建造一些饲养场了，一百多万连人家脚底都铺不满，却还要用一平米的土地，真是很浪费呢。”“既然如此，就给你一点机会吧，和平时一样，开始护理吧。”                                 仅仅只是为了赚取那微不足道的报酬，这些已经连续吃了近半个月低劣食物的女性们，已是不顾一切地涌进了那有着大量气味的肉色峡谷之中，当留在广场上的清清抬头起来向上观望时，那高高在上的董事长，早已是红唇微微翘起，满目鄙夷的神态。                                   低等的底层人民，只能是如同蚂蚁般在富人们脚下生活。除非个人的资产，能达到上一级别的最低要求。      可在这个0.1毫米的最低等营区，没有人，能够成功积累到那仅有的一百块钱，也因此从未有人能进到上一级别的人类生活社区中。           而在这里，年轻的董事长，就是一切，每月只需向政府交纳十万元的社区保障金，便可以拥有在法律条文范围内管理整个营区的权利，可以这么说，只要不是被监管局查到有故意伤害的行为，这位董事长便可以对其管理对象做出一切想做出的事情，包括像现在这样。法律、从古至今都只不过是用来维护少数人的利益工具罢了，女神世界里则更是如此，面对权贵制定的生存规则，穷苦的人们除了保持蝼蚁般的姿态在富人们脚下求存的，没有任何存在的价值，因为这个世界，本来就不是属于他们的。               “你们这些呆在原地的小蚂蚁，是生病了还是怎么的？没听到任务吗？”                  “董事长，我们已经好几天没吃东西了，实在是饿得坚持不住了，请您行行好吧…”                                    偌大的广场上，此时已只剩下寥寥五千人而已，看着身旁被各自舍友欺负得嬴弱不堪的女生们，蹲坐在其中的蕾蕾只得是投以同情的目光，却也无能为力。           “真是的，要听见你们说话还真是很累的一件事情，下次得换一个更好的助听器才行了。”算是自言自语的前半句话语，让底下的女生们一时间感到无所适从，一个个抬起脑袋看着那从空中，俯视下来，拥有着精致五官的美丽脸庞。                     “呼……”                             “咳、咳、咳！”从口中喷出，如台风般扫过地面的烟雾，将小人们犹如灰尘般吹上高空，随后又掉落回广场之上，好在是用柔软材料建成的地面，才让女生们出了猛烈的咳嗽之外并没有出现太多的损伤。                     “真是和灰尘一样，嗯，既然你们说已经饿得不行了，那就这样吧，本董事长给你们一个机会，现在都到收集台上来。”                           “啊？是真的吗？董事长，您要带我们出去吗？”         “太好了！可以从这里出去了！”                                    收集台，一个让营区内所有人都梦寐以求的区域，位于广场中央，耸立在人群中的圆筒状透明装置，其内部空间足以容纳上万名营区居民，这特殊的装置，也是整个十号营区唯一合法的对外连接途径，只有从这里出去，才不会被判处私自逃离居住地的罪名，当然了，选择的权利，完全取决于管理该地的董事长所有。  于是，这一条文理所应当的变成了富人们玩弄的凭借工具，威力强大到足以让位于底层的人们对管理者产生乞求与渴望并存的寄托心理。“都进去了吧，我看看，一共是6323个，也足够了。”      一边说着统计的数字，一边将圆筒用手指捏起后放置于短裙之上，看着里面激动得欢歌载舞的小人们，一声嗤笑，从董事长嘴中发出。   “好了，今天就到此为止吧，一会我会让他们送些营养液过来，给你们改善下伙食，天天吃小人饲料也是不行的，主人对你们还是很好的哦，哈哈哈…”                 这段讽刺话音，也就此为这一天当中小小的活动，画上了完美的句号。  六千三百二十三，一个不多也不少的数字，假设只是作为金钱的数目来看的话，也仅仅只是令富人们不屑一顾的一点小数额罢了，而要是将其换成0.1毫米的最底层穷人数量的话，那结果便是～～                             〈便携式清洁剂〉：还在为每天行走时产生的细小污垢所困扰吗？您美丽的玉足需要最完美的呵护，只需轻轻一按，便可轻松做到。（亲情提示：如您拥有‘自愿品’，添加入内会有更好的效果，本公司对此行为不承担任何法律责任）               浮现在筒壁外侧的说明介绍，并不是清清和其同伴们想要去阅读的内容，但却已经是令所有人最为担忧的事物，这些一直从未出现在玻璃筒上的这些字体，在当所有人于一份所谓报酬的电子文件上按完手印后便随即突然出现，为此露出些许兴奋神色的董事长，在将这支对其来说只有食指长度的小瓶放入一个精美的小礼盒后便已就寝，留下的，便是位于玻璃瓶中的，6323名第一次离开营区，神色不宁的女生们。漫长的夜晚，就这么在猜疑和恐惧的煎熬中度过了，当一夜未宿的女生们一个个都陷入昏昏欲睡之时，一阵剧烈的晃动，瞬间便将这些小家伙们全部惊醒。              捏住瓶壁的两只玉指尖，鲜红的甲油光彩照人，一个简单平凡的工作日，就此开始。                                   算是第一次见识到外部的世界吧，虽然仅仅只是很狭小的一部分，但却也足以令这些小家伙们大开眼界，先不说那些从未见过的华丽装饰物，就是那些穿梭在梳妆台上不同大小的人类，便已经引起了不少惊呼，正在左边甲油瓶旁操作着巨大刷子的几位男生，显然对自己的工作已是极其熟练，那一厘米的大小，早已是女生们眼中梦寐以求的目标，可就算即便如此，这些清秀的小男生们，依旧是被巨大的食指不停的逗弄着，仿佛是打发时间的玩具一般不断被弹翻在地，引来上方一阵咯咯的笑声。                                   “那就是男生？”               “第一次见，好可怜，被弹得额头都破了。”   聚集在瓶子一侧的女生们好奇的观望着，外部世界新奇的一切，甚至让她们暂时忘却了先前的恐惧，直到那涂好甲油的巨指，再次袭来。“你们几个，去把护理液加进去，然后到桌下面去给我打理好。”                        随意被丢放到一旁小瓶，很快被两名从远处奔来的女生所搬抬而去，还没等清清和姐妹们弄清楚发生了什么，大量的液体便从上方灌了进来，瞬间便将位于瓶中最上层的人群冲得七零八乱。                        “这是要干什么！”               “你们在干嘛！放我们出去！”                                   重新回到现实中的女生们，再次发出了惊恐的叫声。   “实在对不起了，我俩也只是遵照董事长的命令，再说你们也都自愿成为活体用品了，也不应该在这个时候才反悔吧。”                           “活体用品！？？？”           当心中一直不愿意面对的疑问被确认时，和其他人恐惧的内心不同，清清此时此刻却是异常释然的坐回原处。‘这个世界，果然都是一个骗局啊…’哪怕是心有极大不甘，却也是不得不面对接受，这便是处于弱势地位的人们所必须接受的现实，在女神统治下的宇宙中，像此时瓶中所发生的事情应该是多不盛数吧，从出生就没有学过几个文字的姐妹们，根本不知道什么是法规与条文，仅仅只需要一些微不足道的报酬和简单的欺骗，便足以让6323个弱小的生命彻底沦为一群不值一提的用品，对此套路已轻车熟路的年轻董事长，更是在点了点脚趾头后自然地张开了趾缝，整个过程，就仿佛是一幕极为自然的画面一般，在两位侍女的操作下像喷剂一般被喷入趾缝上的小黑点们，很快便成为了附属在肉壁上一些肉眼难以分辨的小尘点，被液体死死的粘在趾缝之中，彻底失去了最后的尊严。可怜的弱者，是无法获得任何同情的。                        “董事长，已经都护理完毕了。”                                   将瓶子重新放置到一旁的两位侍女，在跪下亲吻了巨大的拇趾之后，恭敬的向上汇说道。                                于是，仅仅只是过了几秒钟，从上方伸下玉手很快便将一双轻薄的丝袜分别套在了抬在半空中的两只巨足上，而那些粘黏在趾缝里的三千多名‘自愿品’，也消失在了丝袜的遮盖之下，看着那十只似乎为了确认下舒适感而扭动起来的足趾，瓶子中的哭泣声早已如波涛般响起，这些从营区里出来的小女生们，终于是认识了这个世界残酷的生存法则。---------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------恍恍惚惚之间，迎来了瓶中生活的最后一个夜晚，在连续亲眼目睹了三次‘平淡自然’的趾缝护理后，剩余在最底层的‘自愿品’们，大多已是变得如同行尸走肉般的模样，董事长那峡谷一般的趾缝，成为了这些仅存在底部的一千多名女生眼中地狱的象征，犹如恶魔一般不断吞噬着这些脆弱的心灵。   渺小而无力，哪怕是同为女性，却也不能换来一丝的同情，因为在对方眼中，这些都只不过是日常所需的用品罢了，丝毫没有值得在意的地方，更不用说是已签了合同的‘自愿品’。   “哚、哚、哚！”突然响起的敲击声，将聚在一起休息的女生们惊醒，玻璃外，两位熟悉高大侍女出现在眼前。 “不好意思各位，今晚有些特殊情况，董事长一会要用跑步机锻炼身体，所以需要做一些事前护理。”              “你们都清楚自己是用来干什么的了，所以一会董事长开始运动的时候务必要加快速度吸取汗液，这也是保证你们不被汗水淹死的最基本原则。”仿佛是宣读最后的审判书一般，没有丝毫语气存在感的两位侍女，在等待瓶中的女生们哭泣安静下来之后才小心的将其抬起，看得出来，对于这样逼不得已从事的工作，两人心中也是有着极大的愧疚。                              于是，在一切准备工作完成之后，将小瓶摆放至地上一个杂物盒内的两位侍女，在留下一句话后低头飞快的离开。                                   “希望你们当中有几位能活下来。”                                随后，便是等待，虽然只有短短的十几分钟，却让这些成为护理品的女生们感觉犹如过了漫长的时光般，直到那地震般的脚步声，将瓶中浸泡在液体里的小人们全部吓得不停尖叫起来时，那出现在杂物盒上方的两根耸入天际的巨塔，才让所有尖叫声顿时变成了一片寂静。   当渺小的生命面对掌控自己的巨大力量时，除了静静的颤抖与恐惧就已经足够了。“终于要来了吗。”               看着从天上降下的巨手，努力在液体中浮游的清清与沉默中说出了这一句话语。可很快便被再次爆发出的哭喊声所掩盖。                        “嗯？就还剩最后一点了吗？看来得再去‘饲养场’补充一些了呢…”，摇了摇拧在双指间的小瓶，一身运动装扮的董事长，笑容竟是显出一副阳光女生的模样，可即便这样，也并不是‘护理用品’所能欣赏的。因为…“既然是剩在最后面，也应该知道自己会被拿来做什么了吧，一会在人家趾缝里可要好好工作哦，小细菌们…”“嗞嗞…嗞嗞”                       随着喷头按下，最后的‘自愿品’们伴随着护理液洒进了微微张开的八个趾缝之中，而混在其中的清清，更是仅仅只得确认所处位置是右足食趾和中趾之间时便陷入了一片黑暗之中，将运动鞋重新穿上脚掌的董事长，终究是将可怕的惩罚降临在了这些微小生命之上。      “咚！咚！咚！咚！”           惊天动地的巨响，将尖叫声彻底掩埋，幸运的是，因温度升高而变得极有粘性的护理液，让位于趾缝中的女生们大部分没有脱落坠下，要知道，在这样的处境中，如果不幸掉落到鞋垫上，那唯一的结果便只能是————成为巨足下根本无法让人看轻的红点。可就算即便是这样，危险还是无时无刻不在朝这些细微的‘自愿品’们袭来，其中最为直接的，便是经过运动后不断在狭长趾缝中分泌出的温热汗液，让卑微的生命们拼命将将咸湿的液体舔舐干净，从而带来趾缝里干爽的感觉，这种在富家小姐圈中作为攀比的行为，对于这位年轻有为的董事长来说，根本就是在平常不过的事情，要知道，如此年纪青青，就已经拥有了向政府申请代理管辖的微型人类集中营，其背后的关系绝对非同一般，也正因为如此，这位年轻貌美的董事长，才会对自己辖区内的这些拥有微型公民资格的女生们做出如此肆无忌惮的残酷行为，最为可怕的是，这一切的出发点，竟真的只是出于保养的念头，完全没有任何攀比的心态，单纯自然到令人感到心寒。“救救我！咕噜噜噜…救……”                                “啊！滑下来了！”               随着时间的推移，运动量的加大，凄惨的叫声开始在四周隐约的响起，对于这些仅仅只有0.1毫米的小生命，哪怕是她们再如何的努力与拼命，都是不足以吸收完进行运动中趾缝中大量分泌的汗液，成批成批的同伴开始在聚集起的汗滴里挣扎着溺亡，仅存的数百个位于高处的幸存者，则仍旧在震动中机械地舔舐着，和这些已经处于半昏迷状态下的同伴一样，已经头晕目眩的清清，看着从上方滑下的一滴硕大汗液朝自己袭来之后，陷入了彻底的昏迷之中…

 

# 2

> [caoshuhao123456 發表於 2014-6-15 15:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=224559&ptid=17043)

> 女神竟然出新系列了 但是看起来风格还是和原先的差不多呀

随便写写的，好玩而已 

# 3

各位，这篇开始会有负面能量，但请不要过多的在意，最终的结果会是好的！ 

# 4

> [xnr 發表於 2014-10-23 22:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=237219&ptid=17043)

> 请务必写完这篇故事，我打算给你配插图

这个好困难哦，只能尽力 

# 5

> [xnr 發表於 2014-10-24 18:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=237247&ptid=17043)

> 如果缺乏灵感，传几部漫画给你吧

好呀，QQ说·············呵呵