# 新文《创世者》

作者：guochen

TID：21665

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

创世者

几十亿年前，地球上的创世神创造了人类。本想弄出制造出一个人神共存的国度。可由于来自更远处的恶魔们想要侵略地球。无奈之下，众创世神只能移居到另一个空间对抗恶魔。由于空间的差异在神存在的空间里一天，就相当于人类的10年。。。再加上神的寿命有1万年之久，久而久之人类便把创世神一族忘了。而神族却还记得人类。

“妈妈，妈妈，你说我们已经把恶魔击败了，为什么不能回到人类的世界中呢？”听着妈妈讲的故事，刚刚满一千岁的小创世神女孩玲玲（相当于人类的10岁）。

“那是因为人类们已经有了自己的生活，而我们神族，也已经习惯了这里。”玲玲的妈妈说道。

“那人类和我们到底谁厉害呢？”玲玲眨着大眼睛问道。

玲玲的妈妈摸摸玲玲的头说道“傻孩子，当然是我们神族厉害了！人类连神力都不会。而且就算不用神力，科技方面，还有体型，他们都不如我们。据说他们人类只有1米多身高呢。连我们的千分之一都不到。”

“哇！”玲玲想着一个个1米大的小人来回蹦蹦跳跳的感觉。想想就觉得可爱。“那妈妈，这么多年来，没有神族的人偷偷去到人类的世界么？”

“恩，有是有，不过由于神族上级定下规定，神族的人一旦进入人类世界就会被封锁神力3天时间。而且强迫变成1米多身高。所有去人类世界的神，由于环境生活习俗的不同，不是死了，就是回来后在也不想进人类世界。所以没什么神族生活在人类世界。”

玲玲转着眼睛想了想。“妈妈，讲了这么多故事你累了吧，快去休息吧。”玲玲说道。

“怎么今天不缠着妈妈讲故事了？”玲玲的母亲问道。

“哎呀！快去啦！我困啦。”玲玲说着变将妈妈推了出去。

“哎哎！”玲玲妈妈无奈道；“真是个小淘气！”无奈的耸耸肩，玲玲的妈妈回到了自己的房间。殊不知玲玲已经拟定好了逃跑计划！

地球：

贪污，享乐，悲伤，绝望。。。这个社会充满了负面的气息。市长的贪污，官僚们的腐败，导致了这个城市成了无法地带！社会是这样，学校自然也不会好到哪里。

“哇！！！”就在放学回家的路上我听到了一声哭喊，似乎是个小女孩的。我停顿了一下，选择了忍下来。就连我，在这样的社会中，也只能自保而已。我尽量让自己稳定下来。

“什么？你还嘴硬！你说你没钱也就算了！什么叫不知道什么是钱？小朋友，你10岁了不知道到什么是钱么？兄弟们！给我揍她！”

“呜呜、、、我，我真不知道什么是钱，你们别打我了。。。呜呜、、、、”

“放屁！给我打！”

“慢着！”我终究还是忍不住了，若是个大男孩，我肯定不会管，我实在看不下这帮杂碎们欺负10岁左右的小女孩。明明都18岁了却还恬不知耻的欺负小孩。

“哦，是陆成啊！怎么终于想通了要入伙？”一个小混混停下手中的棍子说道。

我指了指哪个倒在地上的小女孩说道：“她是我的一个表妹。你们走吧！”

“什么？”小混混说道：“陆成！我们认识时间也不短了，我知道你的厉害！她若真是你妹妹，我掉头就走，可你的弟弟妹妹也太多了吧，我们不打你是给你面子！点你也别多管闲事！”

“我说过了，她是我妹妹！”我淡淡的说道。

“你！混蛋！”小混混举着棍子向我打来。我单手就接住了。一拳就将他打飞了。“滚！”

“你！你给我等着，让我们老大知道了，有你好受！给我等着！”小混混说着便跑了会去。

我蹲下来看了看刚才的小女孩，却发现她虽然不过10岁，但胸部发育的去还不错，已经有了成年女性的规模了，我脸一红，说道：“你没事吧？”

小女孩摇摇头：“没事，大哥哥，钱是什么？他们为什么要打我？”

“额。。。他们就是这样的坏人，总之以后不要招惹他们就好了。你叫什么？你家住在哪里？”我问道。

小女孩道：“我叫玲玲，家住在很远的地方。暂时回不去。”

我无语，她的父母忍心把她一个人送到这么远的地方么？：“哎。。。总之你先跟着我，回我家吧。还有不到一星期就放假了。到时我再送你回去。”

小女孩似乎还没从刚刚的惊吓中回过神来。呆呆的拉着我的手。

“妈！我回来了！”我让玲玲躲在我的身后道。

“回来啊？先去房间吧，我一会就会喊你出来吃饭！”妈妈道。

“哦！”我回了一声就把藏在身后的玲玲带回了我的房间。

“对了妈，今天我午饭没吃饱，晚饭你多做点吧！”我说完，便关上了房门。松了一口气。

我走到玲玲身边问道：“玲玲，你爸爸妈妈怎么让你自己来这里啊？”

“不是爸爸妈妈让我来的，是我自己来的。”玲玲怯生生的答道。

“和爸爸妈妈吵架了么？”

“没有。”

我想了想道：“这样吧，这几天白天时间你好好在我房间待着，别被我妈妈发现，晚上你就到我的床上睡觉。我睡地板。等放了假我就送你回去。好吗？”说道晚上睡觉，我看了一看玲玲的胸部，然后腹中直冒邪火，虽然玲玲是个懵懂的小女孩，但这胸部比成人美女还诱人啊！！看来近几天只能忍过去了。

“嗯嗯，”玲玲点头道。

时间过得很快。不知不觉已经过了3天时间。还有两天就放假了。玲玲也和我混熟了，天天成哥哥，成哥哥的叫着，我便多了一个可以谈心的人。

“成哥哥，今天不陪玲玲玩了么？”玲玲一双小手拉着我的手说道。

“今天哥哥有点累，明天再陪玲玲玩吧。”不知为何，我今天特别的困，安顿好玲玲后便睡觉了，

今天我做了一个奇怪的梦！我梦见醒来后，在一个粉色的悬崖中，两面的峭壁非常高。但这峭壁的感觉却是软软的，就连脚下也是。周围散发着一股奶香味，和女人身上特有的香味。我观察了一下，还好峭壁之上有不少沟壑，身手矫健的我三两下就爬了上去。周围全是粉红色的，天是黑的，除了周围的粉色，全都是黑的。我跑到了粉色陆地的边缘往下看时，发现远方的陆地变成了乳白色！我想到了一个可怕的想法，这分明就是一个乳头啊！而自己刚才所在的悬崖，就是乳头上的一道沟壑！这个想法把我吓得不觉退后两步。倒在“地上”。

向远处看去穷极目力，的确可以看到一张人脸的轮廓！我看不清具体的样子，但的确，这就是人脸！

“喂！！”我跳着向哪个方向挥手，想引起她的注意，这种情况况下，我随时可能死在这个巨人的一个动作细节上！必须有人帮助。

她仿佛看见了我，朝这边伸出一个手指，不对！这根手指的意思，并不是想帮助我，是想碾死我！为了躲避碾压，我再次跳进了刚才的沟壑里。

“轰隆隆！”周围的肉开始动了起来。这条沟壑的空间也一下子大一下子小的。好像这个身体的主人再捏揉自己的乳头！这空间的收缩感让我害怕了起来，若是这个人一下子没控制好，我将毫无疑问的被肉壁挤死在这里。

我已经不在努力站起来了，只期待着能趴在原位就好。顺便一点一点远离肉壁避免撞到我。

不一会的时间，我的脚下慢慢湿了起来，奶香味也越来越浓了，我想到了什么，暗道不好。忽然一个巨大的冲击力把我冲出了沟壑。我随着一滩奶水飞了出去。不知掉到了哪里。这摊奶水的粘度大得超乎我的想象，我好想陷在了沼泽里，还好这只是一小滩奶水。否则我想出来的话只能借助外力了。我把出自己的双腿后感觉自己的身体像是被灌了铅一样。

我四下望了一下，白茫茫的一片，脚下软软的前方高处似乎是这个女巨人的下巴，后方则是哪个粉色的小山峰，这里貌似就是女巨人的胸部了。女巨人仿佛没有注意到我。我松了一口气，看来还有机会偷偷摸摸的跑掉。这个女人现在是平躺着的，只要我跑到女巨人的肩上，顺着腋窝里的皱褶就可以爬下去。

我跑了还没两步便后悔了，先不说之后怎么办，单单跑下巨人身体的这一路就有可能死上100次了。我的体型实在太小了，想想腋窝里的那些皱褶恐怕就能把我挤死。只能先引起巨人的注意了，就算她是坏人，也比死在不知名的地方好些。

想好了路程，我便朝着巨人的脸出发了。走到一半时，我便醒来了。

“啊！！！呼呼呼。。。。”我摇了摇脑袋，看看周围，我的床，我的房间，还有床上的玲玲“原来是个梦！哎。。”才2点半，我便躺下继续睡了。。。。。

第二天早上，我是被玲玲喊醒的

“喂，成哥哥，成哥哥，该上学了。”我感觉一双小手在摇着我。

“恩。。。额。。别吵了，我醒了。。。”我拍开玲玲的小手道。我刚刚做起来，只感觉全身酸痛，就骨头散了架一样。想想昨天晚上的噩梦，简直太真实了。每一个细节我都还记得。看来今天的课我没法好好听了，精神上疲惫因为我没睡好，这身体如同跑了个8000米一样，这是怎么回事啊？

我和玲玲吃过早饭，想想又是一天无聊的课程，哎、、、、：“玲玲，今天也乖乖在家呆着，今天是最后一天课了，明天我就能送你回家了。要乖哦。”我摸摸玲玲的头说道。

玲玲嘟着小嘴拍开我的手，仿佛不想让我摸一样。

“小小个子，脾气倒不小啊，哈哈。”我捏住玲玲的鼻子说道。

“切，才不知道谁小。”玲玲嘟囔道。

“好了我上学去了，再见！”我挥挥手便上学去了。

我走以后，玲玲捏了捏自己的左乳乳头，小声道：“成哥哥，今天晚上就让你玩点更刺激的吧。。嘻嘻。”只不过这些，我没看在眼里。

学生的生活我比单调，尤其是在这样一个黑暗的环境里。在听课之中又过了无聊的一天。我在学校朋友比较少，也可能是好人比较少吧，在这样的环境中，称得上好人的基本没几个。还好玲玲的到来让我的生活增添了许多乐趣。

不知不觉已经放学了，我回到了自己房间。

“成哥哥！你回来啦。”玲玲见我回来，欢快的说道。想想玲玲应该比我还无聊吧，一天整只能待在我的房间里。

“恩，哥哥来陪你玩了，玲玲你现在能告诉我你的家住在那里么了？明天我们就放假了，可以吧玲玲送回去了哦”我捏捏玲玲的小脸说道。

“哼，哥哥，你就那么喜欢让玲玲回去啊！”玲玲嘟着小嘴说道。

“我不是那个意思，我是说玲玲也有自己的家。不能总在哥哥家里啊。”我解释道。

“哎呀，这个不着急。明天再说吧。”玲玲岔开话题道：“总之我饿了，成哥哥去看看妈妈把饭做熟了没？哎呀，快去！”玲玲一边推搡着我一边催到。

“哎，我知道了，别推了。”无奈，我只好去厨房帮妈妈做菜了。

晚饭过后，像往常一样。我和玲玲打闹了起来，说来除了第一天被那些混混吓到之外，其他时候玲玲都异常的活泼。

我正打着游戏，忽然感到脑袋上一疼，我回头看去。玲玲正丢下枕头跑了，我挽起袖子和玲玲打闹了起来。。。。

由于每天晚上睡觉之前都要教训零零一顿，由于体力的透支，最近每天玩上我和玲玲都睡得很早。。。。

似乎又是一个梦，我降临在了一个潮湿而闷热的地方，但空中飘着的气味，却令我邪火上身。我想爬起来，却发现我的手脚每一层黏性极大的液体黏在了地面上，我废了好大得劲才把双手拔出来，双脚却很难拔出来。

“有人吗！！”我向周围大喊道。既然无法移动，就只能求救了。“喂！有人么？”我喊了几声，回应我的却只有我的一点点回音，还有“咚！咚！”的响声。

我摸了摸周围的墙壁，却发现他们正在有规律的蠕动着。有点像某种怪物的身体里。

“有人么？？这里是哪？”我得移动速度非常慢。只能拔出一条腿然后放下，接着又拔出一条腿放下。。。。。我发誓这是我走过的最危险的一段路了。这巨大的墙壁上，还有不少大大小小的沟壑，大部分能够把我装在里面！这些沟壑也在随着墙壁蠕动着，收缩着，万一不小心进去了，一下子就会被挤死。

不知走了多久，前方没路了！只有中间有一道大缝隙。看来这里就是出口，因为只有这里的缝隙最大！我虽然不认为我能靠自己打开这条缝隙。但为了生存我还是去试了试，我走到那条缝隙中间，使出吃奶的劲儿也没有让这条缝隙打开分毫。

正在我沮丧的时候，忽然这条缝隙打开了。从外面伸进来一面墙！不对，是一根巨大的手指！和游轮一样大！由于来不及躲避，我一下子被这巨大的手指黏在了指尖上随着手指在这条隧道里来回抽插。

我忽然间明白了这是什么地方！这分明就是一个阴道啊。这种气味不会错的。这里就是一个巨型女人的阴道！

这根手指抽查了不知道多久忽然喷出的一大堆液体把我更牢固的黏在了手指上。最后手指慢慢的往回收。这样下去也不是坏事，至少我就和手指一起出去了。凭我自己的力气，是没办法从这里出去的。毕竟遇见这种情况只有先引起这个巨人的注意才有可能活下去。

可是马上要到出口的的时候，这根巨大手指似乎不想让我出去。轻轻一抹把我抹到了阴道壁上。

“哎，等、、、、”手指抹掉我后便收了回去。看着面前不远的阴道口，由于刚刚自慰过，好像还没有闭紧。想出去只能趁这段时间了。

求生的欲望战胜了恐惧，我尝试着在阴道完全闭合前爬出去。有与爱液太过粘稠。我只能一步一步的移动，还好命运还没完全抛弃我。我成功的爬了出来。然而面前的景色让我的心又跌会了谷底。在我面前的是一面巨大的布料。死呼是女孩子的内裤。我四下看了一下，这是个松紧试的。完全贴着肌肤！估计凭我的力气是不可能爬出这条内裤的。我的生存空间只剩下了这一点点空间。估计这个女巨人把双腿一夹我就变成一摊血水了。

绝望感充斥了大脑。我晕了过去。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

实在没办法，开学了，总不能当着舍友的面更新吧<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

抱歉，大家，我只能抽一些零碎的时间来写了