# 新手yy文：太阳系的覆灭

作者：Yoy

TID：25441

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

本人萌新，潜水多年，一直想发文，终于写成一篇，请各位大佬指教！
以下正文。

一座大城市中。
街道上熙熙攘攘，车水马龙。
突然，在一座超市上方出现了一个传送门，从里面伸出一只长达1.8m的脚，搭在超市顶棚。
在超市周围的人都被这超自然的景象吓得四处逃窜。
很快，一个人形从传送门中显现出来，是一个长得很可爱的小萝莉，她14岁上下，长着一头金色短发，全裸着，胸部显然还没有完全发育，但已初具雏形。无论从哪些角度看，她都只是一个可怜又可爱的迷路小女孩，但与常人唯一不同的是，她有15m高。
接到报告的军区已派出了大量坦克和战机，向此地赶来。
小萝莉笑着对周围的人说：“嗨！叔叔们！我和姐姐玩累了，现在借这座超市休息一下，有什么不便还请谅解，谢谢了！”说完，便一屁股坐在被她踩得已有些摇摇欲坠的超市上，超市被她这么一坐，发出了嘎吱的呻吟。此时周围的居民已放下戒心，说不定她真的只是想休息休息吧。甚至有些猥琐大叔已来到她身边，观赏她白嫩的胴体和胯间那巨大的性器官，快要忍不住胯间的疼痛。
这时战机先头部队到达了战场，小萝莉感到奇怪：“是来迎接我的吗？”前面的几架战机发动了攻击，轰！整个街区烟雾弥漫。但烟雾散去后小萝莉并未受伤，只是因为惊吓向后倒，使本来已不堪重负的超市被压成了一片废墟。
小萝莉从超市废墟中爬起来，用她那可爱的碧蓝色眼睛敌视着战机，说：“这就是你们的待客之道么？看来得好好惩罚你们一下呢！”她随之伏下身，以肉眼可见的速度开始变大，挤开了旁边的街道。停止时她已有150m高，增大了十倍。
她双手撑地站起来(顺便压碎了身旁的两栋居民楼)，开始用脚以散步的姿态蹂躏城市。刚才还一直看着她的大叔被她的第一脚碾碎了，大叔们只看到一只18m长的白色不明飞行物飞来，那是一只完美的玉足，最后便因承受了属于小萝莉巨大身体的无比重压而毙命。
她每一脚都命中人口密集区，新的战机突袭来了，她看也不看，任由子弹扫射在她完美的胴体上。一座楼被她夹在脚趾中间，用力夹碎了。她冷笑道：“这么软弱，也配攻击我这么可爱的女孩子？”这时，她看到地上有几个绿色的东西在向她开火，她拿起一个，此时的坦克对小萝莉来说只有7.3cm大，跟一个曲奇饼大小差不多，小萝莉将坦克举到眼前，说：“这就是坦克吧，看起来好好吃！正好玩了一天也饿了，把它吃了你们不介意吧！”在场的所有人都不寒而栗，都开始想象坦克的残骸在小萝莉的胃液中翻滚的样子。小萝莉将坦克放入嘴中，咀嚼了几下，“哇！很好吃！”她说着，将剩下的坦克也放入嘴中。驾驶员在被吞噬的前一秒还在尝试着逃脱，但终于掉入小萝莉的“樱桃小嘴”中，被小萝莉巨大的舌头和唾液搅拌在一起，送入胃中。小萝莉吃完后，满足的地摸着肚子，发出了一声饱嗝。她望向身下的其他坦克，驾驶员早已逃之夭夭，只剩下几辆空坦克，她不耐烦地用玉足将它们扫开。继续向市中心进发。凡是她到的地方，人们都纷纷躲避，已免自己被她那18m 长的巨脚踩碎，但仍有跑得慢的，成为了她脚上一个不起眼的小红点，在她的脚下不知埋葬了多少生命，“不过，被这么一双完美的脚踩死，相信谁也不会抱怨吧！”小萝莉开心地想。
走着走着，她来到了一个消防站前，“我正好渴了，就把这些水喝掉吧！”她毫不费力地拿起消防站中一个硕大的储水罐，揭开顶部喝了起来，在罐上还有一个正在维修的修理工，他惊恐的地看着自己攀附的水罐向小萝莉的巨口飞去，他能看到小萝莉硕大的花岗岩般的牙齿和嘴中央的巨舌。“咕咚，咕咚”，小萝莉将水全灌了下去，修理工淹没在水与小萝莉唾液的混合物中。小萝莉喝完后又拿起消防水管，对着里面猛吹一口气，砰！储水罐被强大的气压直接压爆，气流将许多人送上了10m左右的高空，然后便狠狠摔在地上，有些人甚至甩出了内脏，但小萝莉看也不看，在消防站上放上一只巨脚，轰隆！整个消防站都被夷平了，小萝莉又开始向前走。
终于来到了市中央，小萝莉在市中心的住宅区旁坐下，具有28000吨可怕重量的身体将道路压出了裂纹，许多来不及逃离的人都被卷入了小萝莉的股沟中，在恶臭中被两瓣硕大的屁股肉夹碎，小萝莉的菊花受到这刺激，不断收缩，小萝莉也很难为情，脸涨的通红，想憋住，但抗拒不了生理需求，终于控制不住自己，放了个屁。巨量的气体从她那直径超过一米的菊花中涌出，将卷入的人冲了出来，那气势将街道上楼房的窗户震碎，将路面冲陷，小萝莉沉入地面更深了。在这条街上充斥着大量臭气，将好不容易从小萝莉脚下幸存的人熏晕，过了好久，气味才散去。但街上已趴满了被屁冲飞和熏晕的人。小萝莉一个屁，将街道变成了人间地狱。“真是抱歉。”小萝莉说，脸上却没有一点愧疚的神情，反而带有一丝轻蔑。
“下面是足部护理时间！”小萝莉将两只巨脚放入低矮的住宅区，只觉得一阵阵麻酥酥的感觉从脚底传来，让她感到十分舒服，她身体不由得抽搐一下，轰隆！那片住宅成了小萝莉的脚下亡魂。住宅中的渺小的人们视线太低，只看见小萝莉巨大到让人无法产生非分之想的性器转向他们，但他们却看不到两只巨大物体向他们的住宅飞来，然后，他们便被永远埋在冰冷的废墟下。
小萝莉的脚在住宅区中扫荡了一圈，幸存下来的住宅寥寥无几。
这时，从军区飞来的数枚5m长的燃烧弹在空中出现，分别飞向小萝莉周围的土地、小萝莉的眼睛、小萝莉的性器和菊花。军区一致认为这是能给小萝莉造成伤害的地方，可没想到，小萝莉长达14m的手瞬间抓住了飞向她眼睛的那颗，问：“这是你们的新式武器吗？形状好奇怪，好像…”说完，她脸突然变得通红，“人家想们，干羞羞的事了。”说完希望你们都逃走了…她便用手撑开阴唇，小心地将燃烧弹插了进去，“啊！”她发出一声娇喘，阴壁上的软肉本就比身体其他部位要敏感，这一刺激，阴道立刻开始收缩，在阴壁上分泌出大量爱液，从阴唇中流出，在地面上聚集。粘稠的大量爱液覆蜜汁了追击她并在全力向她的阴唇攻击的战车，战车上的士兵只看见小萝莉将比车还巨大的燃烧弹插入了自己的阴唇，接着便在缝隙中流出大量爱液，向他们的战车冲来，他们正准备逃跑，从天而降的爱液已将他们全部吞没，在浪潮中他们先幸福地喝了几口爱液，然后便死于窒息。
小萝莉的阴道有13m深，燃烧弹根本探不到底，小萝莉根本没有的到足够的快感。但那毕竟是燃烧弹，那颗燃烧弹在阴道中燃烧起来，3000°C的高温似乎弄得小萝莉格外舒服。再加上周围燃烧弹制造的高温，更多爱将小萝莉的禁忌打开，液带着燃烧弹的碎片从阴道中涌出，向住宅区流去，稍低一些的楼层已被爱液淹没，人们只能蜷缩在角落里，看着远比刚才袭击战车多得多的爱液一点点带着强烈的女性荷尔蒙进入房间。
此，慢慢淹死她们。，小萝莉正大汗淋漓地躺倒在住宅区中，不住地她的欧派虽然以正常大小来看是A罩，不算大，但她是人类的100倍大，她的重达1000吨的两座小山压毁了大量居民楼，她她全着然顾自己刚刚仅用自慰便毁掉了一片住宅。在她的阴道里，仍有大量燃烧弹碎片，她一动，快感便从阴道内传来，弄得她娇喘连连。“我还要更多，”她说，“那么，就变得更大吧！”她又开始增大，挤开了周围的高楼，停止后，她又变大了100倍，成了15000m的恐怖存在，一切高楼对她来说都是笑话，都是可以任她摆弄的玩具。
她站起身，才发现原来刚才破坏的地区竟是这么渺小。现在，全长12km的城市在她的脚下颤抖，突然的增大也撞毁了许多战机，她现在完全感受不到阴道里燃烧弹的碎片了。不过，这并不碍事，她感到阴唇上微微瘙痒，凭借自己超强的视力，她看到许多战机在攻击她的阴唇。。她又坐下，小行星般巨大的臀部撞击地表，造成了如通古斯爆炸般的奇观，一些建筑被完好地困在股沟中，建筑中的人们只能在黑暗里静静等待死神的到来。
她伸出全长4900m的手臂，小心的用1400m长，6600m宽的手拔起市中心那座1000m高的商贸大厦。此时它在她眼里不过10cm，她并未有任何顾虑，便将它插进她现在已有1300m深的阴道中反复抽插。大厦里活动的人都是商界精英，当他们看见自己身处的高楼进入小萝莉活生生的红色洞穴时，有些人直接被吓得精神失常了。o轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！她那两只长达1800m的巨脚在城市中留下了两个深200m的大坑，她喘气呼出的热气在她周围形成云彩，她的阴唇成了火山口，大量爱液涌出，爱液滴的直径最大的有20m，是能将小楼房一举击溃的程度，如此巨量的爱液进入城市，在街道中穿行，人们还未反应过来，已被滔天的洪流吞没，城市的一半都淹没在粘稠的爱液中，在爱液上还有一些人在挣扎，但终于体力不支沉了下去，在死前他们想到自己竟在一个不过14岁左右的女孩自慰流出的爱液中溺亡，无尽的屈辱在心中蔓延。1000m高的楼房在阴道的收缩中变成碎片，被爱液冲了出来，在她硕大的两片阴唇前攻击的战机看到这副光景，已不抱任何希望，有些冲动的直接驾驶战机向阴唇冲去，战机撞到了软软的肉上，接着便被阴唇旁稀稀疏疏的阴毛缠住，永远接受爱液的浸泡，可惜他们连这小小的赏赐都可能得不到。这刺激又让小萝莉控制不住，她蹲起，两只脚碰倒了大量高楼，对城市中的人们说：“你们知道，在做完后，我会很想尿尿哦！对不起了！你们的城市挺好玩的。”人们看到她那仿佛能吞掉整个城市的性器官悬在他们上方，从两片阴唇的缝隙间流出了一丝金黄的液体，人们纷纷加速逃跑的步伐，可惜已经迟了，粗达百米的黄色尿柱如巨龙般从性器官中涌出，与爱液慢速的侵蚀不同，其射速可媲美机枪，大量建筑都被汹涌的尿流直接击碎，沾在阴唇上的战机也被尿柱击碎，等气势平息，城中出现了一条金色大河，上面漂浮着无数城市的残骸，这才是真正的黄河吧！小萝莉可以制造洪流，夷平山脉，但这是用数以万计的生命创造的。
小萝莉从旁边的高山上掀起一片森林公园，开始仔细擦拭自己的阴唇，在公园里还有许多的游人，看着小萝莉巨大的性器官慢慢向他们靠近，有些人选择了自杀，但死后，他们的灵魂将被困在小萝莉巨大的阴壁褶皱中，永远无法逃脱。
小萝莉坐在地上，观赏着未被冲毁的地区，突然，她看到自己手旁有一个建筑，她用手将它举到面前，说：“这就是学校吧，人家好讨厌的。”教学楼里的师生看着窗外那只巨眼，不由得心里发毛，“现在，我将把你们放在我身体最圣洁的地方，想必只有那里才配得上你们的学识吧！”她伸出手指将20m宽，15m高的教学楼捏起，师生们只觉一阵天旋地转，接着一声震动，落到了实处，“现在你们可以看看你们在哪里了！别吓死了！”传来了小萝莉有些朦胧的声音。有些胆大的学生从窗户向外望，只见教学楼坐落在一个红色的巨大球体上，远处是一个巨大的红色地狱之门，被两片肉瓣夹住，旁边还长了一些黑色的毛，“现在知道你们在哪了吧？”小萝莉竟然将他们的整个教学楼放在了自己因自慰而滑出的阴蒂上，而他们每日学习的教学楼，竟然还没有小萝莉的阴蒂大，没错，小萝莉的阴蒂直径达50m，不是常人能想象的大小，受到刺激后，阴唇中又流出了蜜汁，看到这情景，师生们都沉默了。
小萝莉站起身，阴蒂上的学校在气压变化下粉碎了，她拔下一根头发，垂到城市中，说：“10秒钟后我要把这个城市踩碎，现在你们快爬上我的头发。”从城中又涌出许多人，他们开始尝试爬上头发，小萝莉的头发一根有1400m长，5m粗，上面的褶皱清晰可见，他们就顺着褶皱向上爬，“时间到了哦！”她将头发拿起，放到自己离地7300m的胯部，说“待会我要把头发扔掉，你们快爬上我的阴毛！”人们不敢怠慢，只好都攀附在她的阴唇上，她的阴毛长100m，粗5m，对人们来说也是极其可怕的怪物。小萝莉将头发扔掉，1400m长的头发砸毁了大量楼房，现在，小萝莉1800m长的巨足抬了起来，又降下，阴毛上的人们看到自己的城市被毁，都开始捶打小萝莉的阴毛，但他们甚至无法给小萝莉巨大的身体丝毫触动。
最后，整个城市都在小萝莉的巨足下毁灭，小萝莉满足地站起身说：“今天玩得很开心哦！谢谢小人们！”这时，像小萝莉出现一样，在空中又出现了另外一个传送门，但不同的是，这个传送门要大得多。门中传来一个巨大的声音：“妹妹，你又找到了什么好玩的？”小萝莉对着传送门大喊：“出来吧！姐姐！城里的小人们非常好客！”从传送门中伸出一只能瞬间将给城市带来灾难的妹妹踩扁的长达21000m的巨脚，从传送门中走出一个高达180000m，17岁上下的女生，长着黑色的长发，和妹妹一样是全裸，带了一点点成熟，胸前的一对巨乳即使以正常大小来衡量也有D罩，两座巨峰标高足有4000m，重达4000000000000吨。姐姐一出现便将巨乳放在城市上面，用楼房摩擦自己的乳头，没有什么楼房能经受住姐姐乳头的爱抚，统统化为了废墟，碎片甚至进到了姐姐巨大的乳腺中，姐姐乳房的碾压，在城市中制造出两个火山口。妹妹说：“这里的高楼都是玩乐的好工具哦！”妹妹造成的破坏已经很严重了，人们想象不出这个比妹妹还大的姐姐还有什么乐子好找，只见她说：“这里的楼房对我来说都太小了，不如…”她一边感受楼房给她巨乳的快感一边爬行到城市边缘，双手撑起重达28000000000000吨的巨大胴体，用她那长达2000m的粉红色裂缝，将这个星球9000m的最高峰整个包了进去。姐姐的阴道有16000m深，是比马里亚纳大海沟还深的超巨大洞穴，几乎能吞掉这个星球上的任何东西，山上的千年冻土层在接触到阴唇后立刻开始融化，化为雪水流了下来，人类要玩命才能征服的高山被姐姐的阴道轻松地包住，登山的人们都被粘在了姐姐的大阴唇上，他们做梦也没想到他们登的高山居然被比它巍峨的山体还巨大的洞穴吞没，而这巨大洞穴竟然只是姐姐身上小得不能再小的部分。姐姐分泌爱液的量是妹妹的十几倍，这样的量在姐姐看来不过只是一点点体液，但对渺小的人类来说，甚至对15000m高的妹妹来说都是难以想象的暴洪。爱液滴的大小最小也有200m，夹杂着雪水，如猛兽一般冲毁了旁边几座同样是8000m以上的山峰。在姐姐反复抽插的过程中，山体坚硬的基岩开始松动，整座山直接脱离地面，进入姐姐的阴道中，逐渐没入姐姐浓密的阴毛中，在阴道壁的收缩中粉碎了。城市里的人包括妹妹都呆呆的看着这骇人的景象，特别是城中的人，看着自己星球最壮观的自然景象就这么作为姐姐自慰的消耗品，恐惧在每个人心中蔓延。
妹妹一脚踩碎脚底的城市，来到姐姐面前，说：“姐姐好厉害！什么时候我才能变得和你一样大呢？”姐姐说：“等一下我会把自己的力量给你一部分，这样你就能变得更加巨大了。”然后她又说：“这颗星球上的物体也太微小了，我还没高潮就碎裂了。”“是啊，现在这星球上还有什么比你的阴唇更加壮观的物体呢？你的阴道或许就容得下整个城市吧！”妹妹说，“唉，姐姐你躺下别动，我有个好主意。”姐姐便躺在城市中，宽广的背部可怕的重量将她身下的土地压缩到极致，连坚硬的矿石都被压成了碎片。妹妹在城中小心地拿起一些楼房，然后爬上姐姐如平原般的肚皮，将房中的人倒在姐姐的巨峰底部，对他们说：“小人们，在你们面前的就是女人身上最有诱惑力的部位，我知道你们对我姐姐毁灭了你们星球的最高峰感到愤恨，那么现在你们来挑战一下我姐姐4000m高的巨峰吧！现在就开始爬，如果谁没有努力我就把他送进我的阴道里，让他永远不能出来！”妹妹自己又看看姐姐的高峰，不知道这些小人能不能做到呢！这时，她发现有许多人在姐姐的“山脚”处休息。看来得鼓励一下他们呢！妹妹想。她用巨手抓起一把，往阴道中塞，那些人在空中发出哭喊，“你们还不努力下场会和他们一样，我的阴道可不止能装这么点人。”被关进阴道里的人对着阴壁拳打脚踢，但不一会儿便在爱液中窒息，可是看妹妹的表情，显然她什么也没有感觉到。人们立刻开始奋力爬，生怕自己成了妹妹的囊中物。“好痒啊！你在做什么？好舒服！”姐姐巨大的声音传来。这时，阵阵破空声传来，打破了宁静，这是由R国发射的20颗核弹，这些核弹有一个响亮的名字-沙皇氢弹，这是人类现在拥有的最强的核武，当量为5000万吨TNT，杀伤范围为25公里，曾经在试爆时将亚欧大陆向西整体平移9mm，姐姐兴奋起来：“这就是你们最强的武器吧，让我来试试吧！”一枚沙皇氢弹在姐姐腿上爆炸了，轰！！！！！一朵蘑菇云升起，姐姐整个人消失在烟雾中，R国司令部中，人们欢呼雀跃，他们认为姐姐不死也得断一条腿，但烟雾散去后，姐姐依然完好无损，只是妹妹被强大的冲击波冲到了姐姐胸上，压死了许多还在攀登姐姐巨峰的人。妹妹趴在胸上不住喘息着。姐姐爱抚地摸着妹妹，说：“你们竟然攻击我妹妹，看来有必要让你们认识到你们武器的对我的唯一作用了呢！”她伸出长达17000m长的巨手，截下剩下的19颗核弹，将它们都塞入自己的阴道中。轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！
19枚氢弹在姐姐最敏感的部位爆炸了，核弹中心温度高达几百万摄氏度，但仍未能伤到姐姐一分一毫，姐姐回应他们的是将那巨大的手指插入阴道，反复刺激她已增大到500m的阴蒂，终于，姐姐阴道中射出一道强劲的液柱，飞向了R国，并将R国的一座城市压得粉碎。人们都要抓狂了，他们能使大陆平移的武器移动不了姐姐分毫，反而被她当作了自慰的玩具，那么，要如何才能伤害她？
这时，姐姐说：“那么，再继续变大吧！”轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！姐姐和妹妹都开始以极快的速度增大，结束后，姐姐已达到1800km高，妹妹也有150km，姐姐说：“哪里有水喝吗？我好渴啊！”这时，她瞥见前面有一个长达600km的大湖，对她来说只有60cm，她将巨大的嘴放入湖中开始啜饮甘甜的湖水，湖上的船，在湖中游泳的人，湖中的生物，都流入了姐姐巨大的口中，很快，湖中的水已被喝掉一大半，许多的人在姐姐庞大的胃中挣扎，最终被胃酸溶得渣也不剩，与此同时，姐姐巨量的唾液进入湖中，溶菌酶杀死了湖中所有生命，大湖变得如死海般死气沉沉。
姐姐用她长达172km的巨手，撕下一片大陆摩擦自己的私处，上面是整个地球最繁华的工商业区，绵延100km，但这些在姐姐深160km，堪比地下水系统的巨洞前根本不值一提。姐姐的阴唇有20km长，是这个星球上最壮观的巨门。大量的建筑沾在了阴唇上，姐姐又将大陆插入阴道，巨大红色洞穴的肉壁收缩着，分泌出大量爱液，流进了大湖中，使湖面高度上升了1m，肉壁强大的力量将大陆碎裂，姐姐在做完后并未瘫软，而是抓起正在践踏城市的妹妹，也塞进她雄伟的阴唇中，妹妹的身高有150km，而姐姐的阴道有160km，正好将姐姐的阴道整个塞满，妹妹的头都探入了姐姐的子宫颈中，她舔着阴壁，这使姐姐很舒服，妹妹感到两侧的阴壁在不断合拢，让她感到巨大的压力，在这姐妹之间的同乐中，她们的身体又进一步变大，地球上的人都惊恐地看着。
很快，姐姐的高度便超过了地球直径，但她还在不断增大。待停止时，她的身高已达到了180万km，还不及0.3万km的月球在她标高4万km，重4e+24吨的巨乳上破碎了，她伸出长达17万km的手将阴道中的妹妹拔出来，此时妹妹也达到了惊人的15万km，妹妹的手有1.4万km，比地球直径整整长了0.2万公里，她拿起地球，观察着，她看不到上面对她来说比细菌，还小的人的人，但她还是能感到人们的恐惧，“这个应该是攻击我的国家了吧，好小啊！”她举起一根手指，在R国上划了划，手指范围内的人们只看到一面巨大的肉色天花板向他们冲来，然后就失去了意识。“这就是攻击我的下场哦！”妹妹将R国对准自己的阴唇，在上面摩擦，地表顿时破裂，流出滚烫的岩浆，然而这岩浆在妹妹长达0.2万km的阴唇前简直微不足道，反而激发了妹妹的性欲，她1.4万km的手轻易地将地球捏成适合插入的形状，插进了自己深1.3万公里的性器官中，地球49亿年的历史，都进入了妹妹超大规模的阴道，在废墟中还混有大量活着的人类，随着妹妹每一次阴壁的收缩和爱液的冲刷，他们的数量不断减少，终于，废墟中变得死气沉沉，听不到一点声音了。
姐姐也没闲着，她向直径139万km的太阳飞去，她180万km的身高让太阳黯然失色，她红着脸说：“好像水喝多了，就在这里解决吧！”她将她直径超过2万km的巨大阴唇对准太阳，阴唇收缩着，好像要将太阳吞入，一根粗达0.8万km的尿柱从里面射出，冲毁了直径0.5万km的水星，气势依然不减，浇在了太阳上，看来，姐姐是想用他的体液把太阳熄灭，太阳像在风中摇曳的烛火。等气势平息，姐姐的屁眼中又赫然出现一条约2万km粗的金色巨龙，撞开1.2万km的金星和0.6万km的火星向太阳冲去，一条条长8万km的金色巨龙在太阳的照耀下熠熠生辉，太阳核心中充斥着姐姐拉出的尿液和大便，暗淡了许多，但终于没有熄灭。姐姐抓起比她的手掌还小的木星，在阴唇和屁眼上擦了擦，直径约14万km的木星在姐姐雄伟的2万km的阴唇和同样巨大的屁眼上擦过，地质结构被直接破坏，成了碎片，姐姐将碎片扔出，说“真是脆弱啊，连擦拭人家小小的阴唇和屁眼都会毁坏，你们还有什么存在的意义呢？”姐姐看见在土星旁的木星上好像有亮晶晶的东西，她用手将她拿到眼前看，原来是美丽的钻石，她对妹妹招手，冲毁了大量小行星，她说：“快来看，这里有好多钻石！”妹妹闻声赶来，在她的阴道中，地球的残骸仍在，她决定将它们带回去作为纪念。“哇！真的是钻石呢！好想带走！可是这颗星球有我整个身体那么大，怎么办呢？”“我拿着不就行了？”“谢谢姐姐！”“今天真好玩，但天不早了，我们回家了！下次姐姐带你去新的地方玩。”姐姐又将妹妹塞入阴道中，用4e+24吨的巨乳撞毁了直径5.1万km的天王星和直径5万km的海王星，离开了太阳系，在地球的残骸外，是妹妹深1.3万km的阴道，阴道的主人是身高达15万km的妹妹；在妹妹的身体外，是姐姐深16万km的阴道，阴道的主人是身高达180万km的姐姐，如果地球有感知，它应该能体会到自己的渺小吧！
被姐妹折磨的太阳系已不成样子，只剩下太阳发出暗淡的光，还充斥着姐姐和妹妹的爱液，尿液和大便，除非是意外，否则再也不可能有生命产生了吧！