# 新科娘同人《查水表》（vore，偏重口）

作者：甲鱼

TID：27574

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

“爬爬爬，给爷爬，你484个龙鸣啊，真的似。”
“你小嘴恰了密了？你再骂？！”
“辣你去物管啊！”
“爬爬爬爬...怕不是个铁憨憨...”
“你是不是脑淤血...”
深夜，机械键盘密集的输入声，黑暗狭小的房间里，一个胡子拉碴衣着邋遢的年轻人，正翘着二郎腿坐在发光的电脑屏幕前，用网上口嗨重拳出击。和数十个人顺着网线过招。
“嘿，真的是一群龙鸣，太菜了...”
终于，他舌战群骡获得胜利，对方十几人示弱表示有事明日再战，他撂下键盘从旁边拿出一瓶肥宅快乐水打开，享受着网上口嗨胜利后畅快感觉的余韵。
明天就是自己18岁生日了，该找家里要钱买个新手办了。
随意的打开平时经常看番的网站，准备补个番，结果看到首页推荐刷到了一个最新Vup的视频。
“这是...”
点开那个Vup的主页，名字叫新科娘，看着这萝莉的形象还不错。呦呵，她竟然是xxtv官方推出的虚拟人物，嘿，这就有意思了。
发现是官方推出的中文Vup,他的态度立刻发生了一百八十度大转变。
随便打开了一个新科娘的视频大致看了看，果然，因为是新vup，各种各样的的问题有一大堆。
嘿嘿，正好今天喷的还有些不尽兴，那就...
放下快乐水，他颇有仪式感的把手慢慢放在了键盘上，然后深吸了一口气。
键来！
“就我一个人觉得，这个vup不太行吗？”
“身形摆动幅度太大太僵硬了，挥手就像擦玻璃，尬的一批”
“cv一点也不专业，感情一点也不投入，听着就敷衍了事...”
“外网上新出道的随便一个新人都比她强太多...”
“不是我带节奏，狗妈一句是妈妈哦，就吊打她说一个小时的话。我觉得8行...”
正在他慢慢带起了节奏，逐渐进入状态时，准备正式开始输出时，一条消息回复突然弹了出来。
点进去一看
“兄弟，小心查水表。”
查水表？哈...怎么可能。
小小的担忧了一下，但他随即一想，自己只是个普通人又不是什么间谍，况且网上口嗨的人这么多，怎么会专门找到我。
他继续忘我的输出着，一下子污染了十几个相关视频的评论区。
天空慢慢亮了起来，窗外传来了公鸡的打鸣声，他从电脑前起身，伸了个懒腰。
又熬了一宿，作业还没一笔没动。
不管了，无论怎样先睡一觉。
他晃晃悠悠的走到床边，一头倒了下去。
就在这时，一阵急促的敲门声突然想起。
嗯，谁一大早上门。
想起父母这几天出差，他极不情愿的晃晃悠悠起身推门走出房间，走到防盗门前。
“请问是谁啊？”
“查水表。”
门外传来了沉闷的男声。
哦，原来是查水表的...
手放在门把手上，正要开门。
“嗯？！”
下意识一个激灵，他突然想起昨晚鏖战时那个人的回复。
在看向门外，一阵危险的气息慢慢弥漫出来。
怎么办...难道我真的因为口嗨被查水表了？
不应该啊，和我对喷的都是普通抽象骡子啊，我没惹什么大人物啊。
这里是20楼，根本无路可逃，跳窗逃走绝对会死的透透的。
“还在吗？请开门。”
门外再次传来了声音。
“啊......这就来。”
没办法了，赌一把吧...
慢慢打开门，他几乎已经想象到几个警察叔叔站在门口，自己被抓走拉去喝茶了。
结果，面前只是个穿着蓝色工作制服，手拿着一个手册的中年男人。
“呼...”
悬着的心如同大石头瞬间落地，他松了口气。
“您好，请进来吧。”
他正想把那人迎进来，可突然从旁边的楼梯冲过来几个人影。
“上，上，上！”
一瞬间还没反应过来，他只看见了其中一个人手里的突击步枪。紧接着，一根针管狠狠插进了自己穿着背心裸露的手臂，眩晕和酸麻感瞬间传遍全身。
没想到真的被查水表了...
他逐渐失去意识软软的倒了下去，模糊的视线只看见几个全副武装军人模样的人把他架起来抬走了，接着就彻底昏了过去。
——————————
不知道过了多久，当他醒来再次睁开眼，发现自己正身处在一个黑暗的空间里。
这是哪...
他确信自己确实睁开眼了，但四周还是一片漆黑伸手不见五指。
从地上坐起来，他尝试着向前走了两步，突然，脚下踩到了一个柔软的东西。瞬间传来一声痛叫。
“谁tm踩我！”
“啊，不好意思...”
他吓得一激灵急忙道歉，对方听见声音也安静下来。
“没事。”
“请问你知道这是哪吗？”
他心虚的向脚边刚刚不小心踩到的人问。
“等等你应该就知道了。”
“...”
突然间，一阵亮光突然从头顶笼罩下来。
刺的他完全睁不开眼睛。
好半天，当他恢复视线看向周围时，他看见自己正处在一白色的巨大房间中，并且这个房间里七横八竖或躺或站还有几十个赤身裸体的人。
“这是...”
“大家都很精神嘛～”
一个语气听起来仿佛饶有兴趣的女声，从头顶传来，听起来似乎非常熟悉。
循着声音抬起头，他简直不敢相信自己的眼睛。
灰色的大眼睛和长发，蓝色束发绳束着的双马尾。还有一个仿佛不锈钢材质一样的深红色呆毛。
这不是那个虚拟vup新科娘吗...不过他
她怎么会变得这么大......
下一刻，她灵动的大眼睛转动，扫视着下面这些一脸惊讶甚至是惊恐的望着她的人们。
接着，她面露出一个甜美微笑，说道:
“请别害怕，大家都是在网上对我很有成见的人吧～”
成见？
他回忆着自己昨晚，突然想起，好像自己确实有在她的视频下口嗨过...
“所以今天，我请大家到这里来，就是为了解决问题哦～”
“......”
人群压抑着沉闷不语，突然，她伸出一只细嫩的大手伸进了房间中。直接抓住了几个人，在众人惊恐的尖叫声中把他们接着提了出去。
他抬起头，看着新科娘手握着那几个还没有她手指肚长的，接着慢慢伸到嘴边，慢慢张开了粉嫩的双唇，露出了幽深湿润的口腔。
下面的所有人都瞪大了眼睛，难道她要吃掉他们？！
“哈哈，只是吓吓你们～”
她，在即将进嘴的那一刻，她展开了手掌拿远，对着手心里的几个人微微一笑。
呼......
下面的人齐齐松了一口气。
“噗嗤”
突然，一阵闷响从头顶传来。
众人齐齐抬头，顺着众人的视线，他也再次抬起头，但确瞬间僵住了。
一滴硕大的血珠，从空中落下，砸在房间里洁白的地面上。
新科娘攥紧了拳头，鲜血正从她的指缝间慢慢溢出，汇聚在一起，接着从高空中滴下，就像她手腕带着的鲜红绳子。
“手感很不错呢～”
慢慢张开手掌，刚刚还是几个独立的活人，现在已经彻底“团结”在了一起，不分彼此的变成了一个血肉模糊的球，从她的手心滚落，砸在盒子的中央。
旁边的人先是愣了一下，接着立刻连滚带爬的远离那坨碎肉。
新科娘伸出粉嫩的舌，舔舐着手心里残留的血液。一脸享受的细细回味着。
“大家的味道，真是让人欲罢不能～”
残酷的景象，瞬间冲垮了人们的心理防线。
所有人拼命的跑向周围的墙壁，试图逃离这个人间地狱。
新科娘再次伸出了手，抓住了几个倒霉的家伙。
“为什么，为什么要这么做？！”
手中抓着的一个人对着她绝望的嘶吼。
“诶，你说为什么？”
新科娘面露疑惑的神情，但下一刻，她摆出了那副让人不寒而栗的可爱微笑。
“因为解决不了问题，可能解决提出问题的人啊～”
把手里的人一股脑的扔进了嘴里。
新科娘伸出另一只手托着脸颊，用软舌细细品味着他们的味道。
“嗯～～”
嘴里的几个人被她的软舌搅动，在粘稠的唾液中沉浮挣扎着，紧接着，他们被推到了洁白的贝齿上。
“咯吱...咯吱...”
隐约恐怖的咀嚼声，就像在吃脆骨一样，嘴里的小人们痛苦的尖叫声被她发出愉悦的声音淹没，被一点点细细的咀嚼着，连骨带肉变成了血肉模糊的食团。
血液从她的嘴角慢慢流下。
不多时，新科娘微微仰起头，神情愉悦的轻轻一咽。
“咕噜”一声，一个微小的几乎看不见的凸起从她裸露的白嫩脖颈间缓缓滑落，没入了她被淡粉色吊带小背心包裹有些贫穷的双峰间啊。
“好好吃～果然大家的味道才是最好的～”
有些迫不及待的再次伸出手，把眼前白色盒子里的人们扔进嘴里吃下去。
新科娘甚至像弹硬币一样，把小人用手指弹向空中，接着仰起头张嘴接住。
终于，当新科娘吞下口中几个绝望挣扎的小人，再次往下看时，只剩下一个环抱着双膝的年轻小人，坐在盒子的角落。
似乎因为这恐怖的场景，他已经吓到自闭了。
新科娘伸出手把他捏起来，正想放进嘴里。他却突然说话了:
“新科娘，我们不过就是在网上口嗨了几句...生活压力这么大...学习，工作什么的，不是说言论自由吗？为什么要这么对我们。”
“因为，你可以说你想说的，然后，每个人都得为自己的言论负责啊～”
“什么...”
他抬起头，正想说什么，却看见了新科娘慢慢张开靠近的嘴巴。
温热的血型味从她的口中扑面而来，晶莹透明的唾液丝，洁白整齐的牙齿上还沾染着一片片的鲜红色。
我短暂的人生，就这么结束了吗...
他被新科娘放在了软舌的舌尖上，接着慢慢收回了口中。
没做过多的停留，被新科娘的软舌慢慢推向了深喉处，接着轻轻一咽。
被悠长柔软的食道推挤着向下，最后贲门缓缓打开了一个小口，他掉进了新科娘慢慢蠕动的胃袋中。
挣扎着从一滩混合着粘液碎鲜血肉食团中爬起来，他望向四周，淡粉色满是褶皱的柔软肉壁，到处都是碎肉和浸泡在逐渐变多的粘稠液体里被腐蚀已经露出白骨和肌肉的人，看着不知道是生是死，那是之前被吞进来吃掉的人。
他们正在被胃壁蠕动着推挤到一起，接着被胃壁蠕动挤压混合着。
身边新科娘的胃壁强有力的蠕动着，正在努力消化着这些刚刚进来的可怜家伙。
看着身下鲜红色粘稠的胃液，也许不久之后，自己也会和他们一样，被消化掉吧。
痛苦的闭上了眼睛，他慢慢等待着。
早知道会是这样的下场，当初就不会当键盘侠了。
“呼～”
面前是空空的白色盒子，小人们觉得巨大的房间，其实是她的饭盒。
今天这顿午饭真是不错，感觉整个人都活过来了。
抬起手轻抚着小腹，饱腹的愉悦感让新科娘的心情非常好。
“新科娘小姐，请准备一下，要开始直播了。”
一个身穿制服的工作人员递上一条毛巾。
“嗯，麻烦你了。”
新科娘接过毛巾，擦掉了嘴角和手上的血迹，接着哼着曲子走向了演播室的电脑。
“3，2，1，开始。”
“hello，大家好，这里是新科娘～”
————————————
重口排泄注意
第二天  一早
一觉睡到自然醒，伸了个懒腰，被隐约的便意催促着，穿着睡衣披散着头发的新科娘睡眼惺忪的走向了wc。
褪下衣裤和粉丝内裤，新科娘坐在了马桶上。
微微用力，隐约夹杂着点点微小白色骸骨的深褐色粪便从新科娘微微扩张的可爱菊门挤出，掉进了马桶的水中。
“呼～”
长舒一口气，新科娘正想起身，突然又来了排便的感觉。
随即再次用力。
又一条深色的粪便落下，砸在了刚刚那一条的上面，在马桶水里沉浮着。
抽出纸巾擦净菊门，新科娘起身转头看向马桶里，面露惊讶。
昨天吃的人太多了吗，竟然有这么多。
“哼哼，谢谢大家，你们的味道非常不错～”
伸出手，新科娘正要摁下冲水键。
对了。
突然想起，自己好像差点忘了什么。
捏起鼻子，她拿出早就准备好的镊子。
蹲下来在马桶里细细寻找着，不久，一个浑身沾满了粪便的小人被新科娘夹起来，接着用温水冲洗干净。
“咳咳...”
躺在桌子上，当他慢慢醒来时，发现新科娘正在看着他。
“为什么...我还活着？我不是被消化掉了吗。”
“因为你是未成年人啊～还有，祝你生日快乐！”
（End）