# 无敌马南南 二更

作者：韩在尔

TID：27826

 

# 1

*本帖最後由 韩在尔 於 2020-1-12 23:21 編輯*

马南南是一个非常邪恶的大学生。有一天马南南在女厕里偷窥女大学生上厕所，结果突然发生了十八级地震，马南南就被活生生地压死在了女厕所里。

故事并没有就这样结束，马南南再度睁开眼睛的时候，他已经来到一个灰蒙蒙的空间里。他面前有一个巨大的黑色圆球，圆球对他说：“凡人，我叫做基努里维斯，我是一个主神。你被我幸运地选为穿越者，你将带着随机的两个技能穿越到一个随机的异世界！继续你未完成的命运吧。”圆球刚说完，还没等马南南倒吸一口凉气，他的意识已经二度回归于黑暗……

马南南三度睁开眼睛的时候，天已经亮了。一间空旷而简陋的小房间里，一个呆头呆脑的黑黢黢少年从一个凌乱的床铺上坐起身，来自这个世界的记忆一股脑地涌入他的脑海。原来在这个世界里他居然也叫马南南。他还未出生便父母双亡，自幼被教廷的爪牙抚养长大，今年他14岁。半年前，他就被教廷选为待在教廷圣女身边，专职伺候圣女的“神仆”——也正因为如此，他被阉了。

“WDNMD！狗日的教廷圣女！老子刚刚开启了崭新的人生，就被这臭婆娘害的鸡鸡就没了！！”

马南南状若癫狂地在床铺上发了一会疯。好不容易才从穿越成太监的愤懑中冷静下来。然而当他呼唤出属性面板、看到主神基努里维斯赐予他的两个随机的技能之后，少年原本冷厉的神色立刻变得凝重起来——

**姓名：马南南

性别：阉人

职业：孤儿

综合战斗力：5

拥有技能：

【变形】禁咒级主动技能。技能描述：把自己变成各种曾经见过的物体。

【坚韧】准神级被动技能。技能描述：不会轻易的狗带。

…**

“我靠，这下发达了！”马南南不敢相信自己的眼睛，那个看着就不咋靠谱的黑球主神基努里维斯竟然送了自己一个禁咒级别的主动技能和一个准神级的被动！爆发似的人品顿时给这位小阉人平添了无数底气：这次穿越简直堪称咸鱼翻身了！

准神级的被动，不会轻易的狗带，这个技能是多么的牛逼简直不需再用言语描述——至少再来一次地震，马南南也不会轻易地被压死在女厕所里了。而至于这个禁咒级别的变形技能，虽然听着不像传说中的禁咒“地火焚城”“灭世星陨”之类的那么牛逼哄哄，但是对于马南南这种死变态来说简直是神级得不能再神级的技能：随心所欲地变形，只要是曾经见过的物体都可以变，自己岂不是成了变相怪杰？

嘿嘿，说变就变。马南南那年仅14岁的稚气未脱的脸蛋上冒出一副猥琐的表情，自己上辈子是个矮穷矬，连个女友都交不到；这辈子过得更皮实，直接就给阉了，这样下去不行的。马南南一边感叹一边从自己前世的记忆中不断搜索着，忽然之间他灵光一闪，禁咒瞬间发动，只听嘭的一声，原先那个傻里傻气的黢黑少年不见了，取而代之的是一个油头粉面的小鲜肉站在床铺上，他居然是王俊凯。

“妈的，说变就变啊，这也太方便了。”“王俊凯”满脸惊艳地低头打量着自己白皙而修长的十指，就连他身上那件朴素的长袍也变成一整套原先那个世界的潮流卫衣，甚至还散发着淡淡的香水味。“王俊凯”不由得抚掌击节一阵感慨，这个禁咒魔法还真的是强得没边了。

“王俊凯”从床铺上跳下来，活动活动筋骨，操纵这个新身体对于马南南来说没有任何异样感觉，仿佛自己从生来就是王俊凯一样，这个发现让他不由得再度惊叹于禁咒魔法的强大。然后似乎是没玩够似的，马南南又从王俊凯变成了易烊千玺，又变成王源，胡歌，黄晓明，郑少秋，影流之主，Faker，麦克杰克逊，马龙白兰度……

这位新晋变相怪杰一口气把几乎全部他所知道的知名男性都变了个遍，然后又不老实地开始变女人，直到他自己都变到瘆得慌为止，立马又从蔡徐坤变回了自己。

“我感觉我要牛逼了。”马南南双手拄着膝盖，一边有些脱力似地喘气，一边颇为满意地自言自语。看来连续使用禁咒级魔法还是挺耗费精力的，现在的他就有种刚跑完三千米的感觉。无知者无畏，事实上马南南并不知道是自己的准神级被动在暗中生效了——变形再怎么偏门好歹也是个禁咒——要是换成这世界上任何一个知名大魔导来，连丢两三个禁咒，不被暴走的魔法力量当场榨成人干才怪。

马南南总算是缓过来了这口气，黑黢黢的呆愣少年有恃无恐地重新往床上一躺，显得说不出的轻松写意。不过马南南还有个从前世带过来的毛病：一个人闲着无聊的时候他就喜欢挠鸡鸡，可当他习惯性地把小手伸进长袍的时候，他郁闷地发现，胯下空荡荡。

“操，这下连飞机都没得打了。”马南南又满脸阴云地坐起身子，小心翼翼地掀开长袍，观摩了一下自己的下体，动过刀子的疤痕触目惊心。

马南南下意识地扯动着嘴角，忽然灵机一动：老子好歹也是禁咒和准神被动傍身的人，还能被这小小的问题给难住？

不就是没了鸡鸡吗？老子用变形，变个鸡鸡出来，当然还要变蛋蛋，这他妈不就皆大欢喜了！？

马南南一脸喜色地岔开腿，低头朝自己的胯间一阵研究，不曾想还真被他捣鼓出来了，没多久只见一根细细的黑色小鸡鸡从他伤口上奇迹般的长了出来，当然还有蛋蛋。

果然什么困难都难不倒我这个当代大学生啊！马南南一副难以言喻的猥琐表情，仿佛那身男子气概又在这一刻回到了他身上。不过很快地他又皱起了眉头：自己在这个世界毕竟只有14岁，那话儿长得是又黑又小又丑，还包皮过长，这他妈还怎么让我马某人做一匹风流倜傥的穿越种马！？

说干就干，枪杆子里出政权——马南南立刻又对自己刚刚失而复得的小鸡鸡做起了文章——首先加长个五倍，然后拉个皮怎么样？再修葺一下外形，要让它变得无比的丰神俊朗，对了再得嵌个珠，才对得起一个未来的种马形象……

就在马某人以一个猥琐至极的姿势岔开腿躺在床上、乐不可支地进行背德人体改造的时候，小屋的门被狠狠敲响了。

“马南南！知道现在几点了吗！？”屋外猛然传来一个无比清冷高傲的女子声音。她的声音很好听，简直如百灵般婉转动人，不过很明显的，现在声音的主人很是恼怒，她已经是在刻意压制着随时可能喷薄而出的怒火了。

“靠，怕别是那个傻屌圣女来了！”还在给自己生殖器玩捏脸游戏的马某人如坠冰窟，竟然给吓得愣在了当场：这一世的记忆早就让他了解了这位对如今的自己而言比亲妈的地位还要重要的少女是位多难伺候的主儿。怪也就怪咱们马大学生上辈子真的是骄奢淫逸自由散漫惯了；到了这一世，陡然摇身变成了跟在别人屁股后边察言观色的一小阉仆，他的思想觉悟还没来得及转换得过来呢！

“哼，你以为躲着不出声，就可以逃避得了责罚吗！？”门外又传来教廷圣女有点好听的斥责声，不仅仅如此，圣女甚至直接踹起了门——身为下人的神仆是没资格让她伸手敲门的，既然这小逼崽子给她装死玩失联，那也就别怪她脚下不客气了——也亏神仆住的这块地方平常都没什么人，要是让教廷知道平素恬静圣洁的圣女竟然也玩市井泼妇破门捉奸的那一套，教皇陛下怕是要震怒得当场背过气去。

嘭！

随着几声巨响，马南南的房门应声而倒。不愧是在圣光系法术浸淫已久的教廷圣女，即便一副娇柔的体格，也是潜藏着远超常人的力量。而这一切的一切，从圣女叫门开始，也不过发生在电光火石之间。马南南一张黑黢黢的小脸彻底傻了，他整个人正以一种狼蛛捕猎的姿势，撩着长袍叉开双腿屁眼朝天，四仰八叉地躺在床上，一束明媚阳光甚至穿透门框照到了他的屁股，圣女收回踹翻大门的玉足，正准备迈步而入。

我多想逃，却逃不掉——

马南南忽然很想放声高歌一曲。

一只玉莲已经径自迈进房间里：圣女大人一袭素雅白衣，三千青丝垂臀，雪白轻纱覆面，清丽出尘的惊艳外表下是一阵与她气质严重不符的碎碎念——“马南南你还准备躲到什么时候？小小一个阉仆还反了天了你？我要罚你去把祭坛打扫三十遍，而且今天一天都不许吃饭！你这个……”

圣女大人伸出雪白柔荑，一把就将床上虚掩着的被子掀飞开来。然后她愣住了，满口的数落也戛然而止。安静的小屋里，气氛一时间显得有些凝滞。

床上哪里有什么马南南。只有一根大屌孤零零地躺在那儿——这屌七寸见方，拉过皮，外形修葺得丰盛俊朗，还嵌着珠，端的是栩栩如生。

（未完怠续）

 

# 2

*本帖最後由 韩在尔 於 2020-1-12 23:24 編輯*

这根长得眉清目秀的鸡巴，正是马南南本屌。

此时的他正在跟教廷圣女大眼瞪小眼。

“圣光在上，这究竟是什么邪恶的东西？！”圣女大人抢先反应了过来，随着她猫儿被踩到尾巴似地一声尖叫，两个“圣光净化术”被不加思索地用力掷了过去。

嘭！

净化术撞上大屌，只见那东西如同化为了一根日光灯一般，在净化术中立时爆发出一阵耀眼的白光，这股光芒让它看起来反而愈发神圣不可侵犯了——当然，“圣光净化术”只有对那些僵尸吸血鬼之类的肮脏生物才会有伤害与驱散的效果，对于这根本质上还是马南南变形成的鸡巴，除了让后者暂时性变得金碧辉煌让人无法逼视之外，没有任何影响。

“他妈的，你是不是龙鸣？上来就瞬发两个高级法术，你要吓死老子啊！？”浑身发光的马南南像个被惊吓的土狗狺狺狂吠一样，正在大声地骂骂咧咧；同时他也是暗暗捏了把汗：幸亏教廷圣女不是什么经验丰富的战斗法师，不然刚才的圣光净化术换成两个火球术丢过来，那他就成烤肠了。或许是幼小心灵受到太大刺激的缘故，马某人一时间骂了个不停。当然，现在的马南南就是个鸡巴，鸡巴是没有嘴的，所以他也不用担心自己发出什么声音会让圣女听见。

圣光净化术那照亮了整个简陋房间的白芒逐渐地黯淡直至消失，那根屌依旧静悄悄地躺在那儿，显然这并不是圣女口中所说的什么邪恶生物。

其实圣女或许早就明白了这一点，她一边呢喃着一边用手在胸前画了好几个十字。而我们的马南南也骂累了，此时他正圆睁着马眼，那道探索的目光透过龟头，仔细打量着他眼前这个看起来颇有些“高耸入云”的美人儿——变形成一副鸡巴样的马南南不过也就二三十公分长罢了，尺寸上的奇妙的对比感令这位身高不过一米六五的教廷圣女在他眼里就显得如阿妹立卡的那座自由女神像一般高大。再看她那保守的白色祭祀长袍前襟，柔软的布料却已经被她那骄傲发育的胸脯撑起了一个青春饱满的雄伟的弧度，庄严地耸立在了对马南南来说仿佛触手可及、但却又遥不可及的地方。

“妈的，看不出来这个‘剩女’也挺有水平啊。吃什么长大的。”马南南猥琐地咽了咽口水，然而这个下意识的动作却让他感觉仿佛像是吞下了一口前走液，于是他又是脸色铁青地一阵反胃干呕。

圣女并不知道有人早已经盯着她评头品足了一番，少女呆愣了蛮久。虽然雪白的面纱后面看不清她的脸色是否有变得酡红，但那对精致的香肩却从停止过细微地颤抖。现在圣女已经顾不得思考马南南这个小阉仆又跑到哪里打秋风这个原则性问题了，她就像一只波斯猫见到一条腥鱼那样——虽然这个比喻用来形容高贵的圣女大人实在是太过亵渎——那双淡蓝色的漂亮眸子一眨不眨地，死死地盯着那根栩栩如生的大鸡巴。

“妈的，你这么死盯着我做什么，是不是要吃了我啊！”马南南被圣女看得有点毛毛的。

“圣光在上……”圣女一边低声喃喃着，一边颤颤簌簌地挪动脚步，向着床上的大屌靠近。一只洁白柔荑下意识地攥紧了胸前的十字架挂坠，另一只则猛地向床上的大屌抓了过去。

“哎呦我噗！”马南南发出一声哀嚎：这圣女的手劲也太大了，那白葱似的细嫩手指竟然蕴含着比虎钳还要可怕的力量，令他无法抵抗，以至于到了嘴边的脏话都变成胸腔里的气流，被一下子挤了出来。

事实上圣女大人并没有太用力。虽然她浸淫圣光系法术多年，难免比同龄人的体质要强上不少，但根本原因还是在于马南南变的这根鸡巴太弱了，屌里也不可能藏有骨骼，一点防护措施都没有，以至于马南南只被圣女的一只小手就拿捏得欲死欲仙。

圣女雪白的面纱颤动着，这个入手的异物令她的娇躯如同过电一般打了个激灵，就连呼吸也变得急促，实在是太不可思议了，圣女大人这辈子还是第一次把男人的那玩意儿拿捏在手里，尽管这是根西贝货，可她并不能用这种理由来平复自己愈发激烈的心跳。圣女大人甚至开始有了一些魔鬼带来的错觉，仿佛她手上的这根东西开始有了温度，有了脉搏，开始一下一下地用力跳动了起来……

“咿啊！！真下流！！”不知是谴责还是自责，圣女大人尖叫着把手上的大屌狠狠摔在了地上。

啪叽一声，马南南被摔废了半条命，还在地上弹了两弹，滚进沾满灰尘的角落里。

“下流！”圣女不解气似地走过来，抬脚朝着灰蔫蔫的鸡巴跺了下去。

噗嗤一声，马南南感觉自己彻底挂了。

圣女没有给他留一丝活路，软底鞋包裹的玉足带着圣女全身的重量狠狠地碾踩着马南南的全身。马南南像个车轮碾过的橡皮糖一样，彻底变得FLAT。少年迷惘的灵魂置身于圣女的脚底板与坚硬的地板间的夹缝中苟延残喘：他的脑袋是扁的，脸是扁的，身子也是扁的，前胸贴着后背。圣女一边骂着下流、无耻，一边用脚底把马南南一阵搓圆掀扁；而马南南现在却连一句“你再骂！”都喊不出来了。

马南南很庆幸自己带着两个技能穿越，如果没有了坚韧这个准神级的被动技能撑腰，那他今天势必会死在这个让人不省心的圣女脚下。马南南虽然上辈子就是个异常猥琐的带恶人——不然他也不至于被压死在女厕所里——不过他也实在是难以接受自己堂堂一位当代大学生，刚刚穿越来异界就被一个娇滴滴的圣女一边辱骂一边活活踩死在脚底的屈辱结局。而且这种死法还没个人样，压根就是死成了一幅屌样，保不齐他死后不会想办法去找那位黑球主神基努里维斯拼命。

时空是相对的。圣女的踩踏对于马南南来说是仿佛承受了整整一个世纪的可怕酷刑，对于圣女来说却只是如同孩子撒气般地跺了跺脚而已。圣女一抽开脚，那根被她踩得灰扑扑的屌自然而然地又变回怒发冲冠的饱满形状，柔韧度和弹性十足的样子。

圣女清脆好听的骂声也停了下来。屋子内的气氛一时间有些压抑。

马南南抬头，见圣女那双清澈的大眼睛再度直勾勾地盯着自己，一副神色不善的样子。他没来由地打了个寒战，咽了咽口水，然后又脸色铁青地一阵干呕。

**（未完怠续）**