# 无意识缩小(6月27日更新）

作者：52gtss

TID：22678

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 52gtss 於 2017-6-27 18:26 編輯*

  前段时间在论坛内搜索无意识文章，结果发现特别少，于是就来自己写一段，为同样喜欢无意识的同好们献上
----------------------------------------------------------（分割线）

  **丽丝是一个出生在贵族的女孩，从小到大她都是在平静中长大的，但就在她18岁生日的那一天，她的人生改变了。
  那天晚上，她坐在阳台上玩手机，玩累了之后，她抬头看了一眼天空，全都是星星，但是一颗星星好像在变大，变亮，她瞬间感觉周围亮了起来，然后她的身体竟然浮了起来！慢慢的，她漂浮的越来越高，天上出现了一个巨大的黑洞，不断的在旋转，她恐惧的说不出话，知道她的身体被黑洞完全吞噬后，她失去了意识，
  当她醒来时，她看到了周围有许多人，大家都和迷茫，不知道这里是什么地方，四周是一片黄色的地面，但非常坚硬，空气中弥漫着一股奇怪的气味，丽丝感觉这就像是她那双很久没洗的旧凉鞋的味道“到底在是怎么回事？”她向她旁边的一个男人,“我也不知道，我本来在马路上散步，天空中忽然出现了一道光，然后我漂浮了起来，渐渐地失去了意识，醒来后就在这里了。”
  忽然，地面开始震动，一开始只是轻微的摇晃，接着震动越来越强烈，丽丝感觉这种震动似乎是有规律的！震动越来越厉害，丽丝被震倒在地上，之前她一直没有注意天空，现在她发现，天空中有两条巨大的人字形“巨柱”，起始于黑色地面的两边，然后重天空中延伸到黑色地面另一头的末端！“难道说.....这是......”丽丝开始颤抖，她艰难的说出几个字：“这...是一双巨大的人字拖！”丽丝看了看她自己脚上的拖鞋，再看了看四周，自己的拖鞋仅仅有9厘米宽，但她现在无论从什么角度看，都只有一望无际的黑色地面，那两条“巨柱”似乎延伸到天空的尽头，如果这真的只是一双巨大的人字拖，那么人字拖的主人该有多大啊！
  震动终于停住了，远处，五个巨大的肉色物体开始向这边袭来，人们开始尖叫，丽丝勉强的撑起自己的身体，坐了起来，她的腿完全的软了，无法站起来，因为她知道，鞋子的主人来了，他们都将死在她的脚下** **夏莲是一名大学生，由于家庭经济条件不足，她每天都穿着一双破旧的人字托去上学，好在学校有特殊的配套鞋。今天，夏莲结束了一天的学习生涯，她将配套鞋扔进衣柜，赤脚走向了她的人字拖。****  脚趾越来越近，气味也越来越浓烈，丽丝恐惧的闭上了双眼，等待着死亡。但几分钟过去了，她却没有感觉到疼痛，当她再次睁开眼睛时，四周被巨大的肉壁包围了，气味极度浓烈“我在她的脚趾缝里！”丽丝惊恐的说。****  然后，丽丝感觉地面开始升起，一股巨大的压力压在她身上，丽丝难以置信这种巨大的气压只是一个女生的脚抬起来而已！上升到一定高度后，压力消失了。丽丝还没来得及喘一口气就感觉身体正在上浮，脚下降时的产生的气流竟然使丽丝飞了起来！丽丝一瞬间就被气流给按在了夏莲的脚趾上，动弹不得。最后，一阵极度强大的震动，丽丝感觉脑子仿佛要被裂开了，她从夏莲的脚趾上掉了下来。丽丝刚刚接触地面，气压又把她给压在鞋面上....夏莲一直在走，虽然她家离学校很近，但单纯的走步至少也要200步左右吧，丽丝连一步都受不了，200步下来，她几乎要粉身碎骨了！****  然而，丽丝感觉到震动停止时，她再一次睁开眼睛，她很惊讶自己为什么没有死，但她明白，自己现在必须要想办法生存下去，最好是要向这个女孩求救，想到这，丽丝再一次看向天空，而此时，旁边的脚趾缝中流出了汗，平时，丽丝根本就看不到脚上会有什么汗，但如今缩的这么小，汗水对她来说就是洪水一般！很快她被淹没在夏莲的汗水中，好在丽丝学过游泳，她向脚趾缝的开端游去。****  丽丝游的精疲力尽，终于游到了开口，望着巨大的脚趾，丽丝有一种说不出的奇怪感觉，这似乎并不是害怕的感觉，而是兴奋！就在此时，夏莲无意识的扭动了一下脚趾，丽丝只感觉天旋地转，她被脚趾落地是所产生的气流给轰了出去，当她再次站起来时，她已经开始敬畏她眼前的这位女神！****  夏莲回到家中后就直接坐在沙发上看书，丝毫不知道她的脚趾缝里有一个微生物大小的女孩。丽丝现在被刚才的震动震到了拖鞋的皱褶中，她费力一番劲才爬出这个皱褶，望着如同山一般巨大的脚趾，丽丝忽然产生了一种想法，爬上最小的脚趾。**  **丽丝气喘吁吁的跑到了夏莲最小的脚趾边，她现在才体会到螨虫的感觉，当你仰视一切的时候，你曾经身为一个人的尊严将会彻底被抹杀，因为你已经无法被世界上的任何生物所认识，卑微的处于食物链的最低端****....****  丽丝抓着指纹间的缝隙慢慢的爬，但实际上这比登上珠穆朗玛峰还难啊，渐渐地，丽丝感觉浑身乏力，再用尽了所有的力气之后，她松开了手，从夏莲的脚趾上掉了下去，之后她感觉身体着地，但却没有痛感，丽丝吃惊的爬起来“难道我已经小到连引力都无法对我造成影响了吗？”丽丝顿时感觉一股悲伤感涌出，曾经，她还觉得她长得太矮了，她还想再长高一些，但是对比现在，曾经的自己是多么的强大啊，对于一只螨虫来说，一个小女孩简直就是天神！丽丝愤怒的一跺脚，结果身体竟然被反作用力给震飞了，她感受到强大的气压，但马上她就适应了这股气压，然后她出身一跃，掉到了一块结实的陆地上，当她的视觉恢复的差不多时，丽丝环顾四周，这块“陆地”竟然只是夏莲的指甲！丽丝向前走去，10分钟后，她走到了脚趾面上，看着如同山地一般的脚，她对夏莲的敬畏感越来越强！****  她俯下身子，轻吻着夏莲的脚趾，但她知道，蝼蚁的奉献神是感觉不到的**
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> hunj 發表於 2017-2-25 12:02
> 诶？这有点不太一样诶，被变小的是女的？

嗯，但不可能是gt啦，只是女X小女<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

还要写估计就是发现了，读者们给个提议<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 行走天下 發表於 2017-2-27 22:52
> 很期待啊，求更新，拜托了！

我更了，在一楼更新的<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [xxx99 發表於 2017-2-28 18:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=325149&ptid=22678)
> 還沒看到更新啊
> 難道是還沒刷新
> 希望只有2個女生互動

好吧，是我没有保存好，抱歉。互动是只有两个女生，但是H不太可能，这篇文章主要是足
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> chenling1983 發表於 2017-4-22 18:06
> 没看到更新啊，楼主更新在哪呢

sorry，我最近临近考试，没时间<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

大家别急啊，我还有两天就考完了<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

考试终于结束了，但是这篇文章的灵感已经彻底用尽了，接下来只能不定期更新了<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> chenling1983 發表於 2017-6-28 05:11
> 弱弱的问一句，27号的更新在？

第一楼啊，更新580字，凑合着看吧