# 无意识诅咒：与1号室友的脚在一起（短篇）

作者：jiao123

TID：25061

 

# 1

*本帖最後由 jiao123 於 2018-5-6 01:01 編輯*

因有人指出题不对文，我改了标题

本次为室友短篇系列，这个系列已经规划了很久了，只是一直没开动笔，这个系列不会写成长篇，也不会有连续的剧情，会都是一些小片段，这样做的原因是避免太久不写导致遗忘了前面的内容。

我住在一个4人合租的出租房里，这个出租房有一个很神奇的事，那就是1-3号房都住着女孩子，一直幻想着要是自己能变小钻进哪个女孩子的脚下就好了。。。

【所以你就这么想实现这样的事】

【那么我就让你实现吧，这是诅咒哦】

有一天，我在睡梦中被奇怪的声音叫醒了，然后便中了诅咒，说是我会被变小，并需要与女孩子的脚接触100个小时才能解除。

本以为是梦，没想到醒来后我看到了巨大的世界，然后看着我手上的手机也和我一起变小了，上面写着解除诅咒的条件。

这个解除条件可让我兴奋得不行，因为我总是幻想这样的场景呢，没想到我还真被变小了。

现在我可以从门缝爬出我的房间，我还是第一次体验到变小后的世界，现在是晚上8点，在这个房间里只有3号妹子在房间，1号是互联网公司的画师，经常都是半夜才回来，所以要想和谁的脚接触，应该先选3号吧。

3号房间住着一个成熟的小姐姐，看起来有25-6岁了，总是打扮得很成熟，她的房间外放着一双高跟鞋，这是她今天穿的鞋子，这双鞋对于我来说有几层楼高，本来想爬进去的，然后我放弃了。

从门缝钻进了3号妹子的房间，我看见了巨大的她，我不敢多想，虽然平时想着自己变小的幻想，但在我看到巨大的她后，我根本不敢靠近，我感觉到很害怕，她应该可以轻易踩死我。

从3号房间逃了出来，转向了1号房间，1号房间现在没有人。

从门缝进入了1号房间，因为没有人，我更大胆了些，这个房间是主卧，我开始在房间里寻找有没有什么鞋子或袜子能钻进去，以这样的方式与脚接触，我应该更能接受，让我亲自接触巨大的女孩，太可怕了。

这房间里有一个巨大的鞋架，一栋楼那么高，上面摆着几双鞋子，总之我上不去的。

远处落地窗上挂着几双凉晒的袜子，放弃吧，比鞋子还高，我上不去的，去看看2号房间好了。

此时，我发现房间的一个角落，就在地上，堆着两双穿过袜子，于是我想到了接触脚的办法了，钻进袜子里就行了，这样就可以离脚更进。

一切都冲满刺激，钻进了一双白色的棉袜里，充满了浓厚的气味，感觉袜子都被染得有些发黄。

最后我还是决定定居在另一只粉色棉袜里，因为这才有少女的感觉，对了，1号房间的主人是个才毕业不久的女生呢。

粉色袜子的气味比之前白色的淡了不少，也要厚更多，像是已经几天没穿过的袜子了，我决定就在原味里等待与脚接触的那天，我就这样成了她的袜子。

那天晚上，她很晚才回家，然后在洗澡的同时顺带洗掉了装着我的袜子，在洗衣液与水还有搓动中，我被粘在了袜底中间的一块地方。

之后，我也像那些凉晒的袜子一样，被挂在了很高的地方，袜子的气味变成了洗夜液的香味。

我在她袜子里睡着了，期待着被穿着的那一天，我变成了她反复穿洗的一只袜子，希望她对我好一点。

20多的温度让袜子很快就感觉到了干燥，但今天小姐姐并没穿这只袜子出门，大概手机变小后电量会变多，大概我被变小后没了新陈代谢，不知不觉我玩了一周的手机了，袜子的洗衣粉味都快没了，我被她这样遗忘掉了。

终于有一天，我这只袜子在一早被她取了下来，而迎来的是，巨大的无情只脚伸了进来，在袜子里我连是左脚还是右脚都不知道，被她巨大的脚支佩后，我开始和她的脚一起疯狂的翻动，她的脚穿着袜子踩着拖鞋在房间走来走去，除了脚底，我现在什么也看不见，我现在和她的脚一样，她的脚要怎么，我就会跟着怎么样。

她的脚底包裹了我的身体，因为脚的重量，我被按进了袜子里，但并没被踩疼，因为我太小了吧，小到袜子对于我来说就像海绵一样，能把我陷进去。

而一天才刚刚开始呢，突然我连看脚底的权利也没有了，她的脚伸进了鞋里，什么鞋哪只脚我根本无法得知，我只能知道我要随着她的脚继续做同样的动作。

速度非常快的加速和停止，我只知道她在走路，不知道她会去哪，外界的声音几乎被屏蔽了，能听见的只有脚踩在地上的碰撞声与脚和袜子的磨擦声。

随着空气变得很闷，很潮湿，我能感觉到身边就像下雨了一样，无数的水从脚底流下，又被袜子吸掉，袜子很吸水，这种流水和走动是同步进行的。

然后袜子开始和脚合为一体，周围越来越紧，我侧躺在了袜子里就只有这样的姿势我才舒服点。

她的脚没走动了，重量也降低了不少，但袜子此时已经和脚粘在一起了，她的脚会时不时晃动，有时还会高频率的运动，但我完全不知她在做什么，我只能随她脚一样的动。

袜子一会又会被一波汗水打湿，就这样几个小时过去了，周围开始产生出一股之前袜子里的气味，而且越来越浓烈，一股脚上的特殊气味很快就贯穿了整个鞋里。

而我居然在这个环境中呆了10小时左右，随着疲惫的她回到家里

袜子被脱下来，逐渐的失去了温度，我被压在袜子里不能动弹，就这样不知不觉的过完了一天。

接下来，这种生活居然又重复了一天，我再一次被穿进了她的脚下，这次好像是另一只脚。

同样的支佩方式让原本就充满气味的袜子更浓了，随着晚上的到来，我又被脱了下来，今天袜子底部已经有点发硬了。

第三天，我这只粉色袜子又被她抛弃了，她穿着另外的袜子离开了家。

我已经知道我的命运是什么了，会被放在地上几天，然后被洗掉，被晒一个礼拜，再被穿20个小时左右。

要解除诅咒，我要被反复穿洗5次左右才有可能。

救命，我不想做袜子了，我不想被抛弃掉，不想静静等待一个星期，不想被无意识的蹂躏。

。。。。 

# 2

*本帖最後由 jiao123 於 2018-5-4 03:46 編輯*

我不敢告诉她我的存在，也觉得这种事被对方知道会很没面子，直到第二天晚上我旁边那双袜子已经被她洗掉了。面子是什么，我希望在她知情的情况下解除我的诅咒，我并不想做袜子，我要主动和她的脚接触，我要变得更勇敢。

是的，我发了信息给她，我们有一个室友群，我在群里单独私私告诉了她真相，不过她已经睡着了，我不安了一个晚上。

第二天，她看到了我的信息，感到了很不可思议，但又很快的理解了这种设定，她一边嘲笑我一边问我，想做我的脚还是袜子啊

我当然说她的脚，至于为什么，因为作为她的脚，可以每天接触不同的袜子，至少不会被抛弃，我很害怕被抛弃。

于是，她认可了我，不过告诉我说，那接下来几天里，我的脚会很任性的对待你哦，我答应了。

小姐姐把我放到了她的右脚的小脚趾缝里，还用胶把我固定的很死。

她会告诉我今天穿什么鞋子，我才知道那两天我都进了她的小白鞋里。

她的脚还是那样运动，她会问我那样动没关系吗，我当然会说没关系。

一天的体验多了一段，以前是袜子脱下来后，一天就结束了，现在是袜子脱下后，我还会和脚相处在没穿袜子的时光，脚离开穿着的袜子后，并没有什么气味。

晚上根本睡不好，她一翻身我就醒了。

接下来新的一天，她开始欺负我了，她一早就告诉我一般袜子都会连穿两天，所以今天要用袜子把我熏到不行，然后我就在调教中进入了第二天的生活，还是同样的一天，袜子依然被穿出了浓烈的气味，这一天她回家后脱掉了鞋但没脱袜子，一直让我在她的脚下闻着着两天袜子的气味。

晚上，她开始洗脚，故意欺负我，将脚伸进洗脚水疯狂搓动。

很快，我和她相处100小时就到了，我顺利解除了诅咒。

而她很遗憾的说，本来今天打算穿长筒袜给我个福利的，而诅咒已结束了，就期待我能遇到下一个诅咒吧。