# 无题

作者：chihao

TID：25000

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  无题.王才是个孤儿，三岁时被王芳收养，王芳年轻时是篮球运动员，因为常年超负荷锻炼加上服用激素类营养品，退役结婚后不能生育，收养了王才，但是没有挽救婚姻，王才5岁时离婚。离婚后王芳一个人带王才生活，再婚之路非常不顺利，主要是王芳个子太高，身高1米8，体重180斤，像个女巨人，在当地很难找到与她身高相配的男子。渐渐，王芳把再婚难的原因归结为王才，是个累赘，开始对他没有好脸色，王才很害怕，一年后，王芳32岁，王才7岁，王芳最近一段时间夜夜难眠，她正值如狼似虎的岁数，加上有着运动员的身躯，很是煎熬，无聊得很。有一天，王芳对王才讲：“阿才，你不能白吃饭，给妈妈干点活好吗？给我揉揉脚吧。”王才很怕王芳，马上答应了。晚上8点30分，王才洗完澡后来到王芳房中，王芳早已上床躺在那看书，见王才进来没做声，只是将腿收起，王才见状赶忙上床坐在王芳对面，王芳依然在看书只是将一只左腿慢慢地伸过来，这是一只什么样的的大长腿，太长了，王才赶忙用双手抱住，一只大脚正好顶在王才的胸部，王芳将脚放松时王才根本抱不住，王芳的大脚落到床上，王才想抬起王芳的这只大脚，根本一动也不动，这简直是一只巨足，正蹬在王才怀中，王才身高一米，体重40斤，王芳的脚趾已到王才胸口处，王芳等王才白忙了半天后，才轻轻抬起另一只大脚搭在左脚上，真大，脚趾高过王才的头，王才眼前是大脚的墙，什么也看不到，满眼都是大脚，他伸出一双小手揉起来。王才很紧张，为了讨好王芳双手力地按摩面前的这只巨足。五分钟后，王芳说到：“用点力。”王才咬着牙使劲为王芳揉脚，可惜王才力量太小，王芳很不满意，王才由于刚才用力过大，已经累得气喘吁吁，头上淌下了汗。王芳见状吩咐到：“出汗了就把衣服脱了吧,手指头没劲，用拳头锤锤小腿吧。”王芳收回一双大脚，王才赶紧脱了个精光，讨好道;”妈，我准备好了,放脚。“王芳一见笑了，把右脚轻轻搭在王才左肩上，谁知王才太小，体重不及王芳的一条腿重，一下给压的躺倒了，王芳笑出了声，她抬起右脚等王才立起身子重新坐稳后才将脚轻轻搭在王才身上，这只脚与王才得小身板对比太强烈，占据了他接近一半的躯干大小，王才感到从未有过的重压，强忍着抬起两只细小的胳膊，为王芳捶小腿，王芳感到满意，闭上眼睛休息，渐渐王芳的大脚的力量放松了，压的王才难受，前心后背快挤一块了，压的他两个胳膊无力抬起，无法为王芳捶腿，王芳睁眼一看，王才不但无法捶腿连呼吸都难，由于那只脚太重压的他光张嘴就是吸不进气，小脸憋的变了色，王芳赶紧抬起脚王才无力的躺下大口的喘着粗气。王芳看着他很生气的说“你还有什么用途？”王才吓得不敢出声，王芳烦躁的用右脚晃动着王才说：“小东西，快起来，我脚痒了。”王才在王芳脚下像个枕头样被大脚揉来揉去，身不由己无能为力，揉着揉着王芳的大脚碰到王才的碰到王才的嘴，停住了“你不会牙也没劲吧，咬咬我脚制止痒”王才张开口冲着嘴边的大脚轻轻咬起来，王芳感到舒服，但力度小，要求王才用力，王才张开小嘴全力咬着这只大脚，这只巨足挡住王才的全部视线，小王才咬得很用力，王芳才感到舒服因为他们身材对比太悬殊了，王才的力量无法对王芳的巨足造成伤害只会让她感到脚掌被咬得轻松，王才太弱小了，一会连咬的力量也弱了，王芳知道他无法让自己这个女巨人满意但不想放过他，将大脚趾一个个慢慢轮流放入他口中让他嘬，王芳一个脚趾就把王才的口中塞得满满的，王芳比较满意了，脚趾感到一丝丝痒痒的不知不觉困了，王芳困了熟睡中左脚也伸了过去蹬在王才身上，王才这下可惨了小身子上压着这么一直巨脚可不好受用一双小手企图去搬动身上的脚，晃了几下白费事不管用不说王芳在熟睡中还下意识的用左脚在他小身板上探索起来，不时无意中碰到他尚未发育的小阴茎，渐渐越来越集中到那里了，最后竟在睡梦中用左脚的几个大脚趾抓弄起来，王才疼的叫起来可是发现惨了因为王芳的一个脚趾还在嘴里塞得满满的一点声音也发不出去。只能无助的躺在王芳脚下被她玩弄。    第二天，王芳醒了感到睡的很解乏只是还没明白在床上伸了个懒腰脚下感到有个软绵绵的东西，用脚又瞪了一下传来王才的呻吟，王芳吓了一跳赶紧坐起看到王才像个枕头一样横躺在自己脚下，王芳一下醒了问：“王才，昨晚是不是妈妈一直蹬着你睡的？’王才无力回答只是点点头，王芳看到王才胸前有一片青紫知道是自己大脚的杰作，也有些难为情赶紧下床去做饭。当天是周六不用上班王芳一天就是心里痒痒的舒服极了，一想到早晨看到王才赤裸着给压在自己脚下就有一种兴奋，可惜昨晚睡得太死不知道是怎样用脚玩他，自己的脚那样的大王才的身子那样小特别是他的阴茎更小自己的大脚怎么玩那里的······一想这些王芳脸都羞得通红，可是又忍不住去想，这一天王芳就是在这种心情下慢慢熬着。好不容易盼到天黑，王芳催着王才早早吃晚饭，就去洗澡并且给王才洗，像老鹰捉小鸡一样，将王才抓在大手里几把就洗干净了，王芳很兴奋的忙完直接把王才从浴室抱到卧室的大床上，王芳随后上了床大脚缓缓伸出将王才又蹬到对面坐正，两个脚竖着摞起来，：“舔”王才很听话直接伸出舌头认真的舔王芳放在他眼前的大脚。王芳很享受的笑着“痒死了”一会王才的唾液都干了，舌头也麻了可王芳的一只脚只舔了一半。王芳无奈的摇下头说“算了，你只能给我当暖脚炉了”将王才拨到后把脚放上去。过来一会实在忍不住玩弄起他的阴茎来，不知是王才阴茎太小还是王芳的脚太大，根本夹不住王芳放弃了只好用几个又大有长的脚趾抓弄他的小阴茎玩，王芳很好奇睁大眼睛看着脚下的王才玩他，只是王才人小玩了一会就没有意思了，王芳说“开来你只能当暖脚炉了。”关灯后并未放过孩子，一双大脚轻轻的蹬住孩子的赤裸身子在被子下玩他。第三天是周日，王芳特意去商场买了一些东西为王才做了丰盛的饭，王才感到受宠若惊，看到王芳久违的笑容小孩明白了，他讨好的说“和妈妈在一起真好，妈妈的脚好漂亮，我想天天搂着它睡觉好吗？”王芳明白了，高兴的把王才抱起来深深地亲一下说“王才是妈妈的宝贝，我答应你让你天天搂着妈妈的脚”。当天晚上娘俩早早吃过晚饭洗涮干净就急不可耐的上了床，王才先是为王芳锤了腿，后又用一双小手为王芳使劲的捏了脚，当王芳看到王才累得又出汗了也体贴的让他坐直后将一双大脚轻轻蹬到他怀里，两只脚竖着摞好，王才不待吩咐主动张开嘴用力的添王芳的脚，痒的王芳一直笑声不断，然后王才开始咬王芳的脚掌，引得王芳直夸舒服当王才累得快没劲了才住口，王芳笑着说;“妈妈今天高兴，奖你个脚趾吃。”将一个大脚可趾轻轻塞入王才口中，又把王才的嘴撑的满满的，这才脸上露出浅浅的坏笑用另一只脚去玩弄他的阴茎，王才阴茎被大脚抓弄的很疼，可身上被大脚压着动不了，嘴里被一个脚趾就塞得满满的叫不出声，王芳脚趾的动作稍微不小心会疼的孩子直哆嗦，幸亏王芳低头发现了才救了他，看到王才气喘吁吁的样子再看那个被王才都啯白了的脚趾，王芳母性来了将王才一把像抓枕头似地轻松地拿到怀里深深地亲了一会，像对待一个宠物似地高兴，真的，无论在王芳怀里还是在王芳的脚下王才都像个玩物一样小，从此王才像个宠物一样被王芳玩弄起来。从此王芳经常晚上用王才当“暖脚炉”用，玩完后蹬着小孩的小身子睡觉，王才很可怜常常半夜里被王芳的大脚压的喘不过气或者被蹬的快将身子挤扁了，听着王芳熟睡的声音孩子经常保持着被蹬压变形的样子到天亮。
此后几年王芳对王才生活上关心了许多，王才上学后学习很好，只是不知是南方人遗传基因问题长不高还是长期遭受王芳大脚的折磨王才个子比同龄人矮很多，但是有一样，阴茎常年经受玩弄刺激的早熟，在王才12岁时就有了初次射精，当时王才个子只有1米2高，体重55斤，王芳很高兴，王才的早熟使得阴茎有了反应，当王芳再用脚趾夹着阴茎玩时，经受刺激变大的阴茎虽然在王芳的脚趾缝里并不感到大，但总算夹着玩时有感觉了。王芳最喜欢看王才的阴茎在自己脚趾缝里向外射精，玩的上瘾了，有时晚上看电视时也会让孩子躺在沙发前的地毯上，王芳会一边看电视一边将孩子的身子踩在脚下玩。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

王芳有一个妹妹，比她小5岁，叫王红，也曾经是篮球队员，身高1米76，退役后结婚定居在大连，丈夫经商常年不回家，婚后几年，王红生了个儿子后体形变得胖了，丈夫对她有些看不上，渐渐在外面有了外遇，王红很爱丈夫，想尽办法才将丈夫的人拉回家，谁想天有不测风云王红的丈夫出差时飞机失事死了，王红痛不欲生，丈夫家怕她带着钱改嫁抢先将孙子接到家里帮忙看着，王红和丈夫感情很深，将死亡赔偿金大部分交给公婆保管，只是自己一直处在深深地伤痛里难以自拔，并引发了失眠等病进而导致消瘦还大把掉头发。王芳知道后很是着急忙把王红接到自己家里，带她去各大医院找名医治疗，但收效甚微，王才因为小姨来了搬回自己房间睡，王芳也暂时无心玩他，一日，王芳看到王才突然灵感来了，找到王才讲：“阿才，小姨身体快垮了，你能不能帮帮小姨？”王才不解：“妈妈，我愿意，可不知道如何帮？”王芳将她的想法对王才讲了，原来王芳想到几年前自己也是在身体烦躁的状态下，因为有了王才的关系才调整好身体，现在想故伎重演把王才交给王红当王红的暖脚炉，王才几年来已经对王芳言听计从，加上小姨王红长的很漂亮，王才认为在她脚下可能要比在王芳的脚下好受，就不知深浅的答应了，他哪知道从此王才的厄运来了。
王芳没有想到想实现这个小事还真难，因为王红根本不同意，而且对王芳差点翻脸，王红讲：“姐，王才只有1米2高，55斤重，我1米76，体重有140斤，你让我把王才蹬在被窝里睡觉，不怕我这双脚蹬下去，明天你儿子变成照片吗？”王芳小心的哄妹妹“小妹，姐主要是想让你开心，休息好，几年前姐的情况你也知道，就是因为有了王才我身体才恢复好的，而且你看现在姐浑身有使不完的力气，体重已近200斤了，那时王才更小也没有出危险，经过这几年的锻炼他的承受力更没有问题，另外，姐知道你思念妹夫才会失眠，现在王才虽然身子小，但正在发育，很好玩，姐保证当你把那个细皮嫩肉的小阴茎夹在脚趾缝里时，你就不会这样责备姐了，说不定玩不够呢。”
王红脸红了，无力的推脱道：“不行，我是孩子的小姨，根本不忍心用他的身体取乐。”在姐妹谈话的时候，王才一直在旁观，他心里喜欢这个漂亮的小姨，从小就有王芳用脚来玩弄他，王才也被培养的有了兴趣，乐意接受这种事，看到小姨比王芳漂亮多了，小小年纪竟有了冲动，这时王芳指着王才对王红讲:“小妹，姐不骗你没有危险，而且孩子也乐意不信问问王才。”王才走到王红跟前扬起头说：“小姨，没事，我能受得了，没有危险。”王红低下头“孩子，我知道你能受得了，可是你还没有小姨腰高又矮又瘦，我一条腿比你整个人都重，我真不忍心把脚放你身上，就是没有危险对你也不公平。”王才抢着讲：“小姨，我愿意，真的，过去妈妈用脚夹着我玩我很高兴，我想为小姨的脚服务。”王红愕然了，抬头看看王芳得意的表情低头瞅瞅身旁矮小的王才，再琢磨一下王才刚才的话，很不理解，这个孩子真喜欢这样的生活，又一想，姐姐是为自己好，这个孩子又与自己没有血缘关系，既然他如此盼着让自己用脚玩他，不知深浅，不怕疼，自己还为他瞎操心干吗？于是面带微笑看着跟前的小男孩：“王才，既然你喜欢，小姨就让你高兴一次。”
当晚，王红和王才都很兴奋，王芳将王才的房间收拾干净，换上干净的床品，王才晚饭后先洗了澡去房间做好准备等候着，王红洗完后久久坐在沙发上不好意思，王芳有对小妹劝说一番，知道王红脸皮薄，只好先回自己房间关灯睡觉，王红一个人在客厅里有独自坐了一会，等王芳房间关灯好一会，才慢慢的走到王才门前，轻轻一推，房门未关，进人后看来王才很懂事，他关了房间大灯只留了王红床头的一盏微弱的台灯，床上未见王才踪影只是床脚处被子里有一块小隆起，他太小了，早早钻进被子躺在另一头正静候王红的大脚光临。王红走到床头处上了床，照例喝下半杯当晚熬好的中药，关了灯，慢慢躺下缓缓地将脚伸出，王红脚下碰到了一个小身子，王才光溜溜的，王红想知道他是否真的一丝不挂，用脚在他身上抚摸试探，男孩真小，王红的大脚马上就摸过他全身，王红感到脚下是一堆软软的肉，皮肤很细比王红脚掌都细，还有温度，好玩！王红在漆黑的屋里在被子掩盖下，一双大脚无声的在王才幼小的身体上探索。
第二天王红一觉醒来感到神清气爽，平日的中药从未有这样的功效，她在床上伸了个懒腰，脚下蹬到一个东西还听到一身呻吟，王红吓了一跳，才想起昨晚王才在自己脚下待了一夜，她慢慢回忆起昨晚的事情，感到很好玩，趁着起床前用一双大脚又玩了一会男孩。
王芳起床后惊讶的发现王红早已起床并且做好了早饭，王芳看着妹妹笑，王红给看的不好意思了，：“姐，不许这样坏，快吃早饭。”姐俩美美吃了一顿久违的早餐，王红吞吞吐吐的讲：“姐，能不能把王才让我玩两天再还给你？”王芳讲：“小妹，你认真的告诉姐，好玩吗？”王红不开口，可是脸上露着笑容用力的点着头，王芳又说：“小妹，这就是送给你治病的，想玩多久都行。”说道这时才发觉王才还没起床，怕出危险姐俩赶紧来到床前，掀开被子发现了缩成一团的男孩，王芳检查王才没有危险，王才对王芳期盼的说：“妈妈，我今晚为你暖脚好吗？”王红不等王芳回答，抢先开口：“阿才，你先让小姨玩几天好吗、你是好孩子。”王才哭丧着脸到：“小姨，你一晚不停地动我，我快痛死了。”王红笑了，：“好了，你现在归我了，再坚持几天吧，今天小姨给你买好吃的。”
此后几天，王红身体正在恢复，心情也变得愉快，不时还哼哼歌曲，王芳看到自己为妹妹找到的治病办法有效也很高兴，一天，王才悄悄走到王芳跟前：“妈妈，还是让我给你暖脚吧，我受不了了，痛。”说完，流泪了，王芳猛然发现王才小脸很瘦，面色也苍白，这几天忽视了孩子，忙领孩子洗澡换衣服，才发现问题严重，王才胸前一大片青紫，是王红大脚压的，阴茎又红又肿，外皮都磨破了，看来是王红用大脚趾缝夹弄玩的太厉害。王芳找到妹妹，：“小妹，那个东西好玩，你也要轻手轻脚玩，今天发现不了，再有两天小阴茎就被你夹断了，先让他休息几天，以后我教给你玩，保证玩的花样多，更舒服。
接下来的几天，王红去外地的大医院复诊，回来时已是5天后，王红复查结果身体有好转，王芳见妹妹看王才的眼神就知道王红想什么，当晚，早吃饭，早洗澡，收拾完三人上了王芳卧室的大床，王才经过几日休息身体上的伤也好了，他赤裸的横躺在床脚处，姐妹俩坐在床头处，王芳伸出右脚轻轻将王才的阴茎夹在大姆脚趾二姆脚趾之间的脚趾缝中，脚趾轻轻揉动，小阴茎受到刺激渐渐变硬，王芳的脚掌下压，将孩子的阴茎包皮下翻，露出了阴茎上部嫩嫩的肉，小阴茎尚未发育完，呈现粉红色很是可爱，王芳的右脚上下运动着，小阴茎变得越来越硬，当王才阴茎膨胀的最大值时，才勉强够王芳的大脚夹住玩的最舒服，这时，王芳身子后仰，斜躺在床上，伸出左脚慢慢盖在右脚上方，左脚心轻轻在龟头上滑动，像划火柴的动作，王才受不了，大声呻吟，继而身体像过电似地颤抖，只是因为他身体在王芳一双大脚下显得太小，虽然头脚已然翘起，但躯干部分仍稳稳地压在王芳脚下，一点也动不了，王才的抖动阻滞不了王芳脚的运动，他不在呻吟而是大叫：“啊！啊！”叫声里，在王芳脚趾缝中王才的小阴茎由马眼中射出一股细小的白色物，他射精了。王红整个过程看的目瞪口呆，直到这时才佩服的说：“姐，你太伟大了，会玩。”王芳面带微笑的对妹妹说：“这叫享受。”
射精完了，王才已经筋疲力尽瘫软在王芳脚下，王芳用纸巾为他擦拭下体，王红想去玩，王芳说：“他太小，应该休息一会，你可以蹬着睡一会。”
第二天，王红在姐姐的指导下，开始享受的玩王才，因为孩子感到重压和疼痛还能忍受，三个人处的齐乐融融，王红为王才买了好多衣服和食品。王芳发现王红买了好多贵重的营养品，自己不吃却让王才吃，王芳告诉王才问他如何回报小姨，王才信心满满的讲：“妈妈，你放心，我一定会报答你和小姨，多吃饭，长的壮壮的让你们玩个够。”
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

一天家里停电，早早忙完家务，姐妹俩在阳台上休息，王红发现月光下还有一点亮光，有了主意，她在阳台上地下铺上毯子，搬了两把靠背椅相对放好，又端来两杯茶水，姐妹俩对坐着，喊来王才让男孩赤裸着仰面躺在毯子上，姐妹俩将脚放在他身上，王芳在下首，用脚去玩弄他阴茎，王红在上首，将脚摆在孩子胸膛上，她脚真大，平放后比孩子躯干都宽，她将一只脚收回，放在男孩脸上，将他脸完全盖住一点都露不出来，王红微笑着将脚微抬，让孩子伸出舌头舔她脚底，刚才比较时王才已知道这只脚有多大，不敢不从，王芳在下面玩他阴茎，王红在上面享受他舔脚，孩子一点也闲不住，玩了一会，姐妹俩有调换位置，继续玩，她们很感兴趣，这是她们第一次两人一起同时玩，说明孩子能够承受，她们放心了。
因为位置的角度关系，王红在椅子上坐着用脚玩弄孩子感到更加兴奋，而孩子躺在地上时，看到女人高高在上的身影也产生莫名的恐惧，因为即使单纯将脚放在王才身上，女人腿脚的自重也压得王才不轻，王红可以一边轻松的玩弄王才还可以一边欣赏王才痛苦和恐惧的表情。
王芳下班刚一进门，王红就急切的把她拉到一边神秘的说：“姐，我发明了一种新的玩法，（足底按摩器）。”晚上，王芳姐俩分别坐在宽大的单人沙发上，王才赤裸的仰面躺在王红沙发前的地毯上，王红用左脚夹住他阴茎向下按脚掌，使得阴茎包皮外翻，左脚压到底，阴茎变得直直立着，王红左脚趾夹着阴茎捻动，阴茎变得越来越硬，王红见时机已到用右脚前掌处轻轻在阴茎龟头上又踩又按，因为阴茎被紧紧夹着立在那，比较硬，传到脚掌处像踩在立柱上，王红很享受，这就是脚足底按摩器，王芳忍不住也试试，真好玩。忽然王芳笑出了声，脚下王才疼的忍不住叫了起来，王红吓了一跳，王芳笑着说：“我也会发明，我会拧瓶子盖。”她为妹妹示范，用左脚夹住阴茎根部脚掌踩住身体，使阴茎最大程度保持又硬又长，然后用右脚几个大脚趾包住龟头轻轻拧，模仿拧瓶子盖的动作，她每动一下王才都疼得叫一声，因为王芳脚太大长长的脚趾轻松地包住了阴茎，引得王红乐的发出声音。在姐俩的快乐中忘了脚下可怜的孩子，阴茎被紧紧夹着又踩又拧，变得又红又紫。在两个女巨人脚下，王才每天都经历痛和快乐。
第二天，王红买了一个玻璃桌子，休闲时，王才光溜溜躺在桌子下，姐俩一头一个，坐好，或下棋或聊天，分别玩弄孩子的身体各个部分，一个玩足底按摩器的游戏，一个把脚摆在孩子躯干上，让他舔脚，当孩子射精了，姐俩再交换位置玩，有时姐俩一下午各自看书，脚下不闲着，根本不用说话，惬意极了。王才透过玻璃能看到姐俩对自己默然的表情，不像踩着一个人玩反而像将脚放在死物上，根本不管自己的痛苦，但他太弱小了，每个女巨人的一只脚就可以轻松地踩死他。姐俩有时会透过玻璃看到下面的孩子的表情，她们会有一股冲动。
暑假到了，姐俩已经玩的上了瘾，一有空闲就研究新的玩法，孩子在她们脚下可惨了，一天，王芳说：“头几天王才的精液流到脚上，流过的地方有了一层薄膜，而且原有的裂缝小了也止痒了。”王红立即接过话:“姐，恭喜你无意中发现一种治脚气的新药。”“唉”王芳叹气道：“我也知道这是一种特效药，精液含有高浓度胶原蛋白，抗菌、消炎和隔离空气，还能美容，取药也方便，但是我的脚太大，用量多，为难啊。”王红打断她的话，讲：“姐，不难办，王才正是长身体的时候，量很多，我们多取两次就行了。姐俩当着孩子的面就定了下来，自始至终未征求他的意见，好像与他无关，其实在两个女巨人眼里，王才就是脚下的玩物都难以称为人。
当下，立即开始让孩子躺好，姐俩每人夹着阴茎让他各射精一次，攒在一起，王红用棉棒小心的涂在王芳脚上，王芳感到有些痒，姐俩都笑了，谁都没有理会王才，他在第二次射精时已经昏过去了，他没有听到王芳对妹妹说：“很凉很舒服，你再玩一会，再射点，我给你抹点。
两天后问题来了，王红怎样踩都射精很少，王芳知道是孩子太小，精子产生的速度赶不上两个女巨人取药的频率，她们商量后为王才买了好多海鲜产品以及激素类药物，这样姐俩玩的就尽兴了，她们把孩子当成奶牛了，将一双大脚当成挤奶器，玩的不亦乐乎，王才就此身体不再长高长壮，只是性器官发育加快以满足两个高大女人的需求。
天热了，王芳的脚气痒的厉害，每天都要抹药，王红发现王才偷偷拿“脚气灵”往阴茎上抹，原来王芳的脚气传染到他阴茎上，她有了一个好玩的主意，悄悄告诉王红，乐的王红抱住她笑个不止，王红道：“小妹，那样一举三得，我脚止痒，王才阴茎止痒，我还省去动手抹药的麻烦。”王红说：“姐，最重要的是又发明了一种玩法。”当晚，让孩子躺在沙发前的地上，王红等王芳用脚趾将阴茎夹着玩弄的又硬又直时，把“脚气灵”多多的抹在阴茎上，白花花一堆，王芳将阴茎夹在两个大大的脚趾缝中，上下蠕动，王才阴茎上的药弄的她脚上很多，王芳很舒服，阴茎像个细细的棍，被她轻轻夹住上下套着，因为她脚趾很长，可以轻松地包住阴茎，白色的药物因摩擦生热，开始融化，慢慢渗透到她脚趾缝中，止痒止痛，王才也好受因为不是像过去一样干磨，药物也渗透他阴茎里，他感到从未有过的刺激，终于忍不住射了，精液刚射王芳已感到，脚趾轻轻一锁，将阴茎紧紧夹住，使得精液慢慢流出，淌在她脚上，未浪费一点，混着药物通过摩擦又渗透到脚上，既止痒又美白，王芳玩的开心，王红也摇摇欲试，男孩的阴茎得不到休息，变得又红又肿，不敢大声只能偷偷啼哭，但姐俩装作听不见。王红心细在抹“脚气灵”时掺进一点消炎止痛药膏，在为王芳治疗脚气同时也让王才阴茎消肿止痛，使得姐俩玩的更痛快一些。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

写不下去了.大家可以续写