# 无题

作者：viodmi

TID：24820

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

堕乐——意为在堕落之中享受，将自己此前的一生中所有的行为准则、道德底线和性格特点全部抛弃，一心一意的享受并顺从着外界对自己的刺激，在理性与野性的漩涡中徘徊挣扎，然后再将名为自我的意识完全摧残掉。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

想依靠自身达到堕乐很难，意为自己的理性与常识依旧在束缚自己。
但想让一个人类变成这样非常简单，需要的便是足以摧毁他或她心智的力量和反复的摧残与微量的希望。——廉

“如果不是切身体会到这些还真是很难相信希望竟然可以变成摧毁一个人心智的道具啊。。”
一名被关押在地牢中的白发少年正一边借着微弱的烛光翻看着手中一本名为《记录——绝望》的书籍一边喃喃自语道。

“哈！哈！哈！哈！”少年大笑着并提高嗓门说道：“原来‘希望‘本事就是诱饵啊！不对，这东西不能说是诱饵，当更像是为了制造更多绝望的美味的毒药啊！”

“闭嘴！吵死了！狗杂种！”

被少年如同嘶吼般的声音所吵到的一个囚犯愤怒的大骂道。

“你个新人别以为被关在单间里老子就拿你没办法！明天去矿场做苦力的时候看我不把你打残了！” 那个囚犯这样威胁道。
“没错！明天让他看看什么叫地狱！敢打破老子的好梦你就别想活过明天！” “宰了他！” “打死他！”.....
被少年吵到的囚犯纷纷开始附和着威胁道。

“哈哈，虽然现在道歉也没什么用了，但还是出于礼节和你们说上一句吧。”少年脸上挂着刚才所残留下来的笑意说道。
“非常对不起！”少年用嘶吼般的声音说道。这一声盖过了嘈杂威胁声，使得地牢里安静了下来，然后发出了嘈杂的大笑声。

“哈哈！别以为你小子现在道歉有用，明天照样整死你！”
“现在就怂了！哼！没准老子明天心情好只把你打个半死！”....
囚犯们有的开始大笑有的依旧在威胁少年，少年没有理会囚徒们的威胁，嘴角开始咧的更大了。少年合上书然后用右手拿着书用力的用书脊敲向牢笼的铁栅栏。

咣当！咣当！咣当！

听到响声的囚犯安静了下来，并且听到了少年说出了这样一段话。
“我可不是应为吵到你们而道歉蠢货们！我是在为马上要拖累你们下地狱这件事而道歉！矿场？！那种好地方你们从今天开始就不用再想了！明天你们这群蠢货就会看到什么才是真正的地狱了！就好好享受在这地牢里最后的一点美好时间吧狗杂种们！”

少年用近乎疯狂的语气说完这段话后便掐灭了自己牢房中的蜡烛然后再也没有发出任何声响。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [skt1234565 發表於 2018-4-2 10:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=366344&ptid=24820)
> 这是序言吗？还这么高大上。。。。。

第一次写文顺便留一两句提升一小下b格
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

科里塔斯王国

位于比莱斯大陆中部偏东的兴盛王国，以其丰富的矿产与四通发达的商路而闻名于整个大陆，可以说科里塔斯王国是东部大陆的商业枢纽。而商路也带来了其他国家的文化与知识，在这里无论人种或是出身都可以自由的交流知识，这也催生出了很多发明例如蒸汽机、汽艇与炸药等。在这个中世纪的大陆中，这个王国已经开始进入蒸汽朋克时代了。

在十五年前，贵族们享受着肥沃的土地与巨大的财富和资源，而穷人与奴隶为了生存而开始用自己有限的知识与资源发明创造一些可以更高效劳作的工具。当时新上任的年轻国王赛斯法四世为了打破这种不合理的资源分配，顶着巨大的压力与反对废除了奴隶制，并用了8年时间联合一些有志之士与智者将贵族制废除。兵权与资源再度回到了国王的手中，而这位年轻的国王将资源分给了人民，让他们有更多的资源去探究自己手中的知识与发明，并且打开国门欢迎其他国家的贸易往来。在这7年间，科里塔斯王国的军事储备、资源储备和科技水平得到了极大的提高。由于废除了奴隶制，从而开始使用罪犯来充当苦力来增加劳动力，按照法律做完规定时间的劳役即可获得自由。

仰仗着得天独厚的自然资源与国王明智的统治使得整个王国繁荣且强盛。

可是，王国在这一天宣告投降并归属于德林恩帝国。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

抱歉 我在国外 得睡了 明天继续<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

希望大家给些建议，比如希望看哪一种类型的，因为我打算写至少十个女巨人的