# 日常（不保证更新）

作者：有一点点

TID：29081

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 有一点点 於 2020-7-16 17:12 編輯*

土地上残留小皮鞋碾过的痕迹，依稀还看到见虫子的残尸败蜕。
“真惨，愿天堂没有欧小小”
慕穆站在脚印旁，双手合十，一脸真诚的祷告着。
欧小小看着搞怪的慕穆，气的不打一处，抬起脚便把穆慕踩在脚下，狠狠的碾了起来。
冰冷的鞋底无情的碾在慕穆的脸上，他只闻到一丝丝的土腥味，随后身体就传来了骨裂的声音，眼前一黑失去了意识。
……
“虽然说这是游戏，我有着不死属性来着，但是每次被踩死还是很疼的好吧。”
欧小小搓着衣角，低着头，小声喃喃着“还不是你自己作”
“哈，有人会因为这么一点点小事，就杀了自己认识两年相依为命的伙伴吗？”
“反正又死不了啊”
“就是你这样无所谓的的态度啊，失去了对生命的敬畏，真是不知所谓啊”慕穆站在桌上，用手拍打着欧小小的手臂。
“知道了，对不起了啊”
“态度啊，态度，态度很重要啊。再来一遍，大声点”慕穆手贴着耳朵，一副贱样的把脸凑过去。
碰，一只白嫩的小手砸在了慕穆的旁边。
“不知道什么样的态度才算好呢”欧小小咬牙切齿的道。
“可以了，可以了。哈哈，我就是开个玩笑”慕穆打着哈哈。
“哼”欧小小也不再和慕穆贫嘴，起身去准备晚饭去了。

这里是游戏的世界，没人知道自己是如何进来的，仿佛睡梦中就出现在了这里。说是游戏，只是每个人出现在这里之后，会拥有一个如同系统一样的面板，以及一封你以被星灵有限公司选中成为“大陆”这款游戏的玩家通知。
不存在什么外挂，面板只是面板，确实可以打怪升级。但是，这是这个大陆的基本操作，最最重要的是，玩家一个最最基本的能力，复活，并不存在于这款游戏。就好像穿越一样，以前是个普通人，现在却是这个世界意义上的普通人，生活就是这么的幽默。
而主角与欧小小的认识也非常的戏剧性，两人几乎是同时被选入游戏。因为未知原因只有三公分大小的慕穆，还没开始自己探险的人生，就成了欧小小的脚下亡魂。正在探寻地图的欧小小，完全没有意思到自己的脚下正粘着一个小小的生命。与此同时，鞋底的慕穆也进入了一个诡异的状态。他清晰的感觉着自己的死亡，无可匹敌的巨力，冰冷而坚硬的鞋底，每一次抬脚落下骨骼再次碎裂的声音。无法死去，慕穆得到这个游戏最大的金手指复活，更准确的说是不死。

随后，在欧小小寻到一处安全的山洞，终于结束了一天的奔波。慢慢恢复的慕穆也企图从少女的玛丽珍鞋下逃出来，不过，另慕穆绝望的是，女孩虽然脱下的鞋子，但是鞋底依旧紧贴着地面。就好像被压在五指山下的孙悟空一样，不得动弹，不同的是慕穆是被镇压在一个高中女孩的鞋子下面，莫得排面。就这样，慕穆被早上清醒过来的欧小小发现了，袒露了一切。随后，在欧小小和善（武力）的协商下，两人组成了一个团队（在大陆这个游戏里，组成团队，队长是可以提供自身特性作为团队技能共享，比如有火焰抗性的就会提供火焰抗性作为团队技能，主角是提供不死）由欧小小提供必要的武力已经保护，而慕穆作为队长，提供不死buff。由于慕穆的特殊性，两人选择生活在远离人烟的郊外，过着两个人的生活。

“明天我们去一趟魔城。”
“嗯”欧小小趴在沙发上看着小说，头也没抬一下。过来半响，才慢悠悠的道“去干什么”
“升级了，装备要更新一下，买点材料回来”
“不去，每次都要换装备，明明一点用也没有”
“你这家伙，这事也有你一份吧，上次的装备的遗体还在你脚底下呢，而且现在我自己等级也差不多接近你了，要想再升级就要靠自己了。（主角是刷昆虫等小型生物升级，女主是正常模板，高等级可以刷怪把经验给予低等级，所以女主可以通过虐杀昆虫之类的带主角高速升级，但是到同级就是按输出来分配经验，然而小虫子无法给女主提供经验）。”
“不-想-去”欧小小拉长着声音，整个人趴在沙发上瘫成一坨。
慕穆无奈的挠了挠头“本来说去柳河城可以给你买点什么胭脂水粉，绫罗绸缎呢，现在看了是没有机会了。”
“等等”
“怎么了”慕穆瞅了一眼欧小小
“我觉得还是得去一趟，去散散心也是好的”
“真的吗，我到是觉得你不用勉强，我自己去就行了。”
“不行”欧小小冲到慕穆面前，两掌拍在慕穆身旁“你一个人去太危险了，我不放心。”
慕穆僵硬的看着毫厘之差就要把自己拍成肉酱的纤纤玉手，向旁边默默挪动了一小步“也是，呵呵。”

清晨，阳光拖过窗子洒在这不大的平房中，驱逐了黑暗，重新把生机带进这个房间。
“起床了”
“？？？”
“快点起来，出发去柳河城了”
慕穆睁开惺忪的双阳“现在几点”
“五点啊”
“五点啊，嗯？这就晚上五点了，我都干了什么”慕穆猛的惊醒“不对啊，这五点的太阳位置有点不太对啊。”
欧小小娇羞的搓着手“早上五点。”
“还真是”看着兴奋的欧小小，慕穆心中那一点点不满也如同尘烟飘散“困啊”
“等等啊，嗯在哪里呢”欧小小在身上摸索着“啊，找到了，慕穆，看这里，当当当当，欧小小为慕穆独特准备的睡袋。”
“这是你的香囊吧”慕穆强忍着心中吐槽的欲望。
“很香的哦，我还加了薰衣草哦”
“……很吧，我再睡会”
“好的”欧小小眼睛眯起两个月牙，伸手轻轻拾起慕穆放到了香囊里，然后小心的系在了腰间“睡一会就到了✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡”

魔城，天之国南部重要港口城市，由于得天独厚的地理优势与繁荣的商业贸易，这里汇聚了来自天南海北的各类人士，可以说这是一个手机的缩影也不为过。
慕穆与欧小小住的离魔都并不近，甚至还有点远，就算是欧小小开了神速也需要全力赶路一天。不过，沿途路上并非是荒无人烟，而是有一家叫做福来的客栈。虽然名字带着一股浓浓的乡土气，但出乎意料的却在全大陆有近两百家分店，并深受外国友人喜爱，觉得其代表了天之国的风情。慕穆与欧小小此刻的目的地正是福来客栈，准备在那里先做修整，随后在出发到魔城。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> darkart 發表於 2020-7-16 12:49
> 那啥…剧情很棒，但错别字有点多，有点影响阅读…

闲来无事写一段，基本没检查，我也不太想看自己写什么，后面再写会检查一下的