# 日常灵感记录，11.23更新第二篇（全部是短篇）

作者：黑呆酱

TID：27637

 

# 1

*本帖最後由 黑呆酱 於 2019-11-23 04:59 編輯*

『一』体表寄生2333年，由于地球资源的枯竭，生态系统的破坏人类已经失去了生存环境，于是，一种时空穿越理论被提了出来。

科学家集中了最后的资源打造了五个半径千米的时空城，它们将穿越时空回到过去重新延续未来的文明。

时空城1号

“博士，时空城马上就要启动了，只不过我们这的能成功吗？”

身材魁梧的城主问着身边身穿白色大褂的妙龄女郎——J博士。

“我知道你在担忧什么，历史上从未出现过时空城的传说，我们并不是回到过去，而是开创新的未来。”

J博士云淡风轻的开口，只是眼中却带着不符合外表的沧桑，她的外表不过是药物维持的皮囊，真实年龄早就超过了百岁。

城主眼中的焦虑缓缓散去，皱起的眉头也舒展开来。

“大概吧……”

J博士转身离去，用着自己才能听到的声音补充了一句。

『时空城即将传送，10，9，……，0，传送！』

巨大的炫光瞬间包裹了整个城市，J博士闭上了眼睛，像是在等待命运的审判。

光芒逐渐消散，控制室内的仪表数据逐渐恢复了正常，研究人员确认了数据以后猛然爆发出一阵欢呼。

“博士！我们的穿越成功了！”

J博士走进了瞭望台，看着白色的天空微微皱了皱眉。

“我们的坐标是？”

“应该是2020年，中国！”

“不对啊，300年前的世界就算天空不是黑色也不应该是白色才对啊……”

“轰！”

下一秒，像是天边的雷声一样的巨响贯彻了整个时空城，一阵剧烈的震动让J博士快要抓不住扶手。

“到底是怎么回事？”

“博士，我们的观测设备正在恢复，很快就能取得外界的联系！”

“轰！”

“轰！”

接连的巨震有规律的响起，同时震感也越来越强，时空城打开了第一级防护罩，顿时这些动静都被隔绝了起来。

J博士的眉头皱的更深了，因为远处的大地也是一片一望无际的白，还有无数层叠的山，原本以为是进了雪原，可是温度又没有那么低，这种种反常的迹象都不应该是300年前的中国该有的。

“博士……”

一旁的助手接受到了最新的信息，却突然有些说不出话来。

“怎么了？观测设备应该已经启动了吧？”

J博士感觉有些不妙，自己的助手从未露出过如此恐怖的神情。

“我们观测到五千公里以外有一个巨大的人型生物在向我们移动，速度非常恐怖，而且那个人型生物的大小……初步估计也有一千六百公里……”

助手念完，自己都有些不可思议的吞了口口水。

“完了……”

J博士咬了咬牙，强撑着自己的身体没有倒下。

————无情的分割线————

赵小熙是一名普通的高中女生，今天是星期六，出去陪朋友疯玩了一天的她回到家里已经是浑身疲惫，只想一天倒在床上休息一会儿。

进门脱下了穿了一下午的帆布鞋以后，感觉脚上汗津津的她连拖鞋都懒得换就跑回了自己的房间里。

几步就到了自己的床边，赵小熙倒在床上埋头就睡了起来。

————无情的分割线————

“博士，预计和巨人的碰撞还有5，4，3，2，1！”

“轰！”

巨大的震动直接打破了一级防护罩，J博士摔倒在了瞭望台上，看着头顶巨大的黑色纤维，博士一阵头晕。

很快，另一重危机就诞生了，裹挟着女孩脚汗味的空气在过滤系统的作用下排入到了时空城中，博士捂紧了自己的口鼻却毫无作用，一瞬间，时空城就被女孩的脚汗味包裹了。

与此同时，时空城的二级防护罩自动打开，却也传来了一阵刺耳的电流声。

“这是怎么了？”

助手一脸紧张。

“那是她的脚汗。”

博士捡起地上的数据板，随意扫了几眼以后一脸凝重。

从数据板上的数据分析，博士可以很清楚的知道这个踩中时空城的不过是一个16岁的小女生罢了。

“没想到时空穿梭的代价竟然是这个吗？”

J博士望着发红的防护罩皱眉。

“博士，接下来我们该怎么办？”

助手一脸惊恐的打断了博士的自言自语，以往她是不敢这么做的，可现在看起来大家都要死了。

“没有办法，二级防护罩和三级防护罩最多只能撑几分钟，几分钟后我们就会被那个女孩的脚汗淹没，整个时空城的人都会死。”

“除非……”

“除非？”

“除非我们能把能量采集隧道刺进女孩的皮肤里，重新撑起防护罩。”

J博士在数据板上操作了几下。

“好了，接下来就该看我们的命运了。”

时空城开启了最后一次跃迁，为了安全，J博士将这次跃迁的范围设定在了一千公里。

如果进入到女孩的身体里或者是地面，那么等待他们的很可能就是死亡，只有很小的概率能落到女孩的体表。

跃迁完毕，巨大的人造太阳打开，J博士观察了一下，外面是一片巨大的深红色山脉，看起来的确是女孩的皮肤。

微微松了口气，J博士按下了按钮，百米粗细的巨型能量收集管道刺出，他们将寄生在女孩的身体上。

睡梦中的女孩隐隐约约的感觉自己的菊花有些痒，伸手挠了挠后，女孩继续着自己的梦境……

 

# 2

> [1730231594 發表於 2019-11-20 06:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=419205&ptid=27637)

> 完结了吗，求后续呀，可以写一写小人视角

开放式结局嘛，后面的剧情可以你们自行脑补

 

# 3

*本帖最後由 黑呆酱 於 2019-11-23 05:00 編輯*

『二』服务咽了一口口水，我有些忐忑的走进了这家店。

仅从外观来看，这只是一家普通的小旅馆而已，不过实际上，这里却是一个出售特殊服务的场所——一家为缩小爱好者提供服务的场所。

推开门，坐在前台带着职业笑容的小姐姐就已经注意到了我。

“您好，欢迎光临XX快捷酒店，还有空房哦。”

“我……我要一间6楼的……”

这据说是这家店的暗号，不过因为是第一次来，到底是不是真的我也有些忐忑。

“小帅哥，第一次来？”

前台的小姐姐停顿了一下，然后有些打趣的朝我眨了眨眼，不过我也因此而放心了下来。

“嗯。”

我点了点头。

“6楼服务的话是1000元，7楼还有一对一专门服务哦？需要考虑一下吗？”

“不用了，我就是来体验体验。”

我尴尬的笑了笑，光是这1000元对我来说负担就很重了，至于一万元的一对一只能想想而已。

“左边电梯直达6楼哦，不过瘾的话下次来可以直接找我，给你特殊待遇哦。”

交完了钱，前台小姐姐把一张卡片递给了我，临走前还扯了扯自己的胸牌朝我眨了眨眼睛。

特殊待遇……

有些恋恋不舍的坐电梯上了6楼，进门后首先稀里糊涂的领了一套洗浴用衣，让我差点以为自己进了什么洗浴中心。

“新来的？”

门口的小姐姐轻轻瞥了我一眼，我呆呆的点了点头。

“先进去泡个澡，6点才开始呢。”

我看了看挂在墙上的钟，现在才刚到5点。

澡堂里的人零零散散的大概有20多人，除了小部分看起来和我差不多大以外，其他的看上去都是3，40岁的大叔，他们看到我进来也就是抬头看了一眼，然后就自顾自的泡着澡了。

虽然有些忐忑，不过我还是泡起了澡。

大概快到了6点，之前坐在门口的小姐姐走了进来，催促着我们赶紧换衣服过去。

在她的带领下，我们走进了一间小屋子，很黑，伸手不见五指，伴随着一道能把人亮瞎的剧烈白光，一阵眩晕感涌上了头。

晃了晃脑袋，等我再次清醒过来时，发现自己在一个奇怪的房间里。

差不多20米×20米的宽敞房间里什么也没有，不仅如此，地板也有一种塑料的质感，我四顾了一下，周围都是差不多3，4层楼高的高墙，天花板看起来离得很远。

周围的人倒没有我这么惊讶，仿佛早就已经习惯了一样，过了一会儿，一阵沉闷的震动声传来，然后，一个巨大的人影慢慢走到了我们面前。

从我的角度只能看到她的上半身，差不多几层楼的高度，面对她真的像是在面对一栋大楼一样，毕竟她是我们的20倍大小。

女孩同样也有些好奇的看着我们，周围人开始嘀嘀咕咕了起来，从他们的话里来看好像这个女孩还是第一次见到。

“你们好，我叫小雪，今天还是第一次上班。”

面前的巨大女孩感觉比我还要紧张，她朝我们鞠了一躬，顿时头顶的光亮就被女孩的身体遮挡住了，她的身体带起来的风压直接把我吹倒在了地上，我还能闻到她身上的清香。

我们购买的服务只是缩小体验，只能向她提一些不太过分的要求，因为我比较腼腆的缘故，周围的狼们已经开始提要求了。

“小雪，手！拿手抓住我！”

一个和我差不多大的黄毛声音最大，小雪听到后也伸出了手向他抓了过去。

手掌的宽度就已经比半个人要大了，那个黄毛被抓了起来，在天上嗷嗷直叫，我有些羡慕，过了大概五六秒他就被放了下来。

“我也要！”

“我！我！”

一群3，40岁的大叔也不甘落后的喊了起来，感觉比菜市场还要热闹。

大概快把一半的人都抓完一遍了，大家才渐渐消停了下来。

“小雪，朝我们吐两口口水吧！”

又是那个黄毛，不过他的话我却是超赞同，刚刚我不好意思那么大喊大叫所以抓人的游戏没能轮到我。

“哎？”

女孩像是有些被吓到了，露出了震惊的表情。

“快点！快点！”

一群人在起哄，小雪的脸蛋有些发红，不过还是闭着眼睛“呸呸”了两口，顿时，我就感觉到几颗石子一样的吐沫星子砸到了身体上。

而那个黄毛则开始舔起了地上那一摊口水。

见此，小雪的脸更红了，看着她这样的反应，几个老油条忍不住打趣了起来，还有起哄让她露胸的，不过被她瞪了回来，没办法，1000块的服务还是挺简陋的，还要看她的心情。

“脚！快把脚放进来！”

过了没一会儿，黄毛又开始提了要求，估计也是个老常客了。

“哎？我今天走了不少路，脚上汗很多的。”

小雪摇了摇头。

“没事我们就好这口！”

“不行，我有脚臭！”

小雪拒绝的很干脆，周围人都有些失望，看起来的确是不可能了。

“我说你露个脚有什么大不了的，待会小心我给你差评，看你以后还能出来接客吗！”

黄毛有些嚣张的朝小雪挥了挥拳头，看起来的确是个老主顾，听到这话，小雪也咬了咬唇，不过最后还是没有同意，那个黄毛便在一边骂骂咧咧的，说着一些难听的话。

小雪开始有些沉默了，不过其他几位老常客倒是无所谓，继续上前提着要求，趁这个机会，我也走上去让她捏了捏我。

冰凉的小手捏在身上时有种说不出的感觉，她的身上还有一股好闻的香味，让我十分享受。

“我想让你亲我一下。”

情不自禁的，我就提出了这个要求，顿时一群人的目光都落在了我的身上，就连小雪也呆住了。

意识到不妙的我刚准备打个哈哈就感觉身体一轻，小雪拿着我朝她的红唇上轻轻一放，半个身子大小的红唇轻轻的贴在了我的脸上，温凉的温度带着她嘴巴里的气息瞬间包裹住了我，还不等我好好品味就已经被她放了回来。

身边的狼们顿时兴奋了起来，不过却都被小雪拒绝了，她只亲了我！

我呆呆的坐在了地上，看着脸蛋还有些发红的她，突然感觉这1000块值了。

“小雪，你出来一下！”

门口突然传来了另一个女人的声音，小雪愣了愣，赶紧跑了出去。

————无情的分割线————

小雪视角

“梅姐，怎么啦？”

我有些呆呆的看着眼前皱着眉的女人。

“有些不太好，我们被人举报了。”

“啊？”

听到这句话，我顿时就是一惊，早在上班前梅姐就说过，我们这一行一旦被抓住基本就完蛋了。

“那该怎么办啊梅姐？”

我有些慌了神，我还是第一天来上班啊不会被直接抓进去吧。

“别慌，上头已经有人出面压下来一点了，现在要做的就是赶紧清理痕迹，他们的人马上就来查了。”

“清理痕迹？”

看着面前眉头紧锁的女人，我顿时一惊。

“嗯，那些小东西你赶紧把他们处理一下，别让检查的人找到了！”

她把一个东西放到了我的手上，然后就快步赶紧离开了。

我看了看手中的东西，那是一个缩小装置！

————无情的分割线————

过了大概五分钟，小雪又回来了，不过她回来时的表情却有些不对，一副失魂落魄的样子。

“好了也玩完了赶紧把我变回来，哥今晚还有事！”

那个黄毛估计也骂累了，叉着腰命令着。

听到这话，小雪有些失神的低下头看着我们。

“对不起！”

两行眼泪从她的眼里滑了出来，我突然意识到不妙，不仅是我，其他人都有些紧张的看着她。

下一刻，她从口袋里掏出了一个东西对着我们一照，顿时，熟悉的眩晕感又传了过来。

再睁开眼时，眼前是两根大楼一样的白色柱子，我抬起头，却发现这只是小雪的两条腿。

“假的吧……”

黄毛有些艰难的开口，却说出了我的心声。

“对不起……”

巨大的声音仿佛闷雷一样从天空响起。

“啪嗒。”

巨大的重物掉落声伴随着震动传来，我顿时有些站立不稳。

光线被笼罩，我抬起头，却发现头顶被一片巨大的黑色袜底笼罩。

黑色棉袜上散发着一股酸酸的脚汗味，她没有骗我们，她的脚上真的出了很多汗。

“咕咚。”

我吞了口口水，看着头顶巨大的足底踩了下来。

“嘭！”

剧烈的震动传来，我瞬间就被震倒在了地上。

还好，缩小后的房间还没有她一只脚大，因此她只是把脚尖踩了下来，现在的我在墙壁和她袜底的夹缝里，看着她巨大的袜底瑟瑟发抖。

在她的巨足踩下来时还能听到惨叫声，不过现在已经安静无比了，因为这个房间里只剩下了我……和那个黄毛。

黄毛已经不像之前那么嚣张了，之前口口声声让小雪把脚踩下来的他现在抖抖索索的靠在墙上，看着小雪的袜底发抖，我很想笑他，可是却害怕的动弹不得。

巨足抬起，我甚至能看到黏在她袜底的那些暗红色的小点，每一个曾经都是一条鲜活的生命。

虽然那些血腥味都被小雪酸臭的脚汗味掩盖了，不过我看着一地的碎肉还是忍不住吐了出来。

头顶再次被黑影笼罩，我抬起头，却看见小雪那张带着泪痕的俏脸。

心脏瞬间停止了跳动一样，小雪看见了我们，她伸出了自己的手指朝我们按了下来。

巨大的指尖光是宽度就比我更长了，我能清楚的看见小雪指纹的每一个细节。

“噗嗞——”

带着温度的血液溅了我一身，我呆呆的转过了头，却看见小雪比我人还高的指尖按在了我一边的黄毛身上，鲜血从她的手指底下流了出来。

只剩我一个人了！

我有些绝望的抬起了头，看着天空中巨大的她，我忍不住被吓哭了。

“不要杀我……”

出乎意料的，她将手指伸到了我的面前，示意我爬上去，不顾那些黏糊糊的血浆，我连滚带爬的爬上了她的指甲，抱着她巨大的指尖。

她将我倒在了掌心里，随着她的手掌握起，我的世界陷入了一片温暖的黑暗，在她巨大的掌心里，我连她的心跳声都能听的清清楚楚，她的身上有一股好闻的清香，刹那间就让我的紧张消失的无影无踪，我松了口气，跌坐在她掌心的褶皱里。

————无情的分割线————

“什么，你把他们都给杀了？”

面前的女人听完了我的汇报露出了震惊的表情。

“你把他们变小一点藏起来不就好了……算了，杀了就杀了吧……”

我有些害怕的看着她，在那种情况下我怎么知道你是什么意思嘛。

“还……还有一只。”

我颤巍巍的伸出了手，却被她打断了。

“那就好好养起来，就算他活着也不可能放他走了。”

“哦。”

我松了一口气，虽然感觉有些对不起那些被我踩死的人们，但是不知道为什么心里反而有一股别样的情绪，似乎很……舒畅？

“习惯就好了。”

梅姐摸了摸我的脑袋，安慰了我一句以后就离开了。

好像也没有什么大不了的，我看了看手心里的小家伙，看来以后他就是我的玩具了呢。