# 日常生活之1（3月22日更新）

作者：kingbird24

TID：24631

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 kingbird24 於 2018-3-22 15:48 編輯*

有靈感的時候就更新，希望不要棄坑。
主要是溫柔系為主，沒辦法作者我就溫柔系忠實觀眾啊~

最後一個印象是被巨大的靜子抓住，她另一隻手拉開了褲子的拉鍊，露出裡面的黑色布料，我一下子被塞入前方這雙腿間拉鍊的開口，而後又被塞進了後方黑色布料裡，接著，聽到拉鍊一下子拉起的聲音，世界一片黑暗，我身處在這曖昧不明充滿靜子體溫的黑色空間裡。
我卡在靜子下身的一個突起處，下方傳來陣陣的阿摩尼亞味，好在這突起讓我能有抓住的地方。整個人趴在這突起上，感覺到靜子似乎在磨蹭大腿，因為這磨蹭，我在突起上，上上下下的移動著，我想要固定住自己，可是靜子的突起比我整個人還要大，我完全無法抗衡這兩邊襲來的巨大腿力，只能任憑摧殘，突然間，似乎是靜子站了起來，靜子的一個小動作對我來說確是一股快速位移的事情。一瞬間，我從靜子突起往下掉落，滑過了那阿摩尼亞的噴泉口，掉到了下方內褲的大地上，上方是靜子巨大的花園，似乎是因為剛剛渺小的我在突起處的功用，我能感覺到上方的濕潤氣息。只聽到上方遠處傳來靜子大聲的聲音，音量一消失，靜子坐了下來我就像坐自由落體般貼著上方靜子巨大的陰唇向下墜落，我知道要是我繼續待在這個柔軟的一片陰唇上，當靜子坐下接觸到椅子時，我可能被壓扁，因此，我拼盡了全身的力量向中間的深谷滾了過去。就在我一滾到深谷的邊緣，靜子坐下了，我順勢被壓入了兩片陰唇中的深淵，伴隨著黏稠的液體。靜子感覺到這小東西被困入了自己的深淵，甚感興奮，從而分泌了更多的汁液。究竟這是怎麼發生的，在深淵中的我認真的思考起來。
在這艱苦的社會上，賺錢工作養活自己本來就是件辛苦的事情，也因此我在工作之餘常常參加些不同的活動，一方面釋放壓力，一方面認識不同人。與靜子最後一次見面應該是最近舉辦的廚藝分享會，那次我們兩剛好分到同組，一起完成那晚的湯料理。只記得做飯期間，靜子遞了杯水給我，而後分享會在大家夥飽餐一頓後就結束。這天晚上我做了個很奇怪的夢。
在夢裡，我只看到靜子變的異常巨大，不，是我縮小到只剩下5cm大小。小小的我，佇立在靜子巨大的抹著紅色指甲油的腳丫前，往上看是靜子穿著波西米亞風格的長裙，而上是桌子的下方。你問我為何知道是靜子?因為剛剛靜子的筆掉到了地板下，她彎下腰來撿起，我才看到長髮飄飄巨大美麗的靜子臉龎。她沒發現我，因為當時的我剛好在她腳跟後，渺小的我被靜子的性感大腳丫擋住，她才沒發現我。
為了讓她知道我的存在，我想憑我們的交情她應該會幫我，所以我爬上了她的大腳上。沒想到惡夢才剛開始，靜子的另一隻腳丫壓了過來，我被她的兩隻腳丫困在中間，我拼命的拍打掙扎，可是一切都是徒勞的，5cm高的我，在165cm的靜子腳丫間，一點反抗的能力都沒有，過了一會兒，我被靜子的腳丫抓住，她低頭下來看看抓到了什麼。
當我們兩個眼神對到的時候，我以為我的苦難已經結束，沒想到，靜子天籟般的聲音竟然說出令我絕望的字句。
「原來是你，乖乖的幫我按摩腳板，今天我走很多路，腳很酸，沒按舒服，等等就別怪我無情。」
我完全沒反應過來，呆坐在靜子腳背上。靜子看我都不工作，一怒之下，翻轉了腳丫，把我甩到地上，然後巨大的腳丫就踩到我身上。
「發什麼呆？你可能要試試我的懲罰」她說完，腳上加了力道，這下可好了，瞬間的巨力壓的我又疼又怕。
當她的腳移開，我立馬爬上她的腳背上開始幫她按摩。
「這才像話，在不聽話就不是這麼簡單了」靜子說完，頭離開了桌下，繼續做她的事情。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 kingbird24 於 2018-3-5 14:59 編輯*

在左腳上我拼命的按壓，讓靜子舒服，已避免再次的懲罰。過了一陣子，靜子的另一隻腳伸了過來，示意我幫她按摩另外一隻腳丫，我只能小心翼翼的爬到靜兒的另一個腳背上，繼續的按壓。時間一分一秒的過，終於，靜子似乎忙完了。她將我抖到了地上，我一屁股率到她的黑色靴子裡，雖然有柔軟的鞋墊，但我還是率的屁股生疼。然後，她似乎忘了我的存在，一腳就伸入我所在的靴子裡，一點逃脫的機會都沒有，靴子的開口完全被靜子的腳丫子佔滿，我拼命的槌打靜子的腳趾，光線也被這腳丫完全擋在外處，就在千鈞一髮的時刻，這巨大的腳丫停止繼續伸入靴子並且迅速的離開靴裡的空間，光線再次進入了這鞋子。一陣天搖地動，靴子被靜子拿了起來，她將我一把抓出鞋子。
「忘了你，差點不小心踩扁你了，真不好意思，我要下班啦，一起回家吧」靜子說完，把我丟進胸前的口袋，將口袋的扣子扣上。就踏上回家的路程。在口袋裡的我感受到靜兒柔軟巨大的胸部，雖然她的每一步，胸部都會抖動，然而，柔軟的胸肉也吸收了這些衝擊，我在這香味四溢、溫暖又舒服的地方沉沉睡去（因為幫她按摩耗費太多體力）。
當我醒來後，靜子已經褪去了這件衣裳。我緩慢的爬出衣服口袋，四周忘去，我應該是在一張雙人床上，而靜子不見蹤影。我呆坐原地，正躊躇該往哪去時，我看到巨大的靜子從房門進來，長髮還濕漉漉的，全身包著浴巾，看來她是剛剛沐浴完畢。靜子發現我醒了，笑瞇瞇的走了過來抓起了我。
「走，你也該去洗個澡。」說完我就被帶到了充滿蒸氣的浴室。靜子用絕對的力量幫我脫去全身的衣服，然後開始用靈巧的纖細巨大雙手幫我清洗，就像在洗洋娃娃一樣。我不爭氣的有了反應，靜子邪惡的用拇指按壓著小小的同事，然後我就在靜子手中繳械了。全身癱軟任由她擺弄。
洗好後，靜兒將我放的雙乳間用浴巾包裹，走回了房間。她找了條吸水包頭巾將濕漉漉長長的秀髮包起吸水，然後坐在床上，背靠牆頭的看起了電視。而我，則吸這靜兒的體香，和她一起觀看電視節目。我就在靜子的笑聲與體香中度過了一段時間。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 kingbird24 於 2018-3-22 15:49 編輯*

之3

電視看著著，靜子的肚子響起咕嚕咕嚕的聲音，也許是因為剛洗完澡再熱氣中消耗了體力，在胸脯中的我也感到飢腸轆轆。靜子一隻手護著雙乳間的我，站了起來，走向廚房泡了杯香噴噴的熱牛奶。靜子喝了幾口，那香味讓我也想喝了，我揮舞著雙手想分一口喝喝。

「欸，可是你太小了，我的牛奶杯你沒辦法用耶，要怎麼餵你呢?」
「啊，我有辦法了，來唷，來我嘴裡喝！」
靜子說完，一手把我抓起，喝了一口牛奶，牛奶在靜子口中慢慢的降了點溫度，然後我被靜子塞到她嘴巴中的牛奶池中。靜子的唾液不停的分泌到牛奶池，由於口水的溫度讓牛奶不會涼掉，飢餓的我喝起了混合靜子口水與牛奶的液體。這時的靜子慢慢的坐回沙發上，小嘴微開，繼續看著電視。而我則跪坐在靜子的舌上，繼續享用著牛奶。突然間，因為過於有趣的電視劇情，靜子忍不住的笑了一下，對我可糟了，強大的氣流與巨大的笑聲從靜子的肺中通過喉嚨然後衝出了靜子的小嘴。靜子口中的牛奶池掀起了滔天巨浪，一瞬間我就被推到靜子下牙齦的內側。口水牛奶接踵而來淹沒了我。靜子馬上感覺到小嘴中人兒受到了衝擊，可能為了保護我，我看到巨大的舌頭立刻過來將我固定在牙齒前，而後滔天牛奶池一瞬間流進了前方巨大的通道(靜子喝光了）。黑暗中只剩下靜子舌上的口水，我也免於被牛奶嗆到的慘劇。我聽到靜子吞嚥的聲響後，被靜子吐到了她的纖細手上。

「沒事吧，擔心死我了」

靜子說完，喝了口水，把我抓了起來帶去廁所清洗身上的牛奶。

「時間不早了我們休息吧，靜子」
「好啊，今天晚上讓你睡的溫暖舒服」

靜子說完，帶著我到了她的床上，靜子換了睡裙，然後直接把我放到了雙腿中的布料裡，我面對著靜子的陰部，巨大的陰di在我上方，我在她的下身嘴唇之間，迷人的女性氣息讓我興奮不已，我開始對著她左邊的大陰唇磨蹭起來，靜子笑著感受小小的寵物的舉動，為了幫助我，靜子巨大的手指開始按摩我上方的陰蒂，她發出誘人的呻吟聲，沒多久我就在靜子的小穴口繳械了，不過完全被靜子的淫液包裹。
「好啦，睡覺吧，乖」靜子蓋上了裙子與被子閉上眼睛睡覺，而我也捲曲在靜子的小穴口沉沉睡去，靜子的體溫與陰唇就是天然的被褥。