# 日常生活

作者：key

TID：23929

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

很久没写文了，最近晚上没事做也没有电脑，就用手机写了个短文，发现和以前写的一样差就放心了2333
设定上和我最开始写的两篇文是一个世界，不过设定这种东西往往都是我在自说自话，各位也不必在意就是。
因为想到哪写到哪就显得很凌乱，名字也是随便起的希望各位不要介意。之后可能会继续更这个也可能去把之前的坑填了。总之有人能喜欢就好吧。

    在小人饼干的货架面前，张倩犹豫的停下了脚步。
    从她还在上幼儿园的时候起，零食就是必不可少的生活用品之一。不过在种类繁多的零食中，饼干对于她并非首选，只是让她想起在中学的时候一次因为在课堂上吃饼干被老师发现，被全校点名批评的悲惨事实。这对于好脸面的她来说是学生时期最大的污点。
    如果现在有机会见到当年那个老师，一定把他狠狠的捏碎后放进嘴里嚼成肉渣。
    她拿起货架上的一盒饼干，对着盒子上的透明处看去，里面的小人正因为盒子被拿起惊慌不已。而当他们发现拿起盒子的巨手主人正带着打量食物的眼光扫视着他们时，小人的表情变得更加精彩。
    王倩看着盒内，舔了舔嘴唇，如果小人没有在盒内。相信这娇小而灵活的红舌足以轻易把那些对她不过一厘米的小人一个个卷成肉泥。
    所谓的小人饼干，就和水果味小人，烧烤味小人一样。本质上还是小人，只是被施加了改变味道和口感的术法。
    只是因为这个被评价为中下等级的术法，这些小人的市价就上升了十多倍。而购买和品尝这些被施加了术法的小人，对于王倩来说也是每周一次的奢侈行为。
    世间的阶级残酷到绝望，虽然有一些强者可以在一定程度上突破自己，但也仅此而已。就像王倩可以在货架中挑选商品，而小人们只能在食品盒里祈祷颤抖，最后被抓出来玩死或者吃掉。
    她轻轻晃动盒子，确认盒内的小人是否都是完整的。毕竟总会有一些不讲素质的顾客会狠劲晃动盒子，把里面的小人摔的七零八碎，或者偷偷捏住包装袋，把里面的小人捏碎。
    吃这些小人食品可不仅仅是为了口感和味道，更重要的是玩弄这些小人，主宰他们生命的那种感觉，尤其是对她这种刚刚脱离小人身份不到三年的“新手女神”。
    她记得那名斥骂她吃零食的老师曾经说过，努力学习才能改变命运。张倩并不反对这个观点，不过从她的经历来看，很多人甚至没有努力的资格。
    五年前，神国的舰船发现了她的母星。经过了最初的血腥捕猎后，神化系统开始寻找合适的个体，包括张倩在内的数十万少女被系统选中，进行了残酷的选拔和考试。负责辅助系统的考官女神带着冷笑站在她们旁边，随时将不合格的淘汰成员用巨大的脚趾虐杀或者捏起来食品吃掉。
    即便通过当日的选拔，也要在最后跪在地上，恭敬的用舌头舔干净考官沾满了血液和内脏巨足。偶尔即便是合格的人，也会被巨大的脚趾活活夹成肉泥，仅仅是因为考官心情不好或者想玩玩而已。
    这样的生活持续了一年左右，在最后一次选拔后，包括张倩在内的五名女生成功女神化，得到了百倍增幅的c级判定。
    在晋升后，新生的五名女神不约而同的开始虐杀起了曾经的伙伴。看着她们惊恐的神情，把她们一个个捏到自己的掌心，或是捏碎，或是被指尖碾死。看着她们跪在自己的掌心小心翼翼的舔着，然后慢慢握紧手掌，感受她们无力的捶打挣扎，当掌心再度张开，就只剩下一团小小的肉泥证明了她们曾经的存在。
    女生之间的嫉妒和矛盾也得到了充足的发泄。巨乳的少女被挖去胸部活活痛死，长腿的妹子被活活拔掉双腿痛苦的地上哀嚎。被评价为足臭的女神则在晋升后命令曾经的室友们跪在脚前，用舌头去侍奉她恶臭的脚趾，吃下她的脚垢脚汗。在虐死了三个小人后，其他人终于完成了这个任务，然后女神宣布剩下的小人成为了她的脚奴，在小人们带着屈辱和恐惧跪下磕头后把她们关进了自己的袜子。
    在这样闹腾了很久之后，张倩等人正式成为了女神，虽然不过是只能变身百倍的最弱存在，却也足以虐杀99.9999％的小人了。
    虽然是通过几万比一的可怕比例产生的胜者，但张倩并没有付出什么努力，无论是体力智力还是耐心勇气之类的东西，她都不过是中人水平，而唯一让她胜出的要素，就是天赋。
    但是在成为女神后她的天赋优势已经荡然无存。c级偏上的天赋只能令她拥有大概率晋升女神的机会。而想再进一步却是太难。努力了两年也只能掌握部分最下级术法，战法同样弱的垫底。
    可她的运气并不差，因为与同时晋升的那位b级中等判定的女神交好，免去了在血渊驻守五年的任务，在共存区担任一个小人城市的管理者。
    与完全禁止伤害任何小人的和平区不同，共存区只保障有户口的原住民小人安全，允许小人买卖和奴役玩弄。
    共存区的那些小孩子也不知道，他们眼中巨大而温柔的女神市长姐姐，在城市外是多么的残酷。
    “恭喜您成为本日的幸运顾客，获得一次抽奖机会。”当张倩付款完成后，这样的字幕出现在她面前。
    张倩随意的点了开始抽奖，这家店基本来个五次就会有一次获得抽奖机会，当然奖品也没什么好东西就是了。
    “恭喜您获得奖品，五名优质小人。”在系统的机械语音结束后，一个装着五名小人的笼子出现在张倩手掌上。
    “优质小人？”张倩将笼子拿到面前后，不屑的说道。
    优质小人指的是在相貌或者技能上有着极其优秀特质的小人，价格至少是普通小人的上千倍。而笼子里这五个小人只能说是长的还可以，不过实际上仍然是很一般的普通小人。
    “反正是赠品。”巨手打开了笼子，张倩捏住五个中他觉得最不喜欢的那个。
    被捏起来的小人十分惊恐，他颤抖着身体对着张倩微笑，同时拼命亲吻夹住他的巨指表示臣服。可他的笑容变得僵硬，发出了痛苦的叫喊。
    张倩用看垃圾的眼神注视着指尖上的小人，然后一点点的把他捏碎。喷出的血液滴了其他四个小人一身，四肢，内脏和一堆肉泥也哗啦啦的掉到他们面前。四个小人颤抖的跪下，比起这个死法，他们宁可被这位美丽的女主人直接用手指按碎。
    砰！巨大的声响震倒了四人，同时一股难闻的酸臭味道正不断涌入鼻子。
    看着被自己脚趾震倒的小人，张倩露出鄙夷的笑容。而在小人眼中，那比自己身体还高出不少的巨大脚趾和散发出恶臭气味的指缝，将主宰自己的生死。
    小人并非没有逃走的想法，但在看见面前的巨足后，早已没有了实践的勇气。只能继续跪倒并卑微的祈求着比比自己身体还大的多的脚趾不要轻易的抹去自己的痕迹。
    “一个指缝一个人。”巨大而冷酷的声音在头顶发出，颤抖的小人们强忍着气味分别爬进了张倩的脚趾缝。张倩稍微夹了夹脚趾，感受到四个小人在自己的指缝中拼命的舔。
    不理会小人们的感受，张倩穿上袜子和鞋，相比对于脚趾内的小人是足以天翻地覆的巨大震颤。加上走路时的脚趾抖动，估计他们一不小心就会被卷入张倩的脚底变成肉泥。但即便他们活到了张倩到家，结局也只有被张倩面无表情的搓碎在脚趾上这一种。
    毕竟普通的小人，真的很便宜。
   <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [x008x 發表於 2017-10-14 14:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=348934&ptid=23929)
> 希望有生之年能看到女主成神之路

其实这篇的主角是我写的时候随便想出来的，如果这个系列能写出来的话她是不会出场了，顶多出来露个脸就领便当