# 明日方舟同人《游戏》（短篇，足控，调教，vore）

作者：AOJ

TID：29402

 

# 1

*本帖最後由 AOJ 於 2020-9-1 11:38 編輯*

大家好这里是新人……之前一直在论坛潜水，想写文但是一直没空，最后终于趁着假期摸完了。这篇从很久之前就看开始构思，但具体的成型还是要感谢艾欧等诸多大佬的帮助

话不多说，下面直接po文……

* * *

“叮铃铃铃铃——”

尖锐的铃声一口气贯穿了我的耳膜，把我从美梦当中拽了出来。我不情不愿地从美梦中爬起来，穿好罗德岛的制服，准备处理一天的工作。

罗德岛作为一家医药企业，平常的工作非常繁重，光是各处干员的人事调动申请就能垒起一大摞文件，除此之外还有更多文件诸如来自各地的情况汇报，靠阿米娅一人肯定是忙不过来的，因此我也被分摊了一部份文件的处理工作。但，即使只是一部分的文件，也已经足够让我花费一个上午的时间去批阅了。

临近中午时，我终于处理完了所有的文件，安心地把全身缩在柔软的椅子背上，伸了一个大懒腰。我看了看时钟，差不多已经到饭点了。

去食堂看看吧。我站起来，走出办公室，朝着食堂的方向走去。在去食堂的路上我看到一个熟悉的身影，也走在去食堂的路上，灰白色的短发，手上的镣铐，黑色的大衣，还有那几乎是标志性的高帽子——这不是夜烟还能是谁呢?

说来惭愧，我对夜烟的印象并不是太深，毕竟夜烟并没有像煌一样很积极地去参与每一个任务，日常也似乎一直有意保持自己的神秘感，更何况我还要和很多干员保持交际。现在能留下基本的外貌印象还是多亏了她是我第一个寻访获得的干员。

奇怪的是，现在已经快是饭点了。但这条过道除了我们俩却一个人都没有。往常明明都有机会和各种各样的干员们在这条路上擦肩而过顺带寒暄几句。而现在我只能保持沉默。

对了，我的脑子里灵光一闪，只要搭讪一下夜烟不就好了吗？

但面对一个我不熟悉的干员，又要如何去搭话呢？我一边走，一边在脑海里搜索着我脑海中所有夜烟的所有信息。

帽子，对，帽子。在数次痛苦的检索后，我终于回忆起了关于夜烟的少数几条信息——她似乎很在意自己的帽子，还数次警告我不要乱动它。

以这个为切入点的话，应该就可以进行对话了吧。我一边加快步伐，三步并作两步赶到夜烟身旁，一边伸出手，想拍一下夜烟的肩从而制造话茬。只是在我手还停在半空中的时候，我突然眼前一黑，随后就失去了意识。

* * *

当我醒来时，我正躺在一个坚硬的平面上。伴随着轻微的头痛，大脑尚未从混沌当中恢复过来，我摇了摇头，试图让大脑更加清醒一些。

这里是哪……?

我站起身，向周围环视。我的旁边是一个书架，上面放满了许多书，而我的右侧则是一张小床，看起来只是一间普通宿舍，问题在于……所有东西比我原来见过的 大了不知道多少个层次，换言之，我缩小了……我缩小了！？

我无法相信这个事实，再次把周围景物大小和自己对比了一下。只能得出相同的结果。我又重复了一次，得到的还是一样的结果。明明是简单的结论，但我却一直无法接受。

数次尝试之后，得出的依旧是令人绝望的结论：我缩小到了1cm左右的高度。

“呀，Doctor，你醒啦~”

空中突然传来一阵轻柔的声音。我吓得跌坐在地，随之而来的是一阵毛骨悚然的感觉，仿佛正在被某种巨型捕食者盯着，我朝四周看去，却没看到任何人影。

“唉~Doctor真是迟钝~我在后面啦，后-面-。”

似乎是觉得我像无头苍蝇一样四处寻找的样子太过滑稽，声音的来源“善意”地给予我提示。我转过身，一双巨大的金色瞳孔正在目不转睛地盯着我，吓得我又跌回了地上。

“Doctor真弱啊~只是看到这种程度的景色就吓到动不了了吗？”说着，金色瞳孔的主人站了起来，巨大的身躯从桌边开始向上延伸，我这才看到声音的主人的全貌——黑色的手套和标志性的镣铐，黑色的大衣，黑白相间的囚服上赫然印刷着“016”，还有灰白色的短发和金色的瞳孔——正是夜烟。

不等我搞清楚情况，巨手就一把把我抓起来，攥在手心。我试图挣扎，但一个3cm的小人哪里能对抗的过一个正常人呢？在意识到自己彻底没有胜算的情况下，我选择放弃挣扎，和夜烟四目相对，试图理清状况。偏偏在这种时候，夜烟身上香水的香气不断地侵入我的鼻腔，用梦幻般的快感干扰我的思考。尽管我与诸多干员保持交际，但如此近地靠近一个干员还是第一次，更何况是一名女性干员，无论是肉体上还是精神上都非常紧张，更加干扰了思考的效率，我甚至隐隐感受到有什么奇怪的开关被打开了。

相对于我的窘迫，夜烟则显得十分有余裕，她半身倚在书桌上，仿佛得到新玩具的猫咪一般饶有兴致地把玩着我，把我从头到脚，从正面到背面甚至从头顶到脚底都仔细地端详了一遍，就差把衣服拨开来仔细观察我的肉体了，在把玩的过程中，我甚至透过发丝隐隐约约地看到她兴奋地摇动着的尾巴，而我则因为突如其来的举动而被搞得晕头转向，只能强忍着头昏脑胀的感觉。

她把玩了很长一段时间以后才停下，这时我已经在过于令人费解的状况和令人精疲力竭的把玩当中十分疲劳了，有谁会在搭讪过程中突然被缩小还被自己的干员当成玩具玩耍呢？正当我晕眩到想要放弃思考的时候，夜烟的金瞳再次聚焦到我的脸上：

“Doctor，为什么我劝告了那么多次你都不听呢？”说着，夜烟口中混合着食物味道和香气的气息毫不讲理地扑到我脸上，进一步剥夺我的思考能力。

劝告？劝告什么？

“明明我说了那么多次不要动我帽子了…….好奇心会害死猫哦？”

帽子吗？可我当时只是想搭话……

“我当时只是想找你聊天……”我无力地辩解着。

“是这样吗？我看你的手可不是这么说的哦?”

到这里我总算明白为什么会被缩小抓到这里来了——她把我伸出去搭肩的手看成了要摸她帽子。

“我当时伸出去的手是想要搭你的肩膀，并不是要动你的帽子，所以快点把我复原了还回去吧。”既然症结已经了然，那解决便易如反掌……然而事态却并不像我想的那样发展。

“嗯……那我凭什么相信你呢？而且退一万步讲，就算你说的是真的，我也相信你，但如今Doctor已经看到‘我能把人变小’这个秘密了，你觉得我还会放你出去吗~？”

我被将死了。实际上，事态从我被缩小开始就开始脱离我的掌控，就算我变回去，她也无法保证我能否保守住“夜烟能缩小他人的能力”这个秘密。所以从一开始她就不可能放我回去，无论我当时是否想动她帽子。

就只能一辈子保持这个样子了吗？我瘫坐在地，大脑持续着无用的运转，越是绝望无助的人越是容易期待不切实际的幻想，比如我现在就寄希望于某个有心人直接踹开房门把我救出去，当然，这种不切实际的幻想往往以泡影告终。

“不过，其实要放Doctor你回去也不是不行哦？，只是……”

“只是什么？”

但越是绝望无助的人，抓住救命稻草的速度也越快。

“只是Doctor要陪我玩几个游戏喵~Doctor能赢的话，那就放Doctor回去哦~但要是输了就得陪我再玩一场~”

当然，当救命稻草变成鱼饵的时候就另当别论了。然而，即使这根救命稻草真的是鱼饵，我也没有上钩以外的选择。

“玩什么游戏？”

听到我的回答之后，夜烟一瞬间露出阴谋得逞的神情，但那转瞬之间就消失了。她把我从书桌上拿开来，我在半空中才注意到，夜烟似乎没有穿她的那双短靴，穿着黑丝的双脚暴露在外。不知为何，我只是看着那双足就有一种奇特的兴奋感，我的身体渐渐开始燥热起来。

“呼喵？Doctor，在看哪里呢？”听到夜烟的声音，我才从奇怪的状态当中反应过来，和夜烟四目相对，夜烟大约猜到了我到底在看什么，随后露出了阴险的笑容。

“Doctor你还真是变态呢~居然会对着别人的脚发情什么的~”

我无力辩驳，毕竟刚刚我对夜烟的脚发情是不争的事实。我只好试图转移话题：“好了，我到底需要玩什么游戏？”夜烟却不慌不忙地说：“不要急嘛Doctor~这不是已经帮你准备好了吗？”

“嗯？”不知何时，我的身上已经被夜烟缠上了一根细线，当然，对我来说，它已经算得上一根粗大的绳子了。

夜烟松开握着我的那只手，把我用细线吊在空中，然后用空出的手从不知何处拿出了她的靴子。

“既然这么喜欢我的脚的话，那想必你也很喜欢它吧~？”

没等我反应过来，夜烟已经把我扔进了靴子里面。

“那双靴子可是已经跟了我好久了，请务必好好‘享受’哦~”

我猝不及防地摔到了靴子的底部，由于惯性，我无法刹住自己的车，就这样一路滚到了靴子的最前端。

这里温热潮湿，我一呼吸，一股刺鼻的酸臭味就直接穿过鼻腔，侵入我的大脑。我从来没想到过夜烟的足味居然这么重，只好用手捂住鼻子，尽可能压制自己的呼吸。就在这时，靴外传来了夜烟的声音。

“第一局游戏是：我会设定一个五分钟的闹钟。Doctor要在闹钟响之前从我的靴子里逃出来，不然我就要把靴子穿上咯~”

我摇了摇头，从神智不清的状态中回复过来。既然要从靴子里面逃出去，那么就得先从靴尖逃到靴跟。我打定主意以后，向前走去，但手一离开鼻子，靴内的酸臭味又重新开始折磨我。为了逃出去，我只能强迫自己忍住吐出来的冲动，默默地忍受这股令人发狂的气味。

终于，我从靴尖来到了靴跟的位置，空气少许清新了一些，但依旧泛着一股浓重的脚臭味。现在我面对着一个更难的难题：怎么从靴跟爬出去。看着眼前高大的靴筒，我只能原地打转。这时我注意到，绑在我身上的绳子一直连接到了外面，也许可以试着靠这根绳子逃出生天？我抱着试一试的心态，牢牢地抓住那根绳子，用攀岩的姿势爬上靴壁。果不其然，绳子并没有因为我的拉拽而落下，而是牢牢地拉着我，我开始拉着着绳子向上攀爬，绳子对我来说就像一根救命稻草，一条通往自由的大路。不多时，我已经快爬到靴口的边缘了。眼前就是靴子的外部，光照在我的身上，夜烟的足臭味也已经消散开。再努把力就能爬出去了，我想。逃出去的希望给了我更大的动力，我竭尽全力拉住这根绳子，抓住我唯一的希望，希望它能带我回到外面的世界。

突然，绳子松开了。

我始料未及，整个人重新摔了下去，一口气从靴口滚回了靴尖的位置。疲劳和疼痛遍及我每一处肌肉，整个人仿佛要散架了一般，偏偏浓烈的足臭味又从鼻子冲进来，反复折磨我的神经。然而，我已经无力去阻挡臭味的侵入，只能任由它们在我的鼻腔里肆虐。

“呜……”我从混乱当中清醒过来。刚刚发生了什么？我只知道在我即将爬出去的最后关头，绳子突然松开了，但至于为什么会松，我一点头绪也没有。我回到靴跟的位置，仰望着遥不可及的靴口，光滑的靴筒上没有任何可以直接落脚的地方。我决定用绳子再试一次。

我重新来到了靴口的边沿，感受着光和风的滋味，逃出去的希望离我如此之近，以至于我又一次相信自己真的能再逃出去，然后，绳子又一次松开了。

我倒在靴子的底部，重新回到了原点，疲劳，疼痛和足臭反复蹂躏着我的感官。但为了逃出去，我再一次爬了起来。看来绳子是不可靠的，但当我重新看到高大柔软的靴筒时，发现除了绳子以外别无他法。也许这一次就行呢？我在心底欺骗自己。即将爬出去的时候我所感受到的希望是如此的真切，我感受到的光和风是如此真实，以至于我再次相信只要爬上去就有逃出去的机会，于是我再次牢牢地抓住绳子，尝试爬上去，如同飞蛾扑火一般。

在Doctor还在奋力拼搏的时候，夜烟正坐在椅子上，悠闲地翘着二郎腿。她一边看着博士在靴子里的一举一动，一边适当地收放手上的绳子——当Doctor开始试图用细线爬上来的时候，她就收紧绳子，让绳子带着Doctor爬上来，而当Doctor即将爬出来的时候，她就放开细线让Doctor重新跌落到靴底。

她很享受这种游戏，一边给予“猎物”微弱的希望，一边在希望即将成真的时候在看不见的地方将其打碎，随后再抛出微弱的希望，将“猎物”死死地钩住。看着Doctor盲目地追求她所施舍的希望，最后努力全部白费的样子，她甚至有些兴奋。

她已经数次看着Doctor爬上来，再摔下去，如果可以的话，她还想再玩弄他几十次。然而欢乐的时光总是短暂的，马上她的闹钟就要响了——那只闹钟，本来也只被设定了3分钟的时间。

* * *

“叮铃铃铃铃——”

在不知道第几次的摔落之后，我依旧抓着绳子想要再攀上去，但突如其来的铃声打断了一切，随之而来的就是夜烟戏谑而无情的宣判：

“时间到~Doctor没能逃出来呢~那么，作为惩罚措施，我要穿上靴子了哦~”

这一切来的太过突然，我甚至没来得及反应，夜烟的巨足就覆盖了来自靴口的光明，仿佛神明的裁决，而身在靴底的我顿时陷入了黑暗之中。遮天闭日的巨足朝我伸来，大脑彻底停摆，我所能做的只有跪地求饶。然而，靴中一只小虫子的声音怎么才能传入女神的耳中呢？巨足继续无情地深入，很快就到了我的头顶。

“不要……”面对黑压压的足底，我无力地求救，然而这无济于事。下一秒，我就被夜烟的脚踩住了。

最初接触到我的是夜烟的脚趾，黑丝包裹的脚趾直接撞在我的身体上，把我撞倒在地上。我被卷入了脚趾和靴底之间。湿热的缝隙中，我不仅承受着来自夜烟的脚的重压，丝袜上传来的脚臭味和靴内原有的味道混合在一起，再加上夜烟的体温，把这里变成了潮湿闷热的足臭地狱。丝袜上冒着热气，同时渗透了大量的脚汗。在挣扎中，我不小心舔到了几口，这差点让我吐了出来。脚趾并没有停下，而是继续向内前进，导致我脚趾和靴底双重摩擦。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！“在剧烈的疼痛下，我不禁惨叫出声，然而夜烟并不会理会这一点，而是继续向内穿入。等我有机会喘一口气的时候的时候，巨趾已经越过了我，而我现在正在脚趾和脚掌之间。但夜烟的脚并不停下，而是继续向前穿入。我想要使它停下，但我如何才能阻挡这样一个比我大上数十倍的巨物呢？我一下子就卷入了脚掌和靴底的缝隙。这里的重压几乎是脚趾的十几倍，酸臭的气味和被迫舔入的脚汗使我几乎失去意识。脚掌持续碾压着我，带着我朝靴子的更深处前行。我再次被丝袜和靴底摩擦着，我又一次因为疼痛而惨叫，但是，区区一个小虫子的挣扎无法撼动女神的脚半分，即使我吼出了这辈子最高的分贝，也无法让夜烟的巨足哪怕停下一刻。

终于，夜烟的脚停止了穿入的过程，看来她已经穿好鞋子了。虽然我还是被脚掌压着，足臭依旧侵蚀着我的理智，但起码比刚刚被脚掌碾的感受要好，看来我现在大概在足弓的位置，这才免于被脚掌碾死，身前传来丝袜的触感，看来我现在大概处在面部朝上的身位。正当我还有些庆幸的时候，压在身上的压力却一下子加重了。全身各处都传来告急的信号，胀痛感在脑内横冲直撞，这样下去我可能会整个人爆开来，然而我已经连惨叫的力气都没有了，只能咬牙承受着地狱般的感受。有那么一瞬间，压迫感消失了，我稍微轻松了一些，然而当我以为解脱了的时候，更强的重压无情地压在了我的身上，我还没反应过来就迎来了再一次的放松，随后更强的重压再一次压下来……就算是钢铁，来回掰动也会因为金属疲劳而断裂，何况我的意识呢？而且此时夜烟酸臭的的脚汗味依旧强硬地侵蚀着我的鼻子，削减意识的强度。过了不久，我就再也吃不消这样子的折磨，最后昏了过去。

* * *

我回到了一年前刚从切尔诺伯格回来的时光。

当时罗德岛所能使用的干员还没有现在这么多，为了拓展人手，我在阿米娅的指导下，第一次寻访招募干员，而在那时第一个来到罗德岛的干员，就是夜烟。

那天，正当我还在翻阅事先发来的人事档案的时候，少女已经自说自话地走进来并坐到我的面前。她并没有像其他人那样脱下帽子或是做出礼节性的动作，而是用金色的眼瞳直勾勾地盯着我。

“你好~叫我夜烟~我喜欢轻轻松松的工作环境，和一个不会向我问这问那的雇主~”这是她对我说的第一句话。

第一次接待应聘干员的人，我有些手足无措，只能按照阿米娅的指导，一边保持目光接触，一边保持良好的交流状态。而在我和夜烟四目相交的一瞬间，从那双瞳孔中，我看出了野兽的不羁，少女的优美和隐士的洒脱。

那双瞳孔从此印入了我的脑海。

突然，周围的一切都消失了，我一下子处在无尽的虚无中。而当我抬起头的时候，我看到巨大的夜烟正从上方俯视着我，脸上带着戏谑的笑容。不等我作出反应，她便抬起穿着黑丝的巨足，悬在我的上空。

警报响彻我的大脑。我想要尽快逃跑，但任凭脑海中的我再怎么想跑，我的身体就是不听使唤，连哪怕一块肌肉都动不了.我想大声惨叫，然而任凭脑海中的我叫的再响，声带就是发不出哪怕一分贝的声音，只能感到空气徒劳地穿过喉咙。我只能眼睁睁地等待着夜烟的脚踩下来。恐惧和疲劳持续摧残着我的神经，几乎要把我逼疯。

最后，夜烟还是无情地踩下了她的巨大的丝足。

我醒了。

* * *

我缓缓睁开眼睛，第一眼看到的就是夜烟的眼眸。

我瞬间清醒过来，身体吓得一颤，直接从躺着的姿势变成坐着的姿势。而夜烟依旧是十分悠闲的样子。

“Doctor好弱啊~我只是走了几步路就晕成这样~”

还不是因为你的脚，我想，但面对一个可以轻易决定我命运的人，我还是选择了沉默。

“还有，因为Doctor你这次输了，所以要再陪我玩一局喵~”

经历了前一场游戏的折磨，我已经不想再玩这样子的“游戏”了。而且再来一局的话，谁知道我出去的时候身体还是不是完整的。因此，我选择拒绝：

“我不想……”

“啪——”

拒绝的话刚一出口，巨大的食指就直接砸在了我旁边，巨指带起的风压强烈地冲击着我的面部。

我这才意识到此时我已经上了下不来的贼船。光是巨大的体型差距就可以轻易地剥夺我拒绝的权利。

“Doctor你好像在说什么呢~可惜声音太小了我听不见哦~”

面对无法撼动的强蛮，我能保持沉默以示同意。

夜烟再一次把我拿了起来，和以往不同，这次她把我直接放到了地板上。

“这次的游戏是‘捉迷藏’哦。只要在5分钟内没被我抓到的话，就算Doctor赢~反之就算我赢~而且开始的90秒内我不会睁眼也不会去抓人哦~”

说着，夜烟拿出闹钟，在我身边设定好了5分钟的闹铃，随后背过身去，把眼睛遮了起来。

就在这时，我突然发现一件事情，那就是以我现在的身高，是可以从底下爬过门缝的，也就是说，我现在可以全力冲刺来逃出这个房间，更何况现在我离门很近，哪怕是缩小后的的速度也能恰好在90秒内冲出去。这个事实对我来说不啻于一针强心剂，我仿佛又感受到了逃出去的希望，这个希望是如此真实而容易实现，使我不禁跃跃欲试。

“好~开始！”

在我身后，夜烟宣布开始之后就开始数数计时。

“1，2，3……”

我直接朝着大门的方向冲了过去，自从在切尔诺伯格醒来之后，我还是第一次如此竭尽全力地跑步，也许是心理因素，我感觉身体异常轻快，速度也比往常快了很多。

但就在我跑出去一瞬间，眼前突然被黑暗所遮蔽。“！！！”我一下子陷入了手足无措的境地。而身后的夜烟依旧在继续数数。

“15，16，17……”

这时我才想起来，夜烟有可以运用黑色烟雾的源石技艺。恐怕她是想用这个技艺来干扰我的方向感从而阻止我逃出去，尽管现在分不清方向感，但我没有别的选择，只能保持冲刺。

“43，44，45……”

按照估算，现在应该走了差不多一般的路程。但随着时间流逝，我开始担心万一没有及时跑掉的后果，但我心里清楚想太多只会干扰速度，于是把所有事情都抛到脑后，只想着冲出去这一件事情。

“71，72，73……”

还差一点……预估中出口就在眼前，我心里更加振奋，更加加快了奔跑的速度。

“85，86，87……”

还差一点，我几乎能感受到门板就在我前面，我仿佛已经看到逃出去之后的景象。

“……89，90。”

我一头撞在门板上，虽然头撞得有点晕，但接下来我就可以——

“呼喵？Doctor你在干什么呢？”

眼前黑雾散去后，我愣住了。

我撞到的“门板”实际上只是夜烟的脚趾。

错愕间，夜烟抢先一步作出反应，抬起脚趾把我压在脚下。巨大的脚趾压下来，瞬间把我肺内的空气压了出来，我别无选择，只能再次呼吸被夜烟的脚汗污染过的空气，酸臭味再一次占据了我的鼻子。

“Doctor……你就那么喜欢我的脚吗？”

我看不到她的表情，但此时她一定坏笑着吧？脑海里能想象出她知道我全力冲刺只为了从她这里跑个来回这种事之后会露出什么样的表情。

事实上，这是夜烟计划好的。黑色烟雾能够混淆人的方向感，她就是靠这样混淆了Doctor的方向感，从而使他原地打转，而且刚才她数到一半就不再蒙眼了。说实话，看着Doctor像没有方向的回力车一样四处逃跑还要强撑着不笑出声继续数数，对她来说还真的挺辛苦的。

“就算是我也想不到Doctor会做这种事啊……Doctor你真的想逃出去吗？还是已经变态到想一辈子和我的脚过活了呢？”

我无话可说。

“算了~反正距离游戏结束还有很长一段时间，你就在那和我的脚‘友好共处’一段时间吧？”

“不要……”我再一次微弱地求饶，可惜对她来说恐怕这比蚊子的声音还要小吧。

于是我就这样被五颗脚趾压在脚下。

时间的流逝出乎意料地慢，过了很久，在我渐渐习惯了脚趾的压力之后，终于有余裕去观察夜烟的双足本身。不得不说夜烟的脚确实很美——五颗饱满圆润的脚趾被黑丝包裹着，在压着我的同时还时不时调皮的搓动几下，在灯光的照耀下黑丝的反光使其显得越发圆润美丽，我又一次感到了隐隐的兴奋感，奇怪的开关再一次打开了。

舔一下吧。这个想法一瞬间划过我的脑海。我自己都吓了一跳，随后坚决否定，但时间过得越久，我的心理防线就越脆弱，可能还有夜烟的脚臭味侵蚀了思考的原因，总之我对夜烟的双足感到更加渴望。

舔一下，就一下，反正她也感觉不到吧？我逐渐开始用拙劣的理由欺骗自己，理智也越来越脆弱，最后终于被欲望彻底压碎。

我伸出舌头，在那浑圆饱满的大脚趾上轻轻舔了一口，酸苦的脚汗瞬间涌进喉咙，令人作呕，但我却已经没有特别想呕吐的感觉了。

“喵！？”她似乎毫无防备，大脚趾颤了一下。

所有被拿来欺骗自己的拙劣理由在一瞬间灰飞烟灭，她一瞬间就察知了我对她的脚所做的变态行为。

“D~o~c~t~o~r~？”

上空再次传来她的声音，而且听起来明显被我的无礼举动惹怒了。这次，她低下头，和我四目相对。我看到她面无表情，但我能猜到平静的海面下肯定隐藏着惊涛骇浪。

“没想到Doctor真的是个对能脚做出这种事情的大变态呢……既然你都这样了，那我就拿出更加吸引你的东西来‘奖励’一下吧？”

她抬起另外一只脚，脱掉了黑丝。在脱掉黑丝的过程中，另外一只脚的自然发力使我身上的压力更重了。重压之下，我几乎喘不过气来，但我知道和即将到来的比起来，这些都只是小儿科。很快，她就把黑丝脱了下来，露出一直闷在袜子里面的玉足。

“如果Doctor是这种变态的话，相信比起隔着一层袜子，还是来的直接点更加爽快吧？”说着，她松开了压着我的那只丝足，而换上了裸足代替。相比丝足，裸足的气味更加浓烈，脚上散发的酸臭味几乎要使我晕过去。

“怎么了Doctor？这不是你最喜欢的脚吗？像Doctor这样的变态，难道不应该更起劲地舔吗？”说着，她加大了脚上的力度。随着力度的增大，我肺内的空气被进一步挤出，使我几乎不能呼吸。“如果再不舔的话……我说不定真的会踩死你哦，Doctor？”听到危险的死亡威胁，我急忙抬起头，开始用自己的舌头来取悦夜烟。比起丝足，裸足的味道更加酸苦，如果不是之前好几次被迫舔到丝足给自己打了预防针，我现在可能已经吐出来了。

“就是这样~早这样做不就好了吗？Doctor~”夜烟一边说着，一边把脚趾往前移，把我的头放置在脚趾缝的位置。“那，这里的清洁今天就交给你了哦~”看她的意思，应该是要我继续舔吧。就当是为了逃出去而取悦她，我这样欺骗着自己。但我心底清楚地意识到，我已经迷恋上了夜烟的脚，在一遍遍的足臭和脚汗的洗礼下，我已经无可救药地迷恋上了夜烟的脚味，恐怕即使现在我就恢复原本大小，恐怕也已经无法习惯正常的空气了吧。我使劲把舌头伸入她的趾缝，不断地舔着。酸臭的脚味和脚汗不再折磨我的神经，而是开始为我的大脑带来快感。我就这样不停地舔着趾缝，为她清理脚垢。这既是为了满足她，也为了满足自己。

不知道这样过了多久，闹铃声再一次响起，我最终还是未能逃出她的魔爪。

夜烟移开了压在我身上的巨足，说：“这次的游戏也是Doctor输了喵~那么根据约定，再陪我玩一场吧~”说着，她伸出两根手指把我捏了起来，拎到高过她脸庞的高度。她仰头看着我，金黄色的眼瞳中倒映出我羸弱不堪的身影。

“这次就是最后一局游戏了，虽然前几次都是Doctor输了，但如果这次Doctor能够赢过我的话，那之前的胜负全部一笔勾销也不是不行哦?”她坏笑着说。

在巨大的体型差距面前，一切拒绝的理由都是无用功。我只能点点头以示同意。

“那么，游戏开始了~”说着，她张大嘴巴，恶趣味地发出“啊~”的声音。看到身下宛如深渊的口腔，我的心中突然涌起了一股不好的预感。

突然间，捏着我的两根手指放开了。

我瞬间掉落下去。在我落入口腔之后，嘴唇马上紧闭起来，不给我逃脱的机会。我被困在口腔狭小的空间中，身下是一片粗糙的地面，四周被伸手不见五指的黑暗填满，只能感受到一阵潮湿和温热。空气中泛着一股食物和香味混合的味道，侵蚀着我的理智。我摇了摇头，一边在内心嘲笑着会迷醉于气味的自己，一边试图搞清楚状况。突然，我身下粗糙的“地面”剧烈地晃动起来，把我掀翻了。我向下摔落到更加潮湿的“地面”，我这才意识到，刚刚我身下的“地面”其实不过是夜烟的舌头，而我刚才是被困在了舌头和上颚之间。

正当我陷入错愕时，巨舌迅速地向我袭来。我试图抵抗，然而小小的身躯根本无法抵挡舌头的力量，只能任她玩弄。巨舌时而将我顶到口腔壁上，时而将我甩到一边，时而将我打到坚固的牙齿上。她贪婪地舔舐着我身上的每一个角落。当我全身都被她的口水浸润时，舌头停下了。正当我以为所谓的“游戏”会到此结束时，巨舌猛然抬起，我开始顺着舌头的表面向下滑动。我很清楚从舌头上掉下去究竟会发生什么，于是拼命抓住周围一切可以抓的事物，甚至在舌根上留下了丝丝抓痕。正当我死命挣扎时，地面突然倾斜起来——夜烟再次抬起了头，我瞬间失去了可以抓住的一切事物，落入了她的喉管。

“咕噜”

我坠入了名为她的深渊。

食管内柔软的肉壁紧紧地包裹着我，将我向下送去，我尽全力朝相反的方向挣扎，然而这无济于事，我只能眼睁睁地看着希望和食道上端一起理我远去。突然，我感觉脚下一空，整个人从贲门掉了出去。

我摔在一滩还未被完全消化的食物残渣上，浑身沾满了之前和我一起咽下去的唾液。胃里黑暗闷热，弥漫着一股恶臭，使我几乎喘不过气来。而正当我还没有反应过来时，她的声音从头上传来，宛如天上降下的神谕：

“这就是最后的游戏哟~博士要是能逃脱我的身体，获得自由的话，就算博士赢啦~”

她的语气十分轻松，就好像这不是从人体的牢狱中逃脱，而是平日的一场实战训练。然而对我来说，这场“实战训练”未免太困难了些。我用手去试探了一下胃酸，我立刻感到一股钻心的灼痛，我条件反射地缩回了手。尽管在罗德岛的医疗部多少有所了解，但实际测试的时候，胃酸的效果依旧超出了我的想象。

但无论如何，呆在这里也许可以苟延残喘，但最终也只能是死路一条。既然如此，不如主动寻求逃出去的方式。下定决心后，我跳下那滩食物残渣，双腿瞬间没入胃液当中。

“——！”

胃酸瞬间开始侵蚀我的身体，腿上传来令人难以忍受的灼烧感。由于黑暗，我不得不趴下来，手脚并用地向前爬行。胃内的恶臭与手脚传来的灼烧感不断地折磨着我的神经，尽管如此，我还是强忍着痛苦，趴在柔软的肉壁上，一步一步摸索着慢慢向前爬。肉壁有规律地蠕动着，导致爬行的难度大大上升。突然，身下的胃壁猝不及防地颤动起来，我瞬间失去平衡，整个人几乎淹没在胃酸当中，还呛了一口胃液与食物残渣的混合物，难以名状的味道使我差点呕吐出来，但我又强忍着继续向前爬行。

终于，我来到了胃壁向上延伸的地方。我先是试着爬上去，然而，眼前粘滑的软肉甚至连抓都抓不住。多次尝试未果之后，我只能放弃。在这种情况下，我只能采用最简单但也最屈辱的方法：用尽浑身力气敲打厚重的胃壁，试图唤起她的注意，希望能通过她的慈悲逃出生天。即使知道很可能只是徒劳，我还是持续敲打着，把所有赌注压在最后的希望上。

* * *

夜烟一直有一个烦恼。

作为一个曾经当过囚犯的人，她一直对“自由”这件事情有所执念。所以选择来罗德岛应聘，也是看中了这里没有别的企业的那种条条框框。

她还记得自己来罗德岛应聘的第一天。那天，她第一次见到了所谓的Doctor。尽管一开始并没有什么特别的想法，但随着时间推移，夜烟眼中Doctor对她来说越来越重要，每一次回到宿舍看到他的时候，夜烟心里都会有一种特别的悸动，这种悸动曾经一直困扰着她。但之后她理解了：悸动的原因就是她对Doctor的占有欲，而且不光是喜欢他，她想要占有他的一切，只要是她得不到的。于是才在今天故意引诱Doctor上钩，为的就是把他变成自己的占有物。

突然，夜烟感受到胃里传来了一阵骚动，Doctor似乎还在挣扎着。尽管他的挣扎对夜烟来说只是极其细微的感觉，但还是引起了她的注意。

真是聒噪，她不快地想。幸好对夜烟来说，让Doctor“闭嘴”的手段还是有的。她把桌边柜子里的藏书全都拿出来，后面赫然躺着堆积成山的零食。

虽然随便吃别人的东西不太好，但只要照价给钱就没问题——这么想着，夜烟撕开了其中一袋零食的包装。

* * *

不知过了多久，在多次的敲打后，我已经精疲力竭。然而眼前厚重的胃壁还是纹丝不动，身体的主人似乎并没有把我放出去的想法。面对残酷的现实，我不得不暂时放下逃跑的念头，倚在胃壁上休息顺带摸黑检查一下自己的身体，胃液的消化作用虽然比较慢，但也在确实地腐蚀着我的身体。

必须得快点出去才行……我这样想着。

“咔擦咔擦”

头上突然开始响起一阵奇怪的声音。

嗯？那是什么声音？

面对头上突然传来的声音，我感到有些不知所措，而那声音并不管这些，只是自顾自地响着。

“咔嚓咔嚓”

这声音听起来好像有点耳熟。

“咕噜”。

好像有什么东西在黑暗中打开了。

突然，一大块食物团从上方掉下来，当场砸在我身上。我这才反应过来——之前的怪声其实不过是夜烟咀嚼的声音！我被砸的头晕眼花，试图从食物团和胃液的混合物中爬起来，然而手忙脚乱间绊了一跤，反而全身都摔到了胃液中。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

胃液开始无情地消化我的身体，全身上下都传来烧灼一般的疼痛，即使世界上有地狱，恐怕也不过如此吧。我试图重新从胃液中爬起来，可是就在此时，又一团食物掉了下来，使我重新回到了胃酸的地狱中。更多的食物落下来，把我埋了起来。而随着食物的增加，胃也开始分泌更多的胃酸，我从半个身子浸在胃液中变成了整个人泡在胃液中，这无疑加快了消化的速度。我无法感受到我的脚，它应该已经被溶解掉了，其它部位也逐渐开始使不上力，恐怕肌肉也开始被消化了吧。在胃液的加紧消化下，我现在应该已经体无完肤了。我榨干自己剩余的力气，试图从这团地狱中寻找出路，然而对于已经筋疲力尽的我来说，这终究是不可能的。随着时间的流逝，我累了，绝望了，放弃了。现在我被困在胃液和食物的混合物中动弹不得，只能停留在无尽的黑暗中，听着胃壁的蠕动声，感受胃液慢慢浸透全身，消化我的一切而无能为力……

* * *

看来吃的有些太多了。夜烟看着散落一地的零食包装，后悔地想着。不得不说坚雷提供的零食实在是非常好吃，让她忍不住吃得有些撑了。此时胃里的小东西已经不再有动静。她轻轻地抚摸着自己的肚子，享受着无与伦比的满足感。

永远不允许任何东西在猫头上称王称霸，她想，监狱也好，个人也好，情感也好，无论什么。

她收拾了一下垃圾，把所有东西放回原来的地方以后，安心地躺到床上，不一会就睡着了。

* * *

我依旧被困在夜烟胃中的食物的残渣里，胃酸还在孜孜不倦地消化着我，腐蚀我的皮肤，消解我的肌肉，燃烧我的骨髓。我的眼前只有一片黑暗，耳边只剩下胃壁轰隆隆的蠕动声。疲倦，绝望和无尽的灼痛折磨着我。下半身已经没有感觉了，而上半身也只剩下几根手指能动，恐怕身体的其他部分都已经被消化，成为夜烟的养分了吧。

从我被吃下去开始过了多久了？我问自己，然而这个问题连我自己都没有答案。从基本的视觉到方向感，时间感，我的一切感觉都被剥夺了。对于一个注定在虚无中死去的人来说，无论什么感觉都没有意义。我甚至开始觉得周身的灼痛反而是自己还活着的证明，为自己能感受到疼痛而喜悦。然而过了不久，灼痛逐渐消失了，取而代之的是涌遍全身的一股暖流，我甚至感受到一阵微妙的幸福感，为自己不久之后就要成为少女的养分一事感到病态的兴奋。

然而，我知道这只是死神来临的前奏。果然，慢慢地，思维无法再凝聚成形，而是逐渐朝无边的虚无发散开去，我的意识在虚空中泛起最后一阵涟漪后，彻底消失了。

 

# 2

> [箭头君7号 發表於 2020-9-1 13:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446689&ptid=29402)

> 难得的方舟同人文，写得很好，篇幅也不短猫科动物爪子上的汗腺很发达，作为菲林的夜烟，足味肯定 ...

其实想得过激一点可以把之前的足控调教部分想成对男主精神的占有而后半部分想成对男主肉体的占有（不过这么说是不是太中二了）

 

# 3

> [甲鱼 發表於 2020-9-1 13:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446690&ptid=29402)

> 胃袋内消化情节非常棒！人物被消化时的心理描写也是 希望可以看到更多不同视角的vore情节。 ...

没想到会被甲鱼大佬回复

说来惭愧，本篇其实一开始先写了vore，写完了vore情节之后才开始写足控情节，其中先完成的vore部分能得到您的称赞真的非常令人惊喜

感谢您的回帖

（另外请问其中“不同视角的入腹情节”指的是？）