# 是福还是祸 第一章（下）

作者：miante

TID：16373

 

# 1

啊啊啊啊，楼主要疯了，已经想不出神马题材了，又胡乱写了一点，真心不会写啊。。。见谅~ 

# 2

哎呦，累死本姑娘了，这一路骑车回来，裤子都被车座给顶湿透了，小家伙在里面好像也很性奋呢，在路上差点就没忍住，要是真的高潮岂不是丢人丢大了，一会必须要严惩一下他。话说这家伙还没把我塞满呢，虽然有点不甘心，但还是先将就玩玩，毕竟从来没跟这么小的人做爱啊~ 把一个男人完全塞到自己下面，还是头一次听说，唉，咋不动了，是不是被女神给夹死了，我让你装死，说着阴部肌肉抽动理科一下，把我们可怜的小峰给夹的尖叫起来。 好痛，感觉浑身都要被夹碎了，卧槽，我姐姐的闺蜜怎么这么没轻重，真是跟姐姐一样，怪不得是闺蜜。。。小峰没有办法的又开始在妹纸的肉穴里面蠕动起来，嗯~就是这样我的小玩具，一定要让我舒服，你可比我平时在家用的性用品好玩多了，对了还没说闺蜜名字呢，叫玉琴，今年刚刚19岁，但是如此的会玩，可见她很小的时候就已经是老手了~ 来点刺激的，玉琴抬起自己诱人的臀部，然后再猛地坐在车座上面，啊啊啊啊~太爽了，这个人工性工具简直就是爽的无极限了，就像下面有个真正的肉棒在抽插着自己的肉穴，哎呦，更湿了，不行，这要赶紧回去换裤裤了，就算带着女性用品在下体，还是挡不住这滔滔涌来的爱液啊，看来为了不让他乱动，只能夹紧双腿，快速骑回家。。。。至于小峰已经生不如死了，光是喝爱液都肚子涨得鼓鼓的，赶紧这水量已经可以让自己两天不用喝水了，随着阴肉再次突然抽动，最终被夹晕了过去。

终于到家了，说着冲向屋子里面，脱下已经湿透玩的性感的小牛仔裤。在接着脱下已经完全水汪汪的可爱小裤衩，哎呦，我的小可爱在哪呢，没在裤子上哦，哈哈难道被我刚刚挤到身体里面了嘛，玉琴故意装着好像什么都不知道的样子， 小峰则还在里面昏睡着，女神的肉穴时刻会把自己夹成稀巴烂，但是自己太累了，先是被姐姐玩，现在又被姐姐闺蜜玩，不死之身都受不了了。 奇怪，怎么拿不到，手指伸向自己小穴深处的玉琴发现完全摸不到小峰，反而因为手指的插入，带给了自己意外的快乐感，啊啊啊~小峰来杆我啊，我需要你，来啊，说着手指快速抽插着自己淫湿的肉穴，爱液大量的喷出，小峰被强大的爱液冲击给轰醒了，我去，这女的怎么性欲这么高，刚刚不是已经高潮过一次了嘛，又来。。。。小峰无奈的想转下身子，但是却带来了更大的快感，阴肉不断的抽动着，玉琴忍不住的大声的呻吟起来，嗯~小峰加油啊，还差一点就能让姐姐高潮了，手指越来越快的抽插，终于随着一声淫 叫。10CM的小峰终于也被最勇猛的爱液冲出体内，小峰瘫软的趴在巨阴下面，一点力气都没有了，玉琴满意的摸摸阴穴，好舒服，太舒服了，没想到小人用再这里会这么爽，比男友有用多了，以后把男友变小也放进里面好好享受一下。对了，我的小峰峰呢，看着自己两条美腿之间那个肉棒般大小的人，趴在满是爱液的床单上面，小峰用自己最后的一点力气看看了上方那个困他许久的巨大肉洞，算了随她处置吧，没劲了。 哎呦，才玩了一会就这样了，还男子汉呢，我这个地方这么小都能把你困住，你还真是没用呢，哈哈哈，说着把小峰用手拿起来，好可爱啊，来姐姐给你洗洗，说着把小峰就往嘴巴里面送，我去，这是要吃了我嘛，难道刚刚杆我还杆饿了嘛。。。我还啥都没吃呢。。。。 但是下半身已经被玉琴塞进了美唇里面，巨大的舌头不停的舔舐自己拿渺小的身体，虽然小弟弟不争气的又硬了，但是已经射不出来了嘛，看来真的有点吃不消了，好想吃掉你哦，姐姐好饿~ 把一个10CM的小人完全放进嘴里也是有难度的，但是玉琴她做到了。。完全塞进嘴里了，用舌头来回翻滚着我们的小峰峰，在嘴里呆的时间越长，越容易被吃掉哦， 咕噜噜噜。。。。饿啊~ 已经塞满巨嘴的玉琴，说不了话了。 但是心里却非常想吞了小峰，后来还是忍住了，把小峰吐了出来，这货已经因为缺氧又一次晕死过去了，真没用呢，算了，放你一马，说着脱下自己性感的黑丝袜，把小峰丢了进去，里面空气可是很香的哦，还有姐姐刚刚骑车回来流的汗液哦，好好品尝吧，我去吃饭的，吃饭再回来跟你玩次人体大结合好了，说着穿上新的内裤跟短裙，穿上绝对女神的高靴，走出了家门~（下周在更了。）