# 晓婷的温柔与“善良”~2015.5.1首发（大量对白）

作者：franzi

TID：18915

 

# 1

*本帖最後由 franzi 於 2015-5-2 11:34 編輯*

晓婷武汉大学毕业已经4年了，在汽车4S店担任行政工作。在经历了两段刻骨铭心的失败感情后，晓婷并没有像别的女孩一样对爱情失去信心，她是个乐观，开朗，善良的女孩，总是发出银铃般的笑声，下班后，和三两闺蜜没心没肺的喝点小酒，说点花边新闻，甚至色色的笑话，名副其实的开心果。开心果晓婷有一个秘密，就是可以缩小人类，也仅仅可以缩小人类。

晓婷166的身高，皮肤白嫩，身材胖乎乎的，因为所在城市的天气炎热，短裙丝袜高跟几乎是晓婷永远的打扮。天生没有心机的晓和一个叫阿福的男在公司年会上认识了，阿福相貌一般，身材高大，言语风趣幽默，弹得一手好琴，很快两人便坠入了爱河。 阿福在4S店的维修部工作，平时一直在厂里，和晓婷相见的机会不多。两人隔三差五的吃个晚饭，每天晚上微信聊一聊。

阿福是个20多年的恋足者，也是GIANTESS fan，在一次聊天中，两个人不知不觉的聊到了办公环境，阿福在厂区里，本身就比较嘈杂，脏乱。

晓婷说：“最近办公室里的蟑螂好多，讨厌死了。”  

阿福心念一动，连忙问道：“ 那我们可爱的婷婷怕蟑螂吗，怎么办呀？”  

“不会啊，一点也不怕啊，我直接踩死它们咯”

阿福心里猛的一阵，“婷婷，你那么厉害，真的不怕吗，你怎么踩死它们啊？”

可爱，单纯的晓婷根本不知道阿福心里所想，“就一脚踩死，有啥好怕的呀，亲爱的”

“可是你每天穿的高跟鞋啊，怎么踩得住啊？”

“哈哈，我不用根踩，我用鞋尖去踩啦，你不要看我胖乎乎，我可是个灵活的胖纸~~”晓婷在微信里得意的说到。

“天啊，婷婷，你这么厉害，蟑螂在地上可灵活了啦”阿福拿着手机的手已经在颤抖了。

“还好啦，那些小蟑螂爬行速度很慢的啦，我一脚就踩死了，那些个头大的蟑螂的话，我会预测它的行经路线，然后守在它要爬到的地方，脚尖一抬就踩住啦。” 婷婷一本正经的回答着。

“对了， 有的蟑螂在上面爬，我就找叠文件之类的把它挥下来，再踩死，嘻嘻”

这不就是阿福梦寐以求的GTS情节嘛，阿福兴奋的继续问晓婷，“蟑螂好脏的，这样踩下去，你漂亮的高跟鞋都要弄脏啦。”

“不会，不会，我脚下很有分寸的，我轻轻的踩住，慢慢往下压，听到很轻微的咔哒一声就收脚，然后在地板上擦一擦就OK了，不会踩出蟑螂身体里面的东西哟~”

说到这里，这些话，在晓婷柔柔，软软，嗲嗲的声音里说出来，让阿福是心神荡漾，“哈哈，婷婷，你真的好棒，好喜欢。”

自从这次踩蟑螂的对话后，阿福总是故意有一句没一句的询问晓婷关于踩蟑螂到踩其他昆虫等事情。可是我们单纯善良的晓婷表示，她只踩认为有害的昆虫，而且绝对是不敢赤脚踩滴。

==============================================================================================

热恋中的情侣总是喜欢做出点疯狂的事，晓婷和阿福也不例外，一个酷夏的清晨，天气闷热潮湿，床上，晓婷看着喘息着的阿福，笑盈盈的嗔怪阿福的体力弱爆啦，阿福冷哼道，你也就这时候厉害点。

“是吗？”晓婷微微一笑，对着阿福轻轻一指，神奇的事情出现了，阿福居然小了一圈。

“怎么回事！ 什么情况，你把我缩小了？？”阿福又惊又喜，惊的是自己的女朋友居然有如此能力，喜的是，自己的小众内心渴望即将变成现实了。

“哼，人家都是你的人啦，这个秘密你不能说出去哟。”

“啊，能变多小，对每个人都可以吗，真的都可以吗？”阿福连珠炮般的发问道。

“嗯，是的啊，亲爱的。有什么讨厌的人吗？要不要你老婆出马去搞定他们啊。”晓婷嬉笑着。

“有啊，有啊，我们队长一直拿各种汽车零配件，润滑油回扣，还威胁我们，老婆快变小他，踩死他。”

“咳咳，开玩笑的啊，亲爱的你还当真，那是人啊，怎么可以踩死他啊。”晓婷一本正经的说到。

“没事啦，你就把他变小，当成只蟑螂踩死就行了啦，没人会发现的”

“不行，绝对不可以，只要他还是个人，我就绝对不能去踩死他。”晓婷温柔而又坚决的说到，似乎没有可商量的余地。

阿福见状，知道让自己这个菩萨心肠的女友去做那些事情是不可能的啦，只好慢慢引导，细水长流吧。

五一节，阿福带着晓婷来到了花鸟市场，看着琳琅满目各式各样的小虫子，晓婷漫不经心的跟着阿福身后。

阿福问道“婷婷，哪些虫子可以踩啊，么么哒，满足满足我心里的小恶魔嘛~~”

“讨厌，坏虫子咯，不准买那种长虫。。。！” 晓婷脸上闪过一丝羞涩。

就这样，两人提着不少

 

# 2

> [xnr 發表於 2015-5-1 13:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=253396&ptid=18915)

> “阿福是个20多年的恋足者，也是GIANTESS fan”

> 

> 这句话是为了增加文章的真实性 还是 降低文章的真实性？ ...

你有自己的哈姆雷特就好啦