# 晓夜绮梦(unbirth)

作者：jy03340429

TID：17020

 

# 1

*本帖最後由 jy03340429 於 2014-6-19 08:43 編輯*

灯红柳绿的繁华之地，温柔富贵的栖息之乡。酒吧一条街是这个城市的夜场精髓所在，各色霓虹在楼顶间闪耀，楼前遍布着数不尽的是俏身靓影，嗅不完的香脂粉气。特别是周末，香车美人如同从地底钻出来一般，把整个区域填得水泄不通。

我随手将车钥匙扔给门童之后，一头扎进了这家新开的“DD-Joy”。通常，我不会在深夜来到酒吧这种地方，我更喜欢宅在家里上网及打游戏。只是这个周末，我想过一些不一样的生活。

酒吧不算大，但是生意却异常火爆，大概是老板面子大，竟然能把旁边一向人满为患的“苏荷”、“芭比”的熟客都拉过来而不起纷争。入口处玻璃地板下的光带好像一根欲望的导火线，牵引着红男绿女走向释放的彼端。

坐到吧台前，我要了杯“冷焰”，红白相间共7层，入口冰咧回味辛辣还夹杂着玫瑰的芬芳。

味道不错，正好可以保持清醒看看有没有美女，我默默憧憬着自己如何在今夜挥洒出几多风流韵事，平添上多少人生雅趣。我抿着酒，目光游离在场子里一个个妖娆的身影。有几个看上眼 ，可惜身边都围了一堆男人；有几个女人眼神涣散地在舞池中扭动着蛇腰，一看就是磕了药；还有几个穿着一步裙，细带背心的女人烟视媚行于吧台和酒桌之间，那是在找金主的职业女性……这些都不是我感兴趣的。

突然，我感觉好象有一双妖魅的眼睛在角落里注视着我，是我的错觉吗？

我的目光继续扫视着寻找美女，慢慢的锁定在靠近舞台右侧的卡座里一个默默啜饮的少女。这是一个天生的妖精，身材修长，两条柳叶弯眉，明亮的双眼好象迷蒙着一层湿润的雾气，好似秋水、又似望不见底的深潭；笔直秀丽的俏鼻，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望；红色的连衣裙遮掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

我心中翻腾不已，壮着胆子走到那少女面前：“不介意……的话，我……可以……坐你旁边吗？”

少女抬起头，一双纯真无瑕的眼睛打量着我，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味：“坐吧，我的朋友刚走。”

我拘谨地坐下，想好的台词一句都没发挥出来，没办法，坐在眼前的女孩实在是太美了。我呆呆地看着少女那明眸皓齿，清丽娇媚、撩人的神韵和万种风情。我的视线从少女的仙姿玉颊开始巡视，再慢慢地落到了少女玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着少女娇羞无限的呼吸，酥胸上下起伏，极为养眼。少女今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的红色连衣裙，低开的衣领让我隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。

“我……可以请你……跳支舞吗……”我感觉自己的声音在发颤。

“当然可以。”少女淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。

来到舞池，我左手轻握少女的右手，右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，我们翩翩起舞。

“还没有请问……你的芳名。”我望着少女的眼睛，她的双眸似一泓清透的秋水，掀起层层细细涟漪，犹如天光水影，使人无法逃遁。

“我叫晓梦，你呢？”晓梦微张的柔唇吐气如兰。

“我叫胡歌。”说话的同时我的右手在晓梦的小细腰上握了握。晓梦羞涩地瞥了我一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随着晓梦身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，晓梦体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

我的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。

我的眼光在晓梦的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线。晓梦的连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在晓梦连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

“你经常来这里寻欢吗？”一曲华尔兹舞曲令晓梦兴奋。

“我是第一次来这儿，没想到就遇到了你，你……真美。”我的眼神迷离地盯着晓梦的丰挺的玉峰，怎么也移不开。玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。

晓梦看着我的样子，只是抿嘴一笑，并没有显出不悦。我的胆子更大了，将晓梦拥进怀里，那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在我的胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到晓梦加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到晓梦口中喷出的如兰香息，晓梦羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

这时我与晓梦紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，我能感觉到晓梦美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，晓梦的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

我深吸一口气，揽住了晓梦的小蛮腰，晓梦很配合的踮起了脚尖，闭上了眼睛，长长的睫毛颤抖着，花瓣一样的双唇微微张开……我感觉自己好像此时在梦中一样，亲吻的感觉如此美好，我霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

片晌，两人的嘴终于分开，彼此唇间还挂着一丝晶莹的线。

晓梦美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

“你真色。”晓梦对我撒娇。

“你喜欢我对你色吗？”我把晓梦拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，晓梦那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味，美得让人不忍去凝望。

“讨厌。”晓梦任由我抱着，并无丝毫推拒的意念。

我不理会晓梦美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在晓梦的玉体上游走，先轻抚着晓梦的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过晓梦挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了晓梦那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。我的一双手握住晓梦圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住晓梦鲜红柔嫩的樱唇。

“唔……”晓梦玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，我火热地卷住了晓梦柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“……嗯……嗯……嗯……”晓梦娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的晓梦已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被我上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了我的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，晓梦乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏我的技巧还不只此，在春心荡漾的晓梦默许当中，我的手已滑入了晓梦裙内。

晓梦觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我肆意的抓捏着，爱不释手。

“嗯……不要嘛……”晓梦羞涩地说。

我的手溜进了晓梦的裙子，经过柳腰，插进了晓梦的玉腿根中。抚摩着晓梦的玉腿内侧，晓梦又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着晓梦美臀的灼热五指趁势隔探到晓梦更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗晓梦的蜜唇。

晓梦赶紧并拢双腿夹住我的右手，这令我更有快感，我朝着晓梦笑了。

“晓梦，为什么这么敏感。”

“你坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人进入过的禁地。”晓梦羞涩地说。

“我能够成为第一个进去的男人吗？”我坏坏地笑着，手上还是停止了动作，毕竟这里是公众场合。

一曲结束，晓梦拉着我回到吧座。

“太晚了，能去你家里坐一会吗？”晓梦含笑看着我。

“当然没问题！”我想没有男人能够拒绝。我潇洒地帮晓梦结了帐，在旁人羡慕的目光中出了酒吧大门。

我开车载着晓梦回到家里，屋子是一间很普通但布置得很典雅的三居室，我也自认为收拾得也很干净。

“宝贝，我先进卧室，你等五分钟再进来好吗？”晓梦的仙姿玉颊羞得通红。

“当然可以。”我按捺住激动的心情，耐着性子等满五分钟，这才打开卧室的门走了进去。

柔和的床灯将屋子染成了茶色，室内的空气也变得比外面温暖。晓梦此时一丝不挂、玉体横陈在床上。

只见她长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。

晓梦一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳显露在我眼前，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。

“来，宝贝，上来……到我的怀里来。”晓梦在床上向我伸出了双手。

我哪里还忍耐得住，马上爬上床去，扑进晓梦的怀里。

“慢点……嘻嘻，瞧你急的。”晓梦把我搂在怀里，轻轻抚摸着我的头，将我的头埋进她柔软夸张的巨乳之间。

我的鼻息之中尽是晓梦芬芳的体香，埋在软嫩的乳肉中是如此的令人安心。晓梦的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

晓梦看见我目不转睛地注视着她的乳房，羞涩地一笑。双手把我搂得更紧了，我被晓梦滚圆高挺的两个肉球挤压的几乎透不过气，我甚至听见了晓梦急促的心跳声。

“宝贝……你能……用手摸摸我的……下面吗？”晓梦羞红了脸。

“没想到晓梦你这么心急呀，我当然愿意啦。”我从晓梦的怀里起来，径直爬到她的双腿之间。

晓梦趴在床上，呈跪伏的姿势，翘臀挺起，露出了她那发育成熟、勾魂夺魄的蜜穴，她刚刚经过我一番挑弄，早已欲火焚身，美丽的蜜穴不住地流着一些无色的液体。

我的手在晓梦的胴体上四处游走，揉捏抚摸，沿着白嫩滑润、起伏优美的美背往下，不知不觉手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在晓梦的修长洁白的玉腿根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。

我的目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了晓梦赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。在灯光的照射下，原本就湿滑的肉穴映照得更加娇嫩欲滴、弹指可破。肉穴深处，那连光也照射不到的地方，一片黑暗，愈加地引人遐想。

我用手轻拔晓梦丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在我的拔弄下往上微微突起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。我手指轻轻扯着她的柔丝细草，用我的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。

晓梦那柔软滋润肉缝耻骨被我用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着我的动作摇晃着、蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。我不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。

晓梦销魂的呻吟更是让我心血贲张。我手指向四周游移，触手一道丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着我入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……

我将晓梦的花瓣分开，手指慢慢伸入裂缝里，这时佳人蜜道里面已经完全湿润，我的整只手慢慢伸入小蜜壶内，被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

“嗯……啊……好舒服！宝贝，把你的另一只手也伸进去……”晓梦发出令人完全无法抗拒的邀请。

我将另外一只手也伸了进去，抚摸着晓梦小穴内壁，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着我的双手。粉嫩的花瓣轻咬扣夹，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。

我把两只手都伸进了晓梦的蜜穴里，正当我惊讶于晓梦的蜜穴怎么可以扩张到这么大时，突然，异变发生了，晓梦的蜜穴突然收缩加紧，一股巨大的吸力紧紧地抓住我的双手不放。我吃惊地赶紧想缩回双手，但是却不能如愿，晓梦蜜穴的吸力居然超过了我的力气。

“这……这是怎么回事呀？晓梦……你的阴道把我的双手卡住了……”我急了，赶紧向晓梦求助。

“宝贝……你真的……好棒……呃……没事的……别停下……继续深入……我……”艳绝天人的晓梦那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着。

“怎么可能没事……我的双手……越来越进去了……”晓梦蜜穴紧夹我的双手，里面的吸力让我无法挣脱。

“你不想进入我的身体吗？我一直以为你想进入一个女人的子宫里，成为她腹中的胎儿呢。”晓梦显得有些小得意。

我心中剧震，怎么可能，她怎么会知道这样的事情？我确信从来没有跟任何人提起过自己这种想法。对了，我知道了！唯一的一次，我在一个叫做“幻想”的网上论坛中提起过：我想要进入女人体内的一个地方，那个地方就是养育我的摇篮——女人的子宫，这个神秘的器官是养育生育我的最初的摇篮，因此我有一种幻想，就是想要回到养育生育我最初的地方，这个地方在女人的体内深处，我无时不刻都想要回到这个地方，子宫是我心里最终的归宿地。

“想起来了吧，你的幻想，我就是来帮助你梦想成真的。回来吧……我的大腿尽头……就是你真正的……家……啊……”晓梦的蜜穴似乎正散发着无限的幽香，和会让男人迷醉想要回归的愿望。

“啊……你是妖怪……啊……你不是人……放开我……啊……啊……哇……”我只挣扎了一会儿便像力气被抽干般无力地趴在晓梦的玉臀上。

“不用担心，宝贝，等我怀上你以后有很多时间慢慢告诉你一切的。现在……让我们尽情享受这一刻了，好吗？”晓梦娇喘呻吟着。

还尽情享受呢，我敢肯定现在惊恐充满了自己的脸上，但是双手却传来更强烈的极端快感，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，我的双手已经全部被吸入了晓梦紧密的花穴。

同时我还发现，晓梦的玉臀在我眼前越变越大。不对！是我自己在缩小，再加上全身无力，现在的我连话都说不出来了。我心里害怕极了，但是说实话，我一点办法也没有。

晓梦此时翻转身体，变为仰躺，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手轻盈地搭在圆润的小腹上，爱抚着因为我的进入而逐渐凸起的人形团块。晓梦娇羞无限、含羞脉脉得等待着更激烈、更疯狂的吞食吸收所带来的肉体刺激

在晓梦看不见的下体内，蜜肉群起蜂拥紧紧握住我的身体，使我受到前未所有的刺激。我感觉进入了一个温热潮湿充满皱褶的柔嫩肉套中，无数皱褶肉壁层层叠叠紧紧的包裹着我的身体不停的摩擦，仿佛一只只温柔的小手在抚摸着，舒服极了。

吸收的速度越来越快，伴随着两瓣粉色的阴唇的蠕动，我的身体越进越深，很快就只剩双腿还在蜜穴外面无助的蹬踢着。蜜穴内的柔肉也相当兴奋，加速地蠕动吞噬，仅剩在外面的双腿越来越短，紧接着，伴随着一声娇吟，我的全身完全被晓梦吞进了蜜穴里。

“…唔…”晓梦满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。我火热是身体饱满充实地紧胀着晓梦娇小狭窄的阴道，紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道“花瓣”急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住我的全身，销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得我欲仙欲死。

我被挤压着，不断的被推送入晓梦的身体深处，四周的空气越来越稀薄，我感觉自己要被窒息了。一阵剧烈的晕眩向我袭来，我感觉自己的意识正渐渐模糊，最终失去了意识。

温暖的泉水浸泡全身，让人由皮肤到骨髓渐渐松懈酥麻起来，我再次醒来的时候就是这种感觉，四周温暖的液体带着母亲般的慈爱向全身冲来，难以言表的柔缓细致……我确信自己还活着，但是身体发生了一些变化，粘稠的液体不断涌入我的口鼻，我却感觉相当舒适，因为我的肺已经停止了工作。

这就是天堂的感觉吗？我舒服的闭起眼睛，懒倦的不愿去想任何事情，这就是极乐的天堂，就这样吧，再也不要醒来，再也不要离开。我喃喃的想着，享受的轻哼一声，再次在这美妙的难以言喻的滋味中陷入沉睡。

天堂里没有时间的流逝，也不知道到底过了多久，我再次苏醒过来。四周一片漆黑，我习惯性地伸展全身，却发现只能伸伸胳膊，而且触碰到一层柔软却异常柔韧的肉壁后就被弹了回来。一股柔软光滑的液体正紧紧包裹着我的肌肤，已经不知道吞下了多少，但那是不论吞下多少都不能满足的东西，而我只要张开口，它们就会源源不断涌进我的口中，这种感觉何等惬意。

我现在确认，我真的被胎内回归了！这是多么不可思议的事情！那个少女，晓梦，我在她的肚子里了。我默默的尝试着回忆昨晚发生的事情，耳边响着潺潺的流水声，应该是晓梦血脉流淌的音符；还似有人在身边击鼓，“咚咚咚”的鼓声沉闷、苍凉，却又悠远，无休无止，这奇妙的鼓声该是晓梦的心跳；还有从不远处传来的晓梦均匀的呼吸声，她应该也正在熟睡中。这些声音环绕在我的周围，那些说子宫内很安静的专家真是大骗子。不过说实话，子宫里就如同一间培育花朵的温室，除了没有一丝光亮以外，温暖而舒适。

“铃……铃……铃！”

突如其来的铃声吓了我一大跳，然后才反应过来这是我床头柜上的闹钟在发出响声。对呀，今天已经是周一了，原本我还要去公司参加晨会的，可是现在……我重新适应着自己的身体，十指圆润尖尖、肌肤光滑无比，再也不是我往日所熟悉的样子。唉，算了，再也见不到猪头老总的模样了。

四周的空间突然晃动起来，紧贴着身体的子宫壁开始蠕动，粉红色的肉壁上发出的沉闷的响声。我吓了一跳，然后才想起这应该是晓梦睡醒起床了。现在晓梦完全处于主导地位，无论她做什么我都只能被动接受，但是我并不甘心，黑暗中我抬起胳膊向前戳了戳子宫壁，想提醒她注意我的存在，但是子宫壁那充满弹性的肌肤根本就忽视我的力气。

“宝贝，在我的肚子里舒服吗？”天籁似的一串话语传到了我的耳朵里。“和我结合为一体的感觉怎么样？”

“其实我也一直希望子宫里装进男人，子宫不就是男人的摇篮吗？男人只是回到最初的地方来。”天籁似的美妙声音还在继续，子宫内的空间太过狭小，我努力调整着身形，将小脑袋尽量靠向外侧的子宫壁，想尽可能的听清晓梦的话语。突然，我感到有一双温情脉脉的手在轻抚着自己的头颅，这是一种母性的抚摸吧？

此时，晓梦全裸的性感娇躯仰躺在我的床上，两腿摆成一个舒服的姿势，素手轻抚着自己柔嫩的膨大腹部，享受着撑的像装入一个西瓜般大小的子宫所带来的充实感和孕育生命的奇妙感觉。子宫中的胎儿被她轻柔地抚摸着，不时地轻撞着子宫壁，一阵阵美妙的触感让晓梦感到无比的兴奋。

温柔抚弄的手悄然离开了我的面颊，四周的空间再次开始震动，我知道这是晓梦起身下床了。

“宝贝你好重哦，我还从来没有想过会拥有这么大的孕肚。”晓梦双手托着沉甸甸的硕大肚皮，在房间里慢慢散起步来，母爱横溢，脸上全是满足迷醉之色，一面走动，一面和肚皮里的我说着话。那副安宁幸福之态，似乎浑身都散发着母性的圣洁光辉。

房间的灯光亮起，我的眼前终于不再是完全的黑暗，周围的柔软子宫壁肉体泛着晶莹的微弱粉色柔和光芒。我一眼就看到自己胎儿般细小的十个手指头和蜷曲在肚子上的两只小脚丫，我真的变成了一个不折不扣的胎儿，重见光明的喜悦被这一瞬间的认识迅速的冲淡了。

一根软绵绵的管子缠住了我的胳膊，我随手解开这突然的缠绕，感觉它滑溜溜的好似蛇一样，连接在我的肚脐上，拔都拔不掉。如果我的解剖学知识没有出错的话，这根肉色软管应该是脐带，晓梦的血液通过脐带源源不断地流进我的身体，我被迫和她血脉相连。

挺着大肚子的晓梦光着玉体在房间里陶醉的转了许久，兴奋的心情终究抵不过腹中胎儿带来的沉重负担，足月胎儿大小的我在一个正常身高的女人肚子里还是显得十分巨大。我听见房间门被打开的声音，晓梦走进了客厅，然后是另外一扇门的响声，我猜应该是浴室吧。

“对不起了宝贝，但是我想从现在开始，我们会一直一起去卫生间和浴室了。现在我感觉有些疲倦，我们一起去洗澡放松一下吧。”晓梦说完就走进浴室。

浴水欢腾地在晓梦身上流淌着，随着她那动人的B型身线迂回曲行，浸透每一寸肌肤，送出丝丝暖流，悄悄地带走周身的劳顿。她轻声欢唱，尽情的享受着此刻的欢愉，仿佛在世间，再难寻觅这种让她如此心向神往的事情。

晓梦的玉手从身体的侧面移到膨胀的玉腹之上，浴水的冲洗似乎增加了嫩肤的光泽，在浴室灯光的照耀下膨胀隆起的腹部轮廓鲜明，水珠流过反射着浴灯的光辉，宝石般的光泽从晓梦的每一寸肌肤中散发出来。

与此同时，晓梦的血液连续不断的灌入我的身体，替换我原先的血液，我感觉全身舒适无比……粘滑的血液有规律的灌入的感觉，逐渐渗透到我身体的每一个细胞。温暖的血液……渗入我身体的感觉，让我头晕目眩……无法抗拒的快感、侵蚀着我的身体……

我慢慢体味到胎儿的快乐，在被子宫包裹的快感中沉醉发呆，我的精神也退化到胎儿的状态。

我静静的欣赏着自己的新家，外鼓而中空，呈现完美的梨形。空间很狭窄，四周的花肌玉璧温柔的贴合着我的身体，让我感觉非常的温馨和有安全感。身前的凹面一路圆滑向上延伸至头顶的子宫底，秀出一道靓丽的曲线。子宫底两侧各开一个小孔，延伸出两条输卵管，一直通向鼓胀的卵巢……

我感觉好困……在妈妈的子宫里，粉色的旖旎在蠕动着，滑腻的粘液在我的身上缓缓流淌。我真的如同一个纯洁无暇的胎儿一般，单纯、洁净、毫无杂念。温暖、柔软、舒适，妈妈的子宫是我睡过的最好的“床”。一种前所未有的安全感与幸福感涌上心头，我安谧的睡去，沉浸在美好的梦里……

“哎呀，太过享受，都忘记时间了。”晓梦用浴巾围裹住身体，推开滑门从浴室走了出来。

“宝贝似乎已经睡着了，妈妈忘了今天是周一，很快就会有人来联系你去上班了，我们要离开了哦，妈妈带你回家。”晓梦温柔的抚摸着自己柔嫩的大肚皮。

晓梦回到客厅，随手将身上仅有的浴巾扔到一旁，宛如艺术品般的怀孕身躯完全暴露出来。晓梦一边以一个优雅的姿势坐到沙发上，一边微笑着自言自语：“宝贝，放心吧，我会好好照顾你的，你得到了一个新的妈妈，可没有任何的损失哦。”

带着调皮的目光，晓梦望向自己膨隆的腰身，柔嫩的大肚皮宛如光洁的玉石一般，随着她的呼吸轻轻跳跃着，仿佛是自然之中蕴含的一种灵韵上的契合，那种感觉妙不可言，好像两人原本就应该是一体似的。

“哎呀！糟糕了……”晓梦像是想起了什么似的，一把拉开我的衣柜。“完了，我忘记带孕妇装了，这里全是男人的衣裤，我现在赤裸着身体挺着大肚子该怎样离开呢？呜呜~~”

（完）

说明一下，我这篇文是根据aryion网站上的Paradox大师的漫画改编的，原画网址：[http://aryion.com/g4/view/224674](http://aryion.com/g4/view/224674)

谢谢大家欣赏~~

 

# 2

> [tang25377828 發表於 2014-6-12 20:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=224373&ptid=17020)

> 不错，应该是一篇漫画改编的，文笔还是很好，就是稍微短了些，互动也少了些，意犹未尽啊。 ...

是的，我确实是漫画改编的，原画网址

[http://aryion.com/g4/view/224674](http://aryion.com/g4/view/224674)

 

# 3

> [tang25377828 發表於 2014-6-21 11:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=225042&ptid=17020)

> LZ很厉害，不过这个漫画作者有好几部这样的作品，LZ能按他漫画再写一部吗？希望有回归后的互动情节和男主 ...

留个QQ吧，我加你我们探讨一下