# 暂时算是……低调的回归吧？

作者：吳港雪風

TID：27536

 

# 1

嗯，感觉虽然偶尔还在q群里说说话，但是很久没有发过文了……

逐渐阿卡林化的自己偶尔也会想找找存在感的……

虽然可能已经大概被忘了吧，基本上也是想看格列佛的（那个我真没办法啊！又不是我在作图.jpg）

总之现在换了新工作，起码不用每天没日没夜做到昏天黑地了。

在朋友的帮助下有些艰难地完成了这篇短文，也希望我能平安度过试用期吧，再见，以后应该也不会再出现了吧……

个鬼啦！我超想这里的好不好，这里的老哥个个是人才，说话又好听……

总之慢慢回复吧，至于每天什么时候能提笔码字，我也吃不准，不过走一步看一步来吧。

 

# 2

对于那些凡人难以理解的存在来说，什么才算是快乐呢？凡人是难以想象的，不过可能，只是可能，超凡存在的快乐并不难懂，甚至还有些……庸俗？

这里是圣洛星区的首府——里昂斯三号，一个位于欧里斯文明圈的都市世界。说是都市世界，但是这里却并不是那种钢筋混凝土都市起此彼伏的世界，保留了相当多的绿色，同时也是星区中最大的美术学院所在地，因此城市里面充满了艺术气息，在这里有着大量的街头画家。

在美术学院门口的这条街上，有着许许多多的街头画师们在以各种各样的方式挥洒着他们不断迸发的灵感。在这里有许许多多的画板被支起来，上面用画笔任意涂抹。也有在墙壁上随意涂鸦但却浑然天成一体的抽象派图画或是喷漆涂鸦。走在路上的行人们不断地被搭讪询问是否能够抽出一段时间来给这些画师们充当一次兼职模特，但这样的交涉往往以失败告终。

洛里便是这庞大数量的画师中的一员，并非毕业于这所圣洛官方美术学院的他没有一份能够固定从公司中领到工资的工作，因而迫不得已只能靠在街头给别人画素描为生。但现在时间已经指向了下午的两点半，正是一天当中最为炎热的时候，路上的行人们都个个脸色发红，被汗水打湿的头发散乱地贴在皮肤上，又有谁愿意在这种时候静坐一两个小时去画上这么一副画像呢？

不过好运今天似乎眷顾了这位年轻人，在他的视野中出现了一位女性，这位女性穿着流行于东部星区的特色服装，和周围打着伞的女士们完全不同，她似乎根本就不在乎炎热的夏日，任由毒辣的阳光照射着她雪白的肌肤，甚至不屑于戴墨镜。也不知道是不是直觉使然，洛里感觉自己是交好运了，于是他整理好自己的衣衫，走向眼前的女性。

“女士，不知道您是否愿意赏脸当我的模特儿？当然我会为您在这里耽搁的时间支付报酬，您的意下如何？”

“模特儿？是作画的那种吗？”

“正是。”

女性笑了起来，但不知为什么，洛里并没有从她的身上感觉到一丝一毫的轻视，反而觉得她的美丽又更上了一层。

“为什么会选到我呢，小家伙？”

洛里并没有在意眼前女性对自己称呼的变化，他不想让这次作画的机会白白从自己手里溜走。

“因为和周围的其他女士们相比，您是特别的。哦，当然，我并没有贬损她们的意思，但是您实在是与众不同。”

“与众不同吗？呵呵，小家伙还真是会说话，既然这样的话，那我就来当一次你的模特儿吧？要我摆出什么姿势么？”

女性戴着黑色手套的手指轻轻擦过洛里的脸颊，让同样是在太阳下出着汗的他感受到了一丝别样的凉意。

“您肯答应真是太好了，请跟我来吧。”

洛里感觉自己凉快了不少，不过进入创作状态后，这一点微不足道的小细节很快就被他忽略了，他专心地画着，眼前的女性也如同专业的模特一般维持着他指示的姿势一动不动。过了一段不长不短的时间后，他将完成的画作交到女性的手中。

“完成了，您看如何？”

女性带着淡淡的微笑从他的手里接过那副画作，上面描绘的是她端坐在椅子上的全身像，仪态、神情、姿势、结构各方面都不错，要不是洛里出身贫寒，没有任何的机会让他去报考这座久负盛名的美术学院，他早已经能踏入这座他做梦都想要进入的艺术殿堂了。而现在的他，就坐在高脚凳上，忐忑地等着女性的意见。

“是一副很不错的画作呢，不过以我的角度看，光画人可有点不够。”

女性又露出了之前那样的微笑，与此同时，递过来了一张钞票。

“能拜托你在上面再加些东西吗？”

“东西？您的意思是？”洛里没有明白是什么意思，女性笑了笑，说道：“在我的脚边加一些建筑吧？”

“建筑？”

“是的，微缩的那种。”

“我明白了。”尽管对女性的要求感到有点摸不着头脑，洛里依然照着对方的意思画出了女性想要的内容。

“好了，您看看？”

女性重新接过了那副画，看着上面自己和周围建筑的对比，笑着点了点头。

“挺好的，这幅画我要了，不知道你开价多少呢，小家伙？”

“您要买我的画？要价的话，我想想……”

洛里有点手足无措，因为这是他两年的画画生涯中第二次有人郑重其事要买他的画，上一次还是快半年前了，他回忆着最近的行情，说了一个数。

“100欧里斯磅，女士。”

女性从随身的精致皮夹里拿出了一叠蓝绿相间的欧里斯磅钞票，完全没点地放到了洛里的手上。黑色皮质手套和洛里的手接触的一瞬间，他因为手上的凉意不由得缩了缩，但很快他便被那叠钞票的厚度惊呆了。

这起码是要价的十倍都不止了呢。

“这……”洛里愣了一下，但是他毕竟不是什么傻小子，他从女性脸上的笑意中明白了对方的意思。“您真的要资助我上学吗？”本来遥不可及的梦想一下子就变得这么近，让他觉得非常不真实。

“为什么不呢？小家伙，”女性凑到了洛里旁边，本来已经有着一米八的身材的他此时才突然发现，女性甚至比他快高了一个头还不止。这样身材的女性走在街上为什么没有任何人对她侧目而视，这个奇怪的点也被洛里在震惊当中所忽略了。

“听着小家伙，你要比起里面的那些高材生身上少了许多可笑的臭毛病呢。进去之后要好好学习哦~”她轻轻地用手套在洛里的后脑勺一按，他的整个脸就埋入了对方那对大的有点不真实的胸部之中。

随后，洛里手中的画便被女性拿走，他木然地目送着对方的背影远去，直到夏日的炎热再一次光顾他时，他才醒过味来，手里的那一叠钞票告诉他，那绝对不是一场梦。随后，他的个人终端响了起来，他从裤袋中拿出终端，又陷入了惊愕。

看来自己的学费真的不用愁了。

列普德广场，广场的名字来源于真理教派的圣人列普德，那位圣人在去参加一个学术研讨会的过程中被恶人所杀，死前表达了他对凶手的宽恕，虽然他的宽恕并不妨碍法律执行正义。洛里遇到过的那个女性现在坐在广场的一座长椅上，望着前面寥寥数十人的广场，毕竟这么热的天根本不会有人想要出来的。在广场的中央就是圣人列普德的雕像，在雕像中，列普德一只手抓住自己的衣襟，一只手高高扬起，目视着前方，而在他的身边，女神的雕像则用手搭在他的肩膀上，仿佛在表达对他的支持。

“列普德啊，我还记得那孩子的模样，是一个好孩子呢。”说着其他人无法理解的怪话，女性走到了雕像面前，不过她看的是后面的女神像。

“这帮孩子有点出乎我的意料啊，我明明从来没有在他们面前现身过，但是他们居然光靠脑补都能把雕得惟妙惟俏。”

没错，女性不是别人，就是真理教派信仰的神明——雪风。这个教派说来也奇怪，它从来都不会宣称自己的教义是绝对正确的，并且大量的参加科学研讨会以及其他科学活动，更神奇的是，和其他宗教不同，真理教派的信徒们是真的可以使用神奇力量的。力量的真实性和组织宗旨的包容性让该教派击败了其他宗教，成为欧里斯文明圈的唯一宗教。对于教徒们来说，见到自己的神明一面可以说是他们一生中最大的荣幸，不过遗憾的是，神明往往就和他们擦肩而过，而他们却浑然不觉。

雪风把视线从雕像上移开，望向都市的中心，那里集中了全球最高的建筑，一座比一座高。里昂斯三号的有钱人们通过这种方式互相攀比，不过后来他们对攀比高度感到厌倦，又开始攀比起建筑造型的别出心裁起来。现在这些摩天大楼的高度平均已经超过了一公里，而最高的那栋则足足有着1.5公里的高度，上面有着十几家企业和银行的总部办公地点，每天在里面进出的人员不计其数。然而这一切在雪风看起来却是有些令人反感。虽然自己从来没对金钱产生任何厌恶感，但是这些人明明有着优秀的头脑却只把这份天赋用于赚取利润和权力上，已经完全和当初自己建立起的那个社团精神背道而驰了。

“既然你们让好孩子在外面流浪，自己却在里面花天酒地的话……”雪风的神色第一次从之前出现的淡然状态转化为了凛然，原本好看的双眼也眯了起来，她需要想一个办法来好好敲打敲打这帮人，让他们重新拾起丢失已久的进取心。

“久违的也让我放松一次吧，希望孩子们别吓坏了呢，嘻嘻~”

随着最后的一阵轻笑，雪风消失在了长椅上。

本来晴空万里的天空突然吹来了几朵硕大的乌云，人们加快了脚步，并抱怨着该死的天气。不过就在这时，乌云突然间被戴着黑色皮质手套的硕大手指给拨开了，一个巨大的身影遮住了阳光，人们不由得抬起来头来，随即脸上的表情变得相当精彩。真理教派早就渗透入人们的生活，所有人绝对不会认错那张脸，那张脸不就是他们的女神吗?

巨大的女神踏着同样巨大的高跟凉鞋踩在宽大的公路上，整个公路都被她的鞋底所占据，超高的防水台让人们难以望其项背。本来女神的出现就已经让人惊愕了，那帮跑得超快的记者们早就坐着他们的飞行器伙同摄影师拍下了女神的大脸，现在所有人都可以清楚地看到他们的女神脸上有着明显的不悦。

“看起来你们还记得我呢？怕是我再不现身，你们就把我这个神明给忘了吧？”

雪风揶揄地朝着整个城市慢慢走来，一边对着旁边的飞行器说道。作为神明，雪风自然不可能像一些偏远星区的女神一样完全没有对现代生活的概念，甚至她自己的神殿都是委托最好的设计师花了很长时间才改装出来的，当然，为了不引起骚动，雪风还是抹除了那段记忆。这样的一位神明，自然知道自己的行动正在被这些飞行器给现场直播着。

巨大的高跟鞋沿着公路走进市区，路上的车辆都自觉地为他们的女神让开了路。“看来你们还遵守着基本的礼貌，记得让老师先走。”雪风一路径直走到市中心，中途跨过不少建筑物，在她经过时里面的人们无不胆战心惊，就跟犯错的学生害怕老师的戒尺一般。她走到了拉瓦尔大厦——这座全球最高建筑物的面前，用手指弹了弹这种建筑物，经过计算好的力度让整栋建筑物会有明显的晃动但又不会对它的结构有太大的损伤。这座建筑的拥有者拉瓦尔先生正坐在离之万里远的另一个办公室里面，提心吊胆地看着电视转播。

“看起来你们的大厦已经造的这么高了，我很欣慰，说明你们的学习能力并没有退步哦。但是……”雪风话风一转，本来散漫的腔调却变得严肃了起来，“造完大厦之后呢？就轻易地躲在里面，天天想着怎么赚更多的钱了吗？”

“看起来你们需要女神给你们一些‘教育’呢，不然的话，恐怕你们到现在都不知道为什么今天我要来这一趟。”

雪风就这么在大庭广众之下将上衣给解了开来，一双巨大的丰乳失去了束缚之后完全地脱离了衣服，挺立在雪风的胸前。而那本来被称为整个星区的骄傲的建筑就如同一根不能更普通的圆柱体一般，被雪风的双乳给夹在了中间玩弄着。整个外层的玻璃墙上全部都是被雪风乳肉挤压住，完全看不到外面的样子。

“今天我被一位街头画家请求当了一回模特呢……”雪风开始说起了几个小时之前发生的事情。

洛里正在街边的一个快餐店吃着午餐，这个时候快餐店的电视突然间开始播放紧急新闻，餐馆里的其他人们围着电视，评论着新闻。但是洛里却无法和他们一起讨论，因为他赫然发现，就在一个多小时前他就在给女神画肖像画，而他自己却完全没有反应过来。“今天我被一位街头画家请求当了一回模特……”听到电视里的女神谈到了自己，洛里回忆起之前女神对自己说的话和那沓厚厚的钞票，心中暗暗发誓绝不辜负女神的期望。

市中心的建筑群之中，有一座宽大的呈四方形的建筑物。这是全球最大的百货中心，最大的特点就是占地面积极大，以至于有些区域需要坐中心自备的列车才能到达。不过现在，它就成了雪风女神的椅子，雪风把一条腿搭在另一条腿上，黑色吊带丝袜下的蕾丝内裤就这么大刺刺地露出来，不过现在根本没有人有心去欣赏。

这是雪风一向的样子，作为执掌知识的神明 ，了解的越多，就越不顾忌自己在人类面前的样子。虽然现在的她看上去极为不雅观，但是神明又怎么可能在乎人间的道德规范呢？

雪风的一只脚从高跟鞋中抽了出来，包裹在黑丝袜里的圆润足趾就这么攀上了一公里高的半空中，抵在了那栋高楼大厦身上。虽然并没有倒塌，雪风轻巧地控制了冲击力，但许多人已经吓的面色发白，毕竟不是谁一直都能看到足有着百米级别的巨足朝着自己踏过来的场景的。

“所以你们这帮小家伙还真的是越活越回去了啊，嗯？我记得你们在数十年前就在加固星门，现在过了这么多年还是在加固。你们隔壁的星系早就已经研发出了人造的虫洞，要是你们的星门消失了，你们是要准备在这片星系上面等死吗？”

雪风的脚趾随着主人的语气愈发严厉，咚咚咚地敲着大楼的钢化玻璃外墙，发出沉闷而又无比震颤的响声。

底格留斯大学，里昂斯三号乃至整个文明圈最负盛名的天体物理学大学，它的学生和教授们全部聚集在电视机前，女神的这一席话直接捅进他们的心里，让他们心里很不是滋味，虽然说基础知识的突破需要一点点运气，但是他们自己心里也清楚他们已经将近数十年没有新的突破性成果了，只是不断地对着现有的知识体系小修小补，女神在说教时，还特意把曼洛文明圈人造虫洞设备的闪照放进了他们的脑子里面，那台机器让他们最好的教授瞬间就明白了他们和别人的差距。“向教育部申请预算，要求重启CE-458号项目。”校长对着秘书说道。

“女神大人，请原谅我的冒昧。”某处的扬声器传出了声音，雪风女神循声而去，一个大屏幕上面出现拉瓦尔先生的脸，很明显，他是来辩解的。“您说的不错，作为真理教派的信徒，我们让您蒙羞了。但是您也说过，实践和理论是密不可分的，实践检验理论，理论最终要回归实践。更何况，经济发展是为科学研究提供重要物质支持的基础啊。”

拉瓦尔发表了一篇很长的辩解，用语也很恭敬，但是拉瓦尔发现，女神的脸上虽然挂着微笑，同时额头上也出现了青筋……那怕隔着屏幕，拉瓦尔也可以感觉到女神强烈的不悦情绪。

“拉瓦尔先生，你也是圣洛大学的高材生了，想必有一个规矩你是明白的”雪风站了起来，穿上了鞋子走近了他所在的大厦。

“老师在批评学生，学生必须听完而且有问题必须得举手还记得吗?”

轰!轰!轰!

在靠近大厦的路上，雪风故意把脚步踩得很重，大厦里的人被地震摇晃的站不直身子，分分抓住身边的牢固东西或者干脆躲在桌子底下。随后，在所有人的注视下，雪风的身体越变越大，最后即便是拉瓦尔大厦也仅仅只是到了女神膝盖的高度。

“学生违反规矩，做老师的当然有责任要处罚。”

众所周知，神明是不需要遵守人类的道德规范的。

“嗯呼，看来大厦有点高哦，那我也再变大点好了。”在众人的目光中，雪风的体型越来越大，很快拉瓦尔大厦的楼顶就只到雪风大腿了，变大的脚还顺便把周围楼房的墙壁洞穿，但是并没有就此坍塌。随后，雪风把手伸进裙摆之中解开了什么东西，尺寸巨大的内裤掉在了地上，早就察觉到有事发生的人们在内裤掉在地上前就纷纷抛开避难去了，大厦里的人也开始了疏散。

“哦嚯嚯!女神的内裤居然是黑色的，还是蕾丝!”一架新闻直升机的关注点显然不太对。

“这栋大厦凝聚了你们无数工程师和设计师的心血，他们都是些好孩子，那么今天老师我就要得罪一下你们的作品了。”

撩起裙摆，走到大厦正上方，意识到女神要干什么的人们互相推搡着要离开大厦，但是大厦的自动门在这个时候突然关上，挤在门前的人们也被一股看不见的力量拉离大门处。

“现在想要跑出去可不是什么好的选择哦，没有走出的人请自行扶稳，大厦不会塌的，但是会有‘轻微’震动哟。”随后，女神的私处，吞没了大厦的楼顶。

“啊~”多年紧闭的私处被外物插入，随着一声娇喘，雪风庞大的身躯被这突如其来的刺激引得一震，大厦也随即摇晃起来，虽然被雪风神力强化过的大厦并没有出现损毁，但是里面的人物可比这一下震动给搅得七荤八素，顿时一片混乱。

“啊啦?就这一下你们就这么难看，这怎么行呢?不过这还仅仅是开始哦。”随着雪风话语的结束，雪风把双手抱在头后方，两只膝盖开始慢慢弯曲，让自己的私处继续向下吞没大厦，随着这一过程的进行，雪风的神经开始向她的大脑输送大量的快感信号，这些信号让她甚是享受。大楼不断地没入雪风的体内，但是却一直到不了雪风的子宫口，因为为了彻底吞没大厦，雪风的身体还在持续地变大!对于里面的人来说，他们不知道女神有没有变大，只知道随着女神下体的动作，外面的阳光被遮蔽，在大厦内置电力的支持，灯光没有熄灭，人们能看到的只有女神的阴道肉壁，一些人很快就跪在地上用真理教派的祈祷仪式向女神进行了语无伦次的忏悔。

很快，大厦完全没入了雪风的下体，此时雪风的膝盖开始变直，大厦开始被慢慢吐出来，大厦的表面沾满了女神的体液，阳光重新射入，就在人们天真地以为要结束的时候，肉壁再次光临，阳光又被遮住了。

电视机前的所有人都傻眼了，他们看着敬爱的女神在用他们最高的大厦做着羞耻的事情，而且这段直播还通过信号链和卫星广播到了整个文明圈的电视机上!真理教派的负责人们理所当然地要求电视台停止转播，然而即便他们把所有的路径都切断和干扰，也依旧阻止不了信号的传输，女神并不想这段影像被阻碍传输。

为了更舒服，雪风解开了自己的上衣用手逗弄着自己胸前的“大樱桃”，不一会儿后直接脱掉整套衣服直接丢在地上，嘴里还发出了巨大的浪叫声!家长们不得不挡住孩子们的视线和耳朵不让他们看这种少儿不宜的镜头，但是那些离雪风近的家庭可就彻底没法子了。

过了一会儿，雪风停下了动作，大量的体液从下体中流出，顺着大厦的墙体顺流而下。“终于……结束了吗?”不知道谁这么问道，但是随机而来的震动彻底打碎了他的幻想……

过了不知道多久，雪风倒在地上，脸上尽是红晕，街道上，建筑物上全是她的淫水，很久没有放纵自己的她今天着实是爽了一把。然后，雪风的大脑接受到了一段信号，一串来自数万光年以外的紧急联络信号，那是她之前制作的观察银心变化的太空望远镜发射的练习信息，她站起身来，穿好自己的衣物，对着电视机背后的人们说下了这次旅行的最后一句话:“记住今天我说过的话，我以后还会过来检查你们的作业哟。”

说完，雪风消失在原地，只有遍地的体液证明她来过，里昂斯三号的人们最后一次观察到女神是在太空轨道上，卫星拍摄到女神突然加速到光速朝着某个方向飞去。

拉瓦尔大厦由于雪风的庇护没有受到任何损害，而且由于圣洛人未知的原理，进入拉瓦尔大厦工作的人的心情总会变得愉快，同时拉瓦尔大厦变得异常坚固，无论用什么手段都没法从它身上敲下哪怕一块砖下来。

真理教派遵守了女神的意愿，把她对里昂斯三号不雅观的“惩戒”影像保存了下来，同时尽管做了很多防范措施，这段影像还是被放了出去当做成人影片来传播，最后真理教派举手投降正式承认了女神和人类一样有着欲望，并承认这是一次巨大的神学发现，不过这已经是另一个故事了。

数百年后，当雪风再一次光临圣洛文明圈时，她看到的是圣洛人先进的超光速飞船以及以此为基础发展起来的星际运输网络，她会心一笑，飞向某个行星。 

# 3

> [lin449242756 發表於 2019-10-25 00:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417450&ptid=27536)

> 啊哦 被我发现了

> 21秒之前 哈哈

> 支持！顶起来

你们是魔鬼吗！这都能插楼的！