# 暮光星灵——佐伊的故事

作者：WTMSB

TID：28480

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 WTMSB 於 2020-4-14 00:40 編輯*

第一章：玩乐

在巨神峰的山顶上一个甩着跳绳的小女孩在低声吟唱，底下的村民时不时听到些许来自天边的声音，那种声音他们形容不出来，无论是愉悦还是痛苦，这两种声音交织在一起让他们觉得山顶一定回来了什么东西。

**“啊，调皮蛋，都叫你别动了！“**佐伊停下来跑动的步伐，轻轻蹲下扯开点缀着星光的底裤，她看了看瘫在里面的阿狸，这个可怜的小家伙仅仅只有十厘米，她的左手无力的摆在夹杂着阴毛的内裤缝里，右手捂着额头口腔里满是冒着热气的液体，一副欲求不满的神情似乎在渴望更多，她抬头看到了属于她的神明，**“主人......”**阿狸呼喊着。佐伊一脸宠溺的扒拉着眼睛做着鬼脸，**“小家伙，’狐狸尾巴‘都露出来了哦。”**佐伊慢条斯理的将阿狸从满是爱液碰撞的“天鹅绒”里将阿狸轻轻拉出来，**”真是的！脏死了！“**阿狸被拉出时身后来跟拉丝着条条由白色液体组成的条状物，**”啊！对不起！我......我马上给您清理。”**阿狸回过身来将尾巴上的液丝拉断而后将嘴巴将手上的遗留的残精舔舐殆尽。**“哦亲爱的，你真是，真是太可爱了！早这样不就好了么？“**佐伊摇了摇脑袋，**“来，主人给你清理一下。啊，但是’那里‘塞不下呢。”**佐伊只好微笑着使用睡眠气泡将阿狸困入其中，当阿狸从里面挣脱开来时只有大约五厘米左右了。随后佐伊将阿狸半个身体含入口中，舌头不断的翻转着让阿狸头晕目眩，阿狸仿佛觉得半个身体都坠入了热水池里。紧接着佐伊一个调皮将阿狸压在舌头根底下，这使得阿狸整个人就跟进了王宫的奴隶一样被羞耻的玩弄，但里面包裹着的温暖的水流和气体像是要把阿狸玩坏一样不断摧毁着她的防线，**“哈......哈......嗯？啊！！！！！”**当佐伊停下来时阿狸还来不得喘上几口气就被佐伊抓着尾巴整个拽了出来，**“好啦，这次在下面记得要乖哦~”**佐伊坐在地上摆开M字腿，将阿狸从手中慢慢放下在巨神峰柔轻的雪上，佐伊掰开吃人的小穴，里面绽放着的水晶的光芒要把阿狸吞噬。**“呜哇！”**佐伊大喊一声，阿狸吓得往后一坐，**“哈哈哈小笨蛋，吓坏了吧？来，慢慢爬过来。”**阿狸跪着，右手向前倾，一点，一点的靠近。突然从身后一只戴着盔甲的手将阿狸紧紧扣住抓了起来。

**“佐伊！都说过你多少回了！虽然我们太阳神教对你睁一只眼闭一只眼，但你这也太过分了吧？”**阿狸回头看着一脸严肃的雷欧娜仿佛像看到了救星，她趴在蕾欧娜的手上抬着头舔着雷欧娜刚脱下盔甲的手指。**”啊！你这是......在干什么？！！“**雷欧娜突然脸色一红，**”阿......阿狸？“**雷欧娜轻轻询问。这时佐伊一蹦一跳的过来笑着低语：**“你看，很可爱吧？跪起来像你的小狗一样，她能不引人好好地’宠爱‘一番么？是不是很像抓住她的尾巴呀？......”**此时雷欧娜恼羞成怒：**“住......住嘴！”**但她不得不承认，手中托扶的阿狸真的想好好的**”宠爱“**。佐伊这时候又掰开小穴，用手不断的收缩着阴蒂，这时候佐伊的阴部像诱人的宝箱怪，一不小心就会被它整个吞掉。**“呐，雷欧娜姐姐，来玩个游戏吧？”**佐伊笑着，雷欧娜往着眼前仿佛无药可救的阿狸正在犹豫，**“先给我玩。”**这时雷欧娜突然也将身上累赘的盔甲脱下，露出她那神母般丰满的身材。她将阿狸向胸部挤压，阿狸像吮吸着母亲的圣泉一般吮吸着雷欧娜的乳房，这时候雷欧娜也释放了自己的性欲，她一把抓住阿狸的尾巴然后将阿狸当自慰器一般上下擦动着自己绽红、硕大的阴部，阿狸也很配合的期间不断用舌头刺激雷欧娜的性器官，这使得雷欧娜彻底的爆发了。当雷欧娜下体迸发的时，佐伊正在一旁气鼓鼓的看着，**“雷欧娜姐姐！应该到我了吧？！”“哦佐伊，抱歉，确实是。”**雷欧娜这时用手拖出挤压在阴道里的阿狸向佐伊走来。**“不！不！不要啊！”**阿狸连忙摆手，她要用手挡住眼前的色欲巨兽，但这没有任何作用。佐伊微笑着从雷欧娜手中接过绝望的阿狸，**“啊，那里好痒啊。“**佐伊先是将阿狸往肛门上蹭了几蹭，但神奇的是阿狸感受不到任何臭气，只有星辰焕发的些许微香，这让她沉醉在其中。慢慢的，她从乖戾变得顺从。

**”啊哈！最后的环节！“**佐伊说罢将阿狸抛入空中然后将阿狸的时间流速变慢，看起来阿狸像是在缓慢的向下潜一般。突然间佐伊在阿狸的正下方掰开她的阴蒂，阿狸时间的流速突然变快随后整个人直接坠入了佐伊温暖的小穴当中，阿狸在里面不断挣扎着，但不断挣扎伴随着的是无尽的挤压和更快的液体产生，阿狸喝了一大口从前方奔涌而来的精水，这时候她整个人都湿呼地裹在佐伊的房室之中，她的两手不断撑着饥饿的穴道，粉色的穴道现在已经是阿狸的全部。阿狸哭了。佐伊则慢慢的娇叫地说：**”雷欧娜姐姐，啊......啊......她在里面......啊......蠕动呢，真是个坏孩子。“**佐伊用手挡住从嘴里娇喘跑出来的热气，这时候雷欧娜心领神会地将佐伊的双腿抗在了肩上使佐伊向下倾斜，**“啊！雷欧娜姐姐，你这是在干什么？”**佐伊一脸的娇羞。**“啊—————————”**里面的阿狸在这激烈的转向下猛的坠入在子宫口，佐伊在这种突然的情况里感受到阿狸的滑动，她越加的兴奋了。阿狸背靠着后面随时都要将自己吞噬的恐怖的生物稍作休息。**“我来帮你一下。”**雷欧娜将自己的舌头深入到佐伊的穴道里，佐伊在这刺激下舒服的吐出舌头。阿狸在里面突然感受到了缓缓的震动，**“嗯？怎么了？”**即在这时眼前出现了红润色的巨物向自己驶来。**”不！不！雷欧娜大人！不要啊！“**阿狸这时被舌头挤压的像个被玩坏的玩具一样四肢在这欲望的宫殿里摆放不齐。**”明天再见吧，小家伙。“**雷欧娜心里做了点祷告，随后一个猛击将阿狸的整个身躯推入子宫口，阿狸的尾巴还在口外不断地挣扎着，这让佐伊下体频频作痒。接下来阿狸被雷欧娜换伸过来地一只手指推向了深渊。阿狸被推到子宫里面后感受到了脐带的连接，这让她这个瓦斯塔亚人感受到了来自母亲的温暖，通过缓缓浮起的羊水，她闭上眼睛，她好像躺在星河里沉睡一般，**“妈妈......"**阿狸下意识地喊了一声后便像一个孩子一般睡着了。**“乖......宝宝，妈妈明天再放你出来，今天就给妈妈‘服务’一下吧。”**佐伊轻轻拍了拍微微隆起的肚子说。

第一章就先到这吧，有什么意见可以提一下。因为是学生党所以更新应该看情况，尽量不鸽。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [wang1398067817 發表於 2020-4-13 15:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433049&ptid=28480)
> 我只想说dalao你前面挖的坑什么时候填啊，别断更啊

= =这个嘛 因为上个没用电脑排版看起来很乱 最近应该会填
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [sqwzeyy 發表於 2020-4-13 14:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433044&ptid=28480)
> lol女团的都可以出现啊，后期雷克塞考虑一下也不是不可以

这个可以有！！（赞赏）
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 WTMSB 於 2020-4-14 00:40 編輯*

第二章 来到德玛西亚

与巨神峰隔海相望的德玛西亚今日格外的热闹，巨像加里奥的苏醒令这座强大的城邦熠熠生辉，举行派对时天空中一闪而过的流星也没人会在意，拉克丝伏在树梢上静静听着娑娜的曲目。

**"嗨！拉克丝！"**拉克丝向树下低头一看，是在草地上半跪着的伊泽瑞尔。拉克丝从树下跳下的那一刻，还在眼前的伊泽瑞尔突然消失不见了，拉克丝顿时脾气上了起来：**"死家伙，又用奥数越迁耍我？"**拉克丝急躁的剁了几脚草地，草下莫名其妙被缩小到10CM的伊泽瑞尔被震得找不着北，眼看拉克丝的巨足就要朝伊泽瑞尔头上踩下伊泽赶忙迁移到了离树林不远的河边。**"到底怎么回事......算了先把身上泥先洗干净吧。"**伊泽洗完后正打算离开寻找办法，但却感到一阵眩晕，最后昏倒在了某个潮湿的地方。

**"小家伙，你醒啦?"**伊泽听到了一股熟悉的声音。**"佐，佐伊？！"**他抬头看了看面前的笑脸，确定了起来。**"别那么紧张嘛小家伙，你不是身上脏了吗？来，我来给你洗个澡。"**伊泽正想起身逃跑，却被一种莫名的力量强拉了回来，他的四肢缠满了会行动的阴毛，随后这些阴毛像捆牲畜一样将伊泽团团捆住，伊泽被这些阴毛放置在佐伊的下体正前方，伊泽这时候才发现河位已经淹没了自己的半个身体，而且面前的佐伊是全裸着的。佐伊用手指抹了抹嘴唇，露出一脸病娇的神情，伊泽被阴毛放下，双腿跪在了佐伊湿漉的穴房面前。**"哈......哈......"**的喘息声不绝于耳，伊泽这时感觉全身冒出了冷汗，自己从未有这么紧张过，面对虚空也好，面对沙殿也好，自己从未这么屈辱过，但这又令他异常的兴奋！**"怎么了？"**佐伊坏笑着问。**"唔！"**伊泽一口咬在了佐伊娇小的阴蒂惹得佐伊连连叫喊，**"你，你这个坏东西！阿......阿......”**佐伊用手捂住伊泽的后背向前猛推，伊泽整个身体钻进了佐伊的穴房之中，伊泽慌乱的用手乱触，脚不断踢打着，这对于佐伊来说简直就是一个活生生的电动玩具，佐伊感受着伊泽在自己的阴道下面不断，不断地"震动"，这时候伊泽被喷涌的淫水冲到河流底下，一片区域变成了乳白色的天堂，伊泽像乞求着食物的马匹一样猛喝着眼前乳白色的液体，佐伊在一犹如看着自己的孩子喝着自己的母乳一样欣慰，她轻轻捻起落在河底的伊泽，**"哦......你怎么这么可爱......”**她把伊泽放在自己的手掌上，看着伊泽抱着自己的手指吮舔着，佐伊从来没有对猎物这么心动过，她吐了一把口水在伊泽头上，用手轻轻地搓捻着，她喜欢伊泽在自己的手掌上像孩子一样毫无还手之力的柔弱的样子，她的心在不断的跳动，**"真的好久没有这种感觉了呢。"**当佐伊放开时，伊泽全身瘫软，整个趴在了佐伊的手心上，**"你已经，是我身体的一部分了哦。"**

潺潺的河流冲击着伊泽的身体，他正在帮佐伊“清理”脚趾，他流着泪充当着佐伊幸福的奴隶，佐伊一旁用手指轻触他的头发，他整个人抓住佐伊的白足痛哭起来，**"阿，阿，不要哭，不要哭。"**佐伊将他托起来放置乳房的位置，接下来像安抚小孩一样让他吸着自己的母乳。**"拉克丝，对不起。"**伊泽内心挣扎道。

**“佐伊！你在干什么？”**远处黑影发出的声音让伊泽虎躯一震，**“笨蛋，不要过来阿！”**那个黑影从树林冲出，是拉克丝。拉克丝正想将佐伊禁锢在水流中，脚下踩中了气泡仍不以为然，佐伊嘴角勾出一丝笑容，拉克丝看着那个笑容突然明白了什么，但已经来不及了。

**"好啦好啦，我不会伤害她什么的，我只是......“**佐伊拍着头停顿了一下，**"只是？****"**伊泽一脸惊恐的问。**"只是让她当我的性玩具而已！"**在一瞬之间佐伊抓起缩小了的拉克丝一把捅入阴穴之中，拉克丝害怕的大声哭喊，泪水淹没了她的视线，佐伊特意将伊泽对准自己的小穴，让他看着拉克丝绝望的神情后被佐伊抛进了口中搅动起来，伊泽亲吻着佐伊的舌头，大声的求饶：**“求你放过她！”  “什么？你说什么？我听不见！”**佐伊开始抓挠着自己的阴部，整个下体来回收缩，拉克丝感到越陷越深，**“啊啊啊啊！！"**拉克丝仍在绝望的大喊，她下意识地亲吻了佐伊的肉壁，竟然感到了阵阵香甜。这时拉克丝突然用身体猛蹭着佐伊水晶的肉壁，**“干......干的不错！小东西，就是那，阿~”**佐伊被服务的满脸通红。佐伊而整只手深入穴中抓出满身淫液的拉克丝，拉克丝正庆幸自己得救了时佐伊又突然猛的将她塞入了肛门之中，拉克丝这时候才意识到问题的严重性，她的手不断的向前延伸，她身体无助的蠕动让她越来越接近色欲的深渊，她正准备抓住那透着一丝丝光亮的洞口时，那洞口又彻底变暗了下来。拉克丝在佐伊的肠道之中忽然让她感受到了前所未有的爽快，清香的气体将她包围，不断向下滴答的液体包裹着她的全身，这里虽然非常的狭窄，却让她像处在家乡的宫房里一样，最后伴随着佐伊的阵阵淫叫，拉克丝坠入了色欲的深渊。佐伊突然一口将伊泽吞下，伊泽滑过喉道咕咚的声音与刺痒的触感简直让佐伊欲罢不能。"多谢款待。"佐伊看着肚子底下蠕动的二人说：**“多~谢~款~待。”    “嗯，伊泽瑞尔，可能我明天也不会放你出来。”**佐伊轻拍了微突的肚子说。

未完待续

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章 误入班德尔城

注：（后文是佐伊被缩小）

“**好了小家伙，你可以，嗯，好吧，出来吧。"**佐伊一边说着一边将手伸入湿穴当中将昏睡中的伊泽拿了出来，伊泽睁开眼还没来得及呼吸新鲜的空气就又遭受了一轮肛门的亲热。他看着眼前庞然的洞口缓缓打开，里面的拉克丝扶着肉壁，这时候的她浑身沾满了佐伊爱的粘液，拉克丝经历了一轮出生的巡游后双手扒开佐伊带着些许樱花味道的山穴，当她看见伊泽后不禁一把钻了出来抱住他开始痛哭，两个人的身上都异常的粘稠，这些都是佐伊”爱“的证明。他们突然感受到地面异常的震动，抬头一看佐伊正掰开自己的阴蒂，**"好看吗？"**佐伊哈哈大笑，随后一阵湛黄的尿液从那里喷涌而出，拉克丝和伊泽二人被尿液冲的在草地上连连翻滚，但恢复过意识的他们又紧紧的抱在一起，佐伊身上的爱液让他们沾起来的像对双胞胎，伊泽不断舔舐着拉克丝身上残留的液体，拉克丝则像姐姐一样抱住伊泽的头捂在胸前，**”没事了......没事了。“**

在玩够了德玛西亚的二人之后，佐伊则漫无目的的在花间戏游，**"那个蝴蝶，怎么从没见过？"**佐伊看着在眼前明亮的花虫，它正飞着，徐徐带下些许花粉。佐伊一边甩着悠悠球一边追逐着那个奇异的花虫，突然那个花虫到了一个奇异的入口前便停了下来，那个入口周围岩石萦绕，里面透出些许光亮。佐伊一蹦一跳的追了上去，她闻了闻周围的味道好像哪里不对劲，这个是她这个千年以来的暮光星灵从未闻过的味道，这种味道像宝藏一样的迷人，但她却说不出来是什么味道，这一切都太不对劲了！那个花虫似乎向佐伊抛了个媚眼，佐伊突然一怒之下向着花虫冲进了入口，但在入口她感觉到自己力量不断开始衰减，慢慢的她一开始有些头晕临近昏倒，**"呃啊......"**佐伊在昏倒前听到的最后一个声音是：**“皮克斯......"**

佐伊醒来时她正处于一个黑暗的空间里，周围的气味异常的发腥却不会让人觉得讨厌，佐伊这时突然受到了一阵剧烈的晃动，她感觉上方有东西在不断的挤压着她的身躯，她这个星灵竟然被眼前的气味熏出了眼泪，**"啊！"**崔丝塔娜一瞬间夹紧了大腿，**"看来，醒了吗？"**崔丝塔娜用手向下体猛地滑动，这时候内裤间发出了阵阵惨叫，但崔丝塔娜却因这个叫声愉悦了起来！她不断地摩擦着，她的手灵活地在这性欲的狂欢派对里作出主导，佐伊头发乱作一团，不知为何身上的衣服已经全然消失，她的身体正与黑暗中光滑的身躯做着亲密接触！佐伊连忙抓住上方的一个"小黄豆"，但这反而刺激了身体的主人使自慰行动来的更加的猛烈，**"啊！！"**佐伊吓得连忙逃进了眼前的小洞当中，这里的小洞异常的狭窄，且气味比任何地方都来的更大，佐伊手脚并用撑着自己摇摇欲坠的身躯不断向前爬着以求活命，这里潮湿程度不亚于自己喷涌过后的穴位，佐伊第一次体验到了被羞辱的感觉。突然佐伊上方传来奇怪的声响，像是水的聚流一般，佐伊这时候才意识到：**"坏了！进到尿道了！”**佐伊连忙向外逃出，可魔力突然消散全无，后面激冲过来的尿液连同精液一起把佐伊当作蝼蚁灌入进内裤的狭小空间当中，佐伊这才体验到什么才叫真正的性液派对。崔丝塔娜这时眉头紧锁，**"唉，又湿了。"**崔丝塔娜将内裤脱下把佐伊从里面取出，佐伊吓得不敢乱动，她上下打量了一下眼前的"主人"，她全身的皮肤是紫色的，头发呈白，稚嫩的脸庞下面是充满了好奇或者说性欲的眼睛，她那双大棕眼珠盯着佐伊让佐伊毛骨悚然，如果按正常比例来算的话她的身材很矮小，佐伊这时候才意识到，自己遇到了约德尔人。

**"真是的，露露那家伙不是说这宠物很乖的吗？"**崔丝塔娜一边将佐伊塞入下体一边气鼓鼓的说。佐伊双手提住眼前的巨物支撑着自己的身体防止自己落入地狱，**"哟，还挺有个性！"**崔丝塔娜一把把佐伊拿了起来，佐伊气急败坏的说**："你这个废物约德尔人，快放开暮光星灵，否则等我魔力回来了我就把你这个破地方全灭了！"**崔丝塔娜像是被激怒一般勾起一抹微笑，**”哟，暮光星灵，我好怕！“**随后崔丝塔娜将佐伊插入进自己的香穴当中，随后便将佐伊来回的插入-拔出-插入-拔出几乎让佐伊意识崩溃，佐伊眼前仿佛只能看到一头色欲巨兽在玩弄刚到手的性欲玩具，这时候崔丝塔娜还欲求不满，佐伊知道自己要面临一场炼狱。**”小家伙，听好了哦，就保持这个姿势别动，我们回家。“**崔丝塔娜用手帮佐伊调整身味，把佐伊的头稳稳地卡在了阴蒂中间，这两瓣阴蒂有着粘液将佐伊死死地禁锢住随后佐伊的身体也像头一样被横放在了阴蒂中间。这时佐伊的头正对着尿道口，崔丝塔娜穿上内裤让佐伊体验了一回什么叫欲仙欲死，上面的穴位传出的味道几乎让佐伊晕厥，下面内裤的潮湿让佐伊心生”爱意“。**”渴了吗？”**没等佐伊回答，崔丝塔娜就开始放肆自己的身体用尿液灌满了佐伊的口腔，佐伊这时候竟然高潮的在圈圈尿液当中伸出了舌头，眼睛向上提着，她这副脸庞是从未有过的兴奋！崔丝塔娜借势不断地夹紧着大腿，佐伊被突然的挤压震的再次满面通红，嘴里不断向尿道口喘出热气，她已经快到最高潮了。崔丝塔娜这番操作让佐伊明白，自己才是主人，而她不过只是一个随意玩弄的工具罢了。佐伊意识到，她现在已经成为了自己口中的“小家伙”。

**未完待续**

**（下章问个意见是想让佐伊继续缩小还是加入点什么新元素？）**