# 曹璐（校园，缩小）

作者：桐桐的脚趾环

TID：29350

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 桐桐的脚趾环 於 2020-8-25 20:46 編輯*

**1**       封闭且巨大的房间，身边是惊慌失措的人群，我们正站在一块对于我们来说直径接近一千米的粉红色圆形地毯上，地毯前是一张巨大的单人沙发，沙发上坐着至高无上的女神，定睛一看，这个女神正是我的女朋友曹璐。她穿着随意的睡衣，翘着白嫩的双足，半躺半坐在沙发上漫不经心地看着一本时装杂志。沙发旁边的地面上盘腿坐着另一位女神，也是曹璐的好闺蜜，郭书琴。郭书琴乖巧地坐在地上，手中捧着一双性感的凉鞋，我认识那双鞋，那是曹璐的鞋柜中她最喜欢的一双，但我不知道现在郭书琴抱着它有何寓意。    随后，沙发上的曹璐将杂志扣在小腹上，伸腿用脚尖勾起了郭书琴的下巴，道：“差不多可以了。”“好的，女神大人。”随后郭书琴缓缓站了起来：“都离女神大人近点来，然后跪在地上。”我身边的人都低着头走到了曹璐的沙发前跪了下去，我能感觉到他们的身体似乎有点颤抖，我也随着他们一起跪在了女神的脚前。曹璐轻轻打了个哈欠，然后将一只玉足伸到了我们的头顶上，“行刑。”头顶上的光线突然暗了下来，女神巨大的脚底遮住了我们的天空，强大的压迫感使我有些喘不过气。 “是我啊曹璐！等等啊，这。。。这怎么回事！”我这才反应过来，抬头向着女神高喊，但是以我的大小和这样的距离女神是不可能听得到的，此刻我的视线里只剩下了女神白嫩性感的脚底，和五根可爱饱满的脚趾，我连她的脸都已经看不到了。我还想再看一眼我的女朋友曹璐，也就是头顶上玉足的主人，并且我还有很多话想对她说，但此刻一切都已经晚了，我大概是没有机会了吧。。。。。。。    闹钟响起，缓缓睁看眼，原来一切是梦啊。转头看到身旁正搂着我的曹璐，可爱的她还没有睡醒。我轻轻推开她坐了起来，看到了她的脚尖露在了被子外面，我将头凑过去仔细端详，刚刚梦中的片段在我脑海中不断浮现，是那么的真实。拍了拍脑袋，胡思乱想什么，我们相互吸引从而走到一起，现在又都对对方热情高涨，曹璐怎么可能会伤害我呢，果然梦是不合理的。我轻轻地吻了一下她的足尖，然后便洗漱后走进厨房准备早餐去了。    “嘿！今天吃什么呀?”看来曹璐今天不用我叫醒了，周日有个自然醒可真不容易。    “呦？难得早起，给你煎热狗吃怎么样？”    “太好啦！刘大厨请继续加油为我做饭哦~”    “呸，懒死你。”    “好不容易认真做一次早餐，正好给改造实验班的同学们也尝一尝吧！”说完曹璐拿出手机拨通了电话，“喂，琴琴？今天刘傕好不容易好好做一次早饭，给小家伙们也尝一尝，你来安排下？”她打给了同在学生会工作的闺蜜郭书琴。    “不行啊我的会长大人，规定中有写改造实验班的同学只能吃学校特供食物，你怎么说忘就忘了。”    “哦，对哦。那真是可惜了，那只给琴琴你吃好了~”    “哦？还想着我呢，不赖哦~”    所谓改造实验班，又称足下班。就是一些在学校中严重违反校规的同学，凑成一个班由学生会集中管理，一般犯不大的错误则要被转到在足下班学习两周以上，而若犯下大的错误可能就要一直在这里直到毕业为止了，在此期间不定期会有学生会对足下班同学们的评估，并可能会根据评估结果从而延长或缩短这里每个同学的在这个班中学习的时间，其目的正是让他们认识到自己的错误，并改过自新。    而这个改造实验班之所以叫足下班，正是因为班里同学学习生活的地方不在任何一座宿舍楼中，更不在任何一座教学楼中，而是在曹璐会长的一双厚底绑带凉鞋的两厘米高的鞋底之中，似乎大家都叫它会长凉鞋，因为它是历代学生会长的专属凉鞋。这双鞋远处看与一般的凉鞋没什么区别，但离近了仔细观察便可以看到，鞋底的侧面有着许多小小的窗户，而鞋的最下面贴近地面处有一扇门。足下班的同学们正是被缩小五百倍后，在这双凉鞋的鞋底之中生活学习。虽然不知道这鞋中是怎么施工的，但是环境也算不错，鞋中一共有两层，一层是宿舍，二层则是食堂浴室之类的房间。二层有一条楼梯通往鞋底的上部，曹璐正常穿鞋的时候楼梯顶端的出口正好被挡在她大脚趾的下面，站在楼梯上可以伸手直接摸到曹璐的脚趾，而在上课的时候曹璐则会把脚往后挪一挪，前脚掌踩在鞋的中部，这样就可以让足下班的同学们从鞋底中走上来听课学习。因此足下班的同学们无论什么专业都只能和曹璐上相同的课，但学习表现也算在学生会对足下班同学们的评估之中，因此因此为了早点离开这里，同学们仍会准时出来上课学习。    此刻，这双鞋正与其他各种鞋放在一起，位于鞋柜的下方。为了方便观察管理足下班的同学们，有一位学生会的同学也需要住在这里值班，每三至四天一轮换，而今天正是轮到郭书琴在里面值班。    早饭做好后，曹璐用指甲扣了一小块热狗，然后走到鞋柜前蹲了下来，“琴琴，琴琴~”一个三四毫米大小的人从会长凉鞋中走了出来，她还没有曹璐脚下的拖鞋鞋底高，就连曹璐最小的一根脚趾都比她要高上许多。    “来，琴琴！”曹璐将指尖放在郭书琴的身前，然后曹璐的手机响起。    “我说璐璐啊，虽然你是用指甲扣的，不过这扣的也有点大啊，都快跟我一边大了这可咋吃。算了你们吃吧，我还是回去吃我的盒饭去了。”电话里可以听出郭书琴隐约有些无奈。    “好吧好吧，那等两天你值完班再来吃哈。”    “行，那我回去了啊。”说罢郭书琴又走回了鞋中。    今天我和曹璐准备去游乐场，吃完早饭，等她化好了妆，都准备出门了，她似乎又想起了什么。“刘傕，你先去玩会手机吧，这周足下班的劳动课还没够时间，我去给他们加节课我们再走。”    足下班有两门额外的课程由学生会给他们上，一门是劳动课，一门是教育课。听说劳动课主要目的就是让同学们走出来动一动，锻炼锻炼动手能力；教育课主要目的则是让这些违反校规的同学更加尊重校规以及各种规定，避免以后再犯类似错误。    于是曹璐带着会长凉鞋走进了屋里，关上了门。曹璐给别人上课不希望被打扰，所以一直关着门，所以我也不是很清楚这两门课具体内容是什么，我觉得应该就类似体育课和政治课那样子吧。大概过了一个小时，曹璐终于打开了房间门走了出来，“我们走吧~”    因为是周日，曹璐不需要带着足下班的同学们行动，因此今天她选择穿了一双漂亮的粉色运动凉鞋，而不是带着足下班的会长凉鞋。    刚走没几步，在一个没人的转角一个女生低着头向我们走来，看样子也是同一所学校的同学。    “那个，学姐您好，您是学生会长曹璐学姐吧？”    “嗯？是啊，请问你是？”曹璐仍然牵着我没有放手。    “嗯嗯，学姐是这样，我想请您帮我个忙，请问您想在方便吗？”    “嗯。。。这样，你先说来听听吧。”    “嗯嗯，谢谢学姐，是这样。”似乎是有些紧张，那个女生仍在努力组织着语言“我男朋友也是这所学校的学生，也能算是您的学弟。前几天他实在是糊涂，考试的时候做了弊，结果被发现了，然后是经过学生会商议决定让他转到改造实验班学习两个月，也就是您那里那个足下班。当时可能是转班的时候太仓促了没见到他，现在我好想见见他和他说说话，请问可以让我见他一下吗？”    “这个嘛。。。这是有规定的，为了足下班同学们安全考虑，不能谁想见他们就见的，他们现在对我们来说十分脆弱，无论出于有意还是无意他们都很容易被我们一般的同学伤害到，所以我也很难帮你这个忙，对吧。”    “那把我也缩小行吗？我真的只想见他一次就够了。”    “那样你会被变得很小很小哦，我的脚会比你们的宿舍楼还要大哦，这样子也可以吗？”    “当然可以！”    “不过我这边不可以啦。因为随便缩小同学可是禁止的行为，开个玩笑不要当真。”    “那。。。那。。。”那个女生一时说不太清楚话了，应该是真的着急了。    “不好意思哈，下次还有什么需要我帮助的尽管和我说，这次真的是不好意思了。”说罢，曹璐便牵着我向前走去。扑通，那个女孩突然向曹璐跪了下来，手拉着她的裙子，感觉都快哭出来了。    “曹会长，真的真的没任何办法了吗？”    “规矩就是规矩啊，不是刚刚说过了。。。”    “求求您，再想一想办法吧！”    “哎，那这样好了。我破例让你见他，不过你不能变小进我的鞋里，他也不能从里面出来，不过在鞋里他们每个人都有自己的宿舍，每间宿舍都有个窗户可以看到外面。你只能在鞋的外面从他宿舍的窗户那里见到他，这样子可以吗？”    “可以，可以！谢谢学姐！”曹璐赶紧将她从地上扶了起来，毕竟不希望被别人看到然后议论纷纷的样子。    “那跟我来吧。”说罢，曹璐拉着我往公寓走去，学妹在后面紧紧跟着我们。    进了门，曹璐脱下了运动凉鞋，换上了带着足下班的会长凉鞋，然后坐到了沙发上。“学妹，来，你男朋友就在我脚下的这双鞋中，你来见他吧。”    学妹走了过去，站在曹璐面前，有点不知所措。“嗯？你不是想见你男朋友吗？愣着干啥呢？哦对，刘傕，给她找一把放大镜，她这样隔着窗户可能比较难找到她男朋友。”    我把放大镜递给学妹，她拿着放大镜，还是一副不知所措的样子。“学姐，这。。。”    “趴在地上，从我脚底下好好去找你男朋友啊，难道还需要我帮你找吗？”    “哦哦，好，谢谢您，多谢。”学妹似乎是过于紧张，说话看上去也有些笨拙了。    “没事，你快找男朋友吧，曹璐她说话硬气其实内心还是十分善良的，帮助你她也很高兴的，是吧？”我赶忙安慰学妹，并向曹璐使眼色。大概是影响了我们今天出去玩的计划，看上去曹璐的心情也不是很好，我帮她们打个圆场好了。    曹璐没理我，学妹则向我点了点头，然后真的趴在了曹璐脚边，侧着脸拿着放大镜对着曹璐脚下鞋底上的小窗户一个一个找了起来。曹璐坐在沙发上玩了一会手机，看学妹还是没有找到，似乎有点烦了，脱掉了另一只脚上的鞋，直接将赤脚踩在了趴在地上的学妹的脸上，甚至故意将脚趾伸到学妹嘴和鼻子之间，“我换个坐姿哈，这样不影响你找吧。”    “嗯。。没事，学姐您怎么舒服怎么来就行。”我也真是佩服这个学妹，这要换我我恐怕是忍不下去了。可能因为曹璐是学生会长，所以这个学妹不敢招惹吧。    “你看我的脚型好看吗？”曹璐继续问道。    “嗯，学姐的脚很完美了。”    “那你觉得你男朋友在我脚下生活两个月冤吗？”    “不冤，他。。。他应该好好享受才是。”    “那我把你变小，让你也跟我脚底下享受几个月怎么样？正好缺个人每天晚上帮我清理一下脚趾缝，我看你挺合适的。作为全校的女神，我想大家也希望我的身体每个角落都是干干净净的，你说是不是啊？”    “嗯。。。学姐说笑了，学姐身体本来就很干净啦，只怕我脏了学姐的脚。话说学姐您的脚是怎么保养这么好的啊？”学妹成功移开了话题，话语间似乎在尽量讨好曹璐，二人又聊了一会足部保养的话题。表面看上去二人似乎越来越聊得来，但我总能感觉到学妹内心被曹璐欺负的有些委屈，却不敢向我们表达出来。    不过曹璐心情倒是好一些了，改为用脚轻轻抚摸着学妹的脸，“嗯，那你继续找吧，我也不打扰你了哈。”说罢，曹璐的注意力又回到了手中的手机上。我无意间发现曹璐竟然用手机偷偷拍了几张学妹趴在她脚下的照片，坐在沙发上反复欣赏，嘴角也有了些上扬的趋势。虽然好奇，此时我也不方便问她，算了，曹璐高兴的话就由她好了。    “诶，找到了。”放大镜中可以看到一个小小的身影正在窗户后面兴奋地向着外面招手，应该就是学妹的男朋友了，不过学妹却似乎没有一丝兴奋的样子，甚至还有多了些愤怒。    “你他妈早干什么去了？我真是服了，作弊这种事亏你也做得出来！违反校规你可真是活该！告诉你啊，你就一直这样像虫子一样活在曹璐学姐的脚底下好了，不要再来见我了行吧！当初我可真是瞎了眼看上你，现在在我眼里你的地位还没有学姐脚趾的地位高，滚吧！”说完，学妹还当着她男朋友的面，深深地亲吻了曹璐的大脚趾底部，然后瞥了她男朋友一眼就不再看他了。    大概是心中的委屈终于找到了发泄口，所以故意当着男朋友的面抬高曹璐而贬低他？不知道，女生的脾气就是这么的奇怪。不过她的举动确实是吓了我一跳，从放大镜中看到她男朋友似乎也愣住了，完全一副不知所措的样子，莫名其妙地突然被吼一顿应该是有点发懵了吧。我和曹璐交往这么久，感觉她平时不是这样喜欢欺负人的呀，这次她或许真的玩的有点过了。    我刚想去扶学妹起来，曹璐却伸手拦住了我，此刻她竟然一脸享受的样子，似乎是沉醉于学妹说的话中。“你刚刚说的，是真心话吗？”曹璐故作严肃，低头问那个学妹。    “嗯，当然是。”    曹璐将脚趾伸到学妹男朋友窗户前“那我想让他舔一下，你看可以吗？”    “听到没，学姐让你舔！”她仍趴在地上，严厉地对着她男朋友说道。我们都注视着放大镜中的那个男生，他似乎有点犹豫，毕竟众目睽睽之下，去舔一根比自己还要大数倍的脚趾，这样毫无尊严的事确实很难做得出来。    “算了，还是别难为他了。让你男朋友舔你以外别的女生的脚也不太好。”曹璐稍微向后稍微收了收脚趾，但也没完全伸回去，我甚至能看出她的脸上仍然充满期待。    “舔！”学妹似乎更加严厉了，双手捧着曹璐的脚，又将曹璐的脚趾捧回了小小的窗前。大概是考虑到女友正在气头上，为了不失去她还是乖乖听话比较好，于是那个男生这次没有犹豫，直接伸出头将脸靠在了曹璐巨大的脚趾上，然后开始舔了起来。    “噗嗤！”曹璐忍不住笑了出来，然后收回了脚，重新穿在了鞋上。“逗你们玩的，你们还真当真了，万一别人知道了你们以后还怎么混？行了，学妹啊，看得差不多了没有？”    “嗯。”学妹看着鞋里的男生，神色有点复杂，“回头再和你算账。”瞪了他一眼，便不再看他。    “那就起来吧，别趴着了啊。”随后学妹向我们道了谢，我们便送她离开了公寓。    “你是不是有点过分了啊。”学妹走后，我转头问曹璐。    “开始是我心情不太好，可后来都是她愿意的吧？”确实，现在眼前的曹璐仍是我熟悉的那个可爱的女朋友，或许也是她刚才有点冲动了吧，毕竟女人都是很容易情绪化的，包括那个学妹也一样，这点我还是能理解的。    “嘻嘻，还好占用的时间不太长，不影响我们的出游计划。”曹璐拉着我笑嘻嘻地说道，“等我回去换双鞋，咱们就走！”我低头一看，曹璐脚上仍穿的是装着足下班的会长凉鞋。    “那请你快一些啊！”我开玩笑地拍了下曹璐的脑袋。
    周日的游乐场人果然巨多，我们玩到了下午，但其中大多数时间都是在人群中排队中度过的。当天傍晚，有几个哥们约我出来撸串。我把曹璐送回公寓后，简单给她做了点吃的，然后就去找哥们撸串去了。    因为给曹璐做饭耽误了些时间，到了约定好的大排档后，他们都已经到齐了。今天一共来了七八个人，有两个大概是哥们的朋友吧，我不怎么认识，不过好多朋友就是喝酒时候认识的，所以大家也都不怎么认生，点了酒和烤串，一边喝酒一边聊得还挺尽兴，不知不觉中就聊到了学生会的话题上。    “诶，哥们我说句实话，学生会那帮人啊可真不是啥好东西。”一个老哥拿着串指着学生会总部的方向，似乎喝的也有点晕乎了。    “嗯？老哥你何出此言啊，你给说说？”虽然我女朋友是学生会长曹璐，但平时她们工作的事我问的也比较少，所以我其实也不太了解。    “就说曹璐脚底下那个足下班，知道吧？知道哪来的不？那个方案最早就是学生会提出的，也不知道那玩意除了羞辱同学还有什么意义。我看啊，也就他们自己还乐在其中了。”    “操！你别提这个，一提我就来气。我他吗一个好哥们，说是违反了什么狗屁校规，好好一人就直接被收进那个曹璐的凉鞋里了。你说好好一个大老爷们不要面子的？天天得跟女人的脚底下过日子。最气人的是我那个哥们一直强调他是被冤枉的，结果呢？根本没人理睬他。”    “以前孙悟空被压在五指山下，现在倒好，咱们学生也能当一回孙悟空了，随时可能被压在咱们学生会的五趾山底下，还是他妈曹璐的脚趾。”    “操，你这么说还真是，她曹璐算个屁。都他妈一起入的学，凭什么就是她把咱们哥们都踩在脚底下了？我看丫就一臭婊子！真把自己当女神了。”    “你他妈又算个屁？曹璐能当选上学生会长就说明她有这个实力，而你他妈除了喷粪还会个什么？”终于，我实在听不下去了，无论他知不知道曹璐是我的女朋友，他这么骂曹璐就绝对不是我能忍的了的。    “呦？你是她曹璐的孙子还是学生会的走狗啊？还跟这护主呢。”    “操你妈，让你知道知道爷是谁。”我站起身走到他身边，朋友还没来得及劝，我就抡圆了一个拳头砸在了他的脸上，将他打倒在地上。朋友急忙都凑了过来拉住我俩：“诶算了算了，都喝多了，喝多了，回头给陪个不是，今天不早了先回去好吧。”    “操你妈孙子！”那个人捂着脸站起来，说话有点不清楚了，可能是牙被我打掉了，“想跑是吧？舔尼玛曹璐的臭逼去吧！”他随手抄起了个酒瓶子，发疯一样朝我这冲来，朋友们都尽力在一边劝他一边拉住他，可是他依旧指着我不停地破口大骂。    我更加生气了，趁朋友们都将注意力集中在拉他的时候，我直接举起椅子一个跨步过去，砸在了他身上，他又被我砸倒了。然后我顺势用椅子继续在他身上砸了几下，直到朋友们全力将我拉到了一边，我才扔下手中的椅子。    随后救护车赶来，将那个同学拉走了。近乎同时，学生会的人也来了，他们告诉我我已经严重违反了校规，让我回去等待他们对此次事件处理的结果。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 桐桐的脚趾环 於 2020-8-25 20:49 編輯*

**2**       晚上回到公寓，感到一阵头疼，应该是喝得太多了。曹璐正躺在沙发上津津有味地看着电视，电视里播放的是最近非常受女生们欢迎的电视剧。她似乎还不知道刚刚发生的事情，我实在不知道该怎么和她开口去说，我也不忍心因为我这点烂事坏了曹璐现在的好心情。一般学生会处理各种事件都是在工作日的白天，也就是明天，那时曹璐自然会知道了吧。简单洗漱后，我便躺在了床上，心如乱麻。明天我是不是就也要被缩小，送到曹璐的凉鞋里面生活了呢？被缩小了后虽然也算是天天和曹璐待在一起，但她还能和我在说话吗？也不知道我要被缩小多少天，一个月？两个月？半年？还是直到毕业？没了我曹璐每天吃什么呢，她是真的不喜欢吃食堂做的饭呀。曹璐也走进房间，坐在了我旁边“都说了让你少喝少喝，又不舒服了吧。”实际上我心里比身体更加难受，不过我不想告诉曹璐这些。看到曹璐温柔可爱的样子，我心里更加难受了，痛恨自己为什么这么冲动，为什么要喝酒，为什么晚上不陪曹璐在家里吃饭，非要听哥们的去什么大排档，真是后悔莫及。我转过身一把抱住曹璐，躺在她的膝盖上，有点想哭，但又不能让她看见，只好强忍着，使劲呼吸着她身上的气味，或许这是我能紧抱她的最后一晚了，不知不觉中我便睡着了。周一我本是一天课，但是早上起来感觉仍旧有一点不舒服，再加上心情不太好，便闭上眼继续睡觉了。曹璐似乎是叫过我起床了，我和她说我头疼休息一天，于是她自己起来洗漱去了。其实曹璐下床后我已经清醒了，一边发呆一边偷偷地注视着曹璐的一举一动。地上的会长凉鞋仍摆在那里，或许里面不少同学还在睡梦中，但一会曹璐穿上它后大家一定就会被颠醒了吧，看来大家连自己生活作息的时间都要受曹璐无意间掌控，希望曹璐穿上它后走路轻一些，不要再带给大家多余的痛苦了。以前我从未想过这些琐碎的问题，而今天我却情不自禁地开始思考了起来，因为不久后我也会生活在那里面，今天应该是我近期最后一次赖床了吧。注视着曹璐离开，算了，再想也无用，干脆再好好睡一觉好了，于是我又闭上了双眼。手机响起，将我从梦中唤醒，看了下时间，已是上午十一点了，是曹璐给我打的电话。“喂？你昨天晚上打架了？怎么不早和我说？”听语气曹璐似乎有点生气。“和你说有什么用？”“提前说或许我能帮你想想办法啊，其实学生会处理事件中间有很多地方可以人为操控一下的。结果现在你这事件都已经登记完成了，想改也没办法改了。”“得了吧，让别人知道你这会长也别想当了，我的错不连累你。”“你往常喝酒也不惹事，这次怎么这么糊涂。现在我们这正开会商量上周末的几个事件的处理方案呢，其中就包括你打架斗殴这事，我装作肚子不舒服暂停了一下会议，出来偷偷给你打的电话。反正不论最后处理结果怎么样，中午大概就会有学生会的人去找你了。”“嗯。”看来曹璐不知道是因为有人骂她我才会这样冲动，我不希望看到曹璐因为有人在背后骂她而伤心，因此只轻轻嗯了一声。顿了顿，曹璐继续说：“今天中午前我都要以学生会长的身份在这边，所以没法当面和你说，你再见到我的时候可能就是被变小以后了。给你打电话主要是有两点和你说一下。第一是足下班不允许你们带通讯设备的，不过一直会有一个学生会的人在那值班，这几天是郭书琴，你和她不也挺熟的了吗？她可以用手机联系到我，所以有事和她说就行，会比别的同学便利不少，我等下会和她说一下情况，算是我给你的福利。”“嗯，知道了.”“第二点就是今天中午会给你们上周违反校规的同学开一个统一的转班会议，这个是传统了。那时你们就会被变小，我会宣布你们的处理结果，并且会稍微吓唬吓唬你们。主要就是让同学们稍微对我敬畏一些，毕竟接下来就要在我脚下生活了，稍微有些害怕我的话也会更加听话，管理起来会方便许多。所以你不要害怕，那都是唬外人的，知道了吧。”“嗯。”随后短暂告了别我便挂了电话，躺在床上等着学生会的人来找我。大概过了半个小时，门外传来敲门声，学生会的人到了。我打开门，门外站着一位高挑的女生，正是副会长邱梨。邱梨因为长相清秀，再加上常年活跃在学校的篮球队，因此名气很高，是很多舔狗心目中的校园女神。我也是第一次近距离观察邱梨，这个人确实气质不凡，虽然知道是来带我回去的，但仍然心跳开始加速。“刘傕，你好。你知道我来做什么吗？”“嗯。”“那我就不用解释了。原来你一直在和曹璐同居啊。这样，我先进来吧。”说完邱梨走了进来，“我脱了鞋吧，别到处踩脏了。”邱梨脱掉了运动鞋，穿着袜子走到了沙发边坐了上去，我隐隐能看到她走过的地方，干净的地板上留下了她脚上的汗印。然后她翘起腿，向我勾了勾脚趾，“近点吧。”我小心翼翼地向她走去。“好不容易当上会长的男朋友，你怎么不珍惜呢？你知不知道多少男生心中都仰慕曹璐呢？”我本以为邱梨会利落地将我带走，没想到竟然开始和我闲聊。“我当然很珍惜，虽然我不知道多少人仰慕曹璐，但我知道不服曹璐的人也不在少数。”“呵呵，很多男生都这样，嘴上不服，尤其和别的男生在一起的时候说话更是难听，但是他心中或许是很仰慕曹璐的。我亲眼见过不少男生，明明一直说着曹璐怎么怎么不好，却在违反校规被变小送到曹璐脚底下后，因接近了曹璐而沾沾自喜，甚至天天在鞋里仰望着巨大的曹璐并痴痴地幻想着。他们看到头顶上的曹璐牵着你的手，在曹璐脚下眼睁睁地看着巨大的你们在一起嬉戏，幻想着在曹璐身旁的人是他们，幻想着如何带给曹璐幸福。而你，明明已经得到了他们做梦都得不到的，却还去违反校规，这就是你不珍惜的表现。”“就算这样，变小后我也没有和曹璐分开，只不过方式不同而已，又和原先有什么区别。”“那你试试有什么区别好了。”邱梨从兜里掏出缩小枪，指着我的头扣动了扳机。我眼前的一切都迅速变大，我从平视邱梨到即使仰望也看不清她的表情大概只用了两秒左右。我脚下的大地上散发着湿热的脚臭味，仔细一看原来是刚刚邱梨走过时留下的汗印，我此刻正好处在她汗印上的大脚趾位置。而我眼前正是一只邱梨的穿着白色袜子的大脚，而她另一只脚还在我的头顶上方翘着，我能看到她袜底黑色潮湿的汗印，她每摆动一下脚或者扭动一下脚趾，那些湿臭的气味都会猛烈地像我涌来，让我有些头晕，不禁用手捂住鼻子和嘴，伸出手示意邱梨我不舒服了。不知道邱梨看到我的手势没有，我也看不清她的表情，但头顶上的大脚不但没有离开反而离我更近了，邱梨脚汗的气味越来越浓重，近乎完全侵入了我身体的所有角落。很快邱梨的脚贴在了我的头上，她的脚底近乎遮盖了我头顶的全部光线，而她的脚汗直接蹭在了我的头上和脸上，但我已经顾不了这些了，她会继续踩下来吗？难道今天我就要葬身在邱梨的脚下了吗？我伸出手，试图去抵抗，但完全顶不动她继续下压的大脚，我甚至怀疑邱梨隔着袜子完全感觉不到我的抵抗。不行了，浓郁潮湿的脚臭味让我呼吸变得困难了，张开嘴这味道更是直接灌进我的身体，让我的大脑逐渐变得麻木。最后我被压到近乎趴在地上，身体上也蹭满了邱梨的脚汗，她终于停止了下压，将脚挪开了。重见天日，我趴在地上开始大口呼吸着空气，虽然空气中仍旧充满邱梨脚底的气味，不过比起刚才已经淡多了，我的身体慢慢恢复了过来，不适感也在逐渐消退，或者说我正在慢慢接受着这个可怕的环境。“这就不行了？这只不过是让你在我脚下趴了一会而已你就受不了了，要让你在曹璐的脚底下生活你还说和原先没区别，真是可笑。”邱梨将脸靠过来一边看着我的反应一边说着，为了看清我她的脸离我很近，我能明显感觉到她嘴里吐出的热气和鼻孔中呼出后直接向我扑面而来的风。“今天上午在开会前我一直在运动，开会时大家讨论也比较激烈，所以今天我的脚肯定会有些味道。不过刚刚只不过我的一些微小的动作，甚至完全可能是我的一些无意之举，你就感觉受不了了，你就这样还怎么继续和曹璐交往？我提前透露给你吧，你会被收进曹璐的鞋里半年，你觉得这半年里曹璐会一直等你吗？”邱梨脱掉了脚上的袜子，将袜子扔在我身边，雪白的双足屹立在我身前，“我今天亲自前来就是要提前给你上一节教育课，让你知道不珍惜曹璐，不尊重校规的严重性。现在马上跪在我脚前。”看着眼前巨大的双脚，我丝毫不敢违背头顶上充满威严的声音，条件反射一般跪倒在地。我似乎已不再和邱梨一样是这所学校中的学生，邱梨已俨然变成了充满威严的女神一般的存在，而我是女神脚下的一个犯了错误的孩子，在女神脚趾前瑟瑟发抖，不敢抬头，恳求着女神的原谅。女神的赤脚如同艺术品般美丽，白净如玉，一道道皮肤的纹理周密不乱，使渺小的我满怀敬畏，感觉自己不配去触碰其中任何一根脚趾，从而玷污了女神。邱梨脱掉袜子后，裸足的味道与刚才相比多了几分她脚上自然的足味，而少了几分袜子与鞋子的汗臭。呼吸着她脚上的气味，说不上享受，但确实比刚才在袜底舒服多了，更是让我不禁内心感激邱梨给与我的这番恩赐。“现在，我以学生会副主席的名义，代表学校和学生会。尊重学校和学生会是每一位同学起码应该做到的，而你却违背了校规且不珍惜学生会长曹璐，同时冒犯了学校和学生会，因此你需要忏悔，去改正你那错误的思想。”邱梨将左脚靠近我，巨大的脚趾几乎靠在了我的身上，“现在我的左脚代表学校，右脚代表学生会，先从学校开始，努力抱着我的脚趾，然后拼命向它道歉，乞求原谅！”邱梨的话句句冲击着我的内心，我感觉自己越来越低微，越来越对不起学校的教导，对不起学生会的关怀，不禁跪着爬到邱梨的小脚趾旁边，伸出手用力地去抱它，并将脸贴在上面，闻着它散发出的气味，流出了惭愧的眼泪。我使劲地嗅着它的味道，这样似乎能减少一些我心中对学校的愧疚感，我抱着邱梨的小脚趾，开始含着眼泪对着它忏悔：“都是我的不对，我实在，实在是对不住学校给与我的教育。违反校规我真的是一时糊涂，求求您原谅我，求求您，我再也不敢了。”随后我内心的愧疚感更加强烈，将脸埋进旁边邱梨的脚趾缝中，愧疚到无地自容的我只得在女神的趾缝间继续忏悔。“嗯，我这只脚还有另外四根脚趾头，你去向它们分别忏悔一遍可能会好一些。”邱梨充满威严的声音从天上传来，我不敢抬头，含着泪爬到旁边的脚趾前，继续抱着它开始祈求着原谅。大概用了不到半个小时，我终于向邱梨左脚的每根脚趾都完成了忏悔。“嗯，表现不错，看样子学校这边暂时可以了，不过以后还要以各种形式继续。那么接下来轮到学生会这边了。”邱梨移开左脚，将右脚靠在了我身前，“首先我的大脚趾代表整个学生会，你既然冒犯了学生会长那么也间接冒犯了整个学生会，因此你需要向全体学生会的成员们去道歉。”我急忙爬到巨大的大脚趾前，跪倒在地不停地磕着头，祈求着它的原谅。“不错，接下来我的下一根脚趾代表着曹璐会长，也就是你的女朋友，快去亲吻它，去恳求曹璐原谅你，恳求曹璐在你被缩小的期间不成为别的男生的女朋友。”我急忙爬到旁边那根脚趾前，然后伸出双手努力地去抱它，并深深地吻了上去，“璐璐，对不起，对不起，都是我的错，求求你，求求你不要抛弃我，我真的爱你，所以求你等我好不好，等我回到你的身边好不好。”我的眼泪又开始猛烈地涌着，嗅着邱梨的脚味，仿佛是闻着曹璐身上的体香。我好不舍，舍不得离开曹璐，因此疯狂地亲吻着邱梨巨大的脚趾，就仿佛是在亲吻着曹璐一样。不过对于我的举动眼前邱梨的脚趾没有给与我任何回应，因此我始终不知道曹璐能不能原谅我，也只得不停地继续邱梨的脚趾道歉，忏悔。“好了，时间有限，剩下三根脚趾就先算了，会长那边还等着呢，咱们该走了。”邱梨掏出一个很小的小笼子，大小大概能够装下一个我还有点富裕，她把笼子放在我的身前低头向我说：“进去，自己关好门。”我走进了笼子，不知道她接下来要做什么，为了安全我还是老老实实的关好了笼子的门。邱梨的两根手指一左一右捏住笼子，将我扔进了袜子里，然后她的大脚紧随其后伸了进来，用脚将我拨到了脚心下面的位置，然后便踩了下来，几乎遮住了所有光线，我能感受到的只有她脚下湿热的汗臭。似乎邱梨另一只脚也穿好了袜子，伴随着她脚的动作，我突然感到了强烈的失重感，然后便是像坐海盗船一样前后摇摆使我感到有些恶心，应该是邱梨开始走路了。“要习惯哦~”听到袜子外面邱梨的声音，然后四周更是黑暗闷热，我伴随着她的脚进入了她的鞋里。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 桐桐的脚趾环 於 2020-8-25 20:53 編輯*

**3**       一路颠簸后，我终于被邱梨从袜子里拿了出来，放在了地上。能够再次呼吸到外面的空气，我蹲在地上拼命地呼吸着。我处在一个巨大的方形房间中，四面白色的墙壁高达千米，使我感到强烈的压迫感。我的正前方有一把巨大的椅子，应该处于房间的中央，上面还没有人坐。椅子的一侧站着是刚刚放我出来的邱梨，我根据邱梨的大小估算了一下，这个房间实际上也就六七平方米，不过我们被变得实在太小了。邱梨的脚边还有几个被缩小的人，他们没在笼子里面，我好像看到了郭书琴也在那里，我觉得他们应该都是学生会的人。椅子的另一侧码放着曹璐的会长凉鞋，大概足下班的同学们此刻也都在里面吧，房间内除了椅子和凉鞋外没有摆放任何别的东西，营造出了十分庄严的气氛。我左边有六七个像我一样在笼子里的同学，他们也在四周观察着，应该同样是刚到这里，我是最后到的所以在最右边。邱梨用缩小枪瞄准自己，将自己也缩小了，和那些学生会的人一起站在了椅子旁边，随后便是安静的等待，严肃的气氛让我有点难受。“咔”房间的门打开了，一双赤裸的巨脚出现在了我们的眼前，顺着脚向上看去，洁白的长裙，过肩的长发，标致的五官，这双脚的主人正是我的女朋友曹璐。她走到椅子前，坐了上去，看也没看我们，开始翻看手中的文件。此刻我们离她的脚很近，能闻到她脚上淡淡的气味，但我们都还在笼子里，谁也没敢动，都在会长的脚下默默等待着她发话。“嗯，人还真不少，你们都知道为什么来这里吧。”曹璐终于将手中的文件夹放在腿上，低头看向我们，“校规都敢违反，胆子都不小嘛。”“我看看你们有没有反省。”说罢，曹璐将左右两只脚的大脚趾分别踩在了位于最左边和最右边的两个笼子上面，也就是我的头顶上面。巨大的大脚趾比小小的笼子大太多了，铺天盖日一般遮住了我上方的光线，笼子中的空气也一下充满了曹璐的脚味，我抬头唯一能看到的，只有她脚趾下清晰的纹路。看着四周笼子壁和曹璐的脚底，闻着她浓郁的脚味，使我逐渐感到有些自卑，感觉自己似乎真的是女神脚底下不值一提的小虫子一样低微。“跪下，然后反思自己的错误。”女神的声音从天而降，充满威严，我毫不犹豫马上跪了下去。现在的曹璐和我平日里相处在一起的曹璐区别很大，完全没有了在我面前的乖巧可爱，而变成了巨大的女神，她每一句随口说出的话，我不敢有半点怠慢去服从。“邱梨，你们几个过去看看他们表现去。”显然此刻学生会的成员也不敢违背曹璐的话，很快邱梨便也出现在了曹璐的大脚趾下，向我走了过来。“用你的脸贴在她的脚底。”邱梨像驯兽师一样，站在我的笼子旁边，命令我道。我站起身，抬头刚好可以将脸贴在曹璐的脚底，在略微湿粘的脚趾下面，我可以感受到曹璐的体温。我的每次呼吸都是充满着曹璐趾缝中的气味，我确信这样再过不久，我的脑袋就会和曹璐鞋里的沙子一样，被这气味完全浸入。不过其实我还算好，毕竟曹璐是我的女朋友，等下其他的人要在曹璐脚下被这般羞辱，不知道他们内心会是怎样的滋味。“我的脚保养的不错吧~”曹路的声音从上空响起，没人敢回应，质感默默点头。“曹会长问你们话呢，说话啊。”邱梨严厉地说道。“曹会长的脚，很完美。”一个同学颤颤巍巍地回答。“叫主人！以后一段时间里，曹璐就是你们的主人，你们的一切都要看她的心情。”“是，嗯。。。主人的脚，很完美。”“其余人呢？曹璐的脚不好看吗？”“主人的脚，很完美！”几乎是齐声作答，我相信这次上面的曹璐都能听到我们的声音。她翘了翘脚趾，我隐约能猜到她的嘴角也在上扬，“哼哼，这都是足下班的同学们的功劳，以后你们也要好好努力呀~”曹璐略带顽皮的语气传到我们耳中，却有些可怕。接下来曹璐又是轮番对我们进行了一些“教育”，然后曹璐便穿上了鞋，由郭书琴带我们走到了曹璐脚上的凉鞋前，我看到了通往内部的入口。对于初来者自然会非常恐慌，但是经过刚刚曹璐的一番教育，其实也略微有些适应这个大小了，内心也接受了曹璐是我们的巨大的主人的设定。在曹璐的注视下，我们走进了她脚下的鞋里，随后郭书琴为我们分配了每个人的宿舍，告诉了我们一些这里的规定。我发现内部装修其实还算不错，和学校中普遍的走廊几乎一样，宿舍也和一般的学生宿舍差不多，不过由于每间屋都只住一个人，所以个人空间反倒比一般宿舍大一些。唯一和学校中最大的差别就是每个人手腕上和小腿上都绑上了一个类似磁铁一样的东西，只要按一下上面的按钮就随时能吸在鞋中的任何一处地板上，在曹璐走动的时候鞋中的同学们就趴在地上然后用这个吸在地板上，防止发生危险。进入宿舍中，通过窗户可以看到鞋外面的世界，虽然只有贴近地面的视野，不过总比没有要好。另外通过这个我能看到曹璐穿上鞋后她周围的情况，虽然我变小了，但是好歹我还是她的男朋友，能看到她身边的情况总能让我安心一些。不过想想以前曹璐穿上它后，我和曹璐在一起做的任何事情都被鞋中的大家看到，感到有些不好意思，看来以后等我变回去后和曹璐在一起的时候要多注意一下啊。到了晚上，顺着窗户我看着曹璐回到了家里，也就是不久前我们同居的那个公寓。然后曹璐脱下鞋，在我的注视中回到屋里换好衣服，便躺在沙发上看着手机。足下班是不允许带通讯设备的，我也不知道曹露在看什么，不过看她的表情似乎有点寂寞。虽然只过了多半天，不过以这种视角一直注视着曹璐的周围，却又一直没办法与她说话，使我内心也感到有些寂寞，有种有苦难言的感觉，或许我现在该去找郭书琴，她应该能让我单独见一下曹璐吧。“咚咚”有人敲我的宿舍门，我急忙过去，打开一看，正巧是郭书琴。“走，我带你出去找曹璐去，这是单独给你的福利哦~”“曹璐让你带我找她的吗？”太好了，果然半天不见，曹璐也想我了。这种近在咫尺却不能单独见面的感觉，看来曹璐也感受到了。“嘿嘿，那当然了。我可不敢随便带人出去，曹璐让我带你出去溜达溜达我才来找你的。不过你别忘了，你现在应该叫曹璐什么？”“主人，嘿嘿~”果然是这样，还好能通过郭书琴单独见到曹璐，否则怕是几个月都没办法和曹璐说话了。于是我便跟着郭书琴走了出去，离开凉鞋后，是鞋柜的最底下，四周充满各种各样的凉鞋，其中多数都是我给曹璐买的，我第一次以这个角度看到这些鞋，一只只都如建筑般高大，不禁觉得新奇又有些好笑。我和郭书琴一边向曹璐的方向走着，郭书琴一边给曹璐发了消息，告诉她我们出来了。曹璐看到消息后，穿上拖鞋向鞋柜的方向走了过来。走到我们附近，她似乎怕不小心踩到我们，不敢再走了，被缩小五百倍的我们在本就没那么干净的鞋柜附近，没那么容易被曹璐一眼找到。“你们在哪呀？”郭书琴拿起手机，给曹璐发了消息。“再左前一点，是吗？”看了消息后，曹璐脱下拖鞋，赤着脚慢慢向她左前方跨了一步，可是这一步对我们来说似乎有点大，直接跨过了我们的头顶，此刻我和郭书琴的两边正是曹璐的两只大脚，我们正位于她的胯下，头顶上的曹璐竟然没有穿内裤，她巨大的下体直接在睡裙下展示给了我和郭书琴。“这里吗？”说着，曹璐一边找着一边蹲了下来，她的睡裙完全笼罩住了我和郭书琴。曹璐回来后还没洗澡，她那巨大美丽的下体在我们头顶，像黑洞一般，散发着浓郁潮湿的骚气，向被睡裙完全笼罩住的我们涌来。郭书琴皱着眉捂着鼻急忙继续给曹璐发消息，告诉她我们正在她的胯下。随后，曹璐急忙站了起来，向后退了一小步，然后在我们身前再次蹲了下来，这次她终于找到我们了。“啊，不好意思啊琴琴，我想着一会就洗澡了就把内裤也脱了，没想到把你们困在我睡裙下面了。”曹璐伸出手指，让我们走上去。然后她将我们放在她耳边，这样他就能听到我们说话了。“哎，你也注意点啊，还好是你男朋友，万一别的同学也看到了怎么办呀。”“嘿嘿，我会小心的啦~”“你和你男朋友玩吧，我就不当电灯泡了，你把我放回去吧，我先回去啦。”郭书琴的性格真是好，我在她旁边甚至能闻到她身上还留有曹璐下面的骚味，她竟然还能当做无事发生，虽然曹璐是无意的，但是被这样用下体羞辱怕是一般人都忍不了了吧。当然，我是曹璐的男朋友所以例外，在这样强烈的荷尔蒙的冲击下，甚至感到有些兴奋。曹璐将郭书琴放回去后，故意用我所在的手指放在她的嘴边，轻轻地说：“想我了没有？”虽然在我看来她的一切都大的夸张，但是我知道我的女朋友不会伤害我。我能感到她口中的热气向我涌来，面前红唇的一张一合，使我清楚地看到她口中灵巧的舌头和后面无尽的深渊，有些可怕，又有些使我感到更加的兴奋。我向前走了几步，靠在了她的嘴唇上，感受着她口中不断吐出的一阵阵热浪，轻轻吻在了她巨大的唇上。抬起头，几乎看不到她的眼睛，只能看到头顶的两个不断向我喷着热气的鼻孔，我能感受到她呼吸的频率越来越快，而她越兴奋我便更是兴奋，注视着上方她双唇间的空隙，对她说：“想死你了，主人。”