# 曾小智(11／15更新)

作者：petite123

TID：8523

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我終於考上老師了，在我大學畢業2年以後，真興奮，也立刻分發到一所女子國中當老師，今天是我第一次向新學校報到，在手續完畢後我就在學校閒逛，熟悉一下學校的情況。當我閒逛到一棟教學樓後面的時候，突然看到有一名女學生翹課抽菸，當下我覺得很不妥，想到身為老師的我一定要教育她，於是我把她叫住並對她說：「你還是學生吧，應該不可以翹課抽菸，趕快回教室上課，我可是新來的老師，你要聽話歐，要認真唸書…」.話還沒說完她忽然靠近我，而且發現我身高竟然連她的胸部都不到，她忍不住笑了出來並對著我說：「你是老師，從沒看過個子那麼小的男老師，做我弟弟都嫌太小，不過長的還挺帥的嘛，好像很好玩的樣子」，說完立刻把我壓住，我完全沒辦法掙脫，她憑藉著體型上的優勢，強行的把我衣服褲子的扣子解開，而且一直用手在我身上前後左右的摸透透，甚至玩弄我的下面，其實我一直用力掙扎，可是我的力氣對她而言好像不存在是的，我根本毫無抵抗能力，只能任她玩弄我，主動權完全控制在她的手裏，我竟然還被她玩的興奮起來了，真丟臉…後來他甚至還把我抱起來親一親，感覺好像是一個大人在玩一個小孩，玩了好一會兒她才把我放下，並對我說：「好吧小朋友，姐姐最近正好缺錢，如果不想再被我玩的話，把身上的錢交出來吧..」，我真的很害怕所以立刻將身上的錢都交給她，她才終於放過我，真的好慘，她不過就是身高160CM左右的女中學生我也敵不過，只好趕快躲到廁所哭…
哭了一會兒心情好不容易平復了些，我走到鏡子前，看著鏡子中的我自己。我還真是嬌小到不行，穿上增高鞋的我也只有可憐的95cm高，體重也只有9公斤，簡直讓我自卑到不行。連童裝、童鞋都只能穿小SIZE的，我的身高雖然比幼稚園的孩子還矮，但是比例正常，就如同偶像劇演員明道的縮小版。由於人長得還算挺帥氣，也非常有女人緣，只是因為身高太嬌小的緣故，經常被不良少年(女)欺負勒索，也不時有女人對我性騷擾，更常被女學生當小娃娃一樣抱起來玩一玩，還曾經被國小女生強暴，暈！！ 要不是2年前的那一場意外，我怎麼會變成那麼小，唉！過去的我可不是這樣的…
    對了，還沒自我介紹呢？我叫曾小智，今年24歲，在大學畢業以前身高有190CM，體重90KG，還是籃球校隊隊長，爸爸早逝，由媽媽賺錢將我們帶大。家中有二個妹妹，大妹叫小茜20歲目前就讀大一，身高有180CM，二妹叫小柔17歲目前才讀高一，身高也有175CM。因為媽媽在外地工作很少回家，所以妹妹們從小都是我照顧長大的，從小我對妹妹們就很嚴格，舉凡考試考不好或不聽話，我一定會修理她們，因為我人高力氣大，打起人來很痛，再加上我的脾氣很硬，個性也衝，所以她們應該都很怕我。我曾經交過一個女朋友叫玉婷22歲，身高有183CM，長相甜美，身材火辣，是排球隊校花，也是因為我的個性太暴燥，發現她劈腿狠狠揍了她一頓而分手，她雖然一直苦苦哀求我復合，但我都拒絕了，之後她轉學就沒聯絡了。我也知道我脾氣不好，但我就是無法控制，沒想到竟然因為2年前發生的一件事使我不得不改變我的個性，更改變了我的人生…..
那年我剛畢業，因為沒考上老師，所以我必須要到處打工賺取補習費，有一天藥廠有一種新研發的減肥藥需要找人試藥，因為酬勞不錯而且又標榜著對身體無害，我便奮勇報名並獲錄取，沒想到這竟是改變我一生的決定，那是一種新藥丸，每日三顆，要吃一個星期。吃完我並沒有異狀，只是覺得身體輕飄飄的。但一個星期後的週末早上卻發生了不可思議的事，那天起床時我忽然發現床變大了，大到我想下床都有些吃力(因為太高了)，而且不只是床，連房間裡的東西都變好大，我當下驚訝的叫不出來，而且我竟然裸體，看看蓋在身上的薄被，咦，好像是我的睡衣，只是大的有點誇張，好像巨人穿的，我難道…不可能，我還是確認一下好了，跳下床後跑到巨大衣櫃旁墊腳吃力的打開衣櫃，天啊，裡面衣服、褲子及拖鞋都好巨大，難道我真的變小了嗎？可惡，一定是新的減肥藥副作用，今天假日，等藥廠上班再去問清楚狀況好了。但眼下有一個最大的問題，就是其他人看到我變成這個樣子會怎麼對我，嗚，我真的不敢在想下去了….
    這時忽然傳來小柔的聲音：「哥，起床了，我買好早餐了，快出來吃吧」，我嚇了一跳，趕快跳上超過我一半身高的床並躲在棉被裡面，就在這時我聽到房門打開的聲音，我真的慌了，我現在真的很怕見到她，小柔進來後走向床邊，看到棉被裡好像有個小東西一直動，她覺得很奇怪並且問道：「是誰躲在床上？」，我不知道該怎麼回答，只能一直躲在棉被裡。忽然間小柔將棉被用力掀開，真的不可思議，我面前出現一個身高有我二倍，手臂與我大腿一般粗，大腿幾乎比我腰圍還粗，身上還穿著小可愛背心以及熱褲的巨大美少女，我真的不敢相信眼前這個超高大美少女竟然是我妹妹，小柔看到一個裸體的小朋友躺在她哥哥的床上也是很驚訝，她認真對我看了約1分鐘，才鎮靜說道：「哥，是你嗎？發生什麼事?你看起來好小?」。我驚魂未定的從床上站起來，這才發現即使我站在床上，身高還是差了她一個頭，小柔忽然伸出她的大手向我的小臉捏一捏，但我畢竟是哥哥，於是嚴肅著對眼前這個女巨人妹妹說：「小柔，我是小智哥哥，別以為我變小了就可以欺負，妳趕快幫我找幾件衣服跟褲子讓我穿，我只是暫時縮小了，妳最好還是乖乖聽我的話，否則等我身高恢復後，就有你好受的了，還有，沒有我的命令別告訴其他人這件事，知道嗎？」。她低頭看著我，然後露出微笑並對我說：「哥，你變的那麼小，生活上一定不習慣，如果沒有我照顧你的話，妳恐怕很難生活吧，還有，你好像以為你現在還是我那高大凶悍的哥哥，還用這種口氣對我說話，嘻！我來讓你面對現實吧！」我忽然感到一種莫名恐懼，還未回神就發現一雙大手穿過了我的肋下，我竟然被她抱了起來，我頭一次體會到雙腳離地的恐怖感覺，我趕緊說：「快放我下來，我可是妳哥哥呀，妳現在放我走我就當作沒這件事，否則我…」，小柔完全沒理會我而且笑著說：「哇！你真的好小呀，可是身材還是很棒耶，你真的是我哥哥嗎？你看我可以對你予取予求耶，好好玩呦」，說完還一邊在繞圈子，我嚇得滿頭大汗了，心中不斷祈禱小柔不要失手。幸運地，她總算平安的將我放到地上，我這才發現我現在不論身高及力量都差她太多，不能再像以前一樣對她大聲說話，搞不好還會被她欺負，要知道這時候的小柔才讀國二，身高也才165CM左右，以後還可能會長高，想到這裡心中不經感到一陣涼意。看到嬌小的我怔怔的呆在那裏，小柔忽然蹲下來(還比我高)並對我說：「這下你真的名副其實的叫做真小隻了，不知道小茜姐看到你變成這樣會不會嚇到？走吧，我們到客廳找她吧。」她一邊說，一邊站起身子牽著我向客廳走去，我被她的大手拉著無法反抗，我即將面對另一個妹妹小茜了…
當我和小柔走到客廳時，我看到一個比小柔還要高大的女孩，我當然知道那是當時就讀高中二年級，身高175CM的小茜，可是眼前的景象還是讓我感到很震撼，我真的感到一陣恐懼，要知道對我而言，眼前這個妹妹身高看起來至少是我的2倍，跟她比起來我是那麼的弱小，看到她那高大而且美麗的身軀，彷彿用一隻手就能把我撂倒，這種恐懼是以前的我從來都不曾感覺到的，就在我失神的時候，小柔已經將我的狀況告訴小茜了。第一次看見身體縮小的哥哥，小茜臉上明顯露出不可思議的表情，而且一直盯著我看，當時氣氛凝重，頓時變得鴉雀無聲，小茜走到我的面前，她將手指放在我的下巴，將我的頭慢慢抬起來。我的視線從她的拖鞋，移上至她修長白皙的美腿，一直上升，看見小茜和我腰一樣粗的大腿。小茜也是穿著小可愛背心及小短褲，她勻稱的手臂看起來變的好大，在那個巨大豐滿的胸部下，我努力抬頭竟然還看不到她的臉，這令我感到更加的細小，我發現我身高竟還不及她的肚臍！雖然小茜是我的妹妹，但現在的我反而更像一個小孩！最後我終於看見她的臉，而她亦微笑著俯視我，我覺得我們的關係已產生變化了。「我的天！你真的是小智哥哥嗎，真的好小一隻，變得好可愛喲，不想被修理的話要乖乖聽話唷，嘻嘻！」，小茜微笑的邊說還邊用她巨大的手輕拍我的頭，那隻手真得好大，幾乎可以把我的頭整個包住，面對如此大的身高差距，我完全無法反抗，忽然小茜雙手伸到我腋下，我只感到一陣巨大的拉力，我整個人就被小茜抱起來又親又摸了，我發現我用盡全身的力氣也無法阻止她的動作，我忽然覺得我好像變成她們的玩具，想抱就抱，想親就親，都不需我同意。一會兒後，小茜把我抱著走向她的房間，並跟旁邊的小柔說「小柔，拿捲尺過來量量看我們敬愛的哥哥變得多小，一定會很有趣的」。我知道反抗也沒用，只好任憑她們處置，但我怕她鬆手所以一直握著她的手，我可以明顯感覺到小茜的大手強而有力，看樣子我最好別對抗她們以免被修理。
    到了房間，小茜立刻把我放下來對我說：「你想知道你變多小嗎?」，我毫無選擇只好點了點頭，小茜於是跪下來幫我量身高，她的胸部正在我臉部的位置。於是他故意向牆擠壓，將我困在她的胸部之中。無論我怎樣掙扎，始終離開不了，反而小茜說「哥，你的力氣只有這樣而已嗎，你以前不是很強嗎，哈哈，被高中女生胸部欺負的感覺怎麼樣？我想以後我們有的玩了」最後小茜終於放過我，接著拿起捲尺來量我身高：「哇!只有90公分! 」，雖然早知道我很小，但是聽到時還是差點暈了過去，這時我發現小柔的屁股和我的肩膀同一高度。我覺得我真的超矮，在我看來，小柔的大腿已經和我的腰差不多粗，她真的好高大，她還只是國中生而已。小茜此時也已經站在我旁邊，而當我抬頭看小茜時，發現小茜更是高大，我真的感到很害怕，現在的她們真的是女巨人，不僅是身高，連力量都遠超過我。當我被四腳包圍，我不敢相信現在的自己是多麼的小，對於她們我只是一個小孩而已，她們的腿是那麼白晰，大腿都到了我的嘴巴的高度，四條雪白的長腿在我身邊，不知不覺我竟然硬了，真羞，她們可是我的妹妹呀…「啊！你的手好小呀，我們比一下吧」，小茜邊說便把我的小手放在了她的手心擺弄，入目的一切讓我幾乎暈倒，我和她將手腕對齊，我的指尖盡然還沒超過她的手掌部分，而且她超長的手指顯得修長絕倫，粗細適中，唉！我那可憐的小手盡然還沒有她的手一半大小，在她手中簡直就像是袖珍玩具一般，小柔接著說：「哥，你的腳好小，我和你比腳大小吧。」說完伸出了一隻左腳，當我把我的小腳擺到那只左腳旁邊，自己都不好意思了。我的腳還不到小柔腳的一半大，根本就是孩子和媽媽的腳在比！小茜看了也忍不住伸出左腳，她的腳真是玉足，雪白的肌膚，細細長長的腳型，還有完美的足弓，和長長的腳趾，將近快有我2.5倍長，我真是羞死了…「你真的很可愛呢，超級嬌小，連我的一隻腿也快比你整個身體粗。」小茜說完還將她的美腿放在我面前，小茜的一隻腿差不多就可以遮蓋著我的整個身體，而我的腰部只及她的膝蓋般高。站在她們的旁邊，我完全感到卑微，我開始擔心未來的日子要怎麼辦了。
    這時小茜忽然低頭對我說：「好吧，我們之間的差距已經很明顯了，從現在開始換我們照顧你，你沒有任何反抗的權利，我們就是你的大姐跟二姐，如果你不乖乖聽話，我們可是會狠狠的教訓你唷」，我不敢相信，這兩個年紀比我小的女孩竟然要照顧我，我不甘願的抬頭看了他們一眼，小茜這時突然說道：「或許你還想當我們的哥哥，現在我們給你一個機會，你與小柔比力氣吧，要知道她只是國中小女生唷，只要你贏了，我們就還是聽你的」，雖知體型相差懸殊，但畢竟這是我唯一的機會，所以我同意了，於是我和小柔面對面站在客廳，在我眼前的是小柔的肚臍。「開始！」我對著小柔的身體用力推了過去，由於我們身高體重太過於懸殊，巨大的力量竟把我反彈回來，我瞬間感覺一股強大的力量把我推倒，這個舉動讓她們二個忍不住笑出來，小柔笑著說：「小傢伙，你就這點力氣而已唷，姐姐還沒出力你就倒了，怎麼比呀？」， 說完小柔用她的大手抓住我的雙手，逐漸往上拉，我被迫墊腳卻還是往上升，感覺我整個人都被拉起來了，我好痛苦，我眼淚都飆出來了，她不但不理會我，手上還持續使力，我痛的快說不出話來了，我完全不能逃脫，我只好投降了說道：「姐姐，饒了我吧，我會乖乖聽二位姐姐的話的」，這時小柔才放開我並說：「你真的好弱唷，我根本還沒出力，一點都不好玩」，我真的好羞愧，這下我必須接受由她們來照顧我了，。此時我終於完全明白自己現在的處境，我不再是高大威猛的男人，我只是一個身高、力量都超小的迷你男人，別說國中女生，搞不好幼稚園小娃力氣都遠超過我….
    從那天起，我的生活徹底改變了，我在家中的地位一落千丈，家中打掃、洗衣全變成我的工作，我必須在她們回家前要準備好晚餐，如有做不好或讓她們不滿意，她們回來就會修理我，因為身高及力量的差距太大，她們修理我真的很容易，而且很痛，所以我都不敢偷懶。由於我的個子太小，做起家事變的很吃力，做完打掃的工作就已經超累了，有一次我竟然不經意睡著了，等我醒來已經下午4點多了，我想起了她們的那些內衣褲和襪子還在等我洗，趕緊跳下床，拿一個大盆開始洗。當我拿起小柔那一隻只對我來說好大的短筒襪子，我忍不住把我的小腳丫靠過來比比，真的好滑稽，竟然快到我的膝蓋了，我自己都被逗笑了，那麼小的腳，那麼大的襪子。之後我拿出她們的胸罩來看，哇，我這才知道它們二個發育真好，小柔才國中就有34C，小茜的更大竟然有36F，畢竟是女孩子的內衣褲，還散發一股淡淡的香味，我忍不住把小茜碩大的胸罩圍在身上時，因為那個胸罩實在太大了，兩個罩杯幾乎覆蓋了我的全身，帶子在我身上纏了幾圈才繫住，一個22歲的男人被一個高中女孩的胸罩包住，我真的覺得好糗。我又拿起小茜的內褲聞一聞，好有女人味，那麼大的性感內褲，拿在我的小手裏，真的讓我產生很多遐想。我正在失神時，突然看到一雙雪白的長腿出現在我的面前，我嚇壞了，我順著腿往上看，果然是小茜回來了，我急忙著說：「小茜姐姐，我快洗好了，我沒有偷懶，請不要處罰我！」，也許是看到我超級害怕的樣子太滑稽，小茜不但沒生氣，還把她那雙超美的大腳放在我面前並說：「沒有在指定時間內完成工作就要處罰，但是如果你不想被揍的話就舔舔我的腳，順便把我的腳按摩一下吧，表現好的話就不處罰你，嘻嘻！」。我真的很怕被修理所以連忙說：「是是，我知道了」，於是我便開始抱著小茜巨大而且美麗的玉足，先仔細的舔乾淨每一處，然後便開始按摩，我靠在小茜的大腳上，緊抓著、摩擦著、奮力的愛撫著每個腳趾！我盡了我最大的力氣去按摩小茜腳上每一吋的肌膚，親吻她富有光澤的腳指甲，舔食著她腳趾上的油脂，從我聽見的愉悅喘息聲，我能確定小茜應該會滿意我的服務，一個曾經是她哥哥的超迷你男人的服務，雖然我很累但確實也蠻享受的，畢竟小茜可是超級漂亮的校花。從那之後他們對我的處罰也逐漸改成要我服務她們，我也比較喜歡這樣，至少不會被修理。
    之後只要我不忤逆她們，她們二個高大姐姐對我這個小弟弟還是挺溫柔的，小柔姐姐不論看電視或看書都喜歡把我抱在懷中，總是對我一下子親親一下子摸摸的，好像我是她的小寵物一樣，小茜姐姐更誇張，喜歡和我一起洗澡，更要求我要每天服侍她，她的全身上下包括腳丫子，甚至胸部或私密處，我都必須或舔或揉直到她舒服為止，好像我是她的情趣用品一般，似乎忘了我曾經是她哥哥。偶爾我在外面被欺負，她們也會幫我出氣或安慰我，不論身體上或心理上，我已經真的變成他們的小弟弟了，對於這種角色轉變，我從原本的不習慣，漸漸的變成不排斥，甚至變成喜歡與期待，我喜歡小柔姐姐抱我時的溫柔，我更期待與小茜姐姐的成人遊戲，我發現我漸漸的習慣這個超嬌小的身體，我也已經習慣生活中所有的人、事、物現在的比例，我的心態似乎已經完全適應了，當然我也曾試著與藥廠連絡，可是卻發現藥廠倒了，或許我這一生沒辦法再恢復原來的身高了。就這樣二年一轉眼就過去了，小柔與小茜已經長的更高更漂亮，我與她們二個身高的差距也更大了，當然我也終於考上老師…
好了，回到現實生活吧，現在的我可是老師呀，我把眼淚擦乾，忘記剛剛被欺負的事吧，走出廁所後往辦公室的方向走去，正好下課時間，學生都走出來了，我才發現從我的角度看來，女學生們都好高大，我的頭頂普遍不超過他們的肚臍，我自卑的低下了頭，加快腳步向前走去，突然間我撞到了什麼東西上，是柱子嗎？可是為什麼會有彈性？由於我向前的力太大，被彈得坐到了地上。我抬頭一看，我發現一個高大女學生臉上滿是歉意的看著我，她連忙蹲下把我扶了起來，「小弟弟，真是對不起，姐姐剛才在前面同學說話，感覺有什麼東西撞到了我的大腿，等我轉過身子才發現是你....怎麼樣，摔疼了嗎？」「什麼？難道我撞到那堅硬富有彈性的是她的大腿，天哪，我一個老師竟然只到一個國中女生的大腿，真是羞死人了！」在我想著的同時，她用一隻修長巨手托起了我的下巴，即使她蹲下還比我高，我必須抬頭才能看清楚她的臉，我發現她有著一股清新脫俗的氣質，漂亮瓜子臉蛋配上完美清秀的五官，我當下被她的美麗怔的說不出話來。「你叫什麼名字，來姐姐看看你有沒有受傷？」說完正準備要把我抱起來，我急忙阻止她並說：「不用了我沒事，是我走路不小心才撞上妳的，還有，我叫曾小智」，「那就好，擔心死我了，因為弟弟你長的那麼小，對了，你幾歲了？來學校找誰呀？....」她一邊說，一邊站起身子，我驚異的發現她的腿是那麼長（可怕，國中一年級的女生呀），或許是體育課所以她穿了短運動褲，這樣長的美腿在我身邊，讓身為老師的我不知道該如何回答，只好支支嗚嗚的說：「嗯，我今年24歲，是學校新來的老師，請多指教」，她驚訝著低頭仔細看著我ㄧ會，這才發現眼前的這位”小弟弟”長得一副成熟臉，身材比例不像一般小孩，反倒像是成年男子的縮小版，然後急忙向我點頭致歉著說：「啊，老師您好，我是1年級的新生，我叫高美琪，不認識老師還以為您是小弟弟，真對不起，只是老師您長的真的好小唷，好像比我那4歲的表妹還嬌小，真可愛！」，我抬頭仔細打量她，我發現她雖然才1年級，身高卻比小柔姐姐還高，胸部堅挺、體態優美，身材火辣，尤其非常有禮貌。也許是我剛剛才被女學生欺負過，此時我竟然有一種最強烈的感覺，好想依畏在她身旁給她保護，甚至有一種想投入她懷抱的想法…哎呀，我在胡想什麼呢，她可是國中生而已呀！這時上課鐘聲響起，她低頭對我說：「唉呀，我要上課去了，小智老師再見！」，美琪一說完便轉身跑走了，此時，我卻感覺到一絲落寞….

[ *本帖最後由 petite123 於 2010-11-15 10:07 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

寫的不好嗎.....?各位看官如有意見請指教喔....