# 曾经失落的记忆（长篇）新手写文

作者：entrotasda

TID：26573

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

纯原创，超级新手，超级足控与舌控，我打算写一个小长篇，希望大佬不留情面的点评。哦对了，我不喜欢be。我应该不会弃坑吧应该

我在我的笼子里静静的躺着。不知不觉已经半年了，曾经最爱的家人再也不在乎我了。不对，我已经变成了她们的玩具，随时可以丢弃的玩具。

我的家庭在库拉格大陆这座以魔法实力为地位标准的世界中是最尊贵的家庭。我的母亲佐伊是魔女协会创始人之一，以身体魔法著称。姐姐凯蒂与妹妹塔娜继承了母亲的美貌与实力，而我则是亿万分之一的魔女之子，曾经的光耀魔法的超级天才。

而现在，我只能在这笼子里默默的回忆美好的回忆，只希望家人能发现那个该死诅咒。重新回到过去的日子

   第一章 万念俱灰与逃离
“姐姐，姐姐，我的玩具怎么又少了？"听到曾经软萌的妹妹的声音，我一瞬间出神，那个晚上睡觉非跑到我床里的妹妹的声音如今还是那么可爱。突然一双巨大的无情的眼睛出现在笼子外，巨大到整个视野都盛不下。笼子打开，她稍稍一抬头把嘴巴对着我们。顿时笼子里面哭喊连天，人们互相践踏试图远离血盆大口，我也不例外。就在我们互相在人海里挣扎着逃离阴影时，背后的人群突然爆发出震天的哭喊与尖叫。妹妹的舌头伸了进来。长长的舌头携裹着巨量的唾液在人群中翻滚。经过魔法强化过的长舌可以做出任何动作，没有地方是安全的。娜塔舔向最远的人群，那群自以为安全的人群。舌头在我们头顶略过，滴下粘稠的唾液，我们眼前只有红色闪过，耳边回荡着人们的哭喊与舔舐的声音。不一会舌头离开了，上面布满了被黏住的受害者，在我们面前耀武扬威的离开了。塔娜关上了笼子发出了满足的呻吟。
幸存的人们聚集在一起，仿佛取暖一样互相拥抱，尽管是夏天，但我们心里只有恶寒。舌头带来的口水遍布笼子，我们开始清理住处与食物。我们也终于可以休息了。
     美好的愿望总是事实相左。凯蒂回来了，汗水布满了她的脸，风风火火的从笼子边跑过，她的余光扫到了我们“今天真是背极了，魔法学院居然强迫跑步。不过。。。。”人们又一次惊慌起来，姐姐打开了笼子，抓了一大把小人，这一次我没能逃过魔爪，我明白这就是我的人生尽头，我们普通自由落体一样落到了一片布满蒸汽的潮湿闷热的地方。鼻子突然失去了嗅觉然后臭气在大脑里爆发，人们甚者忘记了自己的处境，疯狂的抱怨。然而我知道这是那里，我姐姐的鞋里。回想起曾经我跑到姐姐卧室闻姐姐的脚，姐姐也会溺爱的满足我，这时候妹妹就会嫉妒的不理我。一瞬间我仿佛回到了过去，可是阴影出现，所有人都冷静一下了，所有人都在尖叫，有的人想爬出鞋外，而我则跑向脚尖，因为我知道姐姐喜欢穿大一码的鞋。果然，当脚伸进来时，只有我的呼吸声还有哪些幸存者的呻吟声。不过我知道很快他们都会死，甚至不会留下痕迹。因为姐姐的汗水会分解他们的遗体，他们的灵魂。他们在脚底会很快的被压死，被脚汗淹没，甚至被热死。
我看着姐姐的脚尖，在袜子里面的脚曾经是我最喜欢的脚。它很修长，气味也很特别，臭臭的气味里带着一股幽香。而青梅竹马青泽的脚味道太清，妹妹的脚有股小孩子的味道，母亲的脚味则太成熟。我轻轻的抚摸她的脚，缩小后的我闻不到幽香，只有令人窒息的恶臭。湿热的臭气让我呼吸不畅。轻轻的触碰它，眼泪不争气的流下。气温越来越高，臭气越来越浓，我试图想一想美好的事物，但是闭上眼全是她们的笑脸。终于在气味与温度的双重折磨下我昏死过去了
   不知过了多久，我醒来后发现姐姐已经把脚拿走了，她应该是到了学院，她以为我们都被熏死了，不过这样最好。我一点一点的往上爬，鞋口上有滑腻的脚汗，所以我必须十分小心，终于我爬了出来。
  让我们整理一下思路，姐姐说今天有跑步，那么现在应该是在学校，而姐姐应该换了运动鞋跑步去了，我也可以逃离了，但我现在被施了缩小魔法。我必须加快步伐。我应该去找青泽，她是咒术专修，她应该免疫母亲仇人加在我身上的诅咒。我爬出了鞋子，拼命跑向曾经的教室。不幸的是，她们回来了，刚刚跑完步的她们仿佛浑身都是蒸汽。在更衣室大门打开之后我心一陈，迅速跑向凳子下面，摆放鞋子的另一边。我可不想在跑进鞋子里了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这个世界观是弱肉强食的世界，上级社会对下层社会可以为所欲为。主角被主角母亲佐伊的敌人艾斯豪尔所诅咒，诅咒她们家最爱的人被爱他的人遗忘(毕竟他们家主角实力最弱）。同时封印了他的魔法。主角一家拥有仅次于皇室的地位。主角曾经也有溺爱他的家人和青梅竹马和恋人。总体而言这个世界女性拥有比男性更强的魔法。之后的剧情大概稍微虐一点的发福利，然后通过某些原因诅咒破灭，主角的家人与曾经的恋人恳求原谅时，却发现主角拥有了新的家庭，同时对仇敌和他的人民复仇的畸形故事。哈哈哈哈
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第二章，未成功的逃离
这简直是人生大危机，至少30双脚不停的踩踏着地板，我必须紧紧抱住长凳的支柱才能让自己不摔倒，一双有一双运动鞋摆放在凳子下面就在我旁边，气味不停的折磨着我，但我必须安静，我用支柱做掩体防止被她们看见。
“你听说了吗？我们皇国又和晶之国作战了，女武神佐伊重伤了他们的国王巴德豪尔，我们女武神太强了唉”“对啊，他还诅咒了女武神陛下，但是什么用也没有啊，真是垃圾呢”“凯蒂大人，你以后就会是下一位女武神吧”……

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

听着她们的讨论，我也没什么话说，他诅咒不了女武神，但他诅咒了我啊。而我现在只能在他们鞋边颤抖
“对啦，好久没听凯蒂大人说你的弟弟了呢，每次谈起来总是一脸溺爱，怎么现在不谈了呢？”“我没有弟弟”“怎么可能，明明……”“够了！”
果然，她把我忘了，不过我已经无所谓了，现在的我必须忘记痛苦，迎接我的新生活
“快看，又是一个缩小人，他怎么来的？”“嗯？”。该死我被发现了
“无聊，这几天我已经玩够缩小人了”“我也是，我现在太累了”“嘿嘿，看招”……霎时间她们吵作一团，完全忘记刚刚还在讨论凯蒂的弟弟，有的女孩子对我不感兴趣但有的则恰恰相反。我拔腿就跑，而在我刚刚的位置已经覆盖了一双热乎乎的袜子。“别让他跑了啊”至少10名女孩子来抓我，我跌跌撞撞的逃跑，因为她们不停的跺脚让我保持不了重心。一双又一双炙热的脚在我身后追逐我。突然我背后一凉，向旁边一闪。一口唾液擦身而过。“切，躲过去了”一头粉发的少女生气的嘟着嘴。“再来！”这次我没有那么好运了，她用魔法强化了口水，口水极黏。我的下半身几乎不能动弹，我狠狠的摔在了地上。她们仿佛发现什么好玩的一人一口唾液吐在我身上。我的身体布满了口水，我不能动弹，我只能看着口水冲我喷来，然后憋气。祈祷口水快点散开。最后口水覆盖了我的身体，但幸运的是我的头在口水外，恐怖的气味弥漫着大脑，又酸悠涩的气味令人窒息，浑身被唾液弄的十分粘稠，我被唾液囚禁完全使不上力。还好她们没有让口水变成酸性。但那个粉发女孩的嘴巴靠近我准备终结我。我已经看到她的嘴唇做来越大，嘴唇中间的口水炮弹蓄势待发，“够了，把他放进袜子篓子里吧。”“对啊，我们刚刚跑完步，袜子里绝对恐怖哦”“呸，好主意唉”粉发女孩把口水吐在旁边，瞬间地表冒青烟。滋啦滋啦的腐蚀着地板，魔法赋予了唾液恐怖的酸性。但我并没有高兴因为我要被扔进袜子娄。我不敢想象会是什么样的地狱

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

好了，小人，下去吧。来世再见了，哈哈哈”我被扔了进去，恶臭扑鼻而来。我身上的口水瞬间被脚汗取代。“不能让他活着哦”“放心吧”
我听见咒语后心一凉，她们把袜子娄盖子盖上后，臭味更加浓郁。在一丝光下我发现了那些袜子居然在动，袜子口如同蛇的嘴巴一样张开，那些袜子居然想蛇一样想把我吃掉。每一个袜子口都不一样的臭气，它们张开血盆大口冲我冲来。我被它们用勒住就像蛇一样。我正在被捕食。突然眼前一黑一双棉袜子直接把我吞了进去。我在袜子里挣扎。脚汗在袜子里聚集如同蛇的胃液。它想用脚汗把我淹死！粘粘的脚汗让我使不上力气。无数的袜子不停的堆积在旁边，炙热的温度让我呼吸更加困难。我不停的击打袜子，我只想活下去。我的鼻子被脚汗覆盖袜子则紧紧的抱住我，我突然握住了袜子的线头。狠狠的一抽，它仿佛真的有生命一样，痛的一抽把我吐了出来。但这紧紧是开始袜子们又向我逼近。有像蟒蛇的长丝袜，有像眼镜蛇的棉袜。它们向我靠近，在有过的地方留下臭气熏天的汗渍。它们一拥而上，它们疯狂的包住我。漆黑中我的生命正在流逝我呼吸越来越困难。每一口呼吸都是臭气。袜子们在我身边不停的扭动，小弟弟不停的被抚摸，终于不争气的射了，袜子们仿佛吃到了美食，它们更加卖力的蠕动。我脸上的袜子也下去争抢，我也能呼吸一下了。这时我看见一双长白丝向我点头。我不知道为什么它不会去争抢，但我有一种不错的预感，我也别无其他办法了。我拼命一挤，向它冲去，它一口把我吃进去。里面同样漆黑但它没有故意将脚汗堆积在里面，相反，能闻到轻轻的茉莉花香。
几分钟或许几小时后，盖子打开了。一双手拿走了这双白丝。她轻轻地把我拿出来，在强光下我眯着眼勉强看出她的样子－姐姐的好朋友安德莉亚

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

嗯，手机打字太累了，有没有人啊？
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

我突然发现自己脑洞很大唉
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第三章 短暂的喘息
“到底怎么回事？”安德莉亚显然还记得我，终于可以暂时休息了。
“凯蒂发生了什么？”“她没发生什么，是我被诅咒了。”当我静静说完之后空气一阵静默。“幸好我眼尖看出是你来，那你接下来怎么办？”
“你可以把我送到青泽那里吗？她是咒术专家。同时我需要你的保护”
“我为什么要帮助你？”
"当诅咒接触解除，你就是我们家的恩人，你会获得更多的财富与地位"
……
她同意了，不过我还得放到她们宿舍为小人建的屋子里，不能被她的舍友看到。我被放在小屋子里的地下室，其他小人则在上面3层。上面有巨大的落地窗可以使舌头进出同时魔法使小人不能逃出。
   啊，终于可以睡个好觉了，尽管是地下室，但是静静的很不错。我在床上很快就睡着了。梦里我梦到了过去，那些欢声笑语仿佛就在眼前。
半夜，在睡梦中我听到惊恐的哭喊声，伴随着呲溜呲溜的滑动声，我可对这声音再熟悉不过。
“半夜我们可能吃夜宵哦，所以绝对不要打开门，开门后果自负！”
耳边想起安德莉亚对我的警告
我知道我不能开门，我知道开门的后果，我知道他们的结局与宿命。
但我更知道被捕食的悲哀！
我打开地下室与一楼的大门，伴随着浓郁的唾液气味，一楼已经被舌头扫荡一空。我爬上布满唾液的楼梯爬上二楼。我看到一名少女惊恐的站在衣柜上，而下面的人正在被舔食。至少3条滑腻的长舌在肆意横行，人被卷走，走的被粘在舌头上。他们拼命的挣扎，用手推舌头却使自己更陷入致命的唾液陷阱。趁着夜色，我狠狠的掰断楼梯旁的扶手，把少女拉了过来。当我抱住她准备跑回地下室时
“呜呜呜，求求你救救我的妹妹吧，她被人流挤上了3楼，求你……”哭声惊动了正在舔弄家具的舌头，它们冲我们冲来。我抱着她顺着楼梯滚下去。
“该死的白痴，你看到那扇门了么？下去，我去找你妹妹。”
我把她推向门口，脑子一热打算当英雄。刚一抬头发现那些长舌头已经离开了。而少女正祈求的看着我
“我真是个白痴白痴白痴，我疯了么？”一边抱怨一边爬楼，到了3楼时那里正在被袭击，天花板上已经布满了唾液丝，我在楼梯口寻找着能救幸存者。突然脸上滴下腥臭的液体，用手一试。
黏
危险危险危险！我急忙往前一扑，那条舌头狠狠地砸向刚刚的位置。这是个陷阱而它在等我，楼梯上覆盖了厚厚的一层唾液，段时间内是不能从这走了
“原来是多疑了，我说怎么可能在我们舌头下还有幸存者。”
现在我暴露在她们的进攻路线，不过黑暗现在是我的伙伴，我能凭借夜色看清幸存者，同时规避舌头和唾液潭，终于袭击结束了，毒蛇们回到了自己的洞穴，听到她们欢声笑语的离开。我抓紧时间搜索幸存者。但满目之下只有口水与家具
“我在上面……”
正当我绝望时，抬头一看一个小女孩在上面的挂灯上
……
回到地下室，我好好看了看她们姐妹俩。姐姐叫丽娜塔，妹妹叫林娜。他们来自遥远北方的冰之城。姐姐拥有银色的长发，妹妹有银色的短发，她们有着长长的耳朵。银白的眼眸。如同传说中的雪之妖精。
“谢谢您大人，不过您身上的是光痕对么？”
“你怎么会认识光痕？！”
“我们也曾是冰之城的贵族，我们对皇国也有了解。”
我默默地抚摸自己身上的光痕，如同一道发光的伤疤。它曾是我实力的象征。而现在……
“那你们是怎么会被缩小关进来的？”
“我们被女仆灌了毒药，然后当作奴隶扔到了皇国。”
好吧，看到别人倒霉自己心情也好了，大家诉说着自己的过去，痛斥着叛徒与敌人。
“我们好想活下去，大人明天带我们一起走吧，我们会是好女仆的！”
哈，当然好啦，有人陪我说话，还可以陪睡真是太好了，而且是冰之城的贵族。要知道冰之城的魔法可比我们皇国强多了。她们可一直自视甚高对我们国家爱理不理，而且等到她们的毒药药效一过，那我就拥有超强的保镖了唉。而且据我所知确实有冰之城确实有叛乱，她们的公主消失了，而她们的女王已经平乱。大量贵族失踪。估计她们俩是公主派的贵族之女。无论如何百利而无一害。
但事后如果我知道她们是公主，如果我知道后来会因为我发生战争，我绝对不会与她们走的那么近。

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

天呐，我脑洞太大了。我大纲都写好了，话说大家喜欢什么口味？？
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

幕间
“公主斯林卡大人，诅咒很成功。现在你们该退兵了！我们的前线城市都被你们抹平了！”
“当然。你做的不错。不过你们还是必须死，因为这件事不能被女武神和她的孩子知道。”
长公主斯林卡切断了映像石的建议，一边用脚玩弄着小人一边把玩着少年的灵魂石
“姐姐，也就是只要他死后他就会在灵魂石里复活？”
“当然啦，嘉沃塔，很快他就是我们的了，女武神想把她的儿子留给自己的孩子，不过她忘了青泽与清涵，更忘了我们！我们是最强大的双子公主，他是我们的青梅竹马！”
“如果女武神发现了呢？”
“我们拥有皇家之血，实力与女武神相当，更关键的是她们自己把他推向我们的啊。”
“算啦，我不想了，再想小心赃都要跳出来了。”
“姐姐也是哦，都怪他那么傻乎乎的善良勇敢，哎呀，口水都流下来了。”
嘉沃塔趴下身子，舔舐着姐姐的玉足，被玉足玩弄的小人早已无力反抗巨舌。舌头舔干净玉足后又把姐姐的鞋子舔干净了。
  砰砰砰
“公主大人们，又一座野蛮人的城市被攻陷了，凯蒂大人邀请你们去吃野味。”
“哦，当然，还要叫着小馋嘴塔娜。哈哈哈，心韵小姐，请准备魔导舰吧。还有嘉沃塔你要换双鞋子，你已经很久没换过了，就把它们留给小人吧”
小人们正庆幸自己没被长公主那双被称作"挂钩"的脚选中。但他们没想到自己的命运却会更加悲惨，一双恶臭扑鼻的巨鞋扔了进来。带来了死亡的气息。平底鞋巨大的开口将所有小人都吸进了鞋里。小人们被粘在鞋里，但这远远不是终结。小人们发现鞋里正有无数双跟自己一样大的脚涌出，远远一看像是靴子里的绒毛，但那些都是一双双小公主脚的复制。小人们被无数双脚包裹，脚汗涂满了他们的身体，脚堵住了他们的鼻子和嘴，他们的下体也在被玩弄。如同铁处女一样，只不过铁处女是用无数针刺而公主则用的是无数的脚。每一个人都在闷热臭气下活活被脚玩弄致死。一双又一双粉嫩的脚丫爬上受害者的身体，蹭着受害者的身体，同时分泌大量汗水。最后，2只鞋鞋口合并，没有光明只有呻吟。这就是皇家法术→鞋处女

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

妈呀，我真是个天才，这tm也太猎奇了
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

没有人吗？我都不知道别人的口味唉，反正我是舌控和足控，别人小说看的不多，有什么要求么？而且能不能支出我的不足？我打算写个长篇唉。有没有人啊????
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

第五章 死亡游戏屋
“我回来了”
“少奶奶，我们已经弄来了一批新小人。请您……”
“放到游戏室里去，你们也一起来吧”
少奶奶您就没发现您的鞋子穿错了嘛？这都回家了啊。突然光照了进来，我们赶紧躲在袜子里面
“少奶奶今天味道不错哦，玩具们有的受了”
“谁叫小安那么可爱害的我出了那么多汗”
巨脚抽离，我们也终于喘了口气
呼，真够险的
不过袜子突然被抬起，一张笑脸出现在面前
“我说过谁也逃不过我的眼睛，小家伙们”
……
“被诅咒的你，被抹杀掉一点问题也没有了哦，你的家人，爱人都把你忘了。吼吼吼。”
逃不过了，我看到她的眼睛里的戏虐与冷意。我知道迎接我的会是什么。
“终于，凯蒂会是我的了，而你～～～～欢迎来到我的游戏室。”
“放了她们，我跟你走。”
“很奇怪，你有什么资本与我交易？不过我心情好，如果你活着出来你的小女伴就会安然无恙，你们就会自由哦”
“没有人活着出来过！”
你别无选择，知道么，我最喜欢的节目就是看着你们想努力的活下去却又不能时的挣扎。一点一点的被剥夺生命。难道无助又可怜。你们的痛苦就是我最好的食粮”
……
来到了城主府的地下室。阴冷，死气沉沉。在台子上有许多跟我一样的小人
“让我介绍一下规则吧，这是一款逃脱游戏，逃出去就算胜利，你就可以活下去，至于其他没逃出去的人，你们的灵魂都会被我们消化”
“游戏分为孕宫逃脱，出恭水道，足之塔，唾液沼泽，食蚁巢穴，酸海还有最后的足裹鬼屋”
“希望你们过的愉快，虫子们”
……
大家在台子上集结，人们开始互相拉帮结派，我也不例外。我与一个叫法拉一个叫多茨的人组成团队。法拉是一个瘦弱的呆子，多茨则像个傻大个，我也很瘦弱。我们都是“无家可归”的人
第一个是孕宫逃脱，既然是孕宫那就是逃离私处了。私处有什么可怕的？能把我们淹死不成？
很快，我就会后悔我的大意，死亡游戏可不是白叫的。
我们被进一步缩小，一股脑的扔进珍妮丝的私处。一进来我们都被她香甜的气味迷住了，就像花蜜与蜂蜜的混合体一样。我被就像果蝇，她的私处就像捕蝇草，我们完全没发现自己已经被粘液覆盖。突然，肉壁蠕动，子宫深处爆发强大吸力，无数的人被吸入其中。霎时间哭天喊地，等子宫安静时我们也安静了下来，却能听到身后子宫的哭喊声与黏液碰撞的水声。
惊恐在人群中爆发，人们拼命的往前跑，想逃离无底深渊，我们你推我我推你，手脚并用拼命的往上爬
“啊～，啊～，啊～～，真没～用，再～使劲爬，别想～躲在～肉褶子里，它～们就要～～就要～～出来了啊～”
“这疯女人又在搞什么啊？法拉你又发什么呆呢？”
我和多茨顺着法拉视线往后移，看到一个巨大的卵子，不对，许多巨大的卵子从子宫深处“爬”出。能在细胞核里看到刚刚被吸进去的受害者，而在肉褶子里的那些自认为聪明的人却被爬出的卵子吞进去。
妈呀，不是说女性应该只有一个卵子嘛
……
第二次吸力爆发，这次被吸进去的人们都进不了子宫里，早早的被卵子吞吃，而卵子每吃一个人爬的就越快。我们3个运气好，在阴道壁靠外，因此人流顶着我们前进，而我们身后，被捕捉的尖叫，快被吞噬的哭喊，连绵不绝。
最后我们被挤了出来，最起码消失了一半人。幸存的人们瘫倒在地上，我们也不例外。我们活下来无关实力，只是运气使然。
“真不错，这次过的不少哦，对嘛，这才有意思”
→→→→→重口警告
→…→→→→→→→绝对重口警告
下一关出恭水道，场景是在一个双层结构，上层珍妮丝和她的邪恶女仆们用来排泄，而下层则是我们逃命的地方。下层空间是长方形通道，终点则是一座高台，凭借我们不可能通过的，难道是……
“虫子们就位吧，游戏马上开始了”
……
“伙计们，我们凭自己不可能爬上终点台子，估计需要利用她们的，额，粪便。也就是说我们要爬一座粪便山，这座地狱是倾斜的，所以我们绝对不能立刻冲下去，要等粪便成山，当心不要被粪便砸到！”
一到位置，扑鼻的恶臭扑来，之前她们的游戏就不洗干净么？
她们脱好裤子，我们面前的铁门打开，游戏开始了
大家都往前冲，只不过我们慢些。很多人刚刚没跑几步就被粪便砸到，霎时间恶臭扑鼻，粪便开始被重力牵引，往前面滑去。很多人跑不过粪便，便被卷入其中
很多人被粪便吞没。
“喂，你为什么那么慢？想耍小聪明？”
看来不止我一个人发现了通关方法，不过你往后跑也太疯狂了。只见一个女仆将屁股对准那名男性，狠狠的喷射出了大量粪便。那名男子瞬间被粪便埋没。
冷汗直流，恐惧在我们心中蔓延，一波一波粪便在我们头顶喷洒。实质般的臭气折磨着我们的神经，到处都是屁响，到处都是粪便落下的声音。
第一批跑的人到了终点却发现爬不上去，当他们回头，却发现粪便海啸铺天而来，而他们无处可藏。粪便淹没了他们，一股接一股。无助地被粪便活埋。等我们到的时候，山已经成型了，有人已经开始爬了。
“天呐这可真腻，我真－”
多茨踩空了，瞬间粪便淹没了他一半的身体。
“该死的，把他拉出来。”
当然最后，我们爬了上去
当我们上去后，却发现自己的腿都在抖
“吼吼吼，这次活的也很多嘛，那边是清洗的地方，赶紧过去给我清洗身子！”

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

我已经放飞自我了（笑）……猎奇就是我的特色，也许我应该把文章放在sm类的论坛？

足之塔，是一座通天巨塔，旁边拥有大量开口，好吧。估计是可以让她们把脚伸进来，我们必须尽快爬上去。足之塔由袜子与鞋子为主要材料构建。足之塔外壳与台阶由废旧鞋子构成，每一层的地板由鞋垫构成。每一层都铺了一层袜子做地毯。每一层都十分巨大，足以让至少8只脚自由活动。每一层的天花板都会滴落熏人的脚汗。
我曾听姐姐说过这里，没想到我会亲身体验一把。
在前往足之塔的路上，我们远远的就能闻到足臭，刽子手们已经脱好了鞋，一双双巨大的脚如同择人而食的巨兽，脚趾在不停的挑拨，想把更多臭气传播出去。它们耀武扬威的晃动着自己巨大的身体。
   我不禁想起了当面和母亲，姐姐，妹妹玩的逃离巨足，当时我们……
        够了，我一定会回家的
在一楼，幸存者们集结在一起，等待地狱开启，骇人的气味使得我们不想多说话。诡异的寂静在人群中弥漫
“好啦，足之试炼开始了”
二楼与一楼的入口打开了。
所有人一哄而上，在恶臭中我们都被熏的意识模糊，有的人摔倒在鞋子做的楼梯上，滚进了鞋子里，却再也出不来了。
“这也太简单了吧，爬不就行了？”
许多人开始放松，尽管气味恶劣，不过好像小心一点不掉下去就没关系。
如果真是这样，那旁边的巨大开口是干嘛的？
阴影突然笼罩在头顶，一只巨大的白嫩玉足伸了进来，脚趾张开巨大的角度，如同血盆大口，狠狠的“咬”向们
轰的一声，巨大的玉足扑在我面前，同时足臭扑鼻而来。我都被震在地上，而被咬住和黏住的人，哭喊被带离足之塔，被丢进脚的主人的鞋里。在鞋里，闷热恶臭，最后都会被活活闷死。
这只是开始。越来越多的脚加入了狩猎，巨脚在人群中制造恐慌，脚趾在空中拨撩，将臭气散发。恐惧吞噬了理性，越来越多的人一味的往上爬，但这中了她们的下怀。狂奔使得自己完全暴露在她们脚的控制范围。几乎都被抓住扔进她们的闷臭地狱。脚在塔里横行，流下滑溜溜的汗渍，这加大了爬行难度，脚在我们身边滑行，在身边翻滚，白嫩的脚丫肆意捕食着我们。
“快点，我们需要快一点，小心旁边的开口，每一个开口都可能冒出来……”
就在爬行过程中，我们小队面对的开口伸进来了一只巨足。在我们面前把脚掌立了起来，粉色的脚底让我们看愣了神，修长的脚趾微微张开，一丝丝光从脚趾间洒下。但发出的恶臭让我突然清醒，急忙跳进构成楼梯的鞋子的开口，法拉也反应了过来，但多茨就没那么幸运了。他被脚趾夹住，大声哭喊的向我们求救，但我们根本没法救他，无情的巨大玉足直接吞噬了他，脚趾仿佛在品尝受害者，脚趾互相轻捻，受害者则被脚趾蹂躏，脸、身体、甚至灵魂都被脚趾摸了个遍。它还故意在我们面前炫耀自己的成果，略过我们头顶，伴随着娇笑，被投进地狱。
……
队伍少了人，就在我们面前被带走。我们两人一路沉默。不过刽子手们可不在乎这些。洞口的玉足进进出出携裹着痛苦的受害者，伴随着她们的欢声笑语。一双双巨脚在塔外摩擦，在塔内听见脚与塔身发出骇人的声音。偶尔在开口旁一闪而过的巨脚，突然伸进来的玉足，一直折磨我们大脑嗅觉皮层的气味，还有她们对我们的嘲笑……
等我们最后爬上顶层时，恐怕只有一百多人了。一关关五六百人已经死去了
“呼～看起来小家伙们没力气了啊”
……
→→→→→小众警告

唾液沼泽场地像一座陷进去的乒乓球台，我们必须挖开中间的“乒乓球网”才能下一步活动。
刽子手们正在“灌水”。恐怖的是根本不光是唾液，还有巨大的痰团，我们根本不敢去看施工场地，她们笑着用勺子扣自己的喉咙，一股股唾液浓痰注入盆地。最后大概有我们齐腰深。
“小人们你们要快点挖开哦，因为我们会不停地吐口水，水位会慢慢上升。不要最后被淹死了～”
在游戏开始前的台子上，我们就能闻到阵阵唾液气味，台子旁边就有挂在上面的口水……
面前的大门打开，所有人都直奔中间的墙跑去，但许多人一接触口水后下半身就被黏住，而上半身因为惯性砸进了沼泽里，一旦全身都浸入其中根本没有逃脱可能，粘性的唾液浓痰根本用不上力，头根本抬不起来，而惊恐中只会吸入更多的黏液，加快死亡
我们只能一步一步的挪动，下半身都被唾液浸泡，唾液不停的涌进裤子里，唾液被施了魔法，涌进裤子里的唾液如同一双玉足不停的爱抚自己的分身。见鬼，如果在这里太久就会因射精而腿软，最后在沼泽里摔倒
“噗噗噗”
我就知道，她们不会闲着，一摊摊唾液在我们旁边爆炸，溅起一朵朵水花，我们都被溅湿了。最恐怖的是被唾液团砸中，直接被砸进唾液沼泽里，如果过于惊恐而且没有人及时救助那就只有死路一条。
“该死，真黏。”
在奋力前进时我还要对抗裆部的不适，唾液太黏根本抓不住在裤子里的唾液足，唾液足不停的抚摸自己分身。
“快闪开！！！”
一摊口水直冲我非去，沼泽使得我根本无法避开，只能看到唾液团在眼前越来越大……
耳朵瞬间耳鸣，面部被唾液砸中，瞬间身体被唾液流过，直接被砸进沼泽里，惊恐中我吸了好几口唾液，堵住了我的呼吸道根本无法呼吸，双手不停地挣扎，却使自己越陷越深
“给——，给我起来！”
我及时的被法拉拉起来了，我起来后急忙把唾液吐出去，我们互相扶持着靠近墙体。水位已经到了胸口，墙体马上就要被破体。大家互相用力冲撞，但唾液吐的更频繁了，许多矮的人已经被淹没了，但我们无力顾及别人，唾液已经没过了胸口，一口口痰液在身后落下，我们在与时间赛跑……
终于，我们凿开了！一个洞，唾液的压强直接挤爆了小口，我们都被冲了下去不过水位只能没过小腿了。我们一步步拖向终点
终于，又一项游戏通过了。<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

→→→→→非常小众
→→→→→→非常猎奇
→→→→→→→→非常重口
           →→→→放飞自我第二弹
下一个场地就如同一个巨大的白蚁巢穴，而我们就是白蚁。高大的场地有许多孔洞，足以让细长的舌头穿过
“好吧，原来是白蚁巢穴，我曾经在图书上看过，怎么？这回角色扮演我们演白蚁，她们演食蚁兽？”
“我们就是白蚁……”
……
“这回大家真的就是小虫子了，大家有30分钟的时间不被我们的舌头捕获就算通过”
“我们应该藏到哪里？”
这座巢穴没有任何掩体，只有相互交错的孔道，舌头可以捕捉任何想舔地方。这凭借地形根本不可能活下去
到了错综复杂的孔道内，所有人都在找掩体，孔道上布满了之前游戏留下的唾液痕迹，在微光下格外恐怖。

“嗯～”“呲溜呲溜～”
游戏开始了。
我们在孔道内快速爬行，我们绝对跑不过她们的舌头，我们必须提前找到十字路口，一条条长舌头滑进孔道，在巢穴内舌头就如同鬼魅一样穿梭，在经过的地方只留下一道道痕迹，惨叫声很快就会随舌头出入而消失
我们往下爬，好几次在十字路口差点被舔走，舌头太快。而被舔过的孔道留下厚厚的唾液层，会严重影响我们的速度，如果在孔洞内被舌头追击根本没有幸存可能。女孩们不停的变换着自己嘴巴的位置，每一道孔道都逃不过她们的长舌头，至少都会被舔至少一遍。
“法拉，你说我们怎办才好？”
我与法拉在一个多重路口休息，已经过了10分钟，舌头根本就没停地舔来舔去。到处都是吮吸的声音，现在已经没有惨叫声了
突然，一条长舌飞速从一条孔道冲过来，我们急忙避让，但法拉被长舌头碰了一下，味蕾品尝到了美食，转向朝法拉而去，唾液加大了分泌，舌头抬起与地面拉出浓密的丝线，故意左右摆动，慢慢靠近法拉。
“再见了伙计，一定要活下去”
法拉直奔舌头而去，避免了我被发现，我只能眼睁睁的看着他被长舌上的唾液黏住，在被舌尖卷住。伴随一阵嘻笑，法拉消失了。连灵魂都被恶魔消化
“嗯～不错的灵魂，嗯？你说什么？想不到他居然还活着。……啊～～～”
……
正当我为法拉悲伤时，一条布满黏液的巨大长舌向我方向探来。我第一次见到这条舌头，因为它比别的长舌头更宽，几乎完全占据了孔道，味蕾更加密集更加突出，上面的唾液更加粘稠，滴在地上就像胶水一样拉出特别粘稠的柱子，舌头好像知道我的位置一样舔来，在我刚刚所在的位置留下巨大的舔痕。
我根本跑不过它，我的背后被黏住，它把我拖向交叉路口，味蕾在我身上蠕动，把我转移到舌条上，舌尖往后一钩整个身体都被舌头覆盖，舌尖甩动，全身都被舔了个遍。不知过了多久，她似乎玩腻了，舌尖离开我，整条舌头向后快速抽去。不一会，我便被带出了巢穴
果然，这条舌头是珍妮丝的，她的嘴角冲我上翘，她的女仆们也都伸出舌头向我舔去。我向珍妮丝的嘴巴看去，深邃的口腔后漆黑一片，上下颚到处都是黏丝。丽娜塔与林娜在她肩膀上惊恐的看着我
……
“叮叮叮”
她的舌头把我放下，是时间救了我。我真是一条幸运的狗。
……
现在已经没有多少人活下去了。我们却还有两关。现在已经什么都不去想了劫后余生让我大脑一片空白
下个场景不在海里，相反，在巨大的陆迷你城市里。“各位，赶紧找个好地方躲起来，酸性海啸就要来了～”
果然，酸海就是胃酸。
幸存的人都不是等闲之辈，大家迅速爬上各个大楼。
女孩们现在城市各处，用勺子使劲刺喉咙。不一会，第一波海啸来了。从高处数百万加仑的呕吐液铺天盖地而来，有的人直接被冲走，瞬间冒出一股白烟。
但这仅仅是开始
数百万加仑的酸性液体，恶臭和由部分消化的外来食物组成的海啸淹没了我们所在城市，对城市造成严重打击。对于幸存者来说，这是有史以来最恐怖的经历。从十多个数十公里高的女巨人的呕吐的嘴里冒出一大片褐色液体，像一个厚厚的瀑布一样袭击了这个城市的中心。她们的呕吐物在几秒钟内覆盖并冲走了数千座建筑物。但是人们不仅仅是被雪崩般的呕吐冲走了，它们只是被她的消化液溶解了，消化液看起来比人类更强大。甚至火车，汽车和其他主要由金属组成的物体也会瞬间腐蚀和溶解。
她们可怕的窒息和呕吐的声音加剧了大规模的恐慌和绝望，随着另一波巨大的腐蚀，发臭的呕吐物飞溅下来，她们数公里长的嘴巴似乎产生了无限供应的地狱般的呕吐物。

她们不断再呕吐50秒钟，再产生一百万加仑的呕吐物，将城市变成一个恶臭，腐蚀的大型湖泊。
……
我躲在城市的边缘的6层小楼里，默默地看着他们被呕吐物覆盖。呕吐物已经没到了4楼，房子随时都可能倒下。但我活下来了。
最后幸存的人只有寥寥几个，其中还有人被胃酸吞没了四肢
只要活过最后的游戏，我就可以离开了，她们已经准备好了接下来的游戏了，鞋子摆放在巨大房屋的外部，袜子盖住了所有窗户。现在的人已经没有脚的数量多了。
正当我准备走进那座臭气环绕的屋子时，救星来了

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

幕间2
→→→→→猎奇
前情：女武神邀请双子公主去往战场视察情况。
注：蜂巢城市就像一个超级巨大的蜂巢，由数座大型建筑构成。每座建筑由于内部复杂结构，一座蜂巢城市往往可以容纳数千万人。
……
“女武神陛下，晶之国的蜂巢城市红堡坚决负隅顽抗。”
“诺伊姐姐，让我们也去吧”。“妈妈，妈妈，我也去。”。“我就不去了，无聊。”
红堡的人们正在建造碉堡加固城墙。但他们不知道的是，4位恐怖的女神即将降临
……
当巨大的女神们降临时，仅仅是地震就摧毁了刚刚建好的城墙。第一位降临的是女武神之王，乌黑的及腰长发，紫色的铠甲，黑色丝袜和靴子。第二位第三位紧随其后，2位从没有见过的女神，拥有不次于女武神的容貌，一身华服，有一种统治者的气质。最后降临的是一个小萝莉，一闪一闪的嫩绿眼眸如同晚上的满月。
虐杀开始了
女武神率先将脚从长靴脱出，大量蒸汽从靴子和脚中冒出，脚趾又细又长，就像雕刻的一样，有着强有力的足弓。仿佛就像在黑丝袜下的封印下的食人巨兽。两位公主也脱下水晶鞋，露出了比水晶鞋更加耀目的双足。小公主的脚比较宽，脚底覆盖了小小的汗珠。长公主的裸足则被称为挂钩，如果有人被长公主的“挂钩”折磨，那时候连死亡都是奢望。任何嘴硬的犯人只要看过长公主的足责，绝对会一把鼻涕一把泪的坦白。最后是小萝莉塔娜，舌头舔着嘴唇，她已经很久没有舔过“棒棒糖”了

当女武神的脚踩向城市时，许多人早已被迷晕了过去，第一步倒塌的是城市表面的尖塔，之后是整座城市，但居民们发现自己没有死，因为他们被施了魔法，他们必须要完完整整的被女武神的脚玩弄致死。许多年轻女性被女武神的脚汗滴中，她们的身体迅速变大，意识迅速被女武神奴役。她们用脚抓住那些想要逃离的人，将他们献给自己的新主人。霎时间人间地狱再现，巨大的丝足携裹着恶臭滚滚的空气碾碎了无数的活人，但变成了肉酱还要复活继续满足女武神的暴虐
而许多刚刚和自己逃命的女性转眼间变成了失去自我的巨人。女武神轻轻用脚抚摸满目疮痍的城市，许多人被吸进丝袜里，被迫面对女武神的脚。这可不是什么香嫩玉足，恰恰相反。长期的虐杀使得女武神的脚“孔武有力”，汗水迅速覆盖，同时全身都和女武神强有力的脚摩擦，你只能感到生命和灵魂正在被巨脚吸走却又无法逃脱。而那些没被吸入其中的人却更加痛苦。女武神先用脚摩擦城市表面，然后狠狠踩进去，许多人被被碾成肉酱后复活，继续承受无尽的痛苦。最后只剩蜂巢城市本体了。女武神的脚慢慢堵住了所有出口，城市里一片乌黑恶臭。但这不是终结，许多人躲在家里以为自己很安全。但黑暗中流淌的脚汗感染了无数女性，她们在黑暗中蜕变，对自己的父亲，丈夫，朋友进行惨无人道的足责。她们还将脚伸进幸存者的家里，用脚折磨幸存者。幸存者们许多被脚足责致死，被脚玩弄死，被臭死，更多的被女武神用脚吞噬了灵魂。

另一边双子公主也在大破坏。小公主嘉沃塔精通各种恐怖的魔法，在皇国仅次于女武神和女王茜茜。她刚刚脱下的鞋变成了鞋处女（参见上一个幕间），她将脚悬空在城市上，脚不停地滴下汗珠。表面城市表面迅速被软化，人们被冲出庇护所。他们惊恐的想逃离巨足，但嘉沃塔怎么可能放过他们。正当人们逃离时，却没发现许多女性在痛苦的挣扎，她们渐渐长出更多的腿，身体也在慢慢变大，尤其是她们的腿变长，最后就像巨型鱿鱼一样，她们漂浮在空中。身下长着复数的腿，脚掌跟正常人身高一样长。将受害者用腿绑住，用脚在受害者身上摩擦，身体被大量玉足蹂躏，尤其是面部的袭击会格外凶猛。最后无论是被熏死还是憋死或者被脚压死都会被她们的扭曲的下体吞噬然后再度进化。

当嘉沃塔用魔法惩罚敌人时，斯林卡也在折磨小人，只不过更加野蛮。斯林卡直接将蜂巢城市踩碎，她的脚趾比女武神更加细长，更加灵活，能轻易钻进蜂巢城市里的通道。幸存者被她的脚碾成肉酱。那些聚团城市直接被踩成碎石，而有军队试图反抗她时，只会留下了一道道血迹。她的脚趾十分灵活，能精细地把小人四肢踩掉，甚至能把魔导列车的车门打开再把把脚伸进去。精美的建筑一座座的被斯林卡踩碎，巨大的教堂里的礼拜堂则被玉足占据，而学校里的孩子哭着看着巨大的脚在窗外一座教室一座教室的清理。在双子公主的协力下，这座城市的命运已然注定。

而塔娜就很简单了，魔法强化的长舌头将所有城市里的生命吸吮干净，巨大的舌头只能通过蜂巢主道，但遇到支线后就会在舌头上长出新的长舌，以此类推。最后，整座城市没有一个地方没被舔过。当塔娜把舌头抽走时只留下了一座布满唾液的无人蜂巢<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

没错，这已经变成猎奇文了。原来我喜欢的是巨大化加猎奇
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

唉，最近dota2自闭，星际被干，完全没有码字。剧情有一块缺失了，可能打字的时候被吃了吧
<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

我日，刚刚一写提纲直接爆炸，不小心把2章删了，干……