# 月熙出品——胎归向小说《双胞胎的两个妹妹》

作者：月熙哥哥

TID：25860

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 月熙哥哥 於 2018-9-15 20:30 編輯*

月熙出品——————《双胞胎的两个妹妹》
本文由p站小说改编，原作者P站id=9687626
首发群：胎归丸吞同好群：706508891 入群需要正确回答验证问题。
本章标签：兄妹，近亲相姦，授乳，胎内回归，吸收
转载随意，请勿删除以上信息

第一章：最喜欢的哥哥

    距离都市中心很近的住宅街方向有着许多的家庭中，住着一户以色纸为姓氏的家庭。这里面住着正在念高中的双胞胎姐妹。姐妹俩分别叫做灯和琥珀，有着非常相似的外貌，留着短发的样子显得朝气蓬勃。是周边公认非常可爱的一对双胞胎。虽然有着相同的长相，但是姐妹的性格却不尽相同，灯的性格比较青春活泼，和灯相反，琥珀的性格却显得更加成熟稳重，但这不影响姐妹俩非常要好的感情。姐妹俩平时穿着漂亮的衣服上街的时候，也会偶尔遇上搭讪的或者自称星探的人。

    在这样的家庭中，除了这对双胞胎姐妹以外，还有一个叫库洛德的哥哥。作为两人哥哥的库洛德，身材并不魁梧，而且因为长着一张中性的脸，看上去并没有给人大哥哥的感觉。眉清目秀，举止温柔的库洛德，至今却没有和一个女性交往过。其中的原因主要是因为他的两个妹妹。因为两姐妹对哥哥的爱超出了正常的兄妹感情，甚至对哥哥的痴迷已经到了无法干涉的程度。任何接近哥哥的女性都会被姐妹俩秘密地赶走。因为这样，导致了库罗德到现在为止还没有过女朋友，对于正值青春期的他来说也是一件非常苦恼的事情。

    关于这位库洛德，最近发生了一些奇怪的事情。事实上库洛德在三天前就已经行踪不明了，如果只是失踪了，那还算是普通的失踪事件。但是，奇妙的是，周围人对库洛德失踪的态度非常平静，没有人意识到库洛德的消失，也没有人记得起库洛德的长相。甚至就好像库罗德从来就没出现过一样，不管是他的朋友和家人，都仍然继续过着正常的生活。

    那么，库洛德到底去了什么地方呢？事件的犯人们此刻正在自己家的双人床上，像一对情侣一样依偎在一起接吻。
    「嗯嗯❤咕啾❤噗哈❤」
    「啊姆❤啾哺❤呼唔❤」

    裸着身体躺在床上的灯和琥珀重合着嘴唇，互相温柔地爱抚着对方的身体。

    「呐，琥珀，差不多也该让欧尼酱出来了嘛❤」
    「也对呢…❤差不多…该让哥哥出去了…❤」

    说完这句话的灯，抓住了琥珀的双乳开始揉捏。两人虽然还是高中生，却都有着一对单手无法完全掴住的漂亮的乳房。琥珀一边发出了害羞的声音，一边也开始揉动灯的胸部。就在一转眼，琥珀的腹部开始膨胀变大，就好像是在她的腹中有什么东西诞生了一样。

    灯温柔地抚摸着琥珀浑圆饱胀的肚皮，把耳朵贴近，一脸享受似的表情听着从里面传来的咕啵咕啵的声音。

    「啊哈❤琥珀快点❤快点让欧尼酱出来嘛❤」
    「等等…嗯❤现在…现在就把你生出来…❤嗯啊…❤哈啊啊啊❤」

    噗咻❤

    琥珀对着自己的股间用力，用手摁压着自己的阴核。随着她的一阵高潮，大量的爱液从她的小穴里面喷涌而出，伴随着那些爱液一起，从琥珀的小穴里露出了一个年幼少年的脸。呼吸到外面空气的少年，急促地咳嗽着，脸上浮现的满是疲惫不堪的表情。

    灯温柔地托住那位少年，慢慢地把他往外拉出琥珀的小穴。看上去，就像是灯在给琥珀做着接生一样。终于从里面脱离的小学生模样的少年，全身都沾满了琥珀的体液，被灯抱着一点点擦干。疲惫的少年激烈地喘着气，头部枕着灯的膝枕，身体还是一动也不能动弹。

    「早上好，欧尼酱❤啊…果然好可爱啊❤」
    「哥哥…❤有好好地睡着吗…？」

    两人温柔地抚摸着少年姿态的库罗德。本来是高中生的库罗德，身长原来并没有那样的矮小，但是却在琥珀的体内变成了少年的模样。

    这是三天前的事情了。晚上在自己房间的床上睡觉的库洛德，被两人的突然夜袭惊醒。库洛德刚刚睁开眼睛，还没有理解现状的情况下就被琥珀摁进自己的小穴。库洛德没来得及做出反应，琥珀湿滑的阴道就把他的头部一口气吞了进去。外面姐妹的双手一起推动自己的身体，就这样将他的身体整个送入琥珀的子宫，蜷缩在琥珀的子宫里的库洛德虽然向奋力反抗，琥珀的子宫肉壁却先包裹了上来，夺走库洛德行动空间之后，一点点地吸收了他的身体。成为琥珀身体一部分的库洛德，虽然失去了身体，但是意识却完好地保存了下来。在这三天的时间里，库洛德一直被琥珀关在自己的体内，在没有身体的状况下持续地被琥珀侵犯着。

    「灯…琥珀…这到底是什么…可以住手了吗…这样子真的很奇怪啊…」

    库洛德躺在灯的膝枕上，有气无力地说道。看着自己腿上可爱的库洛德，灯忍不住低下头，亲吻了一下库洛德的脸颊。

    「不～行❤已经没有人知道欧尼酱还存在这个世界上了。所以我们要好好地养育欧尼酱才行❤」

    「库洛哥…肚子…饿不饿…现在就喂你喝奶哦…❤」

    琥珀示意灯举起库洛德的上半身，接过小小的库洛德，把他抱在自己怀里。琥珀提起自己的丰满的胸部，塞进了库洛德张开的嘴里。带有琥珀体温的母乳从琥珀饱胀的乳房中喷涌而出，就好像积攒了很久的水龙头突然打开一样，大量的乳汁涌入库洛德的嘴里。咽下这些甘甜的乳汁，库洛德的口鼻都扩散着琥珀的乳香。被抱在怀里哺乳的感觉，让库洛德怀念起自己刚出生的时候。在无意识中，他自己已经开始在主动渴求着琥珀的欧派了。看着自己怀里的库洛德主动吮吸着自己欧派，琥珀内心深处的母性本能也一点点觉醒了。

    「嗯…❤哥哥…正在吸我的欧派…❤好喝吗…？哥哥…？」

    看见母乳从库洛德的嘴里溢出。琥珀赶紧抱起库洛德，轻轻擦拭着从他嘴里滴落的母乳。

    「嗯…哈啊…哈啊…很美味…啊…不对！你们还要这样持续到什么时候！不觉得这样很奇怪吗？！」

库洛德向两人吼道。不过以他现在这样的体型来说已经没有丝毫的威慑力了。双胞胎只是觉得小孩子体型的他现在这样吼的样子太可爱了。灯从背后一下子抱住了库洛德。

    「你在说些什么啊欧尼酱❤我们已经决定好了❤要由我和琥珀两人永远把欧尼酱养育下去呢❤」

    库洛德被灯从后面抱住，在灯的手腕下胡乱挣扎，但是他弱小的力量不仅没能争夺灯的双臂。胡乱挣扎的可爱样子反而让灯更加怜爱，不由得加大了手臂的力度。

    「灯…哥哥…看上去很痛苦…」
    「啊！对不起欧尼酱！但是不能这样不听我们的话哦。因为欧尼酱的妈妈已经决定好是我们两个了嘛❤」

    灯松开了紧紧抱住库洛德的手臂。从强烈的束缚中挣脱的库洛德，还没来得及好好地喘气，马上就被琥珀抱在了自己的胸前。库洛德的整个头部陷入琥珀柔软的欧派里，让他更加无法呼吸了。

    「嗯嗯～！咕…好痛苦…！要窒息了…！」

    库洛德在试图拼命地呼吸空气，并想要从琥珀的胸前逃走。但是琥珀误以为哥哥是觉得害羞，反而把他抱得更紧，一边温柔地捋着库洛德的头发。他的鼻子被灌入琥珀甘甜的体香，感觉头脑逐渐失去意识，身体也变得轻飘飘了。

    「哥哥…看上去很痛苦呢…都怪灯那么粗暴…乖～乖～…❤」
    「等等，喂琥珀！不要让我当坏人啊！欧尼酱现在不是又很痛苦了嘛！」

    听灯这么一说，琥珀先是“哈？”的一愣，反应过来后立刻松开了自己的手。离开琥珀丰满胸部的库洛德面色惨白，大口大口地呼吸着空气。

    「哥哥…对不起…没事吧…？」
    「真是的琥珀！欧尼酱不是快要窒息了嘛！…啊咧，难道说❤欧尼酱…对琥珀的欧派起反应了？」

    事实上之前闻到了琥珀身体散发出的甘甜的体香，库洛德的股间已经高高地立起来了。注意到这点的灯，露出了坏坏的笑容。

    「不是…不是那样的！我怎么可能会起反应…！」

    库洛德慌忙用手遮住自己下半身，但是灯却强行把他的手支开了。

    「啊哈❤这不是挺起来了嘛❤果然欧尼酱还是男孩子呢❤」
    「哥哥…好香的味道…❤」

    啊呜❤

    琥珀用嘴含住库洛德小小的肉棒，就这样像含着一颗糖果一样用舌头来回地搅动，不时还会轻轻吸一口。

    「…！ 琥珀…不要这样…住手！嗯❤」

    咕叽咕叽❤

    眼前的琥珀，好像把全部的注意力都集中在了嘴里，吮吸着库洛德的肉棒。虽然库洛德尝试着反抗，但是在琥珀天国般的舌技之下，身体感受到大量的快感，逐渐失去了力量。

    「啊！琥珀好狡猾！ ！ …那好吧！ 那我要和欧尼酱亲亲！」

    灯鼓起腮帮子瞪着琥珀。但是消了气，然后靠近了库洛德的脸颊，微微张嘴，堵住库洛德的嘴唇，开始了深深的接吻。

    库洛德的嘴被灯侵入，因为失去了力量，灯的舌头没花多久便撬开了他的牙齿。他的舌头被灯的舌头缠绕着，她温热湿润的舌头就像触手一样灵活。灯的接吻技术出神入化，她缠绕住库洛德的舌头，来回搅动，舔舐，吸吮，再用牙齿轻咬，双方交换着自己嘴里的唾液。爽快的刺激感让库洛德的头脑一片空白。

    「（不行了…感觉轻飘飘的…好舒服…❤）」

    库洛德被两个妹妹同时刺激着，沉溺在快乐之中。平躺在床上一动也能不动弹，任凭妹妹们舔弄自己的嘴唇和股间。就算她们是自己的妹妹，库洛德还是败在了她们的女性魅力之下。

    啾噗❤咕啾咕啾❤

    琥珀的嘴唇紧紧地吸住库洛德的肉棒，并且加大了吸啜的力度，就好像要把库洛德的肉棒一口吞下一样。平时十分成熟乖巧的琥珀，只是她表现给外人看的假象而已，真实的她，是一个比谁都爱着哥哥的妹妹。

    「（嗯…啊啊❤住手住手…要…要出来了…❤）」

    库洛德想发出声音制止琥珀的行为，但是因为嘴被灯堵住了导致无法发出声音。灯继续着之前的行为，将舌头侵入库洛德的嘴里不断地侵犯着。

    来自上下两个方向同时的刺激，库洛德终于到了忍耐的极限。感受到库洛德即将爆发的两人，并没有停下现在的动作。

    「（啊啊…❤已经不行了…要去了…要去了…）」

    噗咻咻咻——

    库洛德终于忍受不住两个妹妹的双重攻势，迎来了绝顶的高潮。随着全身一阵抽搐，白浊滚烫的液体一口气从肉棒射入了琥珀的嘴里。被亲妹妹口交而且缴械的背德感，让库洛德的内心一度陷入崩溃。对于已经在琥珀嘴里射出来的库洛德来说，接下来会发生什么，他已经不在乎了。失去力量的库洛德就这样无神的躺在床上。琥珀的嘴吞咽完库洛德射出的最后一滴精液，舔了舔自己的嘴唇，双唇勾起一个撩人的弧度，满足地微笑着离开了库洛德的肉棒。

    「啊～啊，出来了好多呢❤琥珀好狡猾哦…居然一个人独占了！这次…该换我了呢…❤」
    「嗯…好的…我来帮忙吧…❤」

    琥珀这样说完，抱起脱力状态的库洛德。刚刚无神的库洛德，现在终于取回了一点意识。眼前红晕着脸颊的灯，张嘴吐出阵阵热气，此刻的她已经叉开双腿，露出她那粉色的肉穴。而自己的脚已经被灯的双手束缚住，并一点点拖向她的肉穴。等到自己的双脚贴近灯的阴唇，脚尖刚刚触碰到灯的肉穴，她的两片阴唇忽然打开，滴落着液体的肉质通道，外面虽然是粉红色的肉壁，里面却是深邃的黑暗。灯一口气加大了双手的力度，随着她发出“啊❤”的一声销魂的浪叫。自己的小穴一口气接纳了库洛德的双脚。从脚尖不断传过来的湿滑温暖的感觉，让库洛德越加感到焦虑。

    「嗯啊❤欧尼酱❤这次换我当妈妈了哦❤」

    妖艳的表情之下，灯正在慢慢地吞入库洛德的双腿。每次库洛德的双腿一点点没入灯的阴道，都会摩擦到她蠕动着的阴唇，发出啾哺啾哺的声音。琥珀从背后抱着库洛德，慢慢往前推进，帮他更深入到灯的体内。

    「唔哇，等等！不要啊！灯！琥珀！」

    上半身被抱住的库洛德，已经发现自己的小腿已经消失在了灯的小穴里。于此同时，灯的下腹部能看见蠕动着的不规则凸起。库洛德的双脚用力踢蹬着四周的肉壁，却只能给灯带来更加强烈的快感。

    「嗯啊啊啊❤欧尼酱——❤不要踢我的子宫啊啊啊❤」

    库洛德的挣扎除了给灯的身体迎来一阵高潮以外，再也没有其他意义。灯的阴道肉壁分泌出更多的爱液，润湿了库洛德的身体，加速了他的前进。他只能慢慢地被灯吞得越来越深。灯的小穴也扩张得越来越大，现在已经吞下了库洛德一半的身体。

    「哥哥…没关系的…灯的里面肯定也很舒服的呢…❤」

    虽然琥珀在库洛德的身后说些温柔的话，但在库洛德的眼里，她们再也不是自己印象中可爱的妹妹们了。在他的脑海中，甚至产生了可怜的青蛙被蛇吞下去这样的错觉。灯的小穴一点一点地吞食着库洛德剩下的身体，终于把他的上半身也吞进了里面。现在灯的叉开的双腿之间，还能看得到露在外面的库洛德的头部。远远看过去，就像是一个孕妇在生产小婴儿一样，而在现实中，库洛德只能感受到深深的绝望。

    「哈啊…哈啊…❤欧尼酱❤欧尼酱在我的里面呢❤啊…能感觉到欧尼酱呢❤」

    库洛德进入灯体内的部分，被四面八方的阴道肉壁吸附着。伴随着灯的浪叫，库洛德感受到了来自周围肉壁紧紧的压迫，从脚尖到肩膀，温暖粘滑的肉壁一点点蠕动着，摩擦，挤压着自己的身体。全身感受到压迫感的库洛德，不由得喊出了声音。

    「啊…！灯…！拜托了！不要把我吞进去…！琥珀…琥珀！让我出去！拜托让我出去！」

    只剩一个头露在外面的库洛德，拼命地请求着自己的两个妹妹。但是琥珀朝着库洛德微微一笑，伸出手按住他的头，最后抚摸了一下他的额头。然后，掌心一使力，一口气把他推入灯的体内。

    咕…啾啵❤

    库洛德终于完全被灯吞入了自己的体内。琥珀抽回自己沾到灯爱液的右手，吞入库洛德头部的小穴，满足地闭上了湿润的双唇，还溢出了不少爱液。现在灯鼓起的肚子，还能看到里面不规则地挣扎着的凸起物。凸起的部位正在一点点地移动，灯的小穴渐渐变得平坦，而她的腹部则因为接纳了库洛德的身体而胀得越来越大。终于，伴随着灯的又一声浪叫，体内的哥哥停止了移动。

    「啊❤嗯嗯❤哈啊❤进到子宫里面了❤啊啊啊…❤」
    「哥哥…在里面乱动呢…❤真是有活力的小宝宝呢…灯❤」

    琥珀靠近灯，一边轻轻和灯接吻，一边抚摸着灯鼓起的，不断蠕动着的腹部。靠近灯的鼓起的肚子，能听见咕噜咕噜的水声，在里面挣扎的库洛德，此刻正在被周围的肉壁揉捏，挤压着。伴随着琥珀和灯越来越激烈的行为，库洛德发现周围的肉壁对自己的压迫越来越深，自己被灯的子宫壁紧紧地包裹着一动不能动弹。被蠕动着的子宫壁夹紧的四肢正在渐渐失去知觉，库洛德知道，灯的子宫已经开始溶解自己了。

    咕啾❤咕啾❤啾噜❤

    「救命啊…！灯…快停下…！啊…开始溶化了…又要…被吸收了…啊啊…救…命…啊…啊…❤」

    咕啾❤咕啾❤咕啾❤咕噜噜噜❤

    从灯的肚子里传来清晰的液体流动和吸收的声音。与此同时，灯膨胀的肚子也渐渐收缩，变回原来平坦的样子。

    「啊啊❤感觉到欧尼酱了…❤啊哈❤在害怕得颤抖呢❤好可爱—❤」
    「哥哥…下次再见哦…❤」

    两人又开始了深深的接吻，躺在床上缠绵在一起。灯变大的胸部正在一颤一颤地抖动着。身为哥哥的库洛德，从此以后，大概还会继续在两位妹妹的里面被她们永远地疼爱着吧。

第一章完……by 月熙     发表于胎归丸吞同好群：706508891（2018年7月6日）
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

月熙出品——————《双胞胎的两个妹妹》
本文由p站小说改编，原作者P站id=9687626
首发群：胎归丸吞同好群：706508891 入群需要正确回答验证问题。
本章标签：兄妹，缩小，母乳，乳首吞食，吸收
转载随意，请勿删除以上信息

第二章：变小了的哥哥

    临近夏天，某个晴朗的周五早上。

    在一所接近都市中心的女子高中门口，学生们穿着校服，徐徐走进校园里。

    在这所女子高中里，有着一对入学之初就很有名气的双胞胎姐妹。她们分别叫做色纸琥珀和色纸灯。外貌相似的姐妹俩因为出众的身材和可爱的脸蛋，在学校的学生中有着非常高的人气。但是，和两人相似的外貌相反，姐妹的性格却有很大的区别。灯的性格偏向活跃，琥珀则是成熟型的。这种和相似容貌相反性格的特点，也是姐妹们拥有人气的重要原因之一。

    现在，这一对姐妹正在同一间教室里上着英语课。不过，事实上在认真上课的只有琥珀而已，昏昏欲睡的灯在课堂上打着盹，闭着眼睛，有节奏地点着头。对老师们来说，灯在课堂上打瞌睡已经是习以为常的事了，所以老师也没去提醒她。

    和灯相反，琥珀却在很认真地听着老师讲课。她将老师讲到的要点快速地记录在笔记本里面，并作出适当的标注。之后这本笔记本，会交给灯，让她好好地抄写下来再复习。不过今天的这堂课上，琥珀的样子稍微有点不对劲。

    「嗯…唔…哈啊…❤」

    琥珀小声地喘着气，手捂着胸口，俯卧在桌子上。 老师很快就察觉到了琥珀的异常。

    「嗯？喂，色纸君？怎么了？你没事吧？」

    听见老师的叫唤，琥珀抬起头，露出了自己微微红润，略显燥热的脸颊。

    「啊啊，似乎不是没问题的样子呢。喂——起床了！」

    啪。老师用手上拿着的教科书拍了拍瞌睡中的灯的头部。这样的冲击很快惊醒了灯。

    「…哈！对不起！我不小心睡着了！！」

    「不要道歉了快起来！比起这个，你的姐姐好像身体状况不太好呢。你陪她去一趟保健室吧。」

    「好～！」

    灯听见老师说的话，脑中已经清醒了大半。搀扶起仍然喘着气的琥珀，两人一起走出了教室。

    「琥珀你没事吧？话说回来，难道说这是…？」

    「嗯…哥哥…有点…❤」

    琥珀走在走廊中一边说着话，一边解开自己衬衫的一颗纽扣。灯望向琥珀，能看见琥珀的左胸微微地摇动着。

    「啊！欧尼酱？！难道已经醒过来了？刚醒来就这么乱闹，还真是有活力呢❤」

    「哥哥…上课的时候乱动可不好哦…❤」

    琥珀和灯有一个叫做库洛德的哥哥。两人对哥哥的爱已经超出了正常的范畴。为了能永远和哥哥在一起，不久之前，两人夜袭了最喜欢的哥哥，并且吸收了他的身体，关在自己的体内。而现在的库洛德，正被琥珀幽禁在自己的乳房里面。

    伴随着琥珀走路的灯，把手伸进琥珀打开一个扣子的衬衫缝隙，充满爱意地托住琥珀的左胸。隔着琥珀的胸罩，灯的手指一次次地摁入琥珀充满弹性的欧派。每当她的手指深深陷入琥珀柔软的胸部，从里面就会传来强烈的晃动。琥珀红着脸，发出轻声的娇喘，但没有推开灯的手。两人保持着这样的姿势走在校园里，一路走到了保健室。灯上前一步，打开保健室的门。

    「老师～琥珀的身体状况好像不太好耶～！…啊咧，不在吗？」

    安静的保健室里，没有人回应灯说的话。在确定了里面没有人以后，灯直接搀扶着琥珀躺倒了保健室的床上。她伸出双手，从下往上一颗颗解开琥珀的衬衫纽扣。当灯解下琥珀胸前最后一颗衬衫扣时，隔着琥珀的内衣，能清楚的看见她左边的胸部像是有生命一样在蠢蠢摇动，似乎还从里面传来轻微的声音。

    「欧尼酱看上去很难受呢❤现在就让你出来哦❤」
    「灯…嗯❤不要…这么碰❤」

    灯坏坏地笑着，继续揉弄着琥珀的胸部。琥珀的胸部被灯反复揉捏，从里面传来库洛德更加激烈的反抗。这样的刺激让琥珀终于忍耐不住发出了舒服的叫声。灯一边温柔地按摩着琥珀的胸部，一边缓缓解开琥珀的胸罩。当遮挡胸部的最后一道防线被灯脱下，琥珀饱满的胸部一口气挣脱了内衣的束缚，大胆地在灯的面前弹了出来。灯用双手揉捏着琥珀暴露在外的左胸，感受着胸部里面挣扎的小人。同时她伸出大拇指，轻轻地摩擦着胸部顶端那粒可爱的乳头。

    在灯巧妙的手法下，琥珀躺在床上发出轻声的娇喘。她的充血乳头渐渐勃起，饱胀的乳房也高高地挺起，好像做着喷发前的最后准备。察觉到这点的灯坏坏地微笑着，加重了双手的力气。

    「欧尼酱～快点出来吧～❤」
    「啊…❤哈啊❤嗯❤啊啊啊啊❤」

    噗咻❤

    随着琥珀的一阵浪叫，她来到了高潮。左胸终于忍耐不住喷出了大量甘甜的乳汁。与此同时，一个小人偶大小的东西从里面顶开了琥珀的乳头，和其他乳汁一起被琥珀排出乳房。那正是几天前被琥珀幽禁在体内的库洛德。比起前阵子的小学生外形，这次他的身体明显更小了。人偶一样的库洛德，只感觉到周围紧紧压迫自己的软肉一阵抽搐，将自己的身体一下子排出到外面。库洛德的上半身和琥珀的乳汁一起被乳房喷出，但他的下半身仍然深深地陷在琥珀的乳头里，整个人无力地垂在琥珀的胸前，并伴随着琥珀胸部的起伏而一抖一抖。

    「咳咳，咳咳！啊啊…终于出来了…」

    只有半截身子露在外面的库洛德全身沾满琥珀的母乳，不停地咳嗽着。因为终于回到了外面宽阔的空间，他似乎感到安心不少。灯用双手小心地握住库洛德，一点一点地将他从琥珀的乳房中拔出来。

    「欧尼酱——❤果然欧尼酱就算变这么小了也还是很可爱呢～❤」
    「哈啊…哈啊…❤哥哥…好像一个小人偶…❤」

    灯用两只手包住库洛德，贴近自己脸上蹭来蹭去。然后爬上床，躺到气喘吁吁的琥珀身上，把库洛德的脸贴到琥珀胸前。

    「唔唔！好痛苦！快住手…！」
    「是不是很软呢？欧尼酱刚才为止还在这里面哦❤」

    像布丁一样充满弹性的感触从库洛德的头部传遍到他的全身。拼命呼吸空气的库洛德，鼻息之间满溢着甘甜的乳香。因为库洛德被灯按入琥珀的胸部之后在拼命地反抗，琥珀再次发出了少许舒服的娇喘。

    回过神的琥珀起身，抱住压在自己身上的灯，翻了个身，将原本躺在自己身上的灯压在了身下。现在，灯和琥珀的体位已经发生了互换。琥珀伸出手，解开了灯胸前的两颗纽扣。灯的双胸原本就丝毫不逊色于琥珀，却仍然被衬衫剩下的几颗纽扣束缚着。灯那稍微得到解放的双乳，被打开两颗纽扣的衬衫中间，露出了一条笔直而且深深的乳沟。

    「诶？怎么了，琥珀？」
    「哥哥…灯的欧派…也很柔软呢…❤」

    琥珀从灯的手中接过库洛德。然后在下一秒，她握住库洛德的身体，把他塞入到灯的乳沟之中。琥珀的手紧紧地握住库洛德，一下子突入到灯的乳沟最深处，然后松开手，把库洛德的身体留在原地。库洛德脖子以下的部分都被深深埋入到灯的双乳之间，只留下一颗留在外面的小小脑袋。

    「啊❤欧尼酱进来了！是不是很柔软呢❤」
    「全部…都进到里面去吧…❤」

    琥珀把手指轻轻放在库洛德露出在外的头部，指尖慢慢施力，把库洛德的头慢慢地摁进灯的乳沟中。

    「等…等一下啊琥珀！不要唔姆！」

    噗尼❤

    库洛德的头部最后也被灯的乳沟吞进了里面。被两颗硕大的乳球夹在其中的库洛德，全身都感到了强烈的压迫感。被两堵柔软的肉墙夹在其中，虽然他尝试着在乳沟里拼命地挣扎，但是灯乳房强大的弹性化解了他使出的绝大部分力量。自己运动产生的热量无处释放，慢慢地聚集在带有灯体温的双乳之间，让这个半封闭的环境显得更加闷热。本就稀少的空气中，弥漫着一股来自灯的汗液的微微酸味。

    「啊❤欧尼酱在里面扭动呢❤嗯❤」
    「稍微……让我揉一下吧…❤」

    琥珀的双手隔着衬衫，握住灯的两只饱满的乳房，然后就这样往中间挤压过去。在灯的乳沟中，本来感到就空间狭窄的库洛德变得更加痛苦不堪。左右袭来的两堵柔软的肉墙几乎挤光了这个空间原本的空气，库洛德因为呼吸困难而剧烈地挣扎着。

    「要…要没气…了…」
    「嗯嗯❤好痒哦欧尼酱❤」
    「灯…哥哥…又在乱动吗…？」

    被乳沟压迫，全身都被紧紧挤压着的库洛德在想尽办法让自己的身体动起来。但是他的举动，除了给灯的胸部带来挠痒般的快感以外，再也没有其他作用了。

    琥珀继续揉动着灯的两团乳球，她抓住把灯的欧派，从两边往中间紧紧挤压，然后来回揉搓，就像在玩橡皮泥一样。在灯的乳沟间隐隐能听到的库洛德的声音，想象着里面库洛德可爱的样子，两人的母性越来越泛滥了。

    「唔姆…救我…出…去…」
    「哈啊❤啊❤欧尼酱❤在里面扭动着呢❤啊哈❤」
    「哥哥的声音…真棒…❤」

    虽然在乳沟中呼喊着求救的声音，但是这并没有传到两人的耳朵里。在被压迫的空间里，库洛德终于耗光了最后的一丝空气，在弥漫着微微酸味的狭窄空间里，库洛德渐渐失去了意识。因为这样，从乳沟间发出的声音也消失了。

    「啊…呃…」
    「嗯❤…啊嘞？欧尼酱？欧尼酱？」
    「哥哥…没有…声音了…？」

    琥珀的双手放开灯的胸部，慌张地把手插入灯的乳沟之间。然后轻轻握住库洛德的身体，把他从灯双乳的包夹下带离出去。琥珀摊开自己的双手，在她手心里，库洛德涨红着脸，用尽全力呼吸着空气。

    「哇哇！对不起欧尼酱！我们一不小心就出神了！！」
    「对不起…哥哥…对不起…」

    两人慌张地对着大口呼吸的库洛德道着歉。因为自己得救了的库洛德感到一瞬的安心，慢慢整理了自己的呼吸。看到缓过劲来的库洛德，两人也稍微松了一口气。然而于此同时，两人也注意到了库洛德股间坚挺着的硬棒棒。

    「…啊咧？欧尼酱…难道说被我的胸部弄舒服了？？」
    「哥哥的这边…很有活力呢…❤」

    琥珀冷不丁地舔了下库洛德挺起的棒棒，看见库洛德触电似的反应，收回嘴唇的琥珀红着脸，微微笑着。

    在两人思考着之后该怎么和最喜欢的库洛哥一起度过的时候，下课的铃声响了。虽然感到有些遗憾，但是两人还是决定回教室。

    「哥哥…那下次再继续玩吧…❤」
    「琥珀！这次该换我了！❤」

    这样说着的灯一口气解开了自己衬衫的全部纽扣，并脱下自己的半只胸罩。展现在琥珀眼前的是灯圆润的一只乳房，前端还可以看到可爱的粉红色乳晕。

    「欧尼酱，在放学之前都呆在这里面吧！要老实点…不要让我上课分心呦❤」
    「灯…有认真听过课吗…？」

    灯托起自己的欧派，示意琥珀让库洛德进来。琥珀双手握住库洛德的身体，慢慢接近灯的托起的乳房。库洛德抬头望向灯，赤红着脸的灯正微笑着，用慈爱的眼神看着自己。对库洛德来说，眼前浑圆白皙的乳房就像一座小山，山顶被粉红色乳晕环绕的乳头已经高高挺起。

    面颊赤红的灯用手指轻捏，刺激着自己的乳头。粉红色的乳头顶端，居然缓缓地打开了一口小小的口子。灯漂亮的乳房顶端，好像长着一张诱人的樱桃小嘴，迫不及待地欢迎着库洛德的到来。贴近到灯的胸前，库洛德甚至能闻到从那张诱人小洞里面飘出的淡淡奶香。

    知道接下来会发生什么事情的库洛德大声求饶着，一边拼命扭动着自己的身体。但自己被琥珀牢牢地握在手心，凭现在的力量根本做不了什么。琥珀用手指固定住库洛德的头部，不顾他的求饶和反抗，将他的脑袋一口气塞入灯的乳头那张张开的小嘴里。乳头原本的微微张开的小口被库洛德的脑袋强行撑开，从乳尖传来异物入侵的刺激让灯险些发出了舒服的叫声。灯的情绪逐渐高昂，她闭上眼睛，感受着库洛德进入她身体带来的快感。吞进库洛德的那只乳房开始分泌出少量乳汁，并随着库洛德头部的深入而慢慢溢出到乳头外，润湿了库洛德露在外面的身体，方便了库洛德的进入。随着灯开始习惯这样的快感，乳头顶端的小口也开始张得更大。在琥珀的帮助下，灯的乳房终于接受了库洛德的头部。

    琥珀将库洛德露在外面的身体打直，并慢慢地推入到灯的乳房里面去。一点一点地，库洛德的肩膀，手腕，腰部被灯的乳房吞进了里面，只剩下最后还在凭空挥动的双腿。感觉到库洛德已经无法逃脱，琥珀的手离开了库洛德的身体。

    灯微笑着，抚摸着自己因为库洛德的进入而胀大的左胸，虽然外面还悬着两条腿仍然在胡乱地挥动着，不过来自里面的抵抗却丝毫不比外面弱。一想到这里面是可爱的库洛哥在挣扎，灯的内心就惊起一阵快乐的骚动感。想必琥珀当时也是类似的感受吧，灯这样想着。

    「欧尼酱如果这么乱动的话，我会集中不了精神听课呢❤这段时间暂时融化成我的奶水吧，稍微忍耐一下哦❤」

    灯伸出手指，把库洛德的双脚按入自己的左胸。

    啾哺❤

    「啊…❤欧尼酱…进来了呢❤」

    灯抚摸着自己刚刚吞下库洛的胸部。她的胸部因为吞下了一个小人，变得更加饱满丰满，还能从里面看到微微的一点点凸起。顶端原本高高挺立着的粉红色乳头，紧紧闭合了之前吞下库洛德的诱人小口，慢慢收缩变成原本的样子。看样子灯不会让里面的库洛德轻松出来呢。

    灯的乳房里面空间很狭窄，库洛德被紧紧地挤成一团，耳边还能传来灯激烈的心跳声。虽然身后将他吞进来的小嘴已经闭合了，但是他还在狭小的空间里拼死挣扎，想要冲出灯的乳房重新回到外面。灯发出轻声的娇喘，红着脸，微笑着揉捏起自己的乳房，品味、感受着被关在自己欧派里面的库洛德。伴随着灯揉捏自己乳房的手势，里面的库洛德在不停地被抛起，落下，翻滚着。灯对自己胸部的揉动，对于被关在里面库洛德来说，就像整个世界在翻江倒海一样。周围紧紧包裹自己的软肉从四面八方袭来，通过各种角度各种位置不断地摩擦自己的身体。

    即使灯停下了手上的动作，她的乳房仍然像是在咀嚼食物一样蠢蠢地蠕动着，一点点地将库洛德的身体慢慢溶解成为灯的乳汁。在灯的乳房里，整个世界还在震动这，库洛德根本没有余力进行抵抗。不知不觉间，库洛德发现自己的手臂已经消失不见，完全溶解在了灯的奶水中，却没有带给他一点痛楚。双腿的感觉也在渐渐消失，库洛德知道自己的身体很快就要完全溶解了。

    灯的乳房仍然在慢慢运动，反复包夹、挤压，企图将里面的库洛德溶解干净。乳房里面的乳汁在慢慢流动，全身浸泡在灯浓厚的奶水里，库洛德放弃了抵抗，闭上了眼睛。耳边灯的心跳声渐去渐远，库洛德的大脑也开始渐渐空白。他的意识开始飘散，最后融入到周围的乳汁中。

    随着库洛德被完全溶解成为乳汁，灯的乳房也终于停止了咀嚼的动作，并且渐渐变回原来精致漂亮的形状。只不过，左边的胸部要明显比右边大出一圈。灯伸出右手，贴在自己的左胸前，慈爱地抚摸着自己饱胀的乳房，感受着里面已经变成自己奶水的库洛德。她的动作格外温柔小心，就好像是怕现在稍微一用力，里面的奶水就会喷发出来一样。

    灯站起身，她浑圆饱胀的白皙乳房伴随着她的动作轻轻抖动，隐隐约约能听见乳汁晃动的声音。就像是做完了一件重要事情，灯重新穿上胸罩，并且扣好了先前解开的衬衫纽扣。

    「琥珀，欧尼酱已经变成我的奶水了呢❤」
    「好狡猾哦…等会儿…让我吸出来…❤」

    两人相视而笑，整理了一下着装，打开保健室的门，走向自己的教室。灯圆润的欧派，随着灯的走路，隔着衬衫一晃一晃地摇动着。

第二章完

————————by月熙   发表于胎归丸吞同好群：706508891（2018年7月10日）
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

月熙出品——————《双胞胎的两个妹妹》
本文由p站小说改编，原作者P站id=9687626
首发群：胎归丸吞同好群：706508891 入群需要正确回答验证问题。
本章标签：轻度病娇，体内监禁，丸吞，吸收
转载随意，请勿删除以上信息

第三章：接近哥哥的女生的下场

    这天，琥珀与灯在学校里上课。琥珀还是一如既往地认真听着老师的课，做些笔记，灯则是一直趴在桌子上打着盹。直到下课铃声响起，两人一边做着回家的准备，一边讨论着今天晚上的计划。

    「琥珀！今天玩点什么呢？」
    「不复习…真的好吗…？明天…还有考试…」

    两人的教室会在明天进行一场英语测试。但是面对琥珀的担心，灯却显得十分轻松。

    「没什么问题啊！琥珀的学习成绩不是很好嘛～」
    「不是指这边…灯…一直在睡觉耶…」

    相比认真听课，成绩优秀的琥珀，灯平时上课都是打着瞌睡度过时间，成绩自然也不是很理想。灯歪过头，眨了眨大大的眼睛，做了个调皮的动作。

    「比起这个！今天也和欧尼酱一起玩嘛！」
    「…好吧」

    琥珀回应着灯的话，一边下意识地把手伸向自己平坦的小腹，感受着被她幽禁在里面的小生命。

    库洛德被他的两个妹妹疼爱已经超过一个月了，每次姐妹俩心血来潮就会让库洛德从自己的体内解放出来，然后在床上一起做些舒服的事情，虽然库洛德一直都是反对的态度，但是面对妹妹们巨大体格差的优势，库洛德永远会陷入被妹妹们玩弄到脱力的境地。等到妹妹们玩累了，或者库洛德精疲力竭了，再把哥哥吸收回去。几天前，库洛德又被两个妹妹榨取了大量精液，失去了意识，被琥珀的子宫吸入之后，一直在她的子宫里沉睡着。

    被琥珀缩小到如同草莓大小的库洛德，原本蜷缩在琥珀的子宫里沉沉地昏睡着。琥珀的子宫本来就很紧窄，来自琥珀手掌的压力，更加压迫了库洛德原本就不多的空间。库洛德不由得睁开了眼睛，呈现在他眼前的，还是一如既往的一片粉红色的世界。

    这些天来，库洛德已经习惯了在姐妹俩有力的心跳声中入眠，耳旁偶尔也会响起沉闷的肠鸣声。隔着琥珀柔软的肉壁，他还能隐约听到外面的细微声音，刚刚的铃响，应该是姐妹俩放学的铃声。外面还能模模糊糊听见灯的声音，似乎在和琥珀交流些什么。在琥珀的子宫里住了好几天，百无聊赖的库洛德，只能这样通过辨认外界的声音来度过无数的时间。

    琥珀和灯说着一些和学习有关的话，然后开始用手抚摸着自己的腹部。子宫壁传来外面手掌摩擦皮肤的声音。库洛德知道这是琥珀疼爱他的一种表现。像是为了表达自己的抗议一样，库洛德的手掌用力推了一下面前的肉壁，右脚也踢打了一下琥珀的子宫。在子宫这种狭小的空间里，库洛德除了做些无用的抵抗，听听外面的声音以外，什么事也做不了。知道自己的抵抗没有意义，只是一种排遣无聊的方式而已，库洛德很快又闭上眼睛，再次陷入沉眠。

    「啊❤」

    和灯一起走在走廊中的琥珀像是触电一样，停顿了一下。

    「怎么了琥珀，有哪里不舒服吗？」

    灯关心地看着琥珀的脸。

    「嗯…哥哥…作为小宝宝…很活泼呢…❤」

    琥珀面色潮红，用慈爱的眼神看向自己的小腹，刚刚库洛德的踢打让她觉得很舒服。现在的琥珀，就像一个年轻的准妈妈，在静静地感受肚里孩子的胎动。只不过，琥珀并没有迎来预想中的反应。

    「哥哥…好像又睡着了呢…❤」

    琥珀微笑着望向灯，她的表情略带失望。

    「诶…真棒啊，我也想再好好感受一下欧尼酱呢❤」

    姐妹俩这样有一句没一句地聊着话，走向回家的路。

    「那个…是色纸同学…对吧？稍微…有点时间吗？」

     一个身材相对娇小，长相清秀的中短发女学生叫住了她们。不知道为什么，姐妹俩隐隐约约有种不好的预感。

    「诶，啊…怎么了？」

     灯平静地转过身，回应了那个女生。但是，当姐妹俩看见眼前的女生，两人有一种似曾相识的感觉。

    「二位…应该有个哥哥对吧？是叫做库洛德的说。」

    听见她说的话，姐妹俩似乎想起了些什么。她们确实认识这个女生，她的名字叫桃香。是和她们一个学校的高二学生，桃香也是库洛德初中时代的同班同学。两人之所以知道这个叫做桃香的前辈，是因为曾经库洛德经常会带她到家里来玩，一想起库洛德和她一起聊天时开心的表情，姐妹俩的心中一下子升起一股强烈的嫉妒火焰。

    但是比起这个，两人还意识到一件更为严重的问题。姐妹俩为了能独占最喜欢的库洛德哥哥，已经抹去了其他人对哥哥的记忆。在别人眼里，应该从来没有库洛德这个人的存在才对，但是眼前的桃香却没有忘记库洛德。两人因为桃香意料之外的问题，产生了些许的动摇。震惊之余，琥珀很快就反应了过来，取回了先前略显惊讶的表情。

    「请问…你是？」

    琥珀装作没有见过桃香似的，询问她的名字。

    「啊！不好意思，我叫做桃香，是这所学校的二年级学生」

    桃香微笑着回答，有礼貌地对二位鞠了一躬。

    啊，果然她就是那个桃香啊，姐妹俩这么想着。她们细细打量起眼前的桃香前辈，刚刚发育不久的胸部并不算大，脸蛋也没有她们来的可爱，不知道库洛德为什么会和这家伙在一起时会显得那么开心，姐妹俩皱起了眉头，内心的嫉妒之火也烧的更旺了。不过，桃香并没有注意到这个细节。

    「然后…不好意思，让我继续刚才的问题吧。库洛德君现在到底去了什么地方？我打听了很多人，但大家都是一副完全不知道的样子，就好像是大家都忘记了库洛德…我总觉得很奇怪。」

    这家伙很危险！姐妹俩立刻判断出眼前女生的危险性，她们交头接耳说着悄悄话。

    「喂喂…！为什么这个人还会知道欧尼酱的事？」
    「不知道…但是…不能放着不管…」

    桃香的存在很危险，必须消除。两人互相看了看对方，点点头，心领神会。

    「啊！是桃香前辈啊～记得是欧尼酱的朋友呢！」

    灯做出突然想起什么的表情，敲了敲手心。眼看着灯要说漏嘴了，琥珀轻轻地用脚踢了踢她。

    「痛！」
    「桃香前辈…其实关于这件事…我们可以换个地方详细谈谈吗？」

    无视了灯的反应，琥珀打断了灯接下来想说的话，并向桃香提出换个地方的建议。

    「诶…怎么了吗？」

    面对桃香的疑问，琥珀早已想好了理由。

    「其实…哥哥最近失踪了…我们有些线索…可以回家好好谈谈吗？」

    听到对方真的有库洛德的线索，桃香喜出望外，一口答应下来。  

    姐妹俩的脸上闪过一丝不易察觉的笑容，她们很快带着桃香回到了自己家里。

    「打扰了～」

    桃香对这个家并不陌生，初中的时候库洛德曾经带她来过好几次，看见桃香流露出的怀念表情，姐妹俩又一次微微皱了皱眉。

    「那么，桃香前辈，请用茶～」

     招呼桃香坐下后，灯强装出微笑，端上热茶。桃香道了声谢谢并接过热茶，喝了一小口。看见桃香喝了自己下了药的茶水，灯和琥珀的嘴角慢慢扬起一个小小的弧度。

    「那么，关于库洛德君…我已经联系不上他好久了，你们知道些什么吗？」

    桃香手里捧着热气腾腾的茶杯，用求助的目光望向姐妹俩，琥珀冷冷地微笑着，站起身，从下往上解开自己校服的纽扣，对着桃香露出自己白皙的肚子。她望向不知所措的桃香，然后轻轻轻轻抚摸自己的小腹。

    「哥哥的话…就在这里面哦…你很快…就会见到他了…」

    好像没有理解琥珀刚刚说的话，桃香放下手中的茶杯，大大的眼睛眨巴眨巴地看着琥珀。

    「诶…？我不懂你刚刚说的意思……唔？」

    桃香还没把话说完，灯冷不丁地上前抱住桃香，把脸凑上去，强行夺过了桃香的嘴唇。没反应过来的桃香来不及反抗，身体却因为刚刚喝下的茶水而渐渐失去了力气。

    「灯…真是果断呢…」

    琥珀捂着嘴巴呵呵地笑着，平静地看着与桃香接吻的灯。

    「嗯嗯…❤嗯…唔呀…❤」

    灯一边和桃香接着吻，一边用舌头勾出之前藏在嘴里的一颗小药丸，并慢慢推入桃香的喉咙。全无力气的桃香没有反抗，吞下了药丸。

    灯放开了怀里的桃香，她满足地擦了擦嘴唇，起身离开。躺在原地的桃香神情恍惚，而她的身体也在渐渐缩小。

    「啊啊…为什么…要这么做？」

    琥珀走向前，开始一件件地脱下自己上半身的校服，只留下了内衣来托住自己丰满的胸部。

    「什么…都不用想了…因为…你马上就要消失了…」

    琥珀冷冰冰地俯视着桃香。桃香的身体因为刚刚药丸的影响，身高已经不超过五十厘米了。虽然并没有喝多少茶水，桃香身体的无力感在渐渐消失，但是眼前琥珀巨大的体格差，让桃香害怕得忘记了逃跑。

    琥珀从桃香的衣服堆里抱起小小的桃香，也吻向了桃香，确认了桃香没有反抗之后，琥珀小嘴一张，一口气吞下了桃香的头部。

    「啊呜…嗯…嗯姆…嗯…❤」

    桃香的头消失在了琥珀的嘴里，琥珀抱住桃香的身体，一点一点地往自己嘴里推入，渐渐恢复力气的桃香虽然在拼死挣扎，但是琥珀巨大的力气却很快把桃香的微小的抵抗压制住了。琥珀的喉咙上部能看见一个蠕动着的圆形突起，能从这里清楚地听见桃香的悲鸣声。虽然借助药物缩小了桃香的身体，但是现在桃香的身高仍然和两岁小孩差不多。而且药物只是缩小了她的身体，没有对她返老还童，意识清醒的桃香胡乱的挣扎，让琥珀很难一下子把她吞下去。琥珀纤细的喉咙因为装进了桃香的头部，而被撑的很大。

    灯走过来，双手抓住桃香不停踢打的双腿，琥珀也抓住桃香的两臂。姐妹俩只能终于控制住了桃香的行动，一点一点地，琥珀吞入了桃香的肩膀，她伸出舌头，舔弄，挑逗着桃香可爱的乳房，喉咙里传来桃香害羞的叫声。灯托住桃香的腹部，把她的身体打直，然后慢慢把她推入琥珀的口中。

    琥珀终于把桃香的大腿送进自己嘴里，她微微抬起头，用力张大下颌，桃香最后剩下的两只“噗噔噗噔”拍打的小脚丫也消失在了琥珀的嘴里。琥珀闭上嘴，闭上眼睛，努力地吞咽着喉咙里的桃香剩余身体。

    灯看着琥珀的喉咙处，撑起她白皙的喉咙那个凸起物正在慢慢往下移动。没过多久，随着琥珀最后一次用力吞咽，她的喉咙变回了原先纤细的样子。而琥珀的腹部也因为桃香的进入而开始鼓起。

    「呃…唔…」

    琥珀捂住嘴唇，红着脸轻轻打了个小小的饱嗝。琥珀的腹部此刻已经高高隆起，能不时看到一个小人的轮廓蠢蠢蠕动着，那是被她吞进体内的桃香在里面做着无用的挣扎。从外面看，琥珀凹凸不平的肚子就像一只装着猎物的大袋子，不断地伸展，收缩。

    「这是怎么回事啊…！？不要啊！这是哪里啊！？」

    还没有完全理解现状的桃香，在大声地叫喊着，并且不停地推挤，踢打琥珀的胃壁。

    「想接近…库洛哥的人…就是这种下场哦…」

　　琥珀的双手用力摁住自己的肚子，让里面的桃香无法自由行动。

    咕噜…咕噜…咕噜…

    琥珀的腹部像是开始消化里面的东西一样蠢蠢蠕动，在那里面的桃香的抵抗也更激烈了。即便琥珀按住了她那膨大的肚子，表面也仍然会反复地浮现出一层层的凹凸痕迹。

    「不…不要啊！让我出去！不要啊！！」

    体内的桃香在拼命地叫喊着，但是她的抵抗对于琥珀来说只是刚好能刺激消化的程度而已。

    「好厉害好厉害！琥珀的肚子在激烈地蠕动着呢！！」

    看见琥珀的肚子浮现出凹凸的挣扎痕迹，灯像个好奇的孩子一样盯着看。

    「这家伙…用来做哥哥的晚餐…」

    琥珀冷冷地放出话，并开始对自己的腹部用力。在她胃里的桃香没有停止挣扎，但是感觉到周围的肉壁正在紧紧地压迫住自己的身体，蠕动的肉壁开始分泌出大量的液体，她意识到，自己正在慢慢被消化。

   「不要啊…我不要被消化…快让我出去…！呀…呀啊❤…！」

    桃香虽然在喊着求救的声音，但总感觉她的声音中带有一丝的快感。原本就很拥挤的空间里，蠕动的肉壁紧紧挨着桃香的身体，琥珀的胃壁像是拥有自我意识一下，蠕动着按摩桃香身体的敏感部位。

    咕噜咕噜咕噜…咕噜❤…

    琥珀的胃正在对桃香进行着消化活动，但是在里面的桃香却并没有感到痛苦。上方的胃壁像一张大手一样紧紧盖住桃香小小的乳房，有时候会有节奏地来回施加力道，就像一双温柔的大手在揉捏自己胸部一样，蠕动的胃壁偶尔还轻轻摩擦着桃香微微勃起的乳首。下方的凹凸不平的肉壁，也在刺激着桃香裸露在外的阴部，凸起的胃壁粘滑湿润，就像一条条舌头，不断滑过桃香湿润的阴唇。

   「啊…❤呀…救命啊…❤不要啊❤…啊❤…」

   持续不断的刺激从四面八方袭来，桃香未经人事的敏感身体感到一阵阵涌起的快感，一下子迎来了高潮，下体喷出了大量的爱液。在琥珀闷热的胃里，高潮完的桃香害羞地喘着气，身上的力量也在渐渐流失，桃香委身于这种奇妙的快感，没有意识到自己已经停止了挣扎。

   「啊嗯❤啊…❤嗯嗯…❤」

   咕噜…啾噜啾噜…咕噜…❤

   桃香的身体已经开始一点点被溶解了，但是现在的桃香却感觉到快感，不自觉地发出了快乐的声音。

   灯盯着琥珀鼓起的肚子看，她察觉到里面的桃香已经停止了挣扎，她把耳朵贴在琥珀的肚皮上，享受般地聆听着里面的消化声和桃香的悲鸣声。就像是听着天籁之音一样，灯的脸上充满笑容。

   「成为琥珀的一部分之后…你也可以和欧尼酱在一起了呢❤」

   「啊…❤诶…咿呀啊啊啊…❤」

    咕啵…❤咕噜噜噜❤

    灯已经无法听见桃香的悲鸣了，只能从里面听见一些液体被吸收的声音。灯离开了琥珀的身体，她发现琥珀的肚子正在一点点变回原来平坦的样子，而她的胸部似乎也稍微成长了一些。琥珀原本穿的内衣，似乎已经罩不出她那对蓬勃欲出的乳房，小小的布片像是用尽最后一点力气，紧紧地托住琥珀的豪乳。

   「琥珀还真是不留情呢～」
   「换做是灯…不也会这么做吗…？」

    灯轻轻抚摸琥珀已经平坦的腹部，姐妹俩像是处理了一件心头大患一样，相视一笑。

   「对了，欧尼酱现在怎么样了？刚刚那家伙这么吵闹……」
   「嗯…哥哥…好像没醒呢…」

    琥珀躺在灯的下方，爱抚着自己的腹部，闭上眼睛感受着子宫里的库洛德。库洛德还是像个未出生的胎儿一样，安安静静地蜷缩在子宫深处，看样子刚刚的事情并没有惊醒他。

   「这样啊…」

    灯解开紧紧勒住琥珀丰满胸部的内衣，两颗浑圆的肉球一下子挣脱了束缚，弹了出来。灯伸出手，把玩着琥珀比先前更大的胸部。琥珀丰满饱胀的乳房，灯用单手已经无法捏住。灯抽出另一只手，捧住琥珀的一只乳房，温柔地揉捏着，琥珀的乳房虽然变得更大了，却依然柔软且充满弹性。

   「呀啊…❤灯…不要…❤」

    灯的双手左右拍打琥珀的胸部，似乎能从里面听见乳汁晃动的声音。她伸出两根手指，微微一捏乳房顶端那粒粉红色的乳头，居然一下子射出来不少乳汁。灯伸出舌头舔了舔溅到自己脸上的奶水，甜甜温温的，还带有少量的奶香。灯轻轻咂了咂舌头，似乎很享受这种味道。她俯下身，樱唇贴上琥珀饱满的乳房，轻轻吮吸着。

   「琥珀的这里…已经变得这么大了呢❤等到欧尼酱出来…要把他喂得饱饱的哦❤」
   「稍微…有点涨呢…今晚…哥哥要多吃点…❤」

    躺倒在床上的姐妹俩，脱下了自己身上所有的衣服。两具身姿曼妙的肉体赤裸着缠绵在一起，她们互相接吻，爱抚着对方的身体，享受着对方带给自己的快感。小小的房间里，回响着两人娇柔的叫唤声。

第三章完——————————By月熙  发表于胎归丸吞同好群：706508891  （2018/7/28）<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

月熙出品——————《双胞胎的两个妹妹》
本文由p站小说改编，原作者P站id=9687626
首发群：胎归丸吞同好群：706508891 入群需要正确回答验证问题。
本章标签：婴儿play，母乳，乳内监禁，胎内回归，同化吸收
转载随意，请勿删除以上信息

第四章：沦为小婴儿的哥哥

   夜在慢慢变深，赶路的行人身影渐渐消失。安静的小路两边，只能听见虫子稀稀疏疏的叫声。晴朗的夜晚，一轮明月高高挂在半空中。皎洁的月光透过窗户，照亮了色纸家的卧室。写完一天作业的琥珀和灯，已经脱下了衣服，赤裸地纠缠在卧室的大床上。

    灯爬到琥珀身上，抬起手揉捏着琥珀的胸部。姐妹俩的胸部本来就算同龄人中比较大的，而琥珀因为吸收了桃香的缘故，胸部发育得比灯还好。琥珀的胸部足足比灯大了一圈，而且柔软度也丝毫不见逊色。灯手掌微微用力，手指就轻松陷入琥珀柔软的胸部，在朦胧的月光下，也能看清琥珀胸上五指形状的阴影。感到舒服的琥珀，并没有制止灯的行为，嘴里还发出一些害羞的声音。灯的手指轻轻捏住琥珀的乳头，从那里面还喷出少量乳汁。

    「呐呐，琥珀。下午的那个前辈现在怎么样了？」
    「嗯…完全和欧派结合了…不过还有意识…❤」

    灯饶有兴趣地询问着琥珀，今天下午找上她们的桃香前辈的事情。因为桃香有可能会威胁到她们现在的生活，所以姐妹俩当机立断地让她“消失”在了这个世界上。

    琥珀一边感受着灯对自己胸部的揉弄，一边伸出手，抚摸着自己的腹部。

    「灯…帮忙…让哥哥出来…」
    「啊啊！好的呢…嘿～咻～!」

    灯爬起身，贴在琥珀的肚皮上，似乎在和里面的小声地说着话。

    「不好意思啦欧尼酱～让你久等了…现在就让你出来哦…❤」

    灯爬到琥珀叉开的双腿中间，低下头，伸出舌头，玩弄着琥珀微微冒着热气的阴唇。灯的舌头非常灵巧，轻轻一转动，便撬开琥珀紧闭的小穴，在温热的阴道里长驱直入，用充满力道的舌头摩擦着琥珀那粒娇小的阴核。

    「啊～❤灯…好舒服……❤感觉…要生了…❤」

    灯用熟练的舌技刺激着琥珀最敏感的地带，充满快感的琥珀内心开始燥热，全身都蠢蠢欲动。琥珀伸出一只手揉弄着自己的乳房，另一只则是按压，揉搓着自己的腹部。随着两人亲热行为的持续，琥珀的腹部开始渐渐隆起。她的下体也开始分泌出更多的爱液，灯似乎一点也不感到嫌弃，她把头深深地埋入琥珀的股间，吸啜，喝下琥珀流出的爱液。

    「呀啊…❤不行…这样下去…要…要去了～～～～！！！❤」

    随着琥珀全身的一阵抽搐，她的小穴一下子喷涌出大量的爱液。她原本按住肚皮的手也开始用力。被琥珀幽禁在子宫里的库洛德，原本沉沉地睡着，并没有察觉到周围的空间变得越来越挤。忽然间，一阵天摇地动惊醒了他。

    「嗯嗯～嗯啊…哈啊啊啊❤」

    伴随着外面传来的琥珀的浪叫，库洛德眼前的子宫口一下子张开，琥珀高潮引起的强烈宫缩，将库洛德的身体推出子宫。子宫口虽然张开了少许，但要让库洛德的身体通过还是非常的吃力，来自灯与琥珀合力的按压，将库洛德的身体强行顶开子宫颈，卷入了琥珀的爱液之中，被一下子喷出阴道。

    「啊啦啊啦…欧尼酱出来了呢…❤小小的好可爱～❤」

    琥珀淌着爱液的下体，露出了一个小孩子的头。并且随着她阴道的蠕动，在被一点点排出体外。

    「唔…咕…呼啊…呼啊…呼啊…」

    琥珀高潮喷出的爱液，让库洛德的大半个身体悬在外面，下半身却还牢牢地被夹在两片蠕动着的粉嫩阴唇中间。比新生婴儿还小一点点的库洛德一边不住地咳嗽，一边贪婪地呼吸着外面的新鲜空气，还把手从琥珀粘滑的阴道壁里抽出来，抹去脸上沾满的粘液。

    灯小心翼翼地拉出库洛德的身体，沉浸在刚才高潮余韵中的琥珀又一次感到快感，发出轻声的娇喘。随着库洛德的双脚离开了琥珀的阴唇，原本被库洛德撑开的粉红色小嘴很快就闭合了。库洛德双脚残留的粘液，变成了一条细细的线，一直连到琥珀刚刚闭合，滴落着热气腾腾爱液的小穴里。

    「哈啊…哈啊…❤哥哥…早上好…❤」
    「真是的…现在都已经晚上了耶，琥珀…」

    灯的一只手托住小小的库洛德，只有自己半条手臂那么长的库洛德抱着灯的一根手指，头朝下用力咳嗽着。她用温和的目光注视着最爱的哥哥，并抬起另一只手，轻轻拍打着库洛德的背部。

    这段时间下来，库洛德被灯与琥珀反复地吸收进体内，然后再被排出体外，身心已经受到了严重的摧残。他抬起头，用空洞洞的眼神注视着面前的灯。

    「呜…啊啊…拜托…饶了我吧…」

    库洛德和往常一样，有气无力地哀求着两个妹妹。但是姐妹俩却是一脸疑惑不解的表情。

    「发生什么事了吗？如果是欧尼酱的话，不管做错什么我们都会原谅的哦❤」
    「库洛哥…做了什么坏事吗？」

    不管是灯还是琥珀，都没有注意到库洛德想表达的真正意思。对她们来说，现在做的这些事情全是对最喜欢的哥哥表达爱意的行为。在歪曲的爱情面前，库洛德的意愿自然是被无视了。

    「对啦对啦～欧尼酱也差不多饿了吧？琥珀刚刚做好了新鲜的奶水哦…快点来喝喝看吧❤」
    「哥哥…啊～张嘴…❤」
    「不…不要啊琥…唔姆！」

    从灯手中接过库洛德的琥珀，把他的头押到自己饱胀的乳房前。库洛德的嘴紧紧地贴在琥珀那粒粉色的乳头上，无法发出声音。琥珀坐起身，没有给库洛德拒绝的时间，另一只手轻轻挤压乳房，将里面积蓄已久的乳汁慢慢送入库洛德的嘴里。全身体力透支的库洛德，嘴里被不断地注入琥珀温热的乳汁，他不得不地咽下了这些母乳。柔滑的乳汁甘甜且飘香，有种难以言喻的美妙口感，温暖的感觉沿着喉咙慢慢往下，一点点地侵彻他的整个身体。沉浸在这种温暖的感觉之中，库洛德的大脑开始停止了思考，并且开始顺从地喝下琥珀产出的母乳。

    咕噜咕噜咕噜…

    不知不觉间，库洛德的双手已经牢牢抱住琥珀的右边胸部，嘴巴也贴在有自己半个脑袋大的乳头上，无意识地吮吸着琥珀的乳房。并渴求着更多的乳汁。琥珀慈爱地看着库洛德努力喝奶的样子，稍显红润的脸颊微笑着，左手继续抱住库洛德，右手从胸前移开，抚摸着库洛德小小的脑袋，还不时拍一拍他的背部。

    「啊…❤哥哥真是的…吸得真用力…不用那么着急喝……反正都是你的❤」
    「看样子欧尼酱真的很喜欢琥珀的欧派呢❤！」

    听见两人的说话声，库洛德回过神来，他意识到了自己现在的行为，连忙放开了琥珀的欧派。

    「呃啊…糟糕了…不由自主地…」

    或许是喝了琥珀的乳汁，回复了些许力量，库洛德原本空洞的眼神渐渐取回了一些生气。但是他还是别扭地低着头，懊悔着不经意间放弃反抗的自己。

    「呐呐，味道很棒吧，欧尼酱？其实这是刚刚产出来的，非常新鲜的奶哦～」
    「用下午的…前辈…做出来的…嗯❤」

    琥珀用指尖轻轻摁了摁自己的乳头，先前库洛德喝过的右边胸部蠢蠢地蠕动起来。就好像里面形成了什么东西一样。欧派的动静持续了一段时间，终于渐渐缓了下来。比原先还要饱涨的乳房，隐约有些奇妙的凸起，似乎还能听见里面传来轻微的声音。

    「看吧看吧！锵～锵～！！」
    「是抓来给哥哥做食物的…家畜哦…❤」

    咕啵…

    琥珀的乳房再次微微地晃动，顶端的乳头慢慢张开了小口。从那里面，浮现出下午被琥珀吸收掉的桃香的脸。不知道眼前发生什么事的库洛德，看见了现在的状况，惊讶得张大了嘴巴。

    琥珀膨胀的乳房顶端，由乳头扩张而形成的粉红色小嘴在有规律地蠕动着，把桃香的头部一点点吐出来。现在库洛德已经完全认出来，从琥珀乳房里出现的脸，正是自己熟悉的桃香。

    「诶…不会吧…是…桃香吗…？」

    在完全吐出桃香的脸蛋之后，琥珀的乳房停止了蠕动。眼前的桃香紧闭着双眼，除了脸以外，全身都仍然被琥珀那饱满的乳房包在里面。

    「…唔…，嗯……？库洛…德……君？」

    似乎是听见了库洛德的声音，桃香睁开了眼睛。

    「真的是…桃香吗…为什么会…？」
    「…库洛德君！救救我！快救救…唔姆！」

    桃香的脸还没有看够外面的世界，灯突然伸出手指，把她摁回琥珀的乳房里面。因为灯手指的按压而深陷的饱满乳房，能看到一些小小凸起在拼命蠕动。

    「喂喂！只是个家畜而已，居然敢和欧尼酱说话！」
    「闭上嘴…你只需要…安安静静生产奶水就行…」

    充满嫉妒心的两人打断了桃香的话。刚出现不久的桃香又从库洛德的眼前消失了。但是从琥珀摇摇晃晃，不断蠕动的欧派里，却还是能清楚听见桃香的声音。

    「不要啊…！快让我出去！啊呜～！！」
    「桃香…！为什么连你也会…」

    事实上，库洛德和桃香曾经偷偷交往过一段时间。只是，库洛德注意到了自己的两个妹妹对她充满着敌意，担心妹妹们会做些出格的举动，库洛德在一年前毅然决定向桃香告别。他们交往的事情也没有告诉两个妹妹。但是现在，桃香为什么会出现在这里？

    「拜托了！这事和桃香一点关系也没有吧！快放了她吧！！」

    面对库洛德低下头的恳求，姐妹俩却表现出困惑的表情。

    「诶……欧尼酱为什么对这个人这么在意呢？」
    「是和哥哥…没有关系的人哦……」

    库洛德明白自己现在的立场，也明白桃香是不可能会被解放了的，就像灯与琥珀现在对自己的态度一样，她们并没有认为自己做错了什么。

    「没关系的啦！又不会真的杀了她，但是她再也无法离开琥珀身体啦。对吧，琥珀！」
    「和欧派…化为了一体…用来给哥哥…做奶喝…」

    两人对库洛德解释着，被吸收掉的桃香已经成为了琥珀那对丰满的欧派的一部分，用来帮助琥珀产出更加美味的奶水。也就是说库洛德刚刚喝下的美味乳汁，是琥珀的乳房吸收了桃香之后生产出来的。察觉到桃香的身体被用来做奶水的原料，强烈的眩晕感袭上库洛德的心头。面色铁青的他捂住嘴，做出呕吐的动作。

    「啊！欧尼酱没事吧！？」
    「不好意思哥哥…下次…会努力做得更美味的…」

    心疼地看着库洛德难受的样子，灯从琥珀的怀里接过哥哥。就像一位母亲一样充满怜爱地把他抱在胸前，轻轻拍打他的后背。然后用幽怨的表情看向琥珀。
    「琥珀…你看看欧尼酱现在的样子！肯定是你的奶不够好喝嘛！」
    「不好意思…吸收了前辈之后…还不是很习惯…以后一定会更美味的…」

    琥珀回应着灯的责备，满心委屈地看着自己的胸部。现在在里面的桃香，仍然在拼命挣扎着，从外面看去，也能看见琥珀丰满的胸部有着不自然的震动。

    「那好吧！那就决定了！这段时间让我照顾欧尼酱，琥珀你就专心产奶吧！」
    「我知道了……但是…为了能更专心产奶…」
    「啊！琥珀好狡猾！！」
    「在那之前…需要先品尝…哥哥的牛奶…❤」

    琥珀毫不介意地说着让人害羞的话，从灯的手里抢过库洛德，微笑着把小小的库洛德抱上床。

    「你们还没闹够吗？为什么把桃香也扯进来！啊…怎么会变成这样…！」

    或许是喝了琥珀的奶水起的作用，库洛德的体型比起刚才成长了不少。但是仍然不及初生婴儿的大小，纵使胡乱抵抗，还是无法战胜正常体型的琥珀。

    「哎呀～！不能这么胡闹哦欧尼酱！呵呵，呼吸都乱了呢❤」
    「哥哥…好想要…❤」

    琥珀把库洛德倒过来按倒在床上，温柔地低下头，亲吻着他的股间。不管库洛德的内心有多么抵抗，他的下体还是不争气地挺立起来。灯轻轻叹了口气，并没有阻止琥珀继续接下来的事情。

    「这次就给琥珀了，但是明天要轮到我喔！」
    「知道了啦…那我开动了…❤」

    哈姆～❤

    琥珀的嘴唇含住了库洛德挺起的肉棒，她的头部也开始一上一下地运动起来。一对丰满的乳房垂在库洛德的两边，随着琥珀的动作晃荡晃荡。小小的库洛德被夹在两座倒立的山谷间，两边的软肉偶尔会摩擦到他的身体，给他带来温暖的触感。但是比起这个，更让库洛德在意的是，每当乳房滑过他的身体，他都能听见里面传来桃香的哀嚎。

    「唔啊～头好晕…别晃了……谁来…救我出去啊…！」

    琥珀专心地品尝着库洛德小小的肉棒，舌头灵巧地缠绕住肉棒，还不时轻轻用嘴吸吮沾满唾液的肉棒。她的右胸垂在库洛德左边，偶尔会因为里面桃香的挣扎，出现奇妙的凸起。

    「啊…❤呜啊…❤不要…快停下…❤」

    挣扎的桃香似乎感受到了快感，她不自觉地发出了销魂的叫声，隔着琥珀的乳房传到库洛德的耳朵里。库洛德的内心意外地膨胀起更深的欲望，结合着琥珀对自己下体的凌厉的攻势，库洛德忍耐不住，发出了害羞的叫喊声。

    「啊～真棒啊…我本来也想品尝欧尼酱的肉棒的说…」

    灯双手托着下巴，面带遗憾地注视着眼前的一切。面对琥珀强大的攻势，库洛德的身体逐渐开始抽搐。

    「啊！欧尼酱快要极限了？琥珀果然很拿手呢～」
    「可以哦…射出来…❤」

    库洛德的身体开始激烈抽搐，他的嘴里也发出舒服的呻吟声。从他的下体“噗噗”地射出了大量白色的浊液，琥珀用嘴深深含住他的肉棒，一点不剩地把库洛德射出的精液都接在了嘴里。琥珀心满意足地起身，爱惜地吞咽着库洛德射进自己嘴里的精液。而库洛德的痉挛也随着射精的结束，慢慢地停了下来。

    全身瘫软的库洛德，大口大口喘着粗气，两只眼睛却仍然没有离开琥珀偶尔会有凸起的胸部。而敏锐的灯察觉到了这一点。

    「琥珀…！看样子欧尼酱真——的很在意你的胸呢！」
    「哥哥真是的…琥珀…很开心哦…❤」

    发现库洛德的眼神，琥珀是脸上浮现一片幸福的红晕。刚刚咽下库洛德的精液，琥珀的心情本来就很不错。现在发现最喜欢的哥哥一直盯着自己自满的胸部看，她的内心说不出地高兴。琥珀笑靥如花地抱起库洛德，紧紧依偎在自己的胸前。还不时用手捋一捋库洛德的头发。

    「哥哥…我的胸部…请好好地感受下吧～❤」

    库洛德的大半个身体深深陷入琥珀柔软的乳沟里。现在的库洛德，能更清楚地感受到琥珀右边乳房里桃香的动作。经过刚才激烈的乳摇，失去大部分体力的桃香，挣扎的动静已经变得非常微弱。但是不同于往常的触感，还是让库洛德坚信了桃香就被关在这里面。

    「琥珀！灯！你们快放了桃香吧，我随你们怎么处置都可以！」

    虽然不报什么期望，库洛德还是给出了自己现在唯一能给出的条件。

    「才不要呢～我们已经决定好让前辈永远成为产奶的原料了……❤」
    「嗯～❤不要…前辈来帮忙产奶…会更美味❤」

    琥珀幸福地把库洛德抱在自己怀里，和灯一起微笑着，回绝了库洛德的提案。

    「啊～！欧尼酱真是太可爱了！！呐呐，琥珀！你去专心产奶的这段期间，让欧尼酱在我的里面度过吧？」
    「诶诶～……我的里面…也好想要哥哥…不过……好吧…」
    「耶～好棒～！欧尼酱，那么今天就在我的胎内好好休息吧❤」

    琥珀虽然有点遗憾，但是刚刚自己内心已经非常满足了，她顺从地把库洛德递给灯。灯则是急不可耐地用两只手握住库洛德的身体，将他的头往自己的私处送去。

    「哈啊…哈啊…不要…唔唔…嗯！」
    「啊啊…哥哥…进去…了❤」

    灯扩张开来的阴唇发出啾啵啾啵的声音，一下子就把库洛德小小的脑袋吞进了里面。体型比新生婴儿还小很多的库洛德，让灯的阴道“进食”得十分顺利。蠢蠢蠕动着的阴道，像是一条饥肠辘辘的蟒蛇，一点一点将库洛德的整个身体都吞进里面去。一眨眼的工夫，库洛德的双脚也消失在了灯的阴道口。紧闭的阴道口滴落着温热粘稠的爱液，缓缓地运动着，将刚刚吞下的食物送往更深处。

    「嗯嗯…哈啊❤欢迎回来❤我最可爱的小宝宝…琥珀会好好给你产奶的…要稍微等一段时间哦❤」

    灯的肚子微微地鼓了起来。不知道里面的库洛德还有没有意识，灯平静的肚皮表面没有一点抵抗的痕迹。灯坐起身，慈爱地抚摸着自己略有膨胀的腹部。

    咕噜…咕噜…咕噜噜噜❤

    精疲力竭的库洛德被一下子送进了灯的子宫，被周围的子宫壁紧紧包裹着。体内传来的充实感让灯非常满足，她伸出手揉动自己的腹部，唱着摇篮曲，催着里面的小宝宝尽快入睡。灯的嗓音非常悦耳动听，透过子宫壁，传进疲惫的库洛德的心里。不知不觉间，他已经蜷缩成一团，静静地聆听着灯美妙空灵的歌声。

    肚子里库洛德的动静已经完全平息了，灯轻舒一口气。站起身对琥珀做出一个胜利的手势。

    「那么！差不多可以开始准备奶水了哦～先让前辈变回去吧？」
    「好好…稍微等一下…嗯…❤呀啊❤」

    灯把琥珀扑倒在床上，伸出双手开始揉捏起她柔软的双胸。从琥珀的右胸里，再次传来桃香的哀嚎声。

    「呀啊…不要挤过来了…啊啊啊❤！」

    灯无视了桃香的声音，继续着手中的行为。

    「是这样吗？还是…这样呢❤？」
    「讨厌…❤灯…还是我自己来…❤嗯…嗯…❤」

    灯坏坏地笑着，松开了琥珀的胸部，琥珀叹了口气。微微坐起身，用舒缓的手势爱抚着自己的胸部。她那丰满的胸部，在她的手法之下，开始了蠢蠢的蠕动。那种动作，就好像是一张进食完毕的嘴，在咀嚼着里面的猎物一样。

    咕啵，咕噜…

    「啊…啊啊啊…❤这是什么…？身体…又要融化了…❤」

    咕噜…咕噜咕噜…❤

    桃香的哀嚎声并没有持续多久，随着琥珀胸部停止了蠕动，桃香的声音也完全消失了。琥珀的胸部又变回了先前的样子，没有奇妙的人形轮廓，也没有女性的叫喊声，留在那里的，只是一对浑圆饱胀的乳房而已。

    「桃香前辈…为了我们最爱的哥哥…以后也要拜托你了哦…❤」

    琥珀微笑着闭上眼睛，把手按在胸前，静静祈求着。她那白皙美丽的乳房，也似乎在回应她说的话，微微地颤动着。

本章完————by  月熙  发表于胎归丸吞同好群：706508891  （2018年9月1日）  <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

月熙出品——————《双胞胎的两个妹妹》
本文由p站小说改编，原作者P站id=9687626（本章完全原创）
首发群：胎归丸吞同好群：706508891 入群需要正确回答验证问题。
本章标签：胎内回归，转生，喂奶，母爱
转载随意，请勿删除以上信息

第五章（终章）：迎接新的人生吧

    「呐呐…听说了吗？那个整天尾行女孩子的痴汉又出现了耶！」
    「诶……是那个据说下面无时无刻都在挺起的，自称骚猫的男人吗？」
    「听说，二年级的桃香前辈昨天放学后就和家里失去联系了呢…」
    「诶诶？难道说，桃香前辈，已经被那个大痴汉骚猫……」

    午后的课间休息，班上的女生们有一句没一句地聊着最近发生的八卦新闻。灯一如既往地趴在课桌上打着盹，昨晚太过激烈的行为让她消耗了不少体力，为了今晚能继续做快乐的事情，灯在利用上课的时间回复体力。琥珀坐在自己的座位上，平静地整理着上节课做下的笔记。洁白的衬衫阻挡不住她胸前两团呼之欲出的巨大肉球。胸前的两颗纽扣艰难地支撑着这件紧紧绷住琥珀身体的校服。

    「说起来…色纸同学的胸部是不是变大了不少？」
    「诶…是说琥珀吗？唔…真的耶～校服都变得紧绷绷了呢…」

    听见同学们讨论到自己的名字，琥珀转过头，望向讨论自己的同学，看见琥珀温文尔雅的微笑，同学对她优雅的姿态着了迷。琥珀点了点头，随即继续做着自己手中的事情。

    「啊啊，灯和琥珀真的好可爱呢……我也想发育成她们那样啦～」
    「啊咧…刚刚，琥珀的胸部是不是动了一下？」
    「诶…有吗？」

    随着上课铃的想起，同学们的注意力回到了课堂上。

    …………………………………………

    「呀啊❤～灯，快住手啦…这样下去的话…」
    「啊，啊❤～琥珀的胸部真～的变得好大了呢…真好啊…有点羡慕呢❤」

    当天晚上，结束一天课程的姐妹俩脱下校服，瘫倒在床上。灯把琥珀压在自己身下，十分享受地将头埋在琥珀的胸前蹭来蹭去。两只手也熟练地抚摸着琥珀的肉体。琥珀也顺从地配合着灯的动作，为了能给库洛德准备好他喜欢的奶，姐妹俩在这方面下足了工夫。灯的一只手掌从下方袭来，抓住琥珀柔软的胸部。她坏坏地笑着，伸出食指摁了摁琥珀凸起的乳头，她的食指一下子就深深陷入了琥珀充满弹性的胸部里。

    「呐呐琥珀…那个前辈，还在这里面吗？」
    「嗯啊❤只是意识的话…还在欧派里面❤」

    灯好奇地盯着琥珀饱满的双胸，精致的乳房随着琥珀急促的呼吸而一起一伏。灯察觉到，刚刚自己食指摁进乳头的举动，似乎让乳房产生一些不寻常的震动。

    「诶…看样子前辈的意识还在反抗呢…」
    「嗯❤产奶的时候…不是很配合…」

    灯把耳朵贴在琥珀的胸前，闭上眼聆听着琥珀的心跳，同时也感受着乳房里面液体的流动。看着琥珀微微晃动的胸部，灯开口了。

    「反抗也是没用的…前辈已经再也无法离开琥珀了❤…还是好好配合琥珀产奶比较好哦～」
    「前辈…永远变成了欧派的一部分…所以…要乖乖产奶哦❤…」

    躺在床上的琥珀也安抚着自己晃动的双胸，接着灯的话说了下去。夜更深了，先前进行过激烈行为的灯与琥珀也被一阵阵袭来的困意击倒，姐妹俩甜蜜地拥抱在一起，保持着亲热的姿势躺在床上进入了梦乡。只有琥珀的胸部没有停歇，偶尔还能看见一颦一簇的轻微晃动。

……………………………………………………

    一周之后……

    「嗯❤…哥哥…吸得真是用力呢❤」
    「看样子琥珀今天的奶水很合欧尼酱的胃口耶！」

    灯趴在床上，双手托着头部，两只小脚丫噗颠噗颠地蹬着床。饶有兴趣地看着琥珀怀中乖巧地喝着奶的小小库洛德。

    小人偶般大小的库洛德双手抱在琥珀柔软的乳房上，像一个真正的婴儿一样吮吸着琥珀的奶水，他顺从的行为让琥珀深感欣慰。琥珀眯着眼，非常享受库洛德吮吸她乳头带来的满足感，母爱泛滥的她红晕着脸，一只手把库洛德抱在自己胸前，另一只手伸出手指，梳理着库洛德的头发。

    「乖巧的哥哥…最喜欢了❤」
    「一定是琥珀很努力做奶水，这份心情也传给欧尼酱了吧～」
    「嗯…琥珀…很高兴❤」

    灯与琥珀沉浸在扮演母亲的喜悦中，却没有看出库洛德内心的小心思。

    「琥珀的欧派，真棒啊…今晚我可以躺在这上面睡吗？」

    库洛德松开琥珀的乳头，抬头向她征询着意见。从没见过如此主动的库洛德，琥珀和灯不由得高兴得张开了嘴。

    「啊啦啊啦～欧尼酱好大胆呢❤…那今晚就把欧尼酱让给琥珀吧～」
    「如果是…最喜欢的哥哥的话…可以哦❤」

    面对库洛德突如其来的主动，姐妹俩没有多想，笑着答应了下来。原本忐忑不安的库洛德，听见姐妹俩答应了自己的请求，内心不由得轻轻舒了一口气。

…………………………………………

    深夜……

    「嗯～❤欧尼酱…那边…不要这么用力嘛…嗯姆姆❤」

    躺在旁边的灯说着些奇怪的梦话，看样子睡得很深。琥珀也是满脸幸福的表情，就像做了什么美梦一样，嘴角始终流出浅浅的笑容。被琥珀夹在乳沟里的小小库洛德，察觉到时机成熟，睁开了眼睛。

    因为琥珀睡前穿上了内衣，身高不足10厘米的库洛德被紧紧夹在她深深的乳沟里，只流出一个呼吸的头部。库洛德使出全身的力气，好不容易才奋力让双手从两边拥挤的柔软肉球之中抽出来。他伸直自己的双脚，获得自由的双手也捏住两边的软肉，一点一点使劲将自己的身体从琥珀深陷的乳沟之中拉了出来。

    小小的库洛德好不容易才将自己的身体拔出紧窄的乳沟，他站在琥珀胸前，抬起头用复杂的眼神望着眼前的两座比自己身高还高出不少的小山峰。他把耳朵贴在琥珀的右胸上，闭上眼倾听着里面细微的动静。但是，除了琥珀平静的心跳声以及乳房里面液体的流动声，库洛德并没有听到其他声音。

    「桃香！你还在里面吗？」

    库洛德轻轻拍打琥珀的右胸，叫唤着桃香的名字。琥珀的双胸微微晃了晃，但库洛德还是没有听见期望中的回应。他没有放弃，用尽力气爬到琥珀胸上，拉开蕾丝胸罩的一角，一侧身，钻进了琥珀的胸罩里面。

    紧绷的胸罩里面飘散着微妙的乳香，夹杂着琥珀原本的体香一起，刺激着库洛德全身的神经。挺起的肉棒在自己爬行的时候反复滑过下方柔软的胸部，库洛德强忍住自己发生反应的下体，继续朝着乳头的位置爬去。尖尖挺立在库洛德眼前的乳头足足有他一个脑袋那么大，库洛德伸出双手，环抱住眼前这颗散发出浓郁乳香的肉球，月光透进薄薄的内衣，在暗淡的月光下，库洛德的双手来回揉捏着这颗巨大的肉球，寻找着那个先前吐出桃香的小洞。但是，库洛德仔细找了很久，也没有发现任何一个能掰开的小洞。

    「桃香，桃香！能听见我说话吗？」

    浅睡的琥珀听见了熟悉的声音，醒了过来，感觉胸部痒痒的，琥珀睡眼惺忪地看了看自己胸罩里蠕动的人影。她天真的以为库洛德饿了，嘴角不免会心的微笑，但库洛德叫唤桃香的声音却让她吃饱了醋。嘴巴气鼓鼓的琥珀，翻开自己的胸罩，两只眼睛直勾勾的盯着库洛德。

    「哥哥…还在想着那个前辈吗…？那么…就让你们见一面好了…嗯嗯❤」

    琥珀坐起身，用手接住库洛德。另一只手开始揉弄起自己的胸部，还发出了舒服的娇喘声。在琥珀的揉弄之下，她的胸部开始缓缓蠕动起来。其中一边的胸部也开始慢慢胀大，表面形成了一个小人样的轮廓。

    「琥珀，真的对不起！我不是有意瞒着你的。但是我真的不想连累桃香……」
    「哥哥…是想救出前辈吗…？那样的事…已经不可能了哦…❤」

    琥珀摆了摆手，微笑着示意库洛德，她没有介意。站在琥珀手掌心的库洛德，看见琥珀胀大的左边胸部有节奏地韵动着，从顶端的乳头也微微张开，从里面流出了不少温热的奶水。即使站在琥珀手心上，库洛德也能感受到这股芬芳扑鼻的乳香味。

    「哥哥…前辈的身体…做好了…现在就让你们见面哦…❤」

    琥珀的一只手托着库洛德，移向自己胸前，让库洛德能够近距离观察接下来发生的一切。她轻轻弹了弹自己的乳头，乳头上流出乳汁的诱人小口一张一合，在流出更多乳汁的同时，一张人脸也慢慢显现。库洛德又惊又喜，眼前这张沾满乳白色液体的可爱脸蛋，正是自己曾经交往过的桃香。

    「库洛德君…那个…我做的奶…还让你满意吗❤…？」

    没等库洛德呼唤桃香的名字，她却先开口了。睁开眼睛的桃香看见站在自己眼前的库洛德，似乎并不介意脸上沾满的乳汁，红着脸蛋，腼腆着嘴唇，略有害羞地询问库洛德关于乳汁的感受。

    「桃香…？现在不是说这些的时候吧！？快把手伸出来，我拉你出去！」

    库洛德很惊讶，桃香的回答让他感到意外，他的内心闪过一丝不安。

    「库洛德君…对不起…我好像…已经出不去了呢…」   

    像是印证了库洛德的不安念头一样，桃香没有伸出手。她闭上眼睛婉顺地笑了笑，虽然，在笑容中透露着一丝无奈。

    「你在胡说些什么啊…？快点，让我救你出来啊！」
    「库洛德君，你能来救我…我很高兴…真的。但是…我已经无法离开琥珀酱的身体了…」

    库洛德颤抖着伸出手，一点点拭去桃香脸上沾满的乳汁。库洛德温柔的举动让桃香十分享受，羞红着脸的桃香，闭上眼睛，感受着外面库洛德的抚摸。

    「我的身体…被琥珀酱完全吸收了，我已经…永远只能作为琥珀酱欧派的一部分活下去了…」

    似乎桃香的言语太过于震惊，库洛德一时间惊讶得说不出话。桃香腆着脸微微一笑，咬了咬嘴唇，继续说下去。

    「我现在的身体…是临时做出来的，离开这里的话，就会消失……」
    「桃…香…？」
    「琥珀酱对我很好，她的欧派里很温暖，很舒服，每天晚上…我都会被按摩❤…」

    一直默默看着库洛德的琥珀，原本有些醋意，嘴巴鼓鼓的。听见桃香对自己的评价，露出了少许欣慰的笑容。她轻轻晃了晃自己的胸部，示意桃香可以回去了。

    「库洛德君…那么，再见吧…不要担心我，我在这里很幸福…我会配合琥珀酱做出美味的奶的…库洛德君，你要好好喝掉哦～❤」

    桃香乖巧地闭上眼睛，之前吐出她的小口再次活动起来，蠕动着做出吞咽的动作，桃香的脸部渐渐被软肉覆盖，直到她完全沉入琥珀的胸里。琥珀胸部咀嚼着桃香的身体，有规则的韵动让桃香感受到快感。在完全被吸收之前，她忍不出发出了诱人的声音。

    「啊～❤琥珀酱❤…好舒服❤…快点…快点让我回去…嗯…嗯嗯…❤嗯啊啊啊❤…」

    咕啾❤

    琥珀的胸部停止了震动，库洛德两眼失神，傻愣愣地站在原地。他不能理解，原本计划打算救出桃香，却发现是一场徒劳。更不能理解的是，原本纯洁内向的桃香，在经过短短七天之后，性格发生了这样翻天覆地的变化。那一刻，库洛德脆弱的精神，就像一片薄薄的玻璃，摔到地上，裂成了碎片。

    「哥哥…哥哥？桃香前辈已经回去了哦…哥哥？」

    琥珀眨了眨眼睛，向着库洛德晃动自己一对丰润坚挺的乳房，但是库洛德的注意力显然没有在她身上。琥珀指尖轻点嘴唇，思忖了半晌。

    「哥哥…外面很冷…哥哥这样子…会着凉的哦…来琥珀的里面…温暖温暖吧❤？」

    握住失了神的库洛德，琥珀叉开双腿，掰开自己微微湿润的下唇，小心翼翼地将库洛德推进自己的阴道。库洛德没有反应，任凭琥珀的阴唇吞下自己的身体。

    滋哺…❤

    「嗯啊…❤呀啊…哥哥…又进来了呢❤…好充实的感觉❤…好舒服…」

    琥珀温热的阴道壁已经分泌出少量爱液，周围的阴道肉壁也开始活动起来，把毫无生机的库洛德推向深处。琥珀的子宫就像是发现到了熟悉的身体，早早地张开子宫口，准备好迎接库洛德的到来。

    「哥哥…今天晚上…真是辛苦了…在琥珀的里面…安心睡吧…❤」

    琥珀温柔地拍打着自己平坦的肚子。她躺会床上，蜷曲着身体，双手贴在腹部的位置，恬静地沉入了美妙的梦乡。

    库洛德趴倒在柔软的子宫壁上，脑海中一遍又一遍地过滤着今天发生的事。到现在为止，他还是没有接受现实。琥珀的子宫随着液的循环，有节奏地律动着。时间在一点点流逝，库洛德的身体比起进入子宫的时候显得更小了。对现状深感绝望的库洛德最后决定一个人逃跑。自己的身体从来没有变得如此微小，按现在的样子，应该已经能钻出琥珀狭小的子宫口了。库洛德毫无睡意，百无聊赖地在宽敞的子宫里爬行，寻找着能出去的地方。忽然间，他的双手触碰到一个蠕动着的小小圆洞。库洛德原本失去希望的面容恢复了一些血色。

    「琥珀…灯…对不起了…我已经受够这一切了…！我要从这里逃出去，开始新的生活。」

    库洛德双手用力扒开眼前的小洞，挤进自己的脑袋，两只脚也在后面顶住子宫壁，一步步钻入头顶的小洞。狭窄的肉质通道非常漫长，库洛德艰难地向前爬行着。对自由的渴望，已经支配了他的头脑。环绕在库洛德周围的肉质通道非常柔软，还随着琥珀的心跳声有节奏地颤动着。库洛德像一条小小的蚯蚓一样，在琥珀的子宫里蠕动着前进。

    不知道过了多久，库洛德爬行的前方渐渐感觉开阔，他终于来到了旅途的终点。库洛德双脚踩在软软的肉壁上，看向头顶的的肉质天花板，上面挂满了琳琅满目的小圆球。

    「这里是……？」

    库洛德很惊讶，自己并没有离开琥珀的身体。忽然间，一颗巨大的圆球从上方落下，朝着他滚过来。库洛德想要逃跑，却被脚下蠕动的肉壁绊倒。圆球滚过他的身体，将他的身体包裹在里面。库洛德挣扎着想要逃出这里，却发现自己的身体正在分解，消失……

    第二天早上……

    「呐呐…琥珀…欧尼酱去哪里了…？」
    「啊…昨晚…担心他着凉……让他睡在胎内了…」

    四处找不到库洛德的灯，摇了摇还没睡醒的琥珀。琥珀揉了揉睡眼惺忪的眼睛，回复了灯。

    「那么…快让欧尼酱出来吧！今天是周末，我们可以和欧尼酱玩一整天呢❤」
    「嗯…❤就这么办❤…嗯…嗯…啊咧？」

    琥珀笑着起身，揉了揉自己的腹部，但是，和往常不一样，她并没有感受到库洛德的存在。睡意全无的琥珀惊讶地捂住了嘴。但她很快冷静下来，闭上眼睛，仔细寻找着体内库洛德的痕迹。一刹间，子宫深处闪过的一丝波动引起了琥珀的注意。

    「灯，哥哥…好像…变成受精卵了…」
    「诶…诶诶诶？欧尼酱…变成受精卵了！？怎么会这样？」

    琥珀和灯一样面面相觑，对现在的状况感到理解不能。对现状唯一的解释是，库洛德擅自爬进了输卵管，琥珀的卵子吞噬，身体被分解消失，变成了卵子的养分，他的基因片段整合到卵子里面，成为了一颗全新的受精卵。

    「那我们不是要过十个月才能见到欧尼酱了？不要啊啊啊！」
    「琥珀…真的要当妈妈了…好高兴❤」

    外貌相似的双胞胎，却对同一种情况产生了截然不同的反应。

    「啊…琥珀好过分～能让欧尼酱在子宫里住十个月…嗯姆姆姆…好羡慕啊…」
    「哥哥…会在里面住十个月…嗯嗯❤好棒…」

    灯撅起小嘴，无奈地抚摸着琥珀平坦的肚皮，忽然间，灯一拍手心，脑中闪过一个灵感。

    「琥珀！让我也变成你的受精卵吧！这样就能一直和欧尼酱生活在一起了❤～」
    「但是…灯会失去所有记忆的耶…」

    灯把琥珀按倒在床上，温柔地贴上琥珀的香唇，舌头灵巧地和琥珀的纠缠在一起。琥珀没有拒绝灯的强吻，闭上眼睛平静地接受着灯的爱意。

    「琥珀…嗯啾❤好不好嘛～我真的很想见到欧尼酱啦～」
    「嗯啾❤嗯嗯…让灯进来的话…可以哦❤…」
    「耶～！琥珀最好了！最喜欢你了！啾哺～❤」
    「灯…好狡猾…我都看不到哥哥的脸的说…」

    灯开心地松开琥珀的唇，起身离开床并且服下了之前让桃香身体缩小的药。没过多久，灯的身体开始慢慢收缩，她的睡衣也显得宽松起来。琥珀把小小的灯从睡衣里面提起，托在自己的手心。

    「诶嘿～第一次把自己变小…也蛮有意思的嘛…」
    「灯…小小的…好可爱❤」

    灯的身体停止了变小，琥珀的手轻轻握住和比手指还纤细的灯，把她放到自己叉开的双腿之间。灯好奇地望着眼前的小穴，琥珀粉色的小穴虽然紧紧闭着，淫霏的味道还是从紧闭的穴口飘散出来。灯走近琥珀的小穴，打量着眼前巨大的肉质洞穴。她的右手稍微插入到肉缝之中，触碰到了里面蠕动的阴道内壁，手上沾满了晶莹的温热爱液。

    「哇～琥珀的这里，比我的身体还大呢…感觉好色情哦❤」
    「灯…讨厌啦…快点进来吧～❤」

    琥珀伸出双手，扒开自己下体的肉缝。露出了自己通透的粉红色小穴，穴口配合着琥珀的呼吸一张一合，并且分泌出更多的爱液。灯也用两只手使劲拉开琥珀蠕动的穴口，伸出脑袋朝张开的穴口探了探，打量着眼前深邃的黑暗。

    「琥珀…那么…再见了～等到十个月以后再次见面…我得叫你妈妈了呢❤」
    「灯…再见了…啊，不对…欢迎进来❤」

    灯缩回脑袋，朝着上方的琥珀最后扮了个鬼脸，随即毫不迟疑地钻入琥珀的阴道里。

    咕啾…❤

    「啊啊❤灯…真的进来了…」   

    灯的身体很纤细，在琥珀湿滑的阴道里畅通无阻地爬行着，很快，她爬到了紧紧闭合的子宫口。灯伸出右手拍了拍面前的子宫颈，示意琥珀让她进去。下体传来细微的刺激，身为双胞胎的琥珀，心领神会地张开了自己的子宫口。在灯的眼前，肉质的洞口开始蠕动着扩张，直到自己的身体能勉强钻进去。透过微微张开的子宫口，灯注视着更深处的子宫，只要进了这里面，她也将钻进琥珀的卵巢，被卵子分解消失，失去所有的记忆，成为一颗新的受精卵。灯告诉自己，已经没有退路了。她微微一笑，没有后悔，伸出双手，用力让自己的脑袋钻进子宫口。

    「欧尼酱…就算转生以后，灯还是要做你的妹妹……」

    啾哺❤

    ………………

    「灯……」

    琥珀寂寞地看着床的另一边，空荡荡的房间已经只剩下她一个人。琥珀瘫倒在床上，抚摸着自己的肚子。她能感受到，子宫里的两颗受精卵，此刻已经顺利地完成了着床，正在茁壮地成长着。而自己诱人的胸部，却开始轻轻震动起来。

    「要加油生出一对健康的双胞胎哦…琥珀酱…」
    「桃香前辈…谢谢…一定，还会再见面的…」

     十年后…………

    「妈—妈，妈—妈，我回来了～！」
    「啊，欧尼酱不要跑这么快啦！妈妈，我也回来了～！」

    一间普通的公寓里，一对小学生年纪的兄妹打开了房门。迎面走出一位长发如瀑，身姿曼妙的年轻女性。

    「啊啦啊啦，库洛酱和灯酱，欢迎回来❤～」

    美丽的年轻母亲温柔地注视着回家的两个孩子，她轻轻抱起两个可爱的小家伙，分别吻了吻他们的脸蛋。

    「妈妈妈妈，今天老师表扬我了哦——」
    「嗯嗯…库洛酱真棒呢❤…妈妈很高兴哦…」
    「妈妈…那个…我想要奖励…」
    「库洛酱想要什么奖励呢…妈妈肯定会满足你的哦…」

    小小的男孩子被丰润标致的母亲抱在怀里，他注视着母亲的胸部，隔着家居服，母亲胸前的两团凸出的柔软物仍然额外引人注目。他红着脸伸出双手，拍了拍眼前丰满的胸部。

    「妈妈…比起这个…我饿了…」
    「啊啦啊啦❤库洛酱…肚子已经饿了吗…可以哦…作为今天的晚餐…让你吃饱饱哦❤…」
    「妈妈，灯也饿了啦…我也要喝妈妈的奶❤～」
    「嗯嗯❤灯的那份也准备好了哦❤～」

    母亲温婉地朝女孩子一笑，自信地拍了拍自己饱满的胸部。

    「耶～耶！最喜欢妈妈了！」
    「嗯…妈妈也最喜欢灯酱了哦～啊，当然，库洛酱也是最喜欢了❤」

    母亲抱着两个孩子回到床上，优雅地解开衣服，脱下内衣，露出自己白皙光滑的身体。脱离了内衣的束缚，她的两颗洁白圆润，顶端粉红的肉球一下子弹了出来。丰满饱胀的乳房，像是有生命一般轻轻晃动着，像是在像兄妹们宣示自己的存在。迫不及待的兄妹俩扑进母亲的怀里，嘴里含着母亲柔软的乳头，幸福地吮吸着母亲为自己准备好的晚餐。

    「妈妈…作为奖励…今晚…我想睡在妈妈的肚子里面…」
    「嗯哼❤～库洛酱真是的…这么大了还在撒娇呢❤…不过…妈妈答应你❤…」
    「啊，只有欧尼酱太狡猾了！妈妈，灯也想要啦！」
    「嗯嗯❤灯酱也一样哦…妈妈的里面，本来就是为你们准备的❤」

    母亲慈祥地抱着两个孩子，平静地给孩子们喂着奶。孩子们依偎在母亲温暖的怀抱中，静静地吮吸着甘甜的乳汁。一家三口，幸福地享受着家庭团聚的温馨时光……

全文完………………

不能再写下去啦！再写下去，月熙内心的某种东西要觉醒了！嗯唔唔唔……（压抑住自己的内心）

by 月熙     发表于胎归丸吞同好群：706508891

2018年9月9日<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

时隔多年月熙又试着重新提笔写了小说，P站那个日文的原作脑洞挺不错的，就是福利太少了，于是月熙决定按那个故事大纲，改编出更有撸点的版本。顺便给了一个最后的结局，在群里人气挺不错的。写得月熙有点母性泛滥，差点没忍住直接开始第二部，虽然目前群里投票有在讨论要不要写第二部《美丽的妈妈，可爱的妹妹》。但月熙对这里的结局已经很满意了，虽然有第二部的想法，但应该是不会写了的。另外，如果你们喜欢月熙的小说，而且在隔壁巨大爱好者论坛积分超过50分的（也就是等级比矮人高），欢迎在文库里面给月熙写的文章评分哦~附上文库链接[https://www.macrophiliafan.com/novel-view-664.html](https://www.macrophiliafan.com/novel-view-664.html)<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [spacewolves 發表於 2018-9-14 14:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387273&ptid=25860)
> 好久不见月熙了，对那部各种被巨大娘捕食和胎内回归的游戏至今印象深刻，我甚至都想把文字提取出来当小说看 ...

这个保证比那个提取文字的好，我有自信
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

500阅读量，1回复量惨案
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [a959897 發表於 2018-9-15 23:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387375&ptid=25860)
> 很優質的文，有種我在看砂糖與鹽的感覺

砂糖与盐是什么东西啊？
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [zz1997930 發表於 2018-9-17 03:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387445&ptid=25860)
> 太厉害了大佬，翻译的如此有文采

都说不是翻译了……后面几章已经不按原作来了
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

时隔一年还有人翻出来看啊……