# 有感随笔---西瓜太郎的一生【恶意满满】

作者：琉璃

TID：25648

 

# 1

最近心情不好，由此写了篇有感随笔，希望大家喜欢，同时希望大家加入 琉璃的交流群492460519，和琉璃一起聊天吹逼虐小人。

星期一出生，星期二受洗，星期三结婚，星期四生病，星期五病危，星期六死亡，星期天埋葬，这就是所罗门·格朗迪的一生。生老病死是世间常态，谁也不能回避。然而时间如同钟表，周而复始，星期天的埋葬，则是为了星期一的出生。或者说重生或许更为允洽，人亦如此，牲畜亦如此，动物如此，植物亦如此。我们的主角，西瓜太郎也不例外。不过，西瓜太郎有着更为传奇的一生。那么请跟随雅碳我前来，来领略西瓜太郎那传奇又悲惨的一生吧。西瓜太郎本名不详。和桃太郎一样，在很久很久之前，一个偏僻的小村庄里。有着也么一块西瓜地。而这块西瓜地却一直有猹前来偷瓜。这可让少女闰水对其非常的困扰，西瓜太郎诞生的一天正值明月当空。寒冷的北风吹的少女发抖。虽说正值夏天，但奈何冰凌之国总是一副严冬景象。西瓜的身上包裹着一层白霜，甚外喜人。“听爸妈说，村子里西瓜是南方的最爱。冰冰凉凉的正好消暑，人称瓜中极品——冰西瓜，我得把这田看护好了。闰土哥哥和爸爸都进城务工了。家里就靠这一亩三分地了。”少女嘟囔着，围着西瓜田打转。“不，不会有鬼吧。”和一般的少女一样，正值风华正茂的她脑子里总想着奇奇怪怪得事情，幽灵鬼怪，UFO都在脑海中飘过。而明月下的瓜田静谧安逸，却也散发着一股子不寻常的恐怖，加上时常需要提防偷瓜小贼猹的前来，精神紧绷的她，对周围一举一动都颇为的表现反常。终于夜半之时，草丛里微微攒动。不一会儿从中窜出棕色身影，矫捷的就冲向瓜田，少女是眼疾手快，不假思索的以迅雷不及掩耳之势提起钢叉便冲了进去。试图将其击穿。然而猹亦是敏捷，在西瓜田中左右乱撞，真可谓耍的少女团团转。正当一人一兽僵持不下之际。在某个不起眼小瓜中，裂开了一个缝隙。少女惊呼猹干的好事，连忙跑过去，只见那个一个还未成熟的幼瓜。瓤白还未到可食用之时，少女感叹。“太可惜了，如今只能当作废物废弃掉了。”伤感的少女左手安抚着，右手掐断瓤苗，似乎是想将其端出西瓜地，不过此时，瓜瓤啪的一下断裂，一个小小的身影跳了出来，惊吓的少女跌坐着瓜甜中。“妖！妖怪！”顺手抄起手中的钢叉，猛猛的给了这妖怪一叉子，瞬间鲜血在地面上绽开一朵美丽的小花。“咦？诶诶诶！不是妖怪么？”冷静的少女看向叉上的小人。胖胖的如同桃太郎一般。或许他被神明赋予了与桃太郎一样的使命在肩吧。然而，悲惨的它现在直挺挺的被插在钢叉上。让人不由的感到惋惜。少女呆呆的看着这一切，慢慢的爬了过去，仔细盯着小家伙。或许是临死前的爽快感，或许是被裸体盯着的羞耻感，小家伙的下身，微微颤起。惹得少女无法移开目光。“这？这难道是那个？？”女孩子脑子一片空白，微微伸出手，去触碰那小巧的污秽之物。而从未接触女生的小家伙，自然忍不住这般戏弄，噗嗤噗嗤的，白色液体从股间喷射。“哇！那么快呀！”少女也忘记了此时的猹。直直的戏弄着小家伙，“据说这种东西很好吃？”少女想了半响，张开双唇，抿含住那不足2cm的小巧之物。“姆咕姆咕”细细吮吸。少女如同用试管般的大力吮吸，然而事宜愿为。少女并未品尝到那白色液体。倒不是说小家伙不卖力，只是太小了，是在是太过小巧了，自从少女含住小家伙的阳物后，小家伙就受不了那香甜的气息而频频高潮，而在小家伙看来巨大的量，怎能比上少女那无意识流出的唾液呢，实际上那无意识的唾液如同大海般，稀释了那如杯水车薪的精液。然而少女不愿放弃，猛的一吸。口中却尝到了淡淡的血味。“呸！呸！”少女连忙吐了出来，只见小家伙的胯下依然什么也没有了，而在少女脚边，一个小小的如同幼虫般的淡蓝色物体，横在那里，小家伙尽力了。拼劲全力的想要讨好少女，然而将体内的白色液体甚至胆汁倾囊送出也无法满足少女。“哇！好没用！”不明真相的少女鄙视的看着虚弱的西瓜太郎，鄙夷的将小家伙从叉子上甩出。随后吐了口口水发泄心中的不满。“衣服都弄脏了，就是因为这个没用的家伙！”少女碎碎念的走出瓜田，似乎是回屋子里换衣服。一旁看着一切的猹好奇的看着也一切，再少女走后凑了进来。似乎是要怜悯着可怜的家伙吧，只见小家伙虚弱的倒在地上，好在有少女的唾液保护着身体，身体慢慢修复，总有一天，西瓜太郎会平安无事吧。但命运似乎并不想如此发展。“啊！忘记猹了！光顾着那个垃圾了！这下麻烦大了”少女惊呼，提起手中的钢叉跑出家门，远远望去一只猹卧在西瓜田中。少女高喊着，别跑！快步冲向西瓜田，见状的猹吓得逃出了瓜田，而横躺在小家伙临终前的最后一眼，是那巨大的鞋底与清晰的条纹。“啧！跑了嘛！”少女悻悻失望，手舞着钢叉，离开瓜田，或许她并不知道。在自己的鞋底，一个曾经有机会活下来的小家伙正在黏在上面，和泥土一起，慢慢的等待被碾碎碾实的命运。如果说所罗门一生是正常人的一生，那么西瓜太郎的一生就是悲惨而戏弄的一生，星期一出生，星期二贯穿，星期三勃起，星期四射精，星期五根断，星期六踩死，星期日碾平。可喜可贺，可喜可贺～啪！“哟！雅碳！”还在讲书么，没去服侍公主大人么？“嗯！当然！讲书可是我的爱好啊。”“哼！什么西瓜太郎的一生啊，我西瓜太郎可是要去讨伐万恶的公主紫儿的！”一位少年低压着帽沿喃喃自语！就像传闻所说，周而复始，周日的埋葬是为了周一的出生，我们西瓜太郎的冒险仍在继续！待续