# 朋友的信任

作者：乔sha5

TID：27828

 

# 1

改写自giantessworld上的一篇文章 关键词  **bbw crush insertion**

原文 friend's trust

新人冒泡，还望大家多多支持

主人公  

张兴 男 31岁    张兴的妻子 姜丽 30岁    他们的邻居王月红 38岁

正文

张兴一直踌躇了几个小时，他要建立勇气来引起王月红的注意。在过去几天经历了各种各样的事情之后，他现在很需要一个朋友。不知何故，张兴突然就缩小到12厘米高了，就好像罕见的自发性人类燃烧案例一样，他的身体飞快的缩小。这件事情发生后，他向妻子姜丽寻求帮助。在妻子照顾了他一个月后，然后很快意识到一个很重要的问题，由于张兴不能再履行丈夫的职责，生活变得愈发的艰难。在张兴缩小的两个月后，有一天姜丽在辛苦工作之后沮丧地回到家。面对着张兴，姜丽告诉他，她不想再这样下去了，她不想去辛苦地工作，也不想抚养无用的丈夫。然后姜丽就说了令张兴毛骨悚然的一个想法，她说：“或许你死了比你活着更有价值，我可以获得你的意外保险，然后把你的尸体卖给医学研究中心再卖一笔钱。”“这根什么恩怨无关，我就是要踩死你。”张兴在脑海中重复着妻子对他说的话。当他看到姜丽抬起脚踩向他时，他跑到沙发下面，爬进了家具的框架中。当姜丽找不到他时，她变得非常生气，并威胁他找到他以后会慢慢折磨他。张兴不知道该找谁寻求帮助了。他想起他的邻居王月红一直对他很好，所以他趁机偷偷溜进了她的房子。他对王月红的印象是她是一个特别开朗和健谈的人，虽然来自乡下但是特别风趣。自从他认识王月红开始，王月红就从未有过男朋友或者伴侣，王月红的五官其实很漂亮，就是有一些胖，或者说过于丰满。张兴躲在王月红卧室里的垃圾桶和梳妆台之间，等他找到合适的机会就去引起她的注意。天黑下来了，王月红准备上床睡觉了。当她坐在床边，脱下袜子和鞋子时，他听见衣物摩擦发出的沙沙声。当王月红站起来并脱下衬衫时，张兴有些惊慌失措。他还没有勇气去引起她的注意，但他不想看到一个胖女人，特别是曾经与他要好的邻居浑身赤裸在他面前。他不再犹豫，抓住机会，走出衣柜进入王月红的视野。“月红！月红！这里这里！”张兴大喊。王月红脱掉了衬衫，落在地板上。她停止了哼着歌，低头往下看。“什么……张兴……那是你？”王月红惊讶地站了起来。“是的是我。对不起！在您脱下衬衫之前，我试图引起您的注意，但我做不到。”“发生了什么？”她问向张兴走去。

 

# 2

*本帖最後由 乔sha5 於 2020-1-11 14:12 編輯*

张兴感到王月红接近时地板在震动，他可以听到她脚下木头吱呀吱呀的声音。张兴忍不住退缩了一下，因为他看到王月红的巨大脚趾在快速地靠近他。

“我……我……我不知道！我一下子就缩小了，我现在很需要你的帮助。你是我唯一可以信任的人了。”

“那姜丽呢？”王月红问他说。

“她想杀了我来获得保险金。她要把我踩死，我差点就被她踩死了！你一直对我非常好，所以我就来找你了。”

“多亏你来找我了，我正要准备上床睡觉。我把你放到梳妆台上面吧，这样我就可以跟你好好聊聊。”王月红伸手要把张兴抓起。

当张兴看到王月红那只粗壮的大手接近他时，他非常地害怕和恐惧。

“不要啊！等等！张兴大喊着伸出双手并且后退。

王月红在抓住他之前停了下来。“为什么呀？亲爱的我不会伤害你的。”

“ 姜丽总是抓着我，她每次都会把我挤得喘不过气来。只要伸出你的手就可以，我自己爬上你的手掌，总之不管怎样，都不要直接用手抓住我。”张兴大喊道。

“啊不好意思，不过姜丽对你真的好过分呀。”

张兴爬上王月红的手掌，王月红慢慢把他放在梳妆台上。

“你这个样子多久了呀？”王月红一边问一边脱下了外裤。

“你在做什么！我还在这呢！”张兴惊讶地喊道。

“我都不介意你就不用担心啦，哈哈哈哈。都是熟人，而且再说以你现在的大小也没法对我动手动脚，哈哈哈哈。” 王月红咯咯地笑着说。

“好吧你说的确实没错。”张兴说着同时把视线挪开，他从小就是一个文质彬彬的人，不想很尴尬的看到一个胖邻居的身体。

张兴小小的身躯更突显了王月红的肚子、屁股还有大腿大的可怕。王月红的肚腩下沉到腰间，甚至基本盖住了内裤。

王月红靠近梳妆台，站在张兴面前，看着他敬畏地看着她的肚子。王月红巨大的肚腩让张兴有些感觉窒息，他慢慢抬起头来，目睹着王月红的胸罩崩得很紧，是那种半透明的黑丝网状胸罩，张兴不知道王月红为什么喜欢穿这一类暴露的衣服，由于胸部很大所以把网都撑开了，若隐若现能看到她的胸部，里面是难以想象的大的乳沟。张兴红着脸低下头，看到她肉肉的大腿内侧紧紧压在一起。他们之间几部没有距离。当张兴意识到自己不合时宜又尴尬的目光时，他抬头看着王月红的脸。王月红的表情非常耐人寻味，有一些隐隐的微笑，不知道在想什么事情。 王月红不禁注意到张兴站在她的胯骨旁边很是危险，或许一不注意就会把他碾碎，把一个人碾碎会是什么样的感觉呢，她这样想着，下面不自觉地竟然湿了起来，阴部暖暖的，她想到她已经很久没有过性生活了。而眼前的这位年轻又帅气的小男人，似乎能轻易地满足她一切的性幻想。“看看这个小男人！多么害怕，多么无助！他根本不能阻止你的任何行为，连阻止的权力都没有！只要把他抓起来，他就是你的玩具，而你就成为他命运的主宰！”王月红心里的那个恶魔在她脑海里不停地喃喃低语。

 

# 3

*本帖最後由 乔sha5 於 2020-1-11 14:13 編輯*

“所以你这个样子多久了？”她脱下了胸罩，再次问他。王月红停下心中邪恶的想法，回到现实的问题和好奇中来。“大概躲躲藏藏了一个星期。”他不敢去直视王月红说道。张兴简直不敢相信他这个平时热情友好的邻居居然这么开放。他坚信自己是了解王月红的，他知道王月红不是坏人，他确信王月红就是那个可以帮他的人。于是他甩开了那些隐隐的担忧，并时刻告诉自己王月红是他最好的的朋友。而另一边，王月红脱下胸罩时，巨大的乳房实实地落在她的身体上，使得肚子上的肉都跟着一样猛烈地颤动。张兴吓得退后一步，担心颤动的肉会把他弹飞。他感觉到她的乳房垂下来时，她的乳头好像低头看着他。“啊！感觉好多了！你们男人都很幸运，不用穿这些麻烦的衣服。”王月红舒快地喊了一声，将胸罩扔到脏衣服的洗衣篮里。“经历了这么多的不幸，估计张兴你已经筋疲力尽了吧。现在开始就放心吧，你可以安心地躺在我床上的一个枕头上。我会好好照顾你的。”王月红伸出手向他抓去。张兴看着王月红的大手靠近他，惊恐地开始后退。“你要做什么！”他被吓得大喊。“咋了？我要帮你上床。”王月红随口说道。“别用手抓我！”张兴大喊着转身就跑。“别跑。我要带你去床。” 王月红急忙把他从梳妆台上抓下来，解释道。“松手！你挤压得太紧了！”张兴大喊着，使劲敲打着她紧缩的拇指。“我只是紧紧抓住你，因为你在摇晃。我不想不下心把你摔死。”她解释道。王月红悄悄对张兴施加更大的压力，把他握得更紧。当她看着他用他整个身体挣扎却挣脱不了她的一只手时，她意识到他是多么的弱小。她用粗壮的手指轻而易举地控制了他，并且握得越紧，张兴的哀嚎就越强烈。“求你了不要啊！” 张兴苦苦恳求，然而他不知道的是，他越是哀求，王月红就越兴奋。张兴再次看到了她那看不透又意味深长的眼神。“你在想什么啊？”张兴恐惧地问。“没在想啥。”王月红对他撒谎说，“让我把你放在枕头上。这个枕头很柔软，应该会很舒服。”每当王月红的乳房接近张兴时，张兴就感觉到强烈的压迫感和恐惧感。“好啦平安无事。”王月红轻轻地将他放在枕头上，让张兴放心。然后王月红爬到他旁边的床上。躺下后，她皱了皱眉。“我忘了关灯了。”王月红伸手越过张兴把灯关了。“月红！不要....” 张兴试图大喊，王月红巨大的乳房坠落在他的小身体上。她温暖，柔软而又沉重的乳房险些让张兴窒息了。王月红把灯熄了，躺下来。“你在干什么？”张兴喘着气抱怨。“哦，对不起张兴。我没注意到。”她在黑暗中带着邪恶的微笑向张兴轻声低语。当他们俩都躺在一片黑暗中时，他们都开始各自的遐想，张兴很感激终于能躺在温暖柔软的枕头上。从他的妻子姜丽那里逃脱并且获得安全。他很幸运能有一个像王月红的朋友在需要的时候来保护他。王月红正在与自己的思想作斗争。她在想着张兴的时候，用手指偷偷摸摸地抚摸着阴蒂，那里都已经湿的不行了。有一个像张兴一样帅气又弱小无助的男人躺在她旁边对她这样一个处于如狼似虎年纪里的中年女人来说太有诱惑力了。“月红？”张兴打破沉默。“嗯？”王月红回答时仍然在揉着自己的阴蒂。“我只想谢谢你对我的帮助并保护我的安全。当一个人变得很小时，这个世界真是一个危险的世界。”“我可以很容易地保护你不受外部世界的伤害，但是……”王月红把手从被子里伸出来，抓住张兴弱小身体。“啊！”他在她紧握的手中惊叫出来。“……但是我无法保护你免受我自己的伤害。”她说完，开始脱下张兴的小衣服。

 

# 4

*本帖最後由 乔sha5 於 2020-1-11 14:12 編輯*

“你什么意思？你在做什么？别碰我！”张兴大喊。“我很中意你张兴。但是自从你结婚以来，我永远都不会得到你了。不过现在，姜丽想要让你死，你身高12厘米，而且被我的一只手就轻易地控制住了，我有好多好玩的事情想跟你一起做，或者说，你就是我的好玩的东西。“月红，不！不要这样做！”张兴恳求。王月红快速地剥下了她的内衣，“你在做什么？！”张兴惊慌失措。王月红无视张兴的哀求，将他移到她的阴部。她把双脚抬起来，让阴部尽可能地张开，以腾出空间给她的新自慰棒——张兴。他看到，即使她的双腿张开了，她肥大的大腿肉仍然压在一起。张兴闻到了非常熟悉的阴道的女性气味，这熟悉的气味让他一下子想到了姜丽，想起了姜丽无数次拿他来自慰。有时一天不止一次，姜丽会紧突然紧抓住他，一次性就拉下裙子和内裤，然后把他当做假阳具来自慰。她会在没有任何征兆的时候突然这样做。他还记得有段时间，当他们一起看电视时，姜丽抓住他，躺在沙发上，抬起裙子，拉下内裤，用他开始自慰。每当他问她为什么这样做时，她都会给出一个一样的答案。“因为我可以。”或是“这就是你变小的惩罚”，好像缩小对他来说还不够惩罚。无论他如何乞求，姜丽都不会停止，不停地上下抽插知道姜丽高潮。当王月红茂盛的阴毛占据张兴的世界时，他从痛苦的回忆中闪回到可能更痛苦的现实。“月红，不！我们是最好的朋友！我相信你！！”王月红用左手的手指捏他的躯干，用右手抓住他那脆弱的腿。“我很高兴你把我当做最好的朋友。要不然的话，我也无法轻易地得到你，哈哈哈……”王月红回答，她用手指捏住张兴的身体，使他的头顶着阴毛上下滑动，并用右手将他推入性皮肤的褶皱处。“啊啊啊，好舒服.....”王月红在浪叫声中上下滑动他的阴蒂。“哇喔！”张兴听到了她性欲高涨的隆隆声。“小宝贝，你的感觉真好。”在取笑了这位“最好的朋友”之后，她不明白为什么她不应该一直占有他。在与自己进行一小段思想斗争之后，王月红慢慢被自己的性欲和掌控欲征服，是呀，还有什么比拿一个信任自己的小帅哥自慰更让人兴奋的事情呢，尤其是对于一个没有性生活的中年女人来说，然后王月红耸了耸肩，慢慢将他推入潮湿的洞穴。“啊啊啊！！哦！爽！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。随着她的幻想变成现实，王月红变得更加淫邪和肆无忌惮。“你是我的了，张兴。我要把你的小身体塞满我的洞穴，我要高潮到嗨之后才会把你放出来。”张兴被当成一个器物，不停地被抽插，他觉得浑身都要断裂了，全身都是慢慢的痛苦，在这阴道里的每一秒都是地狱，而他不知道这地狱还要持续多久。当王月红加快速度时，张兴的小身体不停地进出这个硕大的阴户。王月红不断地强迫自己的朋友入内时，王月红的乳房在胸前嘎嘎作响。张兴的希望和意识在痛苦和剧烈的震动中不断模糊。然后，他感到了突然一股强大的力量，这力量几乎要把他压成了肉酱。“啊！！”王月红潮吹了，呻吟着把她的朋友浸入双腿之间。之后王月红又用张兴的小身体连续了几次性高潮，用张兴的头一次次撞击着自己的G点。直到她感到满意，长舒一口气，把张兴拉了出来，拉出来时还不忘再用他的身体使劲揉搓了好几下她的阴蒂。王月红伸手把灯重新打开，看看自己对张兴造成的伤害，欣赏着自己的“劳动成果”。她看着他虚弱地咳嗽，嘴里吐出她的爱液，她有了一种从未有过的满足感，感觉自己充满了力量，曾经那个帅气的男孩如今就是她胯下的玩物，尽情地受她羞辱而毫无还手之力，他的一切包括性命都由她来主宰。

 

# 5

今天先写到这啦，后续还有更多的play 

# 6

> NZ2012 發表於 2020-1-11 08:51

> 加油!很有鄙人喜欢的缩小射线的风格，姜丽会不会在未来也缩小呢?

我比较喜欢像蒙德的奋斗的这样的文章，人物和剧情的转变再配合着具体的high处描写就是一篇很好的文章 

# 7

王月红伸手把灯重新打开，看看自己对张兴造成的伤害，欣赏着自己的“劳动成果”。她看着他虚弱地咳嗽，嘴里吐出她的爱液，她有了一种从未有过的满足感，感觉自己充满了力量，曾经那个帅气的男孩如今就是她胯下的玩物，尽情地受她羞辱而毫无还手之力，他的一切包括性命都由她来主宰。曾几何时，那些她曾经爱过的人，那些她爱过的男人们，无一例外的拒绝了她。他们都说她很好，只是有些胖。那些伤害深深地刺痛着王月红，在那之后，她就一个人生活了，有时在孤独的夜里，她一个人暗自神伤，她想拥有属于她的爱情，想拥有属于她的肉体。那些想法压抑在心中越来越久，憧憬逐渐变成了占有，变成了对一切事物的控制欲。有一次她做了一个很奇怪的梦，梦见曾经欺骗和嘲笑她的那些男生被绑到了地上，绑成一个“大”字，在梦里她放下生活中的礼貌和矜持，走到那些人面前，低头轻蔑地看着那些哀求着解救他们的人，然后抬起脚，重重地踩向那个英俊帅气的脸庞，任何的惨叫和哀求都让她越来越兴奋.............忽然她从梦中醒来，发现下体已经把床单弄湿，惊叹之余又有着些许的失落。现在，她看着淹没在她的爱液中的张兴，露出了微笑。“谢谢你张兴。真的是太爽了”王月红下床时对他说。“来让我帮你吧。”她抽了几张纸巾擦去张兴身上的黏液。“张兴。你能听到我说话吗？“嗯........”张兴虚弱地回答。“太好了。本来想等你明天早上休息好并且恢复意识的时候再跟你说，不过我觉得此时此刻似乎是个更好的时间。你知道吗，2周前，在你熟睡的时候，姜丽悄悄带我来看了你，我看到你的小裸体还有小丁丁哈哈哈哈哈。我当时很惊讶，姜丽向我炫耀说她是如何用她的双胸挤压你折磨你，直到你慢慢失去抵抗意志的时候，再松开压力，让你自由落体跌落在她的大腿上……然后划向她的大腿内层，然后就是你熟悉的故事了，是吧，你这个人体按摩棒，不得不说，姜丽真是一个天才，她居然想到这么一个好的方式让你物尽其用哈哈哈哈哈，要不然你也没法给我带来这么多快乐。”当王月红提到姜丽时，张兴的眼睛突然睁开了，感觉浑身一机灵，惊恐地看着王月红，直觉告诉他马上要有恐怖的事情发生了。“更重要的是，你知道吗，在你逃跑的这段期间里，姜丽告诉我了，她觉得你很有可能来我这里，如果你来了就马上告诉她。”王月红故作心不在焉地说着。她可以看到张兴的帅气的脸蛋变得异常的惊恐，还是不由得嘲笑了出来。“她还说，如果我把你交给她，她就答应我给我一半的保险金。你说的确实没错。她是真的要把你踩死。” 王月红咯咯笑着。张兴又开始挣扎着身体。他不想被送回到姜丽那个恶毒的女人身边。“王月红！请不要把我送回去。她会杀了我的！”张兴恳求地喊道。“哈哈哈哈别担心啦张兴。我不会让她踩死你的。”王月红向他保证说。“真的吗？”张兴松了一口气。“事实上是，我要亲自把你踩死。”王月红露出了邪恶的眼神。“什么？！为什么？”他难以置信地问。“因为我喜欢，我喜欢我拥有掌握一切力量的感觉。我想知道一个小男人在我的脚下拼命挣扎却反抗不了命运是什么样的感觉，想想就让人兴奋。你不觉得吗张兴？哈哈哈......我想让你的小身体在我的脚下被一点一点地碾碎，我要让你知道我就是你的神。”王月红瞥着虚弱的张兴，一个已经不能被称作为“人”的小东西​​。张兴崩溃了。他不敢相信王月红，这个他曾经如此信任的女人。他的命运无非就是从被自己的妻子踩死变成了被自己信任的胖女人踩死，他感到极度地绝望。当王月红把张兴放到地板上时，他慌了。他现在只希望王月红不要放手，他希望王月红可以回心转意。“王月红！求求你了！不要这样！我把你当成我最好的朋友，把我拿上来吧！”她听到他疯狂地乞求。然而王月红无视了他的任何祈求，把他放在地板上，张兴被放下时还紧紧抓着王月红那粗大的手指，就像所有卑微的生物的本能，好像这样就可以乞求道怜悯。然而王月红只是轻轻一甩，张兴就掉到了地上。她站起来，看着张兴跪在地上，磕头向她乞求。

 

# 8

“看你这么求我的份上，或许你努力地舔我的脚的话，说不好我会回心转意呢。” 王月红。张兴沉默了，他呆滞地看着眼前这个他不认识的王月红。“如果您尽全力服侍我的脚的话，那么我不会踩扁你。小帅哥，你愿意努力舔我的脚吗？”王月红问。然后她抬起脚，将其悬停在张兴的小身体上。当王月红露出她那巨大而肥硕的脚底时，张兴大叫出来。她慢慢把大脚踩到张兴身上，张兴一瞬间感觉到巨大的压力让他难以动弹。“或者说还是我应该把你踩扁呢？”张兴透过王月红的脚趾缝，看到了她邪恶的微笑。“好！好！我会努力侍奉的！”张兴喊出来。“好。那就从我的脚掌开始。”王月红命令道，她把张兴的脸埋入她厚实的脚掌中。张兴立即开始挣扎，将拳头砸在脚底，在王月红感觉张兴的挣扎越来越无力时，她抬起脚来让他大口大口的喘气。“给你一点教训，你要知道，你现在就是我的奴隶，不，我的小玩具，我想怎么玩你就怎么玩你，想怎么用你就怎么用你，想踩死你就能踩死你，所以我劝你好好伺候我，别让我生气。”王月红警示他。张兴喘口气后，他开始亲吻王月红的脚底。有的时候，王月红会把脚放在他身上前后揉搓，碾来碾去，用他的身体按摩脚。她动了动脚，让张兴来亲吻她脚底的每个部分。“别忘了我的脚趾。” 王月红用力地将胖脚趾压在他的脸上，她的大脚趾甚至比张兴的头还要大。张兴这时没有任何犹豫，他害怕被再一次惩罚，于是他马上努力地亲吻了她巨大的脚趾。他想取悦王月红，想让她开心，只要她开心了自己就能活下去了，等先熬过今晚再考虑怎么逃离这个女魔头。看着面前着巨大的脚掌，张兴使出浑身解数去给这个脚掌按摩。“你爱我吗张兴？” 王月红问脚趾下的那个小男人。张兴被问的措手不及，一下愣住了，并且停下了亲她的脚。王月红看到他的犹豫，一下又想到那些拒绝她的人，想到那些细节就让她非常愤怒，她踩踏到张兴身上，并且加大了力度。“你爱我吗张兴？” 这一次问的声音更大了，与其说是疑问倒不如说更像是命令。“我爱你。”张兴艰难地喊出来。王月红抬起她的脚，将其悬停在他的上方。“真诚地说出来，你到底爱不爱我？”他听见了面前的大脚后面传出的声音。“王月红……我爱你！”张兴尽其所能地对着王月红的脚说。“现在舔我的脚！” 王月红命令，慢慢地将脚放到他的脸上。张兴松了一口气。他知道自己又获得了第二次求生的机会，他卖力地舔着王月红的胖脚。王月红感到非常满意和舒适，她感觉到张兴舔她的脚的时候再没有了任何的犹豫。从内心征服了张兴让她从中获得了极大的乐趣，即便是舔脚这么恶心的事情他也不再犹豫，她甚至都想把张兴从地上捡起来并再次使用他自慰。“再舔舔我的另外一只脚，你这个小奴隶。”王月红再次把脚趾压到他的小脸上。张兴叹了口气。他已经舔了十多分钟，嘴巴都舔干了。他感觉到王月红应该不会再伤害他了，张兴咽了口唾沫，舔舔嘴唇，然后再次开始舔他的朋友的脚趾。当王月红感到张兴乖乖地为她舔脚趾时，她的控制欲得到了极大的满足，并且激起了她更多的掌控欲。她享受让一个年轻的小帅哥跪倒在她这样一个胖女人脚下。王月红心里想着更多的借口来惩罚张兴，以满足她更多变态的性欲望。“用你的舌头舔我脚趾缝，把那些泥垢舔干净。”她把巨大的脚趾缝压在他脸上。张兴简直不敢相信王月红会让他做这样的事情不过迫于求生的渴望，他还是很迅速地把自己把脸埋在王月红的脚趾之间，开始卖力地舔。王月红简直不敢相信！张兴居然真的在卖力地舔自己脚上的污垢，她知道张兴为了不让她生气会为她做任何事情。王月红被这可怜的求生欲弄的春心荡漾，她将脚从张兴的身体上移开，迅速将他从地板上抓起来。“张兴~”王月红快速把他扔到床上。王月红在床边坐下，躺下来，展开双腿。“我服侍的够好吗？”张兴问道，意识到自己脱离了危险，不再被王月红的巨脚钉在地板上。“我还需要你再来一次。”他听王月红说。当他回头发现自己在王月红的大腿之间时，他哭了出来。“不！！！！！”王月红如此的兴奋，她毫不费力地将张兴摇曳的身体塞入阴道。这次没有任何前戏，上来就猛烈地抽插。王月红对张兴的控制欲给她造成了意料之外的性饥渴，她从来没这么想要过。为了尽快达到性高潮，她尽可能快地用张兴来自慰，张兴险些就死在了这猛烈地振动中。几分钟后，王月红高潮了。“啊~！”她感觉到自己的阴道正猛烈地挤压着那个小身躯。“今天对你来说可真不是什么好日子呀张兴。” 王月红高潮之后继续缓慢地使用着张兴。在完全放松之后，王月红就把他拉了出来。她坐起来，把张兴攥在手中。“我简直不敢相信你真的会在我的脚趾间舔污垢。不过更让我意外的是，当我说我不会踩死你的时候，你居然真的会相信我哈哈哈哈。”王月红对这个沾满她爱液的“朋友”说王月红将张兴柔软的身体放在地板上，站起来。“你最后还有什么遗言要说吗？”王月红双手叉着腰问他。张兴的眼泪和他身上的爱液混合在一起，她甚至不想让他至少干净地体面死去。“我一直都有相信你，你是我最好的朋友呀”张兴的嗓子由于添了太多的脚上的泥已经嘶哑了。王月红放肆地笑了出来，那笑声在张兴听起来仿佛是对他卑微的命运的宣告，他的最后的一丝希望也破灭了。“永远不要相信一个随时可以把你当作振动棒的女人哈哈哈哈，因为她随时都会把你拿起来操你。” 王月红将那肥大的脚踩到了他的小身体上，“再说了，一半的保险金可真不是一笔小数目呢，放心吧，我会告诉你老婆我是一不小心把你踩死的哈哈哈哈，你也算做点好事，为你老婆和我的生活减少了很多负担，对于你这样一个小虫子来说，还有什么比这更大的价值呢？”  在最后，她想体验一下对他的最高级的控制权，就是那种掌握生死的感觉。当她把沉重的脚压在张兴身上时，她慢慢开始施加压力，她感觉到脚上的张兴开始在脚下奋力地挣扎，慢慢发出一些骨骼碎裂的声音，伴随着撕心裂肺的尖叫，直到最后，王月红施加上了全部的体重，地上只留下一片残骸。

——完结——

 

# 9

第一次就写一个短篇，大家有什么意见或者说有什么更多喜欢的情节和内容也可以跟我分享呀 

# 10

> PKD 發表於 2020-1-12 17:38

> 喜歡這種背叛的,如果妻子的氣氛更多就好了

开了一个小短篇，所以没有那么多的戏份，马上我想买一个长的有更多人物和元素