# 期末要来各种考试好难受。。意淫才是最好的发泄方式。

作者：870808009

TID：18268

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 870808009 於 2014-12-19 16:49 編輯*

其实只是个刚上大一的学生啦。。而且写的比较随意。。。准备军理的过程中写下的

    我爱她，近乎癫狂。
    她只是个很普通的女孩子，有点矮，脸胖胖的，前面留着个刘海，后面是个活泼俊俏的小马尾。远远说不上漂亮，但有一种可爱的气息洋溢，每次见到她的侧脸我都有种心动的感觉。作为一个被应试教育摧残了多年的孩子，在男生只准走后门与女生只准走前门且男女永不混坐的制度下，能让我有产生对女生敢兴趣的机会真难得很少，所以上了大学后，英语课是我最喜欢的时间，因为只有那个时间我可以静静地看着她。
    今天她穿着一双白色的鞋跟比较高的帆布鞋。南京已经是冬天了呀，她这样不会冷吗？难道是因为喜欢帆布鞋吗？其实我也喜欢穿帆布鞋的女生呢，因为那样看起来好清纯，不过我并不喜欢高跟，但这么冷的天，高跟会让脚更暖和吧。
    “来来来，我们今天来做几个智力问答。”英语老师是个光头的很随和的人，听说当年很帅的，是学生会主席加上把年纪第二甩了很远的还发表各种作品的男神，果然岁月是把杀猪刀啊。
     “你来回答第一个。 Which letter is around Astrulian?”老师叫住了走神我回答问题，我往常在英语课堂表现的很活跃，又和英语老师是老乡加校友，所以老师总是格外关注我。但这些智力问答并不是擅长理科的我擅长的，尤其是用英语的智力问答。
    “I don’t know.”我如是回答。
    “c， because Astrulian is surroundded by sea”中间后排的一个女生兴奋的站起来回答了。
     “good”英语老师又继续用ppt投影下一个问题。
     我瞥了她一样，她还在安静的看着投影仪，估计还没有注意到我吧。也是，我长得并不帅，外表过得去的只有184的身高，没有了北大自招结束后的意气风发，经历了高考变革后的我成熟稳重或者说是懦弱了许多，遗憾的是，那血气方刚的冲动，再也找不回来。所以我没有和她表白，其实我和她之间没有过任何交流，连她的名字甚至是班级都不知道，虽然我们的英语教师只有不到三十个人，而且总共只有3个行政班，并已经要上完一个学期的课了。
     我看见她翘着二郎腿，那双白色的帆布鞋被举得高高的，一晃一晃十分诱人，鞋口还能看到一双白色的袜子露了出来，这和我看过很多漫画里面，女生伸出脚让男生舔的场面非常相似，我想象着她藏在帆布鞋里面的玉足，我伸出舌头去舔，用嘴含着她的脚趾。我能感受到我的下体已经开始兴奋了。
     这时，我看到她转过头，好像对我露了一个浅浅的微笑。
     意识有点飘忽了啊。
     ……
     一节英语课就这样昏昏颠颠的过去了。恩，又颓废了一节课。果然能认真学习的时候只有在寝室吗。其实周围的人都在准备期末考试，高考失利让我来到这个学校的好处就是我不用花很多时间，只需要看十分钟，就能学会老师两节课讲的内容，其实很多东西我都已经学过，高中每天晚自习到11点的益处难得现在才感觉到，不由自嘲地笑了笑。
     回到寝室之后就躺在了床上，那种软绵绵的感觉真的很容易让人着迷。闭上眼睛，弓着身子，想象着自己在抱着那个可爱的女孩的巨大的大脚趾，恩，果然冬天还是在被窝里面最舒适了。

     是我太想她了吗？我现在感觉到很不可思议，因为我正在被晾在阳台上，对的，是“晾”，因为我现在的样子，完全就是一副全白的女生的袜子。虽然我往常偶尔有些恋足的想法，但是真正到了自己变成了一双袜子还是很惊奇于后怕的，但想这应该是梦吧，便又感觉心安了。
     门打开了，进来的是我每天在看着的那个女生，穿着一身灰白色的很普通的睡衣，拿起了我。恩，之后她在换衣，身材稍微有点胖。但，现在只是一个看脸的世界吗。我觉得她脸很好看就足够了。到了最后，她坐在了椅子上，拿起了我，一双白色巨大的脚向我铺面而来，有种飞机渐渐扑近的感觉，脚趾上的纹路越来越清晰，直到它伸进了我的嘴里，之后势如破竹般直接一脚蹬进最里面，我感觉那脚趾似乎揣进了我的身体里面，并没有很不适，就像吃完饭的感觉，稍微有点饱，我能感受到，可能是刚离开被窝又到阳台走了一趟，她的脚还是有点冷的，我尽力的收缩身体，包裹住她的玉足，想保存上面的温度。这时，她的脚又动了，我在急速下垂，下面的是我看见的那双白色帆布鞋，从鞋口一顺而下，周围瞬间漆黑一片，有种淡淡的清香味，但闻起来又感觉有点甜而滑溜的感觉。应该是个很爱干净的女孩子吧。
     之后我能感受到身体在上身，下沉，像坐过山车一样，把我整个人都弄的昏昏颠颠的。应该是在走路吧，就这样，我一路包裹着她的玉足，到了教室。毕竟走了一段距离，我能感觉到她脚上已经有了较高的温度，还出了点汗，那汗水渐渐润入我的躯体，我感觉渐渐兴奋起来了，我在把一个女孩的脚汗吸进身体里，我在和我心爱的女孩的脚汗融为一体。啊，我感受着她的脚趾，想舔，但缺做不到，所以我只能用自己的身子紧紧的包裹住她的脚趾，让她的脚踩在我的身子上。我真是卑微啊，做一个女生的袜子都能感到这么兴奋。不，应该说是感觉为了自己心爱的女生付出自己的一切的那种快感才让我兴奋的吧。毕竟，她是我的爱人啊。这时，我感觉到我的脸似乎转移到她的脚趾下那一块了，她5个巨大的脚趾踩在我的脸上，软软的，很厚实。偶尔还会移来移去，摩擦着我的脸。肌肤很润滑，伴随着丝丝香味，真的很舒服。竟然享受这种在喜欢的人面前被贬低的姿态，果然我是变态呢。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

复习物理中间抽空写的
为了补网络公选课。。。。已经把这个月的宽带时长都用光了啊。。现在是在每小时6毛的价格上网。。。
这次内容基本没有肉吧。。。。下次应该会有，主要是在物理那种严谨的思维下，想象着淫荡的故事我感觉愧对牛顿与爱因斯坦。。。

   其实一天真的过得很快，比方现在已经到了晚上。我本来应该呆在宿舍惬意的打着英雄联盟，打开冰雪节到来的新模式，玩着火男。为什么要选火男，因为我觉得，习惯了寒冷的生物，也会向往温暖。仅有着一次不算恋爱的恋爱经历的我，总是刻意和女生拉开距离，就算是女生的主动告白，也只会采取避之千里的方式。感觉自己就像一只受了伤害的猫儿，为了不想再次受到恋爱的苦，尘封住自己的心，逃避的远远的。可这也无法掩饰我，在深夜，依然幻想着那个可人儿的心。
    但是，现在真的很奇怪，因为我正在呆在一个女生的脚上，还是我喜欢的那个女生。从脚尖俯视着她，哇（yi）哇（xu）哇（xi），危乎高哉，洁白的皮肤，高婷的鼻子，水灵的眼睛，还有长长的睫毛，平日里看起来很普通的一个女孩子，现在感觉真的好有女神范儿呢。难道是因为我看的角度不同吗。
   其实从她刚进门起，我就从那双帆布鞋里面解放出来了，她们的寝室和我们的一样，很小，有点乱，不过我看见她的位置上还是比较整理的。粉红色的小拖鞋，很符合她的可爱系风格呢。
   已经接近一天了，我身上已经吸了不少汗了，脚尖的地方开始发硬了，应该是她体内的盐分经过汗水进入我的身体再被风干导致的。有些事情刚开始还是很兴奋的，但时间一长，我已经冷淡下来了。现在的我，就是包裹住她的脚，并没有感觉到兴奋或者是什么别的情感，只是觉得这是我今天作为袜子的职责而已。她鞋子里面的依然是淡淡香味，我能感觉到我的身上也散发着那种香味，我心爱的女孩子的体香味。我很喜欢我给她奉献一切的感觉，不过，遗憾的是，她却不知道我在这里。
     她们又闹了闹后又睡觉了，而我，被脱在那个阴暗的角落里，也沉沉的失去了意思。

     冬天的阳光就是灿烂啊，撒的遍屋都是，软绵绵的被窝君，恩，你真好被窝君。
     “快起床吧，今天还要考军理。”
     “不要，雅蠛蝶，被窝酱，不要离开我啊。被窝酱。。。。”我还是被惨无人道的从被窝里面拉了出来。
      对，今天要考军理，其实我觉得无所谓的啦，因为我已经把题库从头到尾全部按照拼音顺序打印了出来。啊哈哈，机智如我啊。
      “同学们，把你们的打印资料交上来。考试只准用课本的呦。”
      “什么，madan，之前通知说可以带这些资料的呢！！！说什么你们可以尽情打印的呢?我们的打印费啊。。老师你一定是和打印店说好的对不对，狼狈为奸啊。还有，我就是翻了下我的资料你就收了啊，看没有看见那个在用手机的啊！！明明前面还有人在用百度的难道你都不管吗。。。好吧，老师我知道我长的帅，但你这么一直看我真的很不科学的啊有没有。”
       交卷之后看了下成绩78，还好没挂，在我左边60右边34前面48的情况下，我觉得我已经考的很好了，虽然还有点小小的失意吧。
       唯一值得庆幸的是，回家的路上，遇到了那个女孩子，穿着咖啡色的衣服，前面平平的刘海下眼睛笑得像个月牙儿，似乎是对我打招呼，我心中暖暖的，回了个微笑，之后便低头不语，手托在书包的背带上，快步走开了，“果然现在的自己连和女孩子正常说话都做不到怎么交女朋友啊啊。”到了寝室，懊悔还有自责，“哎，还是来局lol放松下吧”
       就这样，周末还是被军理和lol占据了。睡在被窝里面的我暗自叹气，并给自己定下了下周的计划，但不知道，自己会做到的又有多少呢。

       又做梦了啊。
       光线射在我前面的那片地面上，或许说是鞋垫更为合适，我现在在一双鞋子里，不过不一样的是，我并不是袜子，而是一个缩小了的小人，大概有半厘米左右吧。鞋子里面都是少女的体香，很熟悉的体香，因为昨天梦里我也是在这儿呆过的。往鞋深处走，明明已经很暗了，我却还能看见鞋壁上的纹路，还有粘在鞋垫上的棉团。
        突然间，地动山摇，我重重地摔到了鞋子的最里面，好疼，后背，感觉五脏六腑被深深的震了一下，伸进来的是一个庞然大物，那是她的脚。白色的袜子抵着我面前，把我挤压在鞋子里壁上，感觉要被压扁了啊，但我缺束手无策，又是一阵地动山摇，应该是她的脚着地了，还好，伴随着鞋子抨击地面的巨大声响，她的脚尖终于不再抵着我的胸口了，就刚刚那感觉，真的是要死了啊。突然，我意思到一个严肃的问题，今天的我不是袜子而是小人，但在她的步伐下，我真的能活下来吗。如果这不是个梦，我一定会感觉绝望的。但就是这样，我也不清楚等待我的是怎样的折磨。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

       其实我对折磨的担心真的是多余的，因为她刚走几步，我就死了，死在了那庞大的惯性力下，她的脚趾头就这样把我挤成了肉渣，我的血喷涌而出，溅得脚尖都是，不过，可能是因为是梦吧，我并没有失去意识，随着时间的流失，我能清晰的感觉到，我的灵魂似乎已经附在她的脚趾头上，我现在可以轻微的移动她的脚趾，袜子本来应该是与脚趾头摩擦的，但我感觉似乎就是与我的身体在摩擦，身后不断有暖流溶于我的身体，那应该是她的血液循环吧。还真是狼狈呢，那个曾经骄傲的少年，现在却是一个女孩的脚趾头，虽然这么想，心里却没有低贱的感觉，可能这毕竟是自己爱的女孩子啊，还是，我真的是个变态呢。。
      她应该走到了教室了吧，我感觉我和她的脚趾头切合的越来越好了，我的旁边是她另外四个脚趾头，我身上散发着她脚趾的味道，通过血液循环，她的体液经过了我整个身体，再排泄出去，这就是我作为一个脚趾头排出她的脚汗的方式，是我现在的天职，除此之外，我并不需要做其他事情。我的大脑告诉我，我很无聊，周围都是黑暗，隐隐约约的可以感觉到旁边白色的细腻的脚趾头，但我并不能自由移动，关小黑屋的感觉吗。不过身体里不断有暖流传过来，有种透心的爽彻，就好像吃了毒品的人得到了满足，是的，我有点沉迷与那种暖流带来的感觉了，飘飘欲仙，这在腐蚀我的意识，但吃了鸦片的人不会在意它们的危害的。
就在身体上的高潮和思维上的混沌中，我渐渐失去了意思。

      “喂，你还好吗？已经下午了！”
      似乎有人在叫我，我还能感觉到有什么东西在推着我的身体。
      “唔~”朦朦胧胧的睁开眼：“我怎么会睡那么长时间呢？”
      “但这是事实，今天早上我们怎么喊你你都没起来，所以，高数课成功被你逃掉了。”
      “反正访帝又不会点名，访帝可是说过的，他不会像那些庸俗的老师一样，企图用点名来约束学生的心，只会用爱与正义感化我们。”
      “但你别忘了，除了高数还有无机化学。那个老师可是真的会点名的。”
      “既然你说的这么轻松那么肯定说明那个老师并没有点名的啦。”
      “好吧好吧，服了你了，不过期末考试你要好好准备复习啊。”
      “知道啦。”

       下午，我努力在教室里面很认真的看着书。为什么说努力，因为我爱的那个女孩在我的斜前方，在这种情况下，想努力看进去真的是挺困难的。
       “少年，在干嘛？”
       身后传来一个甜美的女孩的声音，虽然台词有点中二。
       “额，我在认真看书啊。”回头一看，是一个前面有着乌黑平齐的刘海，脸颊两侧都垂着一缕青丝，有着鹅蛋脸的上半边与瓜子脸的下半边（请原谅我不知道这种脸型的名称orz）皮肤很白很干净，眼睛狭长，黑色透彻的眼珠富含神韵，挂着一个标准式的笑容，给人一种很俏皮的感觉。
      “哪有，我明明看见大哥哥在时不时的撇着那位学姐。”她细长的眼睛盯着我，并不擅长撒谎的我很快就脸红了。但还是想扯开话题：“我和她都是大一，所以你就不要叫学姐和哥哥啦。”
      “这种细节不要在意啦，大哥哥，我们来玩一个游戏吧，当然，还有她。”女孩意味深长的笑了，“怎么样？不可以拒绝哦。”
       “好吧好吧，你先说说游戏是什么内容。”
      女孩只是瞥了我一眼：“游戏内容当然是……