# 机翻+脑补短文三则（1／12第三篇）

作者：anhonghai

TID：27830

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 anhonghai 於 2020-1-12 20:16 編輯*

作者主页：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=rakuraku](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=rakuraku)以下机器翻译+脑补，个人不会任何日语，不对翻译精准性做任何保证。（更像是二次创作）欢迎有经验的dalao指导三篇短文都是这个作者，选择短文是因为脑补基本就能理解完作者想表达的剧情，另外这几篇短文都相当福利，虽然我可能翻译不出自己yy的那种感觉/原文意思侵权删，如果撞车了也删
001小学校に侵入した男が幼女の手によってトイレに流される原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/rakuraku/001.htm&dl=pcIx7uApH0M&t=1578672497&c=1565809457&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/rakuraku/001.htm&dl=pcIx7uApH0M&t=1578672497&c=1565809457&r=1f)

侵入小学的男子被幼女在厕所里冲走了
又到了樱花谢幕，花瓣飞舞的季节，从明天开始就是黄金周了。

一个抱着大包的男子穿过标有“○○小学”牌子的校门。

○○小学是全寄宿制的大小姐学校，只有名门和有钱的女儿才能就读的私立学校。

出于有钱人的女儿出入的性质，这个学校经常发生以赎金为目的的绑架事件。因此，警备越来越严格。

平时校门包括后门，是紧闭着的，但是在黄金周和大型连休等期间，佣人和父母会来接学生，所以会开放数天。男人瞄准这个时期，打算诱拐以谋取赎金。

男人混在佣人的人群中混入了学校。

男子一边想着通过赎金大赚一笔的生活，一边环视四周。小学的建筑被白色的高墙包围着。打扫得十分周到，漂浮着甜蜜的花香。

远处有悠美的水景，被清澈的水所填满的巨大湖泊。万里无云，和煦的日光晒得人暖洋洋的。将临假期，学校里充满了儿童的欢笑声。

这些与男人是没有缘分的景象，难免心神不安，就这么强忍着。在不引人注目的移动着的男人的眼里，映出了一位穿着制服的幼女。她正好像很无聊地空度时光。

悄悄靠近一看，幼女娇小的惊人。

是低年级吗？不满120cm的身高，人偶般细细的肢体被男人的身影完全遮住了，这时候诱拐谁都不会注意到吧。看起来无力的、纤细的身体定然会被毫无方法抵抗的被塞进包内。携带也很轻，适合诱拐。

不同于对脚步声不可思议地回头的幼女，男人快速抓住她雪白柔软的手，把她带入了阴暗处。

手的小的可怜，男人的手可以直接握住少女的手和手腕。由于体型差别，幼女的身体像小件行李一样轻轻地被拉开，一只脚从地面悬空。

“你哥哥是谁？不要往这边走”

在温室里长大的大小姐，娇小的脸上露出奇怪的表情，说着不清楚状况的话。可能连被诱拐的自觉都没有。拐骗成功！梦想着即将拥有一大堆钞票的自己，男人脸上浮现出狰狞的表情。

但是，突然，进入到建筑深处的男人浑身像是触电般疼痛。眼前一黑,几次轮番着,眩晕感让他无法直立。感觉就像脚突然不着地一般,不自然的自由落体一样。

回过神来，已经躺在了许多巨石的大地上。

“明明说了不行”

从上空响起一声巨响。

男人,忍受着疼痛,一点点抬头,几米前黑色的巨大的椭圆形建筑上,是两根高耸入云的白色柱子。

巨柱顶端包裹着黑色幕帘,五条巨龙般的白色物体按压着黑色幕帘像是在掩盖什么。

更高处还有更加庞大的躯体，而在那顶端，终于见到了像在鄙视着自己是傻瓜的幼女的脸。

幼女蹲下。齐膝的裙子舞起强大的气流，将男人瞬间吹飞。男人在地上滚动了几圈，被用沙弄伤，背部重重着地。可是，幼女虽然看到了蹲下时脚下的灰尘被吹飞了，却不在意男人继续讲述。

“你不知道老师和学生以外的人随便进来的话会变小吗？”

只有学校有关人员知道的这个小学的警备系统。那个是让缩小入侵者无力化的事。如果用像虫子一样的身体接近学生不被注意踩倒。校规规定，即使被发觉了，可疑者还是要向老师报告，被老师处理。给大小姐们带来危害的可恶之辈，不管过程如何，都会在不知不觉中被抹杀掉。

男人在太阳产生的影子下思考着对策。

男人想让少女把他交给老师，虽说变小了却还活着。女孩就算看起来很善良，也可能会把他当做虫子直接碾死。

本来可爱娇小的幼女现在对男人来说却是掌握着自己命运的恶魔。幼女一本正经的脸无法读出想法。遮天长裙下是比夜空更可怕的黑暗。这样的尺寸差异,假如逃跑一样幼女用一只小手就可以把他抓回去。快想想办法啊！

“先抓到厕所吧。”

幼女更快一步得出了结论。这里如果被别人发现了，就不得不上交这个小人。而在厕所的单间里，却有充足的思考空间。这样单纯的想法忽略了男人是个异性，或者说，从侧面证明了幼女不把小人看成异性的“人类”。

幼女用手抓起比小指还小的男人，毫不费力的带走了他。

现在的男人反过来被幼女绑架了，不到2cm的男人被幼女的手轻易藏在手心，永远无法挣脱。

来到女厕所最深处的单间，幼女用双手托着男人。男人被幼女握着一路颠簸，受尽了苦。看到它，“老实”的幼女喃喃问道。

“怎么办?”
今后幼女就像男人如何玩听起来发言,肉的监牢里被禁锢的主张被虐是教员。

男人这样下去只能任凭无知与幼稚的幼女审判，至少回到原来的大小被法律制裁吧，男人这样希望着。

“老师发现就会把你碾碎哦，坏人都是这样的下场。”

男人还算聪明，略一思考就明白了：这个学校的监控系统缩小的人会被当做虫子处理掉。

理解了这点后，男人祈求幼女把她放逐到校外。

“这样不行啊,绝对会死掉的。”

男人连在幼女手中活过2秒也做不到，幼女因此轻易断言了。

“对了，来做我的宠物吧。食物就是面包渣怎么样?”

对于虫子来说，这可是好待遇。但是这样被当做宠物对待，男人的自尊心无法接受。

男人恢复了体力，就开始为了自由在两只手上逃跑。虽然知道逃跑是很困难的，但是坐着甘愿当宠物看待无论如何都无法忍受。

“逃跑也不行啊。其他的人不会养你的哦”

于是男人的努力立刻化为了泡影。幼女只是倾斜了双手，双手立刻化为了捕蚁笼。

蚂蚁说不定还可以在幼女手中爬出几条手纹，可是男人却轻易的坠落到了双手形成的沟内，说不定男人现在连脑子都不如蚂蚁清楚了。

“为什么不坦率的做我的宠物呢?”

幼女是一个善良的孩子，但是强求她把蚂蚁大小的缩小人当做人类来对待还是不可能的。

对幼女来说，男人的自尊心以及一系列行为都是不可理喻的。

不到2厘米的小虫的人类却主张自由。如果被发现其他的人就会死的！甚至还拒绝过猫狗一样奢侈的生活。幼女那么想着，却怎么也得不出答案，眼前的小人太过可笑了。幼女这几分钟思考，以及男人短暂的犹豫，决定了男人的命运。

此时，另一个孩子进了隔壁的单间。幼女吓了一跳，手中的小人也落入了马桶之中。虽然有些慌张，但为了救出男人，幼女还是伸出了漂亮的手，但落水这一瞬间就决定了男人的末路。

从隔壁传来尿尿的声音。幼女想起了这里是怎样的地方。所谓厕所就是排泄的地方。从那里拿东西对大小姐来说是做不到的肮脏的事。虽然很可怜，但是也没有办法。原本就应该死去的小虫，被践踏被冲走和被冲走都不是什么区别。

听到了隔壁包间幼女长长的水声，虽然也不是无法忍耐的事情，但是既然到了厕所，就做完吧。连续冲水两次会让隔壁的孩子觉得有些奇怪，所以就这么尿了。为了不想被问为什么校规违反，从幼女这保身，男人紧张的思考着。

害怕绝望的未来而从手掌间掉下来的男人环视四周，便器内侧被白色的高墙包围着。清扫很周到，散发着除臭剂的甜香。远处排水沟充满了具有洗净功能的水。天上被地板的反射照亮了的白色的皮肤。并且从未发育的性器旁有黄色的液体滴了下来。

低年级孩子的膀胱都不足的尿量一样可以让男人溺水，甚至在便器里形成了漩涡。

在初春的气温下，冰冷的透明水逐渐被加热，气味变浓。溺水的小虫呼喊着救助，但是因为排泄音传不到幼女的耳朵里。当然，其实被听到也会被无视。

幼女以恍惚的表情闭上眼睛移动着激流的弹道。随着轨迹改变，男人被弹出飞到了马桶外。如果再偏离一点的话，尿会直接击中，一瞬间打碎男人吧，就这么在小学生的尿里粉身碎骨。

幸存下来的男人从隔壁的房间里听到冲水的轰鸣声。如果还在马桶内待着，会和那个声音一起被冲走吧。这么想的话，还是当宠物比较好。男人抬头企图和幼女交流。

近20米的拖鞋上面有黑色的袜子。没有一丝赘肉的大腿的汇合地点处，幼女正用看起来柔软的卫生纸谨慎认真地被擦。
随着退出的卫生纸，露出一根没有阴毛的无垢性器。幼女无意中俯视着便器，而那里却没有男人。

幼女手里拿着卫生纸四处张望。蹲下视线转移到脚边，发现了一个贴在马桶边上的男人。

幼女隔着用来擦拭性器官的卫生纸抓起了男人。从细心擦拭到内侧的那张纸散发出的氨气味，像刺一样刺激着男人的嗅觉。衣服被尿水湿透了。

还在期望着此后会被洗净，然后成为宠物的乐观的男人，对出乎意料的情况绝望了，同时愤怒涌了出来。

幼女慢慢地将他抬起，轻轻一丢男人就落入马桶内。隔壁包间的人离开后，安心的幼女对拒绝了当宠物建议而沦为厕所的男人说道。

“因为太脏了”

只说了一句话。幼女已经不想再和男生谈论了。不顾拼命求生的男人，幼女慢慢地站起来穿裤子。再次蹲下定睛看着男人飘在黄色水面，无助的伸出手，但心情没有一丝波澜。男人就那么伸出求助的手，却一筹莫展，那只手却无法触及天边的幼女，只好挥动着博取幼女的一丝同情。

“拜拜”

幼女单方面告别，手放下杆。混在尿里的男人转眼间就被冲走了，之后像什么都没有似的，透明的水平静如初。

对已经这个世间被抹去了一切存在的人感到「做了可惜的事啊」，沉浸在感伤中的幼女，开始思考接下来一天该如何玩耍了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [a959897 發表於 2020-1-11 02:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=422360&ptid=27830)
> 這個翻得很不錯，不會有生硬感

因为牺牲了相当多的准确度，可能是作者看了想打人系列，毕竟是脑补补足<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第二篇
原文地址:[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1565809457&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/rakuraku/003.htm&dl=3zZfmR8gQA.&t=1578742174&c=1565809457&r=1f)
有几段翻译的肯定不准，就是看着日文字脑补的。

被乖巧又害羞的少女践踏成性玩具

■
黄昏,在人迹罕至的后街。

一名女小学生刚刚放学回家，一边走路，一边玩着智能手机。从刚才开始就多次打开类似的网页，面色沮丧，抱怨着什么。

“有没有更简单的隆胸方法?”

叹息吹吐在平坦的胸部，残酷的现实打碎了能有巨大胸部的幻想。幻想消散后只剩下穿着轻便制服的标准体型幼女。

这是她最近的烦恼。同学中已经有好几个穿胸罩的，她现在只穿一件薄衬衫。少女不由得担心起自己是否是发育迟缓。

所以她想搜索一下解决方法。但改变饮食内容,需要和父母解释。更不用说让异性按摩这样的二次元中才会有的不合理情节。

这样害羞的少女否决了一条又一条需要与别人交流才能生效的方法。

“”再找找吧……“”

尽管如此,少女没有放弃。搜索很容易跑进黄色网站,不用想也知道上方写着用性刺激来让胸部变大的方法。

少女下体莫名湿润了起来，就这样看着手机而没有看路。

没有看着前方。
■

反方向,一名高中男生也在玩着手机接近。

就算连续抽了几发，也没能抽到自己想要的可爱少女角色。

“再氪一单?”

开始是无氪党的他自从氪了一单以后，就将大部分的收入全用于氪金了。

男子就这样玩着智能手机，低着头走路。

没有看着前方。

■

“哇啊！”

两人撞在了一起。男人还站着。但少女却摔倒在地,手机也掉在了地上。

男人见状捡起了手机,看到上面内容不禁大吃一惊。

“隆胸的方法！?”

男人这才看向少女。本来就很娇小的身体，一屁股坐在地上的时候会显得更小。

但是,身材矮小,年幼的脸上不适合的红晕,卷起的裙子下方在黑暗中也能明白是湿透了。

男人反应过来这是不该注视的场景，准备移开视线时,少女突然防盗用的缩小机把男人缩小了。

■

男人再次睁开眼睛进入了最的是,巨大的白布。

左右看,洁白柔软的白布柱前,是曲曲折折的米色布。

和刚才的布有不同的材质，是一片广阔的墙壁。

墙壁上,男人陡然见到了一张害羞的巨大的脸。

少女站起身来，注视着男人，突然伸出手。男人马上从少女逃跑,却被厚重的巨大的板所挡住了退路。

少女的智能手机。这是男人刚刚发现的少女的智能手机。

傍晚昏暗的环境中，男人比智能手机的厚度还要矮上一截，原本不可能发现的了。

但是,不走运的是男人在智能手机旁，所以被发现了。尽管如此，男人还是全力逃跑着。

少女对眼前的事态有些不知所措。

如果被别人知道自己因为胸部的事而缩小了别人，就等于板上钉钉了。

若是这样,少女将会倍受周围人的嘲笑。这是少女无法忍受的事。

还算是老实的少女为了保守这个秘密，向男人喃喃道歉道：‘对不起’

在这声音后，男人感受得到什么东西迅速袭来，被背后的冲击旋风击飞。

男人一边直起身来一边回头一看,一双巨大的运动鞋就在他刚才的位置上。

从这个角度看,少女没有一丝赘肉的小腿和膝盖上,同样细细的大腿的皮肤充满弹性。

少女正闭着眼睛，将脸背开。

少女不是为了交涉而道歉，刚才那一下她想直接踩死男人。

刚才迈出的右脚，虽然准头有些差错，但是承载着少女娇小的身体全部重量，狠狠的碾压在地上。

少女睁开眼睛发现男人还没死,于是又抬起了左脚,神经绷得紧紧的。

少女没有说话。她的眼神很坚定。

男人恐惧，继而绝望。少女在想什么不言自明。

即使一次没有踩死，少女也会再踩一脚，然后一脚，然后一脚，直到男人被碾死在脚下为止。

直到男人死为止。

男人将会被眼前的柔弱少女踩死在脚下。

少女用左脚踩了下来，这次，少女睁着眼睛好好看着脚下的虫子，男人被吹飞撞到了少女右脚的运动鞋上。现在，少女只要微微抬起右脚就能踩死这只烦人的小虫，脚下的小虫的行动轨迹和少女思考的一模一样。

少女微微抬起来运动鞋，用脚掌部分的鞋底对准男人。几块石头掉了下来，砸在男人身边，但那只是少女足下的灰尘。

男人怕的倒在了少女的足下，没有逃跑的勇气了。

“求求你放过我，我什么都愿意做。
少女可以轻易踩死眼前的小人，于是安心的思考起来了这只小人还有什么用途。

少女不想被任何人知道自己害羞的秘密，因此不会放过这只小人。

即使变小，男人也始终是异性，于是少女想到了之前看到的消息（“异性帮忙揉胸可以让胸变大”）。

“帮我隆胸就好了~”

少女放下了右脚，笑着说道。

看到男人还在发愣，少女用最后通牒的语气说道：
“拒绝会有什么下场，懂吗？”

右脚再次上升,慢慢地靠近男人。

男子慌忙答应了，少女捡起男人放进胸前的口袋里回家了。

■
少女的闺房里。

少女只剩下内裤躺在床上。在未发达的身体扁平的胸部上有一处碍眼的凸起。

“快点。”

这是毫无顾虑的说法，对父母和同学绝不会采取这样的态度。

对少女来说，缩小的男人不再是人类了。

男人为了生存，竭尽全力为乳头服务。为了避开少女的视线，躲在奶子的下方进行刺激。

淡粉色的构造物逐渐变大，达到了可以遮住男人的程度。

虽然很高兴地自己的努力有了成果，但那只是暂时的，从另一边的胸膛上落下了巨影，传来摩擦的声音。

少女开始自慰，把手伸进内裤里。少女的心跳加快，呼吸急促起来，男人为了不被甩到乳头下方而抓住牢牢抓着乳头。

对少女来说，这个自慰是至今为止最舒服的。比少女纤细的手指更小的存在的精密动作，让少女幼小的身体发热了起来。

欲求不足。

即使用手指戳进下面也不够。

少女爬起来脱下内裤。男人从少女柔软的腹部滚下，被黏在了巨大的性器上。

少女把男人贴在阴暗处，残忍的给了下一个命令。

“下次要让这里变得舒服，不然的话就把小人先生放在里面揉碎。”

两人的约定是:“男子揉胸，女孩就放过他”。但女孩无视了约定，强迫男人提供性器服务。

打破约定并没有让少女产生罪恶感。少女根本不记得有约过什么，对她来说只是正确使用了性玩具。

男人的命运，取决于贫乳少女的胸寸。

被当做性玩具是残酷的。

少女腰部痉挛地剧烈摇晃。背后有巨大的柱子拿着男人的双脚进行抽插。

身边的液体越来越多，淫靡的气味令人窒息。

和自慰时候的情况完全不同，少女迅速达到了高潮。

少女的手指从性器官伸出，阴唇紧闭，男人还没有因为自慰死亡。

男人想趁现在逃走，沿着墙壁爬了起来。

少女以大字的姿势张着双腿，沉浸在余韵中思索着今后。

这个性玩具很舒服，马上扔掉很可惜，以后也要让他的胸部和生殖器服务。

直到现在，玩具还在不停地动着。真让人着迷~

■

差不多到了晚饭时间。

少女站起来。就这样，洞穴被紧紧闭合，男人再也出不来了。

用纸巾擦了擦没有阴毛的生殖器，穿上内裤。薄薄的、小小的内裤彻底掩盖了男人的存在。

少女穿着便服，若无其事地走向起居室。在那里等待着她的是等着女儿吃饭的父母。

少女今后一天的一大半时间都在感受下腹部微弱的快感，不引人注目的过着日常生活。

其实是在别人看不到的地方自慰。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

这个作者特别喜欢玩对称，很多地方的描写形容词都是一样的（变大变小前后，比如看到建筑和幼女的腿），大概算是短文写的挺出色的了（发现了也会尽量翻得一样）<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [咯咯 發表於 2020-1-12 00:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=422436&ptid=27830)
> 这两篇翻译质量高到看不出来是机翻润色......
> 题材也是我挺有好感的，辛苦lz了 ...

      说质量高真是不敢当，因为有很多细节/无关紧要的部分可能都翻译的和原文差别很大，或者干脆就删改了。第二篇尤为严重，有两段我三个翻译软件都看不懂，斟酌了挺久没个结论，就硬着头皮根据日文原文的中文字猜测了其中的意思，好在不影响主线发展。另外很多细节描写部分真的是很难翻译，台词和动作都可以猜，但遇到一些形容词、机翻又乱七八糟时就只能自己改改了。综上所述我感觉是要被看得懂日语的dalao笑话的（而且要被作者打），润色效果看起来很好的背后是对作者原文的一点不尊重的改动、以及译者对日文的一窍不通。          既然抛弃了用词的正确性、精准性，我想尽力把作者想表达的意境、情感、剧情给展现出来，这可能就是这篇翻译帖的意义所在。如果大家觉得还能接受，之后还打算翻译几篇较长的试试看。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

留了篇最短的到最后，这篇文里作者和我想象的场景是不一样的，因为我看不懂作者的空间布置，所以略作更改,这篇和原文出入很大
原文地址: [https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1565809457&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/rakuraku/002.htm&dl=cgRWzWKFraI&t=1578802256&c=1565809457&r=1f)
温柔的少女出于善意把缩小了的男人赶到走廊的角落

在收容因缩小而无法恢复原状的人们的建筑物中，有一条设计成正常人勉强也能行走的宽度，但缩小的人也有通行许可的走廊。

1cm左右大小的男人正在在区域间的那条大走廊穿行着。

每个区域间都有运输机的定期航班，但缩小了的他不愿意像东西一样被搬运。

即使花费100倍的时间，也要像个人类一样按照自己的意志前行。

突然，数米外的【志愿者待机室】厚重的门发出吱吱呀呀的呻吟声打开了。从里面走出了一个巨大的——不，只是对男人而言，其实是年幼的少女，正小心确认着足边的情况。

营造出温和气氛的少女走到走廊，回头看向门，用双手小心翼翼地慢慢关上。

脖子上挂着简单的通过许可证，脚上穿着与年龄相符的可爱的室内拖鞋。

男人知道这个少女的事，她是从附近的小学来做志愿者的孩子。

在学校被认为是很会照顾人的温柔的孩子，因为不擅长运动，不参加社团活动，所以闲暇之余，会来做打扫这样杂活的志愿者。

没有听说过关于少女任何不好的传闻，实际看到本人也给人留下了很好的印象。

由于对缩小人的事不怎么关心的管理者不在，是本建筑物唯一的正常大小的人。

少女注视着远方，开始走在走廊的中央。

可能是为了不让裙子下方的东西露出来，小巧的拖鞋迈着更加小的步子，相互摩擦着慢慢前行。

啪塔啪塔的拖鞋声逼近，这样下去男人会被践踏的吧。

两人的步伐有着压倒性的差距。即使是同样的距离，所需的步数也相差100倍。少女走几米的时间内，男人连少女的拖鞋的宽度都跑不过。

即使他此时开始向旁边躲避，结果也只是改变地板上即将产生的污垢的位置。

奇迹发生了，不，应该说是必然的结果：有很长志愿者经历的少女注意到了男人。两人的目光交汇，少女放慢脚步，男人放心了。

之后，只要等少女再走几步，跨过男人这里，就能解决问题吧。仅仅是少女几下轻巧的步伐，也能比男人拼命奔跑更能迅速解决危机。男人出于两人的体型差距那么想，然后原地等待少女经过。

意料之外的事发生了。少女一边放慢脚步一边笔直前进，在还差最后一步就会踩到男人的距离停下来，开始俯视男人。

纤细的双腿并拢,手放在膝盖上按着裙子。膝盖弯曲接近直角，带着自然的笑容，从正上方像劝导一样说着。

“出于安全考虑，小人先生应该在角落里行走啊~这是这里的规矩啊。”

男人听到这意料之外的言词一愣，原来有这样的规则吗。

但是,会从这个走廊走过的正常大小的人只有小学女生一个。作为年长的居住者，男人理所当然地反驳说那样的规则没有什么意义。

“危险?只要你注意下不就行了，或者你贴着边走也行啊。”

看起来很弱气的少女，用为难的表情回答。

“我不敢保证我平时能不能时刻看着脚下。所以……那个”

少女说到了关键。

少女可能不一定能发现脚边的小人。正常尺寸的少女一个人在走廊的中央不管什么时候都毫无顾忌地走着；而缩小人则在走廊的边角通行，理应如此。

即使缩小人没有危害，还是会因为大小而小看他们。

即使没有这样的规则，少女也会这样做吧。

“就没有人会走这条走廊,这样的规则不是形同虚设吗?”

男人想自由地走在走廊上，于是神气十足的仰头大喊，咄咄逼人。这样的规则是形式上的而已,他还打算就这样通过。

“但是,如果被这种事,就会被我踩死了哦。所以,遵守规则……小人先生”

老实的少女，对于打破规则和规则有所抵抗；更何况，会有发生事故的风险，即使是因为事故少女也不想踩死别人。

另外，少女穿着裙子也不想从人头上跨步走过，也不是会强硬的把男人抓到一边的性格。

少女试图和平解决。

尽管如此,少女也没有让路。

为了形成威慑，少女的两只拖鞋微微向前挪了挪，逼近了男人，即使这样，男人也没有动摇。

“无论如何都不行吗?”

这里少女第一次发出了质问，倘若男人拒绝，两人就没法再沟通下去了。

男人有点犹豫的回答了：“真拿你没辙，我给你让路。”
。
男人仰头看着少女，小跑去了墙边。

不管对方在这个建筑物内是多么巨大、拥有压倒性力量的统治者，她也还是个年纪尚小的小学女生。

问题后无言的压力也是理由之一，但身为大人让孩子为难太丢人了。

即使变小，男人也不会失去作为人类的矜持。

“太好了，这样就不会踩到了。”

没有嗜虐兴趣的少女叹了口气，平坦的胸部更显平坦，注视着男人走到墙边。

即使向前一步，也没有人责备她，也许是因为她很温柔，所以拖鞋没有踩向男人。

男子走在路上，回头看了眼少女，想起了平时的情景。

对缩小人类也保持纯洁微笑的少女的脸和看起来很可爱的拖鞋。

男人，过了很久，才好不容易走到经过墙边。

男子离开后，少女的拖鞋才再次开始行动。

违反规则的人已经不在了。

尽管把一个人赶到了角落里，少女还是觉得做了件好事。

GOOD END
路线分歧
“无论如何都不行吗?”

这里少女第一次发出了质问，倘若男人拒绝，两人就没法再沟通下去了。

男人有点犹豫的回答了：“当然了，我要走过去了。”

男人的态度无疑给少女泼了通冷水。

不管对方在这个建筑物内是多么巨大、拥有压倒性力量的统治者，她也还是个年纪尚小的小学女生。

这样说也是一个原因,此外男人觉得害怕孩子的大人是丢人的。

即使变小，男人也不会失去作为人类的骄傲。

“没办法了，明明是很危险的事。”

看起来很老实的少女站起身来,开始行动。

非常在意周围的行动了起来。

男子在行走的途中，察觉到动静随意的看向了少女，看了让人永生难忘的场景。

那是用看害虫一样的眼神看着违反规则的小人少女和让人作呕的拖鞋鞋底。

拖鞋的底面，是绝不可能存在的场景。

相当于大拇指根的部分，红黑色的污垢以直径3cm左右的圆形层层叠叠着。此外，在鞋底的各个部分，也有各种不同的大小的红块。

而大拇指处的鞋底上污垢如此多的原因，只有一个。

少女毫不留情地践踏了男人。大拇指根处的污点又变大了。

于是，男人和少女一起“自由”的走在了走廊中央。

违反规则的人已经不在了。

尽管把一个人逼死了，少女还是觉得做了件好事。
True Bad End