# 杀人者死 全 导演剪辑版

作者：小劍

TID：18051

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 小劍 於 2014-11-6 14:39 編輯*

又是参加活动未完成现在补完
不过总共十三万字花的时间久也很正常吧
总而言之主题是相爱相杀没错
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

　　第十节

　　乱牙山中有一条蜿蜒小道，经验丰富的旅人都听说过。

　　比起绕一大圈的官道，走小路无疑快捷很多，而且不必被贪婪痴肥的领主狠狠课上一笔过路税，听上去简直棒极了。

　　但事实上，除了非常赶时间的、哪怕晚了半天都会蒙受巨大损失的蔬果商人，没人会选择走这条所谓的「捷径」。

　　世间之时，存在既有其缘由，会被一句「嘿小子，为什么不试试走小路，那可要快好几倍呢」给说动，一点事前调查都没有就傻傻钻进山林的，大概只有蠢驴与菜鸟了。

　　——————————————————

　　亚伦觉得自己不算蠢蛋，也比菜鸟强一些，但毫无疑问是一只肥羊——被绑住四蹄固定在案板上等着挨刀的那种。

　　要知道，虽然当地的领主既蠢又胖还贪婪，但至少懂得收了税就得派驻军巡逻的道理，所以官道上除了士兵的索贿以外还是比较安全的。但是你说小道？拜托，不交税的家伙谁管你去死！

　　因此，理所当然地，毋庸置疑地，毫无悬念地——这里是山贼的地盘。

　　亚伦甚至有理由怀疑这里的「山贼」根本就是领主自己派出来赚外快的——哪有骑得起战马的山贼！不是田马也不是驮马，而是战马，高大健壮看上去能踢死狮子的战马！养得起战马的家伙完全可以再咬咬牙凑一身甲胄直接去应征雇用骑兵，高贵帅气而且还有阵亡抚恤，怎么可能到这种鸟不生蛋的鬼地方来抢劫连过路税都付不起的穷人？

　　「给那些想逃税的混蛋们一个狠狠的教训，叫他们不走官道！」——他甚至能想象出那位领主大人抖动着三层下巴这样咆哮的画面。

　　然而无论心理飞过多少想法，也无法改变棘手的现实：他被山贼包围了，而且都是骑兵，严格来说应该叫马贼。

　　「把钱统统交出来，饶你不死。」当先一人策马踱来，懒洋洋地下了最后通牒。

　　「不行，领主大人的要求是『隐藏身份』，谁都看得出来我们根本不是土匪，要是这家伙去到处宣扬的话会影响大人的声誉的。」但是最年长的一位骑兵摇头反驳了他的说法，「不可以留下活口。」

　　「队长，我真的从来不知道我们的领主还有什么声誉可言......」

　　「噤声！做好该做的事，别因为管不住嘴巴而掉了脑袋！」

　　五个连伪装都懒得做的私兵完全当亚伦不存在一般聊着不足为外人道的危险内容。在他们看来，一个死人肯定不会有乱嚼舌根的坏毛病。

　　「各位......我只是想抄个近路而已，什么货物都没带，也什么都不懂，要钱的话我可以全交出来，发发慈悲放我一条活路吧！」

　　亚伦非常主动地把身后的背包丢在地上，还迅速掏空了身上大大小小的口袋，连一枚铜币都不保留地取了出来，全数堆在地上。如果遇上的是真正的山贼，这毫无疑问是生存率最高的做法。

　　但是对方连看都不看那些钱财一眼，直接否决：「很遗憾，看穿我们身份的人都必须死。」

　　「可是我没有看穿啊！」

　　「抱歉，我刚才已经漏嘴说出来了。」骑兵队长耸了耸肩，随意地提起骑枪，催动胯下战马轻快地小跳步三次，手臂顺势一伸，将枪头送入了亚伦的腹部。

　　这一系列动作是如此悠闲，如果不是伤口涌出的刺鼻血腥味和冰冷的疼痛，亚伦几乎要以为对方只是伸了个懒腰。

　　但这毫无气势的一刺，确确实实是在杀人。

　　尽管对于现任领主没什么敬意，但这队骑兵在前任领主崛起时就随侍左右，大大小小的战斗从来就没少过，生生死死也早已习惯。

　　第一次夺取生命，第一次失去战友，那种撕心裂肺的恐惧与痛苦不知何时已然忘却。

　　至于现在，杀掉一个无名的路人，不是为了钱财，更不是出于变态的爱好，只是在履行上级命令而已。

　　因为是工作，所以没所谓喜欢或讨厌，杀人这种小事并不影响闲聊或打哈欠。

　　「真不知道这种活还要干多久，我受够这片肮脏潮湿的林子了！」

　　「除非大人肯放下脸面直接封锁这条路，或者再也没人敢从这里走——我们大概是要一直在这鬼地方混到退休了，真希望补贴能提高一点。」年长的骑兵摇摇头，并没有收回刺入人体的骑枪，「小伙子，你还可以有一点时间祈祷，或者说点什么遗言。」

　　最后一句话时对亚伦说的。

　　亚伦并非医生，不过身为半个学者的年轻人大概能够猜到，自己的脾脏被洞穿了，如果不及时就医，几分钟之后就会失血而死。

　　所以他非常惊愕：「为什......我什么都可以交出来，为什么一定要死......」

　　「我不会说『别怨恨我』这种话，你尽管恨我好了。领主的命令只是伪装成土匪狠狠教训逃税者，不过让你们活着离开总会留下许多麻烦......所以我个人的决定是『不留活口』。」最为年长的骑兵队长淡然回答道，他并不介意让无辜的人死得明白。

　　「只因为......可能的麻烦......就可以随便杀人吗？」亚伦的视界已经开始暗淡，开口说话也越来越困难，疼痛与虚弱正在折磨着他，「难道你......们不担心有报应......」

　　「报应？你是在说笑吗？」结果他的话引来一阵嗤笑，「我当兵那么多年，死人都快看腻了，现在只清楚一个道理：神明只是一尊银象，法令只是一张废纸，强者生，弱者死。我比你强，所以这里要按我的规矩来——包括你的死活。」

　　语毕，他拔出染血的长枪，调整了一下角度，刺入了亚伦的心脏：「遗言完毕，赐你仁慈的速死。」

　　第一枪只是作为保险，确保即使发生意外目标也无法逃离，第二枪则是在目标祈祷之后用以减少其死前的痛苦，无血无泪的老兵毕竟还保留着属于人类的怜悯，尽管这种怜悯太过廉价，只是一种基于骑士道的惯例。

　　亚伦慢慢地仰面倒下，停止呼吸。被视为消耗品的骑枪也没有拔出，依然竖立在尸体之上，据说这样可以避免死者在满月复生成为吸食鲜血的怪物。尽管相信的人并不多，但大部分老兵依然遵循着遗留自上一纪元的战场传统。

　　之后一名骑兵下马，捡起地上的背囊丢到马背上，一群人便转身离去，至少给死者留下了体面的衣物。

　　例行的巡逻，例行的杀戮，例行的回营，今天与往日并没有什么不同，与将来了每一天大概也不会有任何区别——骑兵们是这么想的，直到变故发生。

　　「这么做真的有必要吗，汝啊？」

　　五名骑兵，一个死人，第七人的声音却突兀响起。

　　瞬间，骑兵小队摆出了防御队形，原本懒散的气氛一扫而空！

　　很显然，这句话不是他们中的任何一人说的，因为那明显是少女的声线。

　　能够潜伏在一小队正规斥候眼皮底下而不被发现的家伙，无论性别年龄，都绝非庸手！

　　说话的人，与声音相符，是一位长相秀丽的少女。

　　棕红色的长发扎成轻灵的马尾巴，搭配一身鲜红连衣裙以及圆头皮靴，显得活泼而干练，令人心生好感——前提是，不要看她的双眼。

　　血色的瞳孔，嘲弄的笑容，只能让人感到背脊泛寒。

　　在她出声之前，没人发觉少女的存在；而当她开口之后，骑兵们才蓦然惊觉：她就站在死掉的那个年轻人的身边。

　　对此最惊恐的人无疑是骑兵队长，他出枪杀人，却根本没发觉自己身边还有第三者！如果她当时发起攻击......

　　少女完全没有理会惊疑不定的骑兵们。她轻轻走到尸体旁，半蹲下来，拨开他的刘海：「明知道不会有第二种结果，为何还要尝试？」

　　骑兵队长更加动摇了，因为这个实力莫测的女人明显脑子不太正常——正常人会对尸体提问吗？

　　他悄悄打了个手势，五人统一策马缓缓倒退，和那一人一尸拉开了十五米的距离，这个位置进可保证冲锋速度，退可迅速撤入林中。期间队长根本不敢移开视线，他担心一眨眼对方就会从视野中消失不见。

　　然而，活人瞬间消失的场面他没有目睹，却看见了更难以置信的一幕。

　　心脏被确定刺穿，那种手感依稀还残留在掌中，可那个年轻人......动了？

　　理应是尸体的男人，僵硬地挪动着右手，缓缓靠近胸口的骑枪。

　　握住，一点一点，拔出。

　　破碎的心脏无力产生血压，所以溢出的鲜血并不算多，直到整个枪头都离开了胸腔，染红的也只有上衣的一小块。

　　全场鸦雀无声，可以清晰地听到铁与骨肉摩擦的细微声响。

　　最后，听到了心脏的跳动。

　　名为亚伦的青年支起上半身，艰难地将喉咙中的血块咳出，沙哑的嗓音说出的第一句话是：「抱歉，浪费了你的力量。」

　　「复活汝卑微的生命所消耗的力量，对妾身而言不过是眨了下眼皮的程度，无需为此道歉。」少女摆了摆手，轻蔑却温和地说道，「反倒是汝，即使在妾身的契约之下没有死去的可能，被杀的痛苦可是无法避免的哦，以人类那脆弱的精神能够承受吗？」

　　「啊......没办法，毕竟没有真正被杀一次，即使百分之九十九确定这个结果，我也不可能就此作出主观的判断。」亚伦悲哀地看向不知所措的骑兵们，「谋财者把钱取回就好，滥施暴力者教训一顿就行，唯有谋杀......生命的逝去是没有任何办法挽回的，没有办法......」

　　嘻嘻。

　　少女轻笑着站起身，鲜红的双眼正对着不远处的骑兵队，闪烁着对杀戮与鲜血的渴望。

　　「所以汝的结论呢，妾身的契约者？」

　　「杀人者死，为首的那人就是亚伦·科斯特本月献上的祭品。」亚伦闭上眼，深吸一口气，随后坚定地直视前方，「吃掉他，塞露贝拉！」

　　「遵命，妾身的主人哟！」咯咯笑着的魔性少女只有在这种时候才会半真半假地承认他的主导地位，因为她的心情在这一刻是最愉悦的——打从心底享受着血与恐惧的那种愉悦。

　　————————————————————

　　这是噩梦的话，就他妈的赶快给我醒来啊！！！

　　骑兵队长全力策马狂奔着，此生第一次向着神明祈祷。

　　他不信神，当兵的没几个相信那种虚无缥缈的存在，他们更相信手中的长剑与身边的战友。

　　但此刻连恶魔都已经光明正大地出现在眼前，大概神明也是真的存在的吧？

　　可惜他对于宗教的了解仅限于老家村长每年在丰收日上含含糊糊读的那几句，根本连完整的祝祷词都记不住。

　　所以除了没命地逃以外什么都做不到，甚至连大脑都像被冻住一样无法思考。

　　嘭！

　　身前传来一声巨响，某个拥有庞大重量的东西从天而降，开玩笑一般压垮了一大片林子。

　　惊人的风压宣告着此路不通，但全速奔逃的战马根本没可能停下，所以他狠狠地、毫无缓冲地撞了上去！

　　眩晕只有一瞬，随后剧烈的疼痛让他立刻清醒过来。

　　战马早就不见了，大概在撞击的那一刻就已经折断了脖子，而他则被甩了出来。

　　身下的触感是坚硬中带点韧性，绝非石头或者地面，歪到一边的鼻子也能闻到淡淡的皮革味。

　　于是抬头。

　　完全不可能相信这种疯狂的事，然而，这是唯一的真相。

　　他之前狠狠撞上、现在正趴在上面的巨物，正是一只女式的圆头小皮靴。

　　他拼尽全力也想逃离的，是一个比这片山林中一切树木都要高大的，少女外貌的恶魔。

　　「谁允许汝抬头了，蛆虫！」如雷般震耳欲聋的音波从上空传来，随后他感觉自己趴着的「地面」迅速上升——巨大的少女轻轻一抬脚，将骑兵队长甩到了十数米外，狠狠在地面滚了不知多少圈，全身骨头也不知道还有几块完好，这才能够停下。

　　断裂的肋骨刺伤了肺部，他的呼吸变得艰难而疼痛，但好歹还活着。

　　此时他才发现，自己夺命狂奔，不断变向躲避头顶上方落下的靴子，最后的结果居然是又回到了原点——名为亚伦的，死而复活的青年正虚弱地倚着一颗大树坐着，看着自己。

　　在能够轻而易举改变地形、成片成片踩烂树林的女恶魔脚下存活到最后，原来都只是她有意的捉弄而已。

　　绝望，是铁锈味的。

　　「蛆虫，汝只顾自己逃命，把战友都给忘掉了哦~」恶魔一路走来，碾平树林，留下的路径比城堡里的中央大道更加宽阔。

　　她的手中，握着另外两名骑兵。

　　他们全身都被柔嫩却无可抗拒的手掌包裹，连挣扎都做不到，只能无助地哀号着。

　　「活下来的只有这两只了哦，有什么遗言对他们说吗？」塞露贝拉随手将其中一人丢到他的身边。

　　高处坠落的冲击使可怜的骑兵连惨叫都发不出来，双目圆睁，嘴巴微微嚅动着，却吐不出一个字。

　　从他的口型中，骑兵队长只能看出「队长」这个词。

　　然后就再也没机会理解了。

　　巨大的靴底山崩般踏下，碾烂了那个骑兵的双腿。

　　在惨号从喉咙里发出之前，沾满了血和泥的靴底又一次碾下！

　　两秒之内，塞露贝拉疯狂地原地跺着脚，每一次都让他的一个部位永远失去原有的形状，成为粘在地面的烂泥或者卡在靴底纹路间的污物。偏偏又每次都错过致死的躯干位置，直至他整个人只剩下头颅和胸腔还勉强完好。

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！」似乎是理解到再晚一秒钟就连惨叫的权利都会被剥夺，将死的骑兵用只有半个身体的人不可能发出的洪亮声音死命大叫着，似乎想通过这种方式在世界上留下点什么，来证明自己曾经存在过。

　　靴底踏下，碾动，凄厉的叫声戛然而止。

　　声音散去后，没有任何东西能证明这一片烂泥曾经是个人类。

　　「真遗憾，看来蛆虫的遗言也只是无意义的鸣叫而已。」赤色的恶魔低下身子，对着浑身颤抖的骑兵队长晃动着手中的另一个俘虏，「但是妾身这里还有一只，可以再试试看。」

　　「不......」

　　恳求的话语还未出口，塞露贝拉已经举起右手，连带着掌心里的骑兵，迅速地、有力地，朝着一棵树木拍下！

　　树干如同长枪一般，刺穿了他的腹部，号叫着哭泣着的骑兵此刻活像竹签上的烤肉，缺的仅仅是一把火而已。

　　然而传说中的恶魔可是性喜生食的，所以塞露贝拉用另一只手捏住他的上身，狠狠一拽！

　　树干与肌肉的角力，胜利者毫无疑问。

　　骑兵被树干与手指撕裂成上下两半，仅靠着侧腹的一丝皮肉连着两个部分，但这点连接显然不足以阻止内脏和肠子从破口中溜出去。

　　「遗言还是只有悲鸣而已呢。」像是失望至极，塞露贝拉偏过清秀的脸庞，轻轻吐出几个字，「那么，赐汝仁慈的速死！」

　　语毕，素手紧握，指缝间溢出大量鲜血。

　　随后她张开手掌，让那堆粘糊糊的东西落下，落点就在骑兵队长的身边。

　　左右两边，那两团烂肉，原本是同生共死的战友。

　　————————————————————

　　「为什么......为什么要这么折磨我！为什么不直接杀了我！」原本以为早已习惯早已看淡了的死亡，又重新拾回了它的重量，老兵就像第一次上战场时一样，心如刀绞，但求一死。

　　「为什么呢？」少女歪头思考了一下，然后回答道：「神明只是一尊银像，法令只是一张废纸，强者生，弱者死，妾身比汝强，所以这里要按妾身的规矩来——包括汝的死活。」

　　随后，她伸出两根指头，轻而易举地将已经绝望的老兵的头颅捏碎，身躯举起，仰头，放入口中。

　　吞下。

　　......

　　......

　　「为什么吃之前要把脑袋摘掉？」全程旁观了这一切后，亚伦·科斯特，强忍着不适的感觉，故作轻松地问道。

　　「吃掉就会获得他的记忆，这种蛆虫满脑子都是阴邪肮脏的勾当，知道了只会心烦。」巨大的少女在树顶上擦了擦弄脏的双手，坐在了他的身边。

　　......

　　「汝不必逼自己看的。」

　　「我觉得自己有责任亲眼看着，看着我杀掉的人的最后一刻。」不再强撑的亚伦闭上双眼，仰面躺在地上不断做着深呼吸，林间的风稍稍吹散了浓郁的血气，他感觉舒服了一点。

　　「杀人的是妾身。」少女皱了皱眉。

　　「是我指定的牺牲者，是我以自身的意志决定让你杀掉他们——以剑杀人，罪责不在于剑而在于持剑之手。」他否定，「正确判断谁是当死之人并且背负由此而来的罪孽，这是我的义务，这是契约规定好的。」

　　「这是汝擅自添加的条款！」

　　「没错，我自己添加的，但也是你所希望的......所以如果我哪一天违背了这一条，塞露贝拉，我会解除契约，然后请你杀了我。」

　　少女没有说话，生气地转身，留给他一个沉默的背影。

　　亚伦揉揉脑袋，也不多言。

　　毕竟，这是当初约定好的。

　　　　<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

　　第一节

　　兰多领的密林中，据说沉睡着恶魔。

　　——————————————————

　　挥出最后一击，未曾开刃的长剑在木靶上留下浅浅的白痕，早晨的练习宣告结束。

　　亚伦调整了一下呼吸，收起练习剑，穿上衣服，这才感觉暖和了点。

　　现在可不是夏天，在秋露中裸着上身练剑绝非什么舒服的运动，一不小心可能会着凉的。

　　不过十多年下来，不提剑术如何，至少体质被锻炼得不错，除非在湖面结冰的月份去玩冬泳，否则要生病还挺不容易。

　　这也是亚伦在老爹不再监督后依然坚持锻炼的主要原因。

　　说实话，他并不是很喜欢练剑。他更愿意挥动农具下地干活，或者拿起笔来写读书心得。但是老爹虽然支持他的各种兴趣，却也一直坚持「剑是发生灾难时最后的保障」这个观点，每天清晨把他拉起来训练，这也是亚伦十四岁前最大的苦恼。

　　不过，习惯就好。

　　繁忙的秋收刚刚过去，对于小村子的居民而言，现在每天都有大把时间可以悠哉度过。若是经历过饥荒的中年人，还可能未雨绸缪地在农闲时编些竹席来增加积蓄，年轻人却不存在这种担忧，一天到晚疯玩着。

　　作为磨坊主的儿子，亚伦幸运地拥有比周围人都丰厚的家底，得以在不愁吃穿的环境中自由发展爱好。与那些除了打架就是偷看女孩洗澡的同龄人相比，「探索未知」这个兴趣无疑更上的了台面，也更容易被邻人夸赞——尽管村民大概不理解这个词组是什么意思，却并不妨碍他们觉得亚伦很厉害。

　　总而言之，与老比利家那众所周知的捣蛋鬼截然不同，脱离了低级趣味的亚伦·科斯特再一次深入古兰多村西南的山林，独自沿着某条隐隐约约，只有当地人才知道的小径前进着。

　　曲折漫长的山路，最终通往的是一个诡异的祭坛。

　　说是祭坛，其实不过是一个石堆而已。既没有祭祀对象的雕像，也没有刻上祝祷词的石版，如果不是偶尔有猎户献祭野兔之类的动物导致地面有些暗红，恐怕连当地人都会产生「真的是这里吗，不会走错了吧？」这种犹豫。

　　听上去这很像某种邪神崇拜，而实际上，大概也确实没有错。

　　正如其名所示，古兰多村是兰多领中最古老的地区，又坐落在深林左近，这样的村庄，如果没点什么怪谈传说才是最恐怖的一件事。

　　而古兰多几百年来最有真实感，最有考据价值的传说则是这一条：「兰多领的密林中，沉睡着恶魔」。

　　每过十来年，总会有村民听到一个声音在问：「汝渴望超越一切的力量吗？」

　　这个声音仿佛凭空而来，而且周围的人即使离得再近也听不见。

　　一个普通的农民，怎么可能明白什么力量不力量的，没有当场吓死都是因为从小就听过这个故事，自然是按照床头故事里的经典解决方法去做：跪下来双手画盾大声求饶。

　　至少，没人真的因此受伤，除了有几位下跪时太急促磕破了腿。

　　由于那个声音所说的话实在太像宗教故事里恶魔诱人堕落的手段，它很自然地被人们看作是真正的恶魔。

　　不过这个恶魔貌似没什么力量，因为历史上不乏鲁莽的年轻人因为好玩或别的什么愚蠢的原因回答了「是的，我想要力量！」却还是什么都没发生，仿佛恶魔大人只会说一句话似的。

　　钢铁教团对此的调查结论是：区域遗传性群体幻听。

　　潜台词就是说，吾等高贵的神之使徒正忙着和那群该死的世俗权贵抢地抢人抢税金，你们这破地方的乡巴佬就别编故事捣乱了！

　　可敬的圣职者们完全不相信这个故事，但古兰多的村民不能不信，内心的惊恐使他们不得不在山林里悄悄打造一个秘坛来祭祀这个不知名的恶魔。

　　正如亚伦现在所做的:用麦酒代替鲜血浇在地上。

　　尊敬的无形存在啊，请保持宁静的沉眠吧；若是苏醒了，也请看在这杯酒的份上，至少放过我们卑微的村庄吧！」

　　村民不指望能打败据说很强大的恶魔——那是天使的业务，也不奢求能够靠几百年来的供奉把这种可怕的怪物感化成吃素而人畜无害的绵羊，他们只求自己不被祸害就满足了。

　　每次说出这句祷词，亚伦都会感到背脊微凉。

　　村民就跟婴儿一样，最淳朴，却最自私。

　　他们热情好客，为了素不相识的陌生旅人可以毫不吝惜地宰羊杀鸡，烹制简单而分量十足的大餐；可若是有人危及到他们的生存，就会毋庸置疑地成为整个村庄的敌人，无论那人是否自愿。

　　以村为一个单位的「自私」，意味着「不论世界怎样，同村的乡亲没事就好」。如果恶魔真的出现，并要求活人作为祭品，相信平素朴实善良的农夫会绞尽脑汁诱骗无辜的旅人进村，残忍的将其杀害，以求得自身平安吧。

　　城里的商贾或贵族子女在看到动物被宰杀的场面时会心有不忍，所谓「君子院庖厨」，这是一种文明的伪善；然而在乡村，即使再无知的幼童也不会对猎物与牲畜有丝毫怜惜，为了生存的杀戮是如此的理所当然并值得骄傲，天真而残忍，朴实而冷血，这就是人类最本质的一面。

　　亚伦读过书，进过城，接触过商人，觐见过领主，知道礼义廉耻，懂得仁德忠孝——可他甚至不能说村民的做法是错的。

　　因为将全世界他不认识的其他所有人，以及小小村庄里他熟悉的几个人，放在天平两端，若问孰重孰轻，他不敢给出答案。

　　所以他才会一有空就独自走到这里，真心希望这种选择不要出现。

　　正是因为读过书而且读了很多书，他才相信恶魔的存在：历代听到所谓「恶魔低语」的村民中，有几个是德高望重的长者，不可能说谎；而老爹为他高薪请来当教师的云游学者中，有不少都搜集了一些禁书，因此对于恶魔的真面目亚伦也有几个大概的推测。

　　　有些东西，知道了真相就一文不值；有些东西，知道了真相才令人畏惧。

　　出于这种无法对人言说的畏惧，亚伦一有空就钻进山林——尽管可能毫无作用，但至少灾难发生时不会一无所知地死去。

　　毕竟在兰多领的密林中，应该真的沉睡着恶魔。

　　—————————————————————

　　每次在祭坛这里，时间就过得特别快。

　　大概从第四或者第五次开始，亚伦发现自己在这个地方做事特别有效率。无论是阅读用词艰深猜测大胆的禁书，还是设计新型水车的改良方案，都能够很轻易投入其中。

　　实话实说，这里风景不怎么样，不过也许是因为恶魔的传说使人产生一种危机感吧，很难在这里松懈下来，反而有助于干点正事。

　　所以当亚伦回过神来的时候，太阳已经快落山了。

　　糟糕，虽说是村边不远，也毕竟是山林，到了晚上可不太安全，昏暗的灌木丛里谁知道躲着什么呢？

　　亚伦立刻收拾纸笔准备回去——在他听到树林里传来的沙沙声之前。

　　诡异的响声让他停住了手上的动作，紧紧盯着不远处的树丛，心里迅速分析着情况：发出响声的生物体积不小，但是好像并不很壮实，不是野猪……难道是豹子？不，豹子不会弄出这么大动静……

　　亚伦不是专业的猎人，只是山村里的孩子多少懂一些野外知识，毕竟能早一点知道要面对的对手就多一丝存活的机会。

　　沙沙声不断响起，离他越来越近，可亚伦却在看似越来越危险的情况下一下子放松了肩膀，连基本的警惕都没掉了，脸上的表情也很复杂，交织着无奈与喜悦。

　　刷的一声，树丛中跳出一个鲜红的身影，猛地扑向了亚伦！

　　亚伦一动不动，任由这个迷之生物抱住脆弱的脖子，然后对准他毫无防备的侧脸狠狠一口——亲了下去。

　　「亚伦~你果然又在这里！」少女的语调轻快得如同歌唱。

　　「蜜希尔，说了多少次了，不要一个人进林子，很危险的啦！」亚伦宠溺地揉了揉她棕红色的长发，用手指弹了一下她的额头说教道。

　　「呀！痛！」蜜希尔半真半假地大声呼痛，不过这招对亚伦早已失效，所以她吐吐舌头，搂住亚伦的胳膊辩解道，「我不是独自进树林哦，亚伦你不是也在吗～」

　　「你怎么就肯定我在这里，说不定我到镇上去了呢？」

　　「你以为我们认识多少年啦？」蜜希尔伸出手指戳了戳他的鼻子，「你昨天刚去过，今天一定不会跑那么远的，既然不在村里摆弄水车，那就只能在祭坛看书，对吧？」

　　「对对对，我的女贤者，你的智慧令我惊讶。」亚伦苦笑道，「那你也应该知道我马上就回去了，何必跑出来呢？」

　　一听到这句话，蜜希尔立刻放开了亚伦，踩着华丽的旋步退开几米，鲜艳的红裙像绽放的玫瑰。

　　她没说话，笑盈盈地看着亚伦，似乎在期待着什么。

　　亚伦揪了揪自己的刘海，仿佛突然发现边上的多年生阔叶植物非常奇特，不禁死死盯着那棵树研究了起来。

　　「亚～伦！」少女保持着笑容，但甜腻的声调中似乎隐藏着什么危险的东西。

　　感觉蜜希尔正渐渐从家猫变化成猛虎，亚伦也就不再捉弄她，视线从树叶移回少女身上：「太漂亮了蜜希尔，我就知道这衣服很适合你！」

　　绅士守则之首：就算觉得再肉麻，跟淑女见面时也要夸赞她的着装，尤其在对方换上新衣服时。

　　　果然，蜜希尔眯起了眼睛，笑得像只小猫。

　　「不过你也真是，穿着裙子进树林，就不怕刮坏了吗？」

　　「我走路很小心，才不会刮到！」似乎为了证明这一点，蜜希尔轻盈地跳了几步，遍地枝叶都没能碰到她，「而且这衣服是亚伦你昨天从镇里特地为我买的嘛，我换上后就很想让你看看呢。」

　　确实，虽然亚伦昨天就感觉这衣服会适合蜜希尔的气质，不过实际看到果然比想象中更抢眼一些。

　　不是所有人都适合鲜红色的，如果本身的魅力无法压住它，一身大红很容易显得无比庸俗。

　　而蜜希尔身材纤细高挑，踩着小皮靴几乎和亚伦一样高；又有着乡村女孩独有的活力感，一头棕红色的马尾长发搭配红裙显得明艳动人，散发出火热的青春气息。

　　看着可爱的未婚妻，亚伦的心中满是幸福。

　　「下周得把这季度的税金上交了，要一起进城吗？」

　　「好呀！还有谁要去？」

　　「科林和米山也得去，他们长得强壮，最近也很闲，正适合当保镖。」

　　「我讨厌米山，他特别傻，跟他聊天一点都不有趣。」

　　「我们不是去玩的，正事要紧。」

　　亚伦又在蜜希尔脑袋上弹了一下，武力镇压了她的不满，「早上出门时看天色可能会有小雨，我们赶快回家吧。」

　　————————————————————

　　老科斯特是古兰多村的重要人物，地位比村长还要高。

　　他的妻子死于战乱，那时小科斯特才五岁。

　　出于仇恨，他将儿子寄养在远亲家中，参军上了战场。

　　在那场史称「群狮之乱」的夺嫡战争中他战功卓著，获得了一枚银花勋章，赐骑士爵，可谓功成名就。

　　兰多子爵是他的战友，战争中有着过命的交情，老科斯特的左腿就是为了救子爵才丢的，所以科斯特一家在古兰多村购置了磨坊，买断了当地的征税权。

　　征税一直是个麻烦事，大部分的暴动都是在征税时发生的。所以某个机智的贵族发明了授权征税的办法：找一个有点地位而且够狠的家伙，约定好每月上交给领主的税金，此外的税收全归他自己。

　　这样恶人交给别人做，不必每次收税都像打仗一样头痛，实在方便很多。

　　唯一的问题是这种做法很容易养出一个国中之国，让地方私人武装太过强大，因此赋予征税权的对象至少要是信得过的人。

　　而买下征税权之后，如何防止偷税漏税也是个问题，毕竟被授权者不可能挨家挨户搜刮，否则引发暴动就死定了。

　　所以说暴动还真是平民唯一的参政手段呢。

　　所幸这个问题也被某个机智的被授权者解决了：立法禁止私磨面粉，自己建一座磨坊，按照村民磨的小麦数量收取手续费。

　　这办法很快普及，因为这种手段几乎无法被回避（靠狩猎为生的村落例外），而且「手续费」听上去也不像「税金」那么令人反感：帮忙磨面粉收点劳动费是应该的，顶多贵一点，总比什么都不做却硬要收税好多了——算术不好的村民是这么考虑的，尽管实际上他们交的钱更多了。

　　而老科斯特由于跟领主亲密的关系，买断征税权的费用非常低廉，他也没利用这点发财的想法，对村民收取的手续费很少，所以整个古兰多村的生活都很惬意。

　　这也是科斯特一家受人尊敬的原因之一。

　　从身份上说，老科斯特由平民晋升为骑士，任谁都要称呼一声「爵士」或者「阁下」；从名望上讲，他的仁慈使古兰多全村都能过上富足的日子，深受感激；从人脉上而言，他外有与当地领主的战友关系，内有村民团教官的职位，是所有年轻人的剑术导师，说句话比村长顶用。

　　无论怎么看，老科斯特的晚年生活都很幸福，虽然自从妻子辞世后始终未娶，也还有个出色的儿子陪伴左右。

　　唯一的缺憾大概就是亚伦这小子对他引以为傲的技能兴致缺缺，成为优秀骑士的可能性几乎不存在——不过学者同样是个地位超然的好职业，不至于辱没了家门。

　　更让他欣慰的是，儿子的婚事也有着落了，村长那老东西总算同意把他宝贝一样藏着的女儿嫁出来了。蜜希尔那丫头是他看着长大的，早就为自己家小子牢牢看住了——这几年凡是对那丫头有点想法的年轻人都在民团的训练中懂得了什么叫「生不如死」。

　　想从科斯特家手里抢媳妇？找死！

　　老科斯特得意地哼了一声，深感自己英明神武。

　　不过亚伦这小子怎么对那个恶魔的传说这么认真呢，一天到晚往林子里跑，也不知道这个年纪的青年应该多干点正事——约女孩——吗？

　　身为正规骑士的老科斯特对于这种乡下怪谈是嗤之以鼻的，对于尸山血海中走出的战士而言，什么魔鬼、法术、吸血鬼、上个纪元......之类的妄想也仅仅是妄想罢了，要不是亲眼看到亚伦从自己老婆的两腿间钻出来，还真不知道这兔崽子到底是不是自己亲生的。

　　但是，儿子喜欢钻树林也不完全是坏事。你以为是谁告诉蜜希尔「那混小子今天去祭坛」了？

　　孤男寡女，幽深密林，身为父亲的老科斯特也只能帮到这了。没办法，那小子在这方面也太不积极了，老爹很着急啊。

　　老科斯特也不期望这蠢蛋有多少进展，至少直接抱住亲下去总做得到吧？想当年，他自己可是直接装醉……咳咳。

　　灌了一口葡萄酒，他不再胡思乱想了，年轻人的事应该由他们自己解决。

　　老科斯特展开了今天早上兰多子爵送来的战报，仔细阅读着。

　　「与花叶领的战争大获全胜，不过仍有小股溃兵散入领内，我军正在清剿，各村镇注意防范。」

　　「赢了！贝穆队长还真是宝刀不老啊，给了花叶的那群娘炮一下狠的！」老科斯特哈哈大笑，拍了拍自己完好的右腿。

　　对于战报中提到的溃兵，他并不怎么担心。一方面，正规军正在后方追击，那些吃了败战的家伙逃命都来不及哪里有胆子骚扰村落；另外，这些溃军就算被抓到还可以投降以求活命，可要是攻击村庄，那就连投降都不会被接受，直接歼灭。

　　不过，还是得让小伙子们稍微提高警惕才行。老科斯特拖着假腿，缓缓走向集会所。

　　——————————————————

　　古兰多村与密林间的简陋山道上，亚伦非常令他老爹失望地没有对未婚妻采取任何「有意义的」行动，只是任由蜜希尔挽着他的胳膊蹦蹦跳跳地朝村里走——当然，能开心蹦跳着的只有一个人，亚伦则需要时不时承担两个人的重量（蜜希尔会突然跳到他背上，不肯自己走路），比较步履艰辛。

　　这就是乡村的生活，亚伦想。

　　昨天到兰多镇上时，领主忙于战争并不在镇内，不过子爵的管家老迪斯又一次提到去领主府工作的事。之前的会计因为贪墨遭到处决，这是今年第三个死于手脚不干净的家伙了，贝穆叔叔（兰多子爵）也发现仅靠断头台还是没办法遏制人类的贪婪，最终决定把财务方面的工作交给信得过的自己人。

　　这样一来，故友之子，又学识不俗的亚伦自然是第一选择。

　　不过亚伦还是没有答应。一来在正式举行婚礼之前老村长是绝对不可能同意蜜希尔跟他一起住镇上的；二来亚伦自己也很中意悠闲的田园生活，暂时还不想挪地方。

　　......不能说出口的第三个原因，其实是「沉睡的恶魔」，说出口也只会被人笑话。但就算杞人忧天也好，荒谬绝伦也罢，亚伦始终担心恶魔的苏醒。

　　他有种无法解释的预感：下一次的「恶魔低语」，也许就不仅仅是那一句话了。

　　「想什么呐，亚伦？」蜜希尔侧着头，脸贴在他的手臂上，像个树懒似的挂在他身上，张大眼睛注视着他的侧脸，「你又偷偷皱眉头了，是在担心什么吗？」

　　果然还是瞒不过女孩的直觉吗？亚伦正苦笑着想随便说点什么搪塞过去，眼角却突然扫到了非常不寻常的东西......

　　远处的路面上，有着密密麻麻的黑点，但全神贯注之下，亚伦看清了真相：那是脚印。

　　大量的脚印。

　　他并没有受过斥候的训练，但基本的军事常识在老科斯特的灌输下还是有的。他粗略地判断出，不久前至少有上百人经过这条路。

　　那些脚印虽然散乱，但还是能看出有一定的队形。

　　是军队，一支实力一般的部队，并非精锐，却也非乌合之众。

　　这绝不是兰多领的士兵，熟于军旅的兰多子爵练兵首重纪律，即使是新兵出征也是阵列严整。尽管老科斯特经常嘲笑他太过死板，却也不得不承认这种带兵风格很难出错。

　　「怎么了……」蜜希尔并没有发现远处的脚印，她看到亚伦突然停下脚步，疑惑地想要询问，却刚说了一个词就被未婚夫捂住了嘴巴，拖到了一个小土坡后躲了起来。

　　「危险，千万别出声！」低声警告了一句，亚伦领着蜜希尔，借着地形掩护，悄悄向前摸去。

　　不是当地驻军，那就很可能是……敌军。

　　亚伦没看到今早送来的战报，他只知道兰多领正在和花叶领开战，战争规模并不算小，不过以贝穆叔叔的实力几乎没有输给那个以愚蠢著称的花叶子爵的可能性，所以兰多这边完全没人把这一仗太当回事。

　　何况就算兰多兵败，敌军也不可能放着繁华的大镇不去攻打而长途跋涉进攻一个毫无战略价值更无劫掠价值的小村庄。

　　所以，这应该是溃兵。

　　亚伦得出了接近真相的结论，但他和老科斯特一样觉得溃兵根本不应该浪费宝贵的时间入侵乡村，难道他们不想活了？

　　正当他疑惑间，突然想起了什么，惊恐地扭过头，看向后方。　　

　　远处高地上，隐约可见有几个骑兵正遥遥望向这个方位。

　　亚伦瞬间变得浑身冰冷。

　　他居然忘了，帝国军制中每一个百人队标配五名骑兵：正副队长两人，斥候兼传令兵三人。

　　在这种丘陵地带行军，军官显然有必要占据视野开阔的制高点来监督全军并预防奇袭。现在高地上正站着三骑，另外两个骑兵大概在四处游弋巡视。

　　亚伦和蜜希尔躲藏的小坡应该在骑兵和步兵队之间，换句话说，他们隐匿身形的举动完全是在对方眼皮底下进行的，简直可笑到了极致......但他完全笑不出来，因为骑兵中的一人正策马向这边奔来。

　　「跑！」他顾不得解释，狠狠拉过还在发愣的蜜希尔，用尽全力迈动双腿狂奔！

　　他的心里还有无数疑问，对于这些士兵的来历也有数种猜测，可在这种时候，亚伦只需要明白一件事——树林就在不远处，在被刺死以前钻进林子是唯一的活路！

　　——————————————————

　　洛夫对未来充满忧虑。

　　虽然表面上他只是比之前更加蛮横不讲理、更加随意地打骂属下而已，但他自己知道，这种行为是为了掩饰心中的不安。

　　他们这支部队，并非溃兵，而是更加丢脸，更加耻辱的——逃兵。

　　他们吃着不低的军饷，每天艰苦地训练，厉兵秣马，整装待发，正是为了在沙场上杀人赚军功，是为了靠军功加官进爵，成为人上人，荫及子孙，扬名史册！

　　然而，真正的战争到来时，他们却剑未出鞘，弓未上弦，就这样直接将友军抛弃在血肉磨坊之上，径自撤出了战场！

　　由于他们的不战而逃，花叶领—落松领联军的左翼直接暴露在兰多重骑团铁蹄之下，瞬间溃败，整个方阵像牛油遇上热刀子般被凿穿、被切割、被反复蹂躏，双方战损比达到了惊人的数百比三。随后兰多子爵趁机全线压上，仿佛眨眼之间，花叶联军就失去了两成的有生力量。

　　正常而言，伤亡人数达到一成还能不崩溃的部队可称精锐，然而花叶联军在战损两成的情况下还保持着队型绝不是因为他们是什么见鬼的精锐——纯粹是因为败得太快来不及反应而已。

　　当普通士兵的眼睛和大脑意识到发生了什么的那一刻，大溃逃就如期而至。

　　原本在敌阵中七进七出威风八面的兰多重骑团，居然差一点就被狂乱的溃兵给冲散了。吓出一身冷汗的骑兵团长暗骂一声邪门！要是花叶的废物们打仗和逃跑一样不要命，大概早就横扫天下了！

　　——————————————————————

　　听着后方敌军的欢呼，洛夫忍不住问了队长一句：「如果我们不撤，真的就没胜算吗？」

　　「独眼巨人」博尔波不悦地瞪了他一眼。

　　博尔波的暴脾气甚至在洛夫之上，如果不是他确实信任洛夫的忠诚，这句话也是压低声音问的，恐怕早就拔剑斩过去了。

　　「你自己看看那群废物表现得怎样！就算我们在那里守着，也才区区一百人，顶多撑住三轮冲锋后左翼其他部队就得垮掉至少两支！也就是说，我们上场也只能让拉文德拉（花叶子爵）的失败推迟半小时不到！」他用独眼不屑地瞥了一眼后方，「难道你想站在那里，像个木桩一样领教兰多人引以为傲的波段式冲锋，然后像稻草一样被砍倒，变成奴隶去山里挖煤吗？洛夫，你可不是贵族，就算你强上过几个贵妇人，我觉得她们也绝不可能帮你交赎金的！」

　　一想到战败被俘的后果，凶狠如洛夫也不禁打了个寒战。

　　「老大，那按你说的，去兰多领里当山贼真的能行么？」

　　「放心吧，我说过我研究过那个地方，崇山峻岭的，正规军根本进不去，而且兰多人打仗虽然厉害，但太讲究纪律，在山地打乱仗反而不如我们。他们最宝贝的重骑上不了山，你还有什么好怕的？」

　　听上去这计划确实不错，给低能领主卖命终究没有自己占山为王自在。昨天博尔波也是这样说服队里其他人的——没能说服的都已经死了。

　　「不过老大，你怎么会对兰多那边这么熟悉？」洛夫再次问道。

　　「……」博尔波听到这句话，沉默着盯着洛夫，一直盯得他浑身发毛，才缓缓开口，「十多年前，我曾是皇长子殿下的亲卫……我大哥就死在兰多人手里，现在那个人在乡下村子里当了税官——我们就从那个村子上山。」

　　洛夫一个激灵、他只知道这个独眼的，壮硕的队长很厉害，却没想到他来头那么大！

　　皇长子亲卫？那岂不是经历过「群狮之乱」的最精锐的老兵？难怪这样的本事还只是一个小小的百夫长:如果表现太突出八成会被发现身份——皇权斗争的失败者，无论士卒还是将军，那可都是死路一条的！

　　得知自己老大的身份后，洛夫心中涌起了强烈的信心。

　　但很快他又有新的担忧了：老大在落草前要报复的那个税官，貌似也是个厉害人物……不过自己这边有一整支部队，对付一个村庄应该是手到擒来吧？

　　「洛夫！」正当他乱七八糟瞎想时，博尔波叫了他一声，用下巴指了指前方。

　　「什么事，老大？」洛夫反射性应了一声，看到博尔波不满的表情，很机灵的朝那个方向看去：一对年轻男女正躲在他们和大部队间的土坡下。

　　「老大，应该是那个村里的小鬼，要不要……」洛夫冷笑地做了个割喉的动作。

　　「不留活口，让他们回去报信多少也是个麻烦。」博尔波把注意力集中回前方，「洛夫、阿述……不，洛夫一个人去就行，阿述到前面探探，说不定这村子有设置什么陷阱，毕竟是那个科斯特在负责。」

　　阿述点了点头，沉默地策马上前。洛夫则兴奋地舔舔嘴唇，扯出一个狰狞的笑容:「放心吧老大，如果连两个兔崽子都杀不掉，我直接把卵蛋割了当菜吃。」

　　「别恶心，快滚！」

　　一句笑骂，洛夫眼里闪着嗜血的光芒，冲下了高坡。

　　那两个小鬼好像发现了危机，开始向侧面的树林逃去。

　　遗憾的是，虽然他们拼了命地逃，但洛夫仅仅穿了一身轻甲，战马脚步轻快，还是在他们离林子只有几步的地方追上了。

　　洛夫放平骑枪，冲锋！

　　骑兵对平民，有悬念吗？

　　尽管近看那个小妞长得实在标致，不过洛夫也知道轻重缓急，他们正在和兰多清剿部队赛跑，只能忍痛下杀手了。

　　唯一的意外是，骑枪刺中那个女孩之前，她被自己的同伴推开了，这让洛夫刺了个空。但是那个男孩也因此没能躲开战马奔腾的轨迹，像捆稻草一样被撞飞了。

　　男孩幸运地没挨到马蹄，不过看样子肋骨断了几根，一时间根本站不起来。女孩则是起身后立刻向他冲去，听她泛着哭腔的叫喊，似乎那小子叫亚伦？

　　但这不重要。洛夫调转马头，仔细瞄准一下，再次冲锋！

　　这一次，确实毫无悬念，骑枪从背后刺来，那个女孩一心放在倒下的男孩身上，完全没注意之下，胸口被洞穿了。

　　巨大的力道使她离开地面，顺着枪杆向后划去，直到碰上血挡。

　　原本按照骑兵操典，洛夫应该用力将骑枪上抬，而后将挂在上面的尸体甩到后方，这样可以减轻手臂负担，并最快将长枪空出，方便下一次刺击。

　　不过这里不是战场，洛夫哈哈笑着提起枪头，看着那个漂亮的娘们在高空四肢乱蹬地挣扎，哭喊着那个亚伦的名字——而她的亚伦正无力地在地上挪动，绝望地看着这边。

　　这感觉，正是洛夫参军的真正理由：别人的悲鸣与哭喊真是太动听了。

　　就在洛夫快玩腻时，那个叫亚伦的家伙恢复了一点体力，居然抛下了自己的女人，踉踉跄跄逃进了林子！

　　切，原来是个软骨头！洛夫呸了一声，不再玩弄战利品，把差不多断气的女孩丢开，挂好骑枪，取出大剑，下马追去。

　　林子里没法纵马，不过弄死一个重伤的软蛋，也不算什么难事。

　　顺着被被踩断的枯枝，不久洛夫就找到了目标。

　　「亚伦，是吧？」他笑起来一如既往地丑恶，「你女人可能还活着，希望等我解决了你还来得及跟她来一发。」

　　那个男孩果然露出了他喜欢看到的悲愤表情。

　　极怒之下，又知道已经逃不掉了，再怎样的懦夫也会拼死一搏，叫亚伦的家伙也不例外：他从背囊里抽出一把柴刀，怒吼着杀了过来。

　　一把柴刀，拿着柴刀就想砍死我！？洛夫几乎要笑出来了，这种外行人凭一腔血气就杀过来的动作里破绽百出，随便就可以弄死。

　　他握住双手剑，准备下一秒就砍死那小鬼。

　　也许是看到了洛夫的动作，亚伦曲起左手，像扛着盾牌一样护着左半身，脚步不停，继续冲刺。

　　他大概是想用一条胳膊挡住斩击，然后出刀杀敌。不过这种战术太幼稚——外行常犯的错误:以为大剑斩断人类的肢体很困难。

　　要解决这种情况，洛夫脑中立刻出现了一个熟悉的战术动作：帝国军用双手剑术—撤步横削。

　　帝国军用剑术重在稳妥:后撤半步，同时挥剑横斩，活用双手剑的长度优势，在绝对安全的距离利用剑尖切实可靠地废掉敌人的左手。之后无论是凭着双手对单手的力量优势逼迫敌人硬碰，还是凭借较长的攻击距离游斗等敌人失血，都是胜率极高的选择。

　　很完美的战术，不过洛夫不准备使用。

　　他反而上前半步，直接用最有力的剑身斩向那条不知死活的胳膊！

　　面对一个重伤的、抛弃自己女人的、胆小如鼠的废物，哪里需要这种保守的剑术，他可以直接将这小鬼的胳膊连同脑袋一剑全部斩掉！

　　就在剑刃入体的一瞬，洛夫发现了问题。

　　叫亚伦的懦夫没有因痛楚而颤抖，更没有反射性地想缩回左手。

　　他左肘上抬，左掌下压，整个前臂呈一个斜坡，迎上大剑。

　　刺耳的铁与骨摩擦声响起，恶心的血与肉撕裂声响起，然后，愤怒的咆哮声响起！

　　顶着刮骨裂肉的痛，亚伦用力、用全力顶起左臂！

　　冰冷的剑锋削掉大片大片的肌肉，顺着手臂的方向斜斜斩出，最后将亚伦的左掌切掉四分之三！

　　剑的轨迹，终究被偏转了少许，只带走了亚伦的半条手臂和几缕发丝。

　　全力一剑落空，空门大开的洛夫看见了一点寒芒。

　　那把带着锈迹的，短小可笑的柴刀，正带着冷风袭来！

　　对方的这个动作，他也非常熟悉。

　　帝国军用配盾剑术—斜盾反撩。

　　这个动作在眼前这小鬼用来显得非常稚嫩，非常死板，一看就知道使用者没有真正经历过实战，只在对付木桩的时候用过。

　　要说唯一的亮点，大概就是非常标准罢了。

　　的确非常标准，即使没有盾牌，即使代替盾牌的手臂被斩得血肉模糊，这个战术动作依然一板一眼，没有任何变形。

　　洛夫知道至少十一种方式可以对付这一招，但是能在这种体势下使出的，似乎连一种都没有。

　　从他不退反进的那一刻开始，结局就注定了。

　　「战场上生死一瞬，决定胜败的就是谁的动作更标准。」

　　洛夫想起了入伍时教官说的第一句话，然后被切断了脖子。

　　————————————————————

　　在蜜希尔的尸体前，亚伦擦干泪水。

　　与生俱来的冷静是他成为学者的资本，今天也救了他一次。

　　即便心中悲痛到无以复加，行尸走肉一样放弃思考，纯粹靠本能行动，可他的本能却依然让他保持着思考。

　　那个骑兵刺中蜜希尔后没有按照标准动作甩枪弃尸，而是浪费时间力气玩弄受害者，从这里亚伦看出了他的性格：暴虐、自我、嗜血。这种人往往无视纪律，轻视教条，喜欢在他人的不幸中获取快乐。

　　于是他表现得懦弱，如愿被轻视了。

　　他故意做出那个动作，而那个骑兵在标准剑术与任意妄为间选择了后者——以他的性格，面对一个弱者是不可能采取稳健战术的。

　　不幸的是，亚伦自幼习剑，尽管缺少经验与力量，动作却绝不会变形。

　　这就是亚伦活下来的原因。

　　他的左臂只剩一点皮肉，骨骼也碎了不少，为了防止失血过多被他自己斩断了，然后用衣服紧紧包扎，暂时除了疼痛以外没别的后遗症。

　　他最爱的人死了，而他要确保自己重视的其他人不会死。这就是亚伦还没倒下的原因。

　　他踏出回村的步伐。

　　——————————————————

　　「威廉·科斯特，兰多的猛虎，你可曾记得博尔波和他的兄长拉杰特！」尸体与火焰中，独眼的大汉厉声质问。

　　「博尔波？没印象。拉杰特倒是挺熟悉，让我想想……」老科斯特摸着胡子思索起来，年纪大了以后过去的不少人和事都有些遗忘了。

　　他随便地坐在一具比较干净的尸体上，尘封多年却还能凑合用用的大剑斜插在身边，不时捶捶左大腿——装着的假腿经常让他觉得酸痛。

　　看上去是个残废的无害老头。

　　如果没有周围那一圈尸体的话。

　　古兰多村已经差不多沦陷了，擅长农具的村民根本不是训练有素的士兵的对手，竹竿和镰刀也不可能赢得了制式长枪和标准剑。

　　整个古兰多村还能战斗的大概只剩一人了，杀了他，这个村子的物资就能到手，却没人敢上。

　　老科斯特已经杀了十多人了，并非在双方对阵中，一对一地击杀；而是己方全灭，被重重包围的情况下杀了十三人。

　　这群逃兵本来是用于防御骑兵的枪兵部队，就算按照帝国军制配备了长剑，博尔波也不可能弄到弓弩，否则一定会被怀疑。

　　而没有弓箭的情况下，需要多少人才能解决这最后的钉子呢？

　　博尔波知道这个数字，但他无法接受那种损失。

　　「想起来了！恶龙拉杰特！我和贝穆队长加在一起，还赔上一条腿才干掉的怪物！」老科斯特一拍脑门，似乎在懊恼自己怎么想了那么久，「如果你是他弟弟，那一切就说得通了。」

　　既已互通名号，于是博尔波点了点头，策马冲锋！

　　面对来势汹汹的骑兵，老科斯特缓缓站起，举剑过肩，像是面对巨浪的礁石。

　　平原上，步兵对阵骑兵，逃是自杀，躲也只会面对下一次冲锋，唯有列阵聚集，用厚实的方阵以及惨重的牺牲来剥夺对方的速度与冲击力。

　　而当步兵只有一人时，唯一的生机也是正面相抗。

　　帝国军用双手剑术—断枪架势。

　　博尔波也认识这个架势，知道那头年迈的猛虎准备在错身而过时斩断自己的骑枪，如果情况允许，大概也不介意顺手斩掉自己的一些零件。

　　但他并不在乎。

　　距离越来越近，博尔波放平枪身，屈臂蓄力。

　　老科斯特深吸一口气，全神贯注地盯着枪尖。

　　终于，到了完美距离！

　　博尔波怒吼一声，手臂像弓弦般弹出，老科斯特也不甘示弱地咆哮，双手闪电般下劈！

　　枪出如轰，剑落如崩！

　　在速度和力量上都占尽优势的骑兵，唯一的缺陷就是行动轨迹太容易被掌握，所以挥下的巨剑完完全全斩中了枪头，直接将博尔波的攻击化为无形，庞大的冲击力甚至震伤了他的胳膊——本来，应该是这样的。

　　在即将沿着既定的轨迹与剑相撞时，枪头突然消失了，老科斯特砍了个空！

　　博尔波用几乎扭断手臂的力量，强行将一往无前的枪势收回，再刺！

　　帝国骑兵操典—闪回连枪！

　　第二刺的速度甚至比之前更快，毒蛇般咬向全力一击落空的老科斯特！

　　避无可避，躲无可躲的一击——如果没有准备的话。

　　保持着持剑斩落的动作，老科斯特脚下干脆利落地一转，左立右撤，仿佛他的上下半身毫无关联般变成了侧面迎敌，险而又险地闪过了这一枪。

　　枪头甚至擦过他的喉结，带起一丝血痕。

　　躲避的动作越惊险，那么成功后的回报就越大。

　　老科斯特原本挥空的巨剑，在这一错步之后停在了腰的位置:也就是说，正好在战马的膝盖前。

　　一个无比标准的，旋步断蹄。

　　连枪刺空的博尔波，他战马的整个右侧毫无防备地暴露在剑锋之前，下一刻大概就……

　　腿夹马腹，手攥枪杆，将全身的力量用于扭转腰部，沉重的骑枪被这股巨力带动着——狠狠一扫！

　　在极度失衡的体势下强行变招，骑枪由刺击转为横扫，以开山裂石的气势砸向老科斯特逃过一劫的喉咙！

　　不得已，年迈的猛虎大幅度后仰躲过了这一击，手中巨剑却纹丝不动地保持在原位，誓要断其马腿！

　　但博尔波的攻势不止如此，他利用骑枪挥动的惯性，左手死命拉着缰绳，无视胯下战马的悲鸣，硬生生将它前进的方向拧向右边！

　　困难到令无数骑兵质疑其实用性的战术动作——空枪回马！

　　后仰过程中瞬间处于奔马正前方的老科斯特不想被凄惨地撞飞，只能脚下用力一蹬，一个后空翻，千钧一发地避开了冲撞。

　　人与马错身而过。

　　这瞬间发生的激烈攻防，周围的士兵没一个能看清。他们只看懂了，如果介入其中，就会像卷入漩涡的落叶般身不由己地被碾碎。

　　这，就是战士的巅峰。

　　「帝国军用剑术无需资质，普通人苦练一月即能初步掌握。若要达至极限也并不困难，只需生死之间走过十余次，自然可成。」——帝国武典序章。

　　因为不成的都已经身亡。

　　博尔波与老科斯特都是这种百战余生的战士，双方首次交锋，结果是平……局？

　　正准备第二次冲锋的博尔波突然感觉身体一沉。

　　战马嘶鸣着倒下。

　　轻巧地跃下坐骑之后，博尔波看见了马腿上不浅的创口，完全从复仇的怒火中平静下来——面对在那种情况下还能出剑的男人，不保持绝对的冷静只会死亡。

　　第一轮输了。博尔波扔开骑枪，剑出鞘。

　　开始第二轮。

　　——————————————————

　　非常幸运，洛夫的坐骑是匹温顺的母马，否则伤重的亚伦根本没力气靠双脚走回村庄。

　　失去一条手臂，肋骨断了两根，加上失血过多，亚伦已经有些视线模糊了。

　　但是剧烈的疼痛提醒着他，眼前这一切都不是幻觉。

　　尸骸，废墟，凶炎。

　　平时只会调皮捣蛋的浑小子们在最后的时刻都是英雄，英雄的代价就是倒在血泊中。

　　沉默的科林，憨厚的米山，坏心眼的比利，小气的文戈耳……都成为了冰冷的尸体，和蜜希尔一样。

　　死者已矣，死亡的滋味却只有活着的人才能体会，亚伦再次品尝到了这种难以言表的苦涩。

　　「亚伦，幸好你不在。」父亲的声音从战火最盛处传来。

　　老科斯特跌坐在地上，左脚的义肢已经散落成废铁。

　　他始终在博尔波独眼的盲点进攻，博尔波也一直围绕着他的假腿出手。

　　失去了眼睛，顶尖的战士能够用经验与直觉来战斗，可失去了肢体，毫无疑问会处于绝对的劣势。

　　结果是那个前来复仇的骑士以半边脸血肉模糊为代价斩断了他的义肢，胜负已定。

　　博尔波高举长剑，瞄准了他的脖子。

　　老科斯特看着自己的儿子：「跑，告诉贝穆队长为我们报仇。」

　　然后他吐出一口血沫，喃喃自语：「一条腿换了恶龙一命，一条命又换了他弟弟的脸，总算没亏。」

　　「老爹！！！」马背上的男孩撕心裂肺地嚎叫着，仅存的右手狠狠用剑扎着马臀，几乎被吃痛狂奔的战马甩下来。

　　但是没用，哭嚎不能提高速度，悲痛无法扭转命运。

　　剑落，颈分，血华漫天。

　　亚伦眼睁睁看着最爱的两个人惨死，却什么都做不到。

　　他的动作顿住了，失去鞭策的马儿也渐渐停下。

　　死者，已矣。

　　杀了老爹的那个强者，显然发现了他这个漏网之鱼，正命人追来。

　　他的马好像受伤了，而另外几个骑兵正在四处搜寻残存的民兵，一时还无法接到命令，前来包围亚伦的只是一些步兵，现在正是逃亡的最后机会。

　　亚伦什么都不愿意去想，只希望能趴在泥土里放声嚎哭直到死去，可他的大脑无视了他的情绪，冷静地分析着现状。

　　他想做的是什么？是拯救父亲和村民。父亲已经战死，村子里的青壮年也一样，活下来的仅剩老弱妇孺。

　　为了保护剩下的村民，他有两个方案：单骑冲阵，击退敌人——可行性极低；或者策马逃亡，去找兰多子爵带兵来援——不可能来得及。

　　理智告诉他，没有任何办法。

　　那么，就任由情感放肆吧。亚伦把挂在马上的骑枪取出，夹在腋下。

　　这杆枪上，还沾着蜜希尔的血。

　　......

　　他的骑术不精，想要单手举枪仅靠双腿控马是不现实的，大概跑不出几步就会丑陋地跌下去摔成残废，而后被赶到的敌兵砍成肉酱吧。

　　无所谓，求死而已，何必在乎死得好不好看呢，在乎他和他在乎的人都已经不在了。

　　此时天空飘起了雨丝。

　　他和蜜希尔赶着回家正是为了避开这雨，想不到现在才落下。如果当时不那么急，也许正好能躲过一劫……

　　感受着雨水的冰凉与火焰的灼热，亚伦将长枪放平。

　　「古兰多，冲锋。」

　　无力的战吼声中，马速渐快。

　　就让水与火掩盖血吧。

　　————————————————

　　「汝渴望超越一切的力量吗？」

　　决死之刻，心底深处，并不突兀地响起了那个声音。

　　古兰多村的传说，恶魔的低语——第三个方案。

　　作为一个学者，或者说见习学者，亚伦对于感兴趣的东西会全力研究透彻，包括「恶魔」。

　　根据那个问题来思考，很明显恶魔是以力量为诱饵来换取某物——有理由相信这「某物」大概是封印的解除之类。

　　数百年来，听见过恶魔低语的人中有部分并非生于古兰多村，而是从外面搬迁进来的:所以恶魔选择目标不是根据血脉。

　　另一方面，所有听到低语的人都至少在古兰多村生活了十年以上：所以恶魔的选择范围应该受地域限制。

　　但恶魔最终都没有和村民达成契约，很可能是由于被选中者无法满足它的需要。

　　不论它需要的是怎样的人，若是今日匪兵屠戮全村，鸡犬不留，古兰多村很可能就此荒废，那么恶魔将再也没有机会了。

　　因此，亚伦对于自己被找上门并不意外。

　　从传说故事和禁书秘典里多少了解过什么叫「精神对话」，亚伦并没有开口，甚至没有减缓冲锋的速度，只是在心中专注想着：「我有三个问题。」

　　「……」也许是没想过刚刚痛失亲朋的亚伦会给出这样的回应，那个声音迟疑了一刻，「问吧。」

　　长枪刺中了一个敌兵的肩膀，传来的冲击力使得右臂扭伤，骑枪脱手，万幸亚伦还能保持在马背上。

　　「第一个问题：如果让你自由，会不会对世界构成威胁？」

　　「妾身所求不过是自由与平静，并非无谓的破坏。」

　　「如何证明？」

　　「无从证明，但若汝相信，至少可以拯救自己的村庄。」

　　没人能够保证恶魔不会说谎，相信她可能会给全世界带来危险，然而不相信她则熟悉的村民必然会死。

　　将自己熟悉的少数人放在天平一端，全世界其他人放在另一端，孰重孰轻？亚伦之前并不敢思考。

　　「有道理。」可这一刻他终于确定了答案，「回答得不错。」

　　的确不错，从恶魔的话里可以推测出她只是自称「无意于」破坏世界而非「做不到」。

　　非常危险。

　　可亚伦不在乎。

　　他用单手勉强操控着战马撞倒了第二个敌兵，这次并没有那么好运，他自己摔了下去，落马的时候还碰断了鼻子，血流满脸。

　　「第二个问题：你生于第几纪元？」

　　「……汝竟然知道这么多？」恶魔的语调显得意外而好奇，「妾身是第一纪元的伟大生命。」

　　「你何时被封印？」擦掉眼睛附近的血泥以保持视野，亚伦拔剑与第三个敌兵对峙。

　　「第一纪元将尽时。」

　　「很好。」亚伦伏低身形避过一剑，由于只有一只手力量不足，他选择了刺伤对手的膝盖而非横切腹部，「最后的问题：如果我没有提出第一个问题，你是否就不再与我交流了？」

　　「汝！？」这一次，那个恶魔真的诧异了，「汝如何知晓？」

　　亚伦退开两步，保持距离使得下肢受伤的对手暂时失去威胁，之后准备迎战包围而来的大批步兵。

　　「如果我想要你的力量，需要付出什么？」

　　他已经做出决定了。

　　「有趣，人类啊，妾身也有一个问题想要知道答案。」

　　「问吧，尽量快点，我可能坚持不了多久了。」面对四人围攻，短短几个呼吸间亚伦已经受创多处，重要的手臂也被割伤，快要无力持剑了。

　　「汝的第三个问题才是真正的问题，对吗？」

　　「差不多吧。不过第二个问题也有一定意义。」砍倒一人的同时，亚伦也被击中了背部，脱力地半跪于地。

　　「妾身有点不敢与汝契约了，真是精明的人类。」那个声音轻轻一笑，语气转为严肃，「成为妾身的契约者后，吾等将生死与共，妾身须服从汝口出之令，并保证汝的绝对自由；而汝要做的则是每月献上一个活人的灵魂作为祭品。如何？」

　　在地上狼狈地滚了两圈，险而又险地避开了被乱剑砍死的结局，亚伦飞快思考了一遍整个契约，最终心中有数。

　　了然于胸。无论是契约中的漏洞、陷阱还是陷阱背后的真相，他都已了然于胸。

　　「我同意。」在内心说出这句话的同时，敌兵的追击已经到了，数柄长剑斩向了他毫无防备的身躯，即将痛饮血肉！

　　但终究没有斩下。

　　时间停在了这一刻。

　　否，并非时间停止，亚伦依然可以看到眼前的剑刃在以极慢的速度靠近，而他虽然清清楚楚地看到了剑的轨迹，却也无力避开。

　　「加速了我的思维吗？第一次实际体验，还真是不可思议的感受。」他立刻回忆起了某本古籍中提到的秘术。

　　「感慨放在之后吧，吾等的时间并不算多。」恶魔开口，「——妾身将服从汝口出之令。」

　　契约的缔结已经开始，在某种力量的指引下，亚伦明白了自己该说什么：「我将携你突破禁锢。」

　　「妾身将确保汝的绝对自由。」

　　「我将奉上足够的祭品。」

　　「『吾等自此将生死与共！』」

　　「那么，最后的步骤。」虽然看不见对方，但亚伦可以在脑中勾勒出一个美丽的恶魔，正得意地笑着，「契约结成，先贤为证——立约者：塞露贝拉。」

　　「原来你叫塞露贝拉吗，不错的名字。」到了最重要的一刻，亚伦却暂时停住了，「不介意我的最后一个问题吧？」

　　「真是麻烦的人类……」塞露贝拉的声音从得意瞬间变成了无奈，不过却没有多少计划被干扰的愤怒。

　　从这个态度中，亚伦确信了他的推测。

　　「我问你，塞露贝拉：你，可是永恒？」

　　「妾身即是永恒。」她回答。

　　「很好的答案。」亚伦点点头，尽管身体还无法移动，「那么，契约结成，先贤为证——契约者：亚伦·科斯特。」

　　于是时间开始流动，他被斩断脖颈。

　　鲜血混入泥沙，显得污浊。

　　生命陷于泥泞，显得卑微。

　　击杀了这愚蠢的少年后，匪兵们收剑入鞘，准备继续搜刮村中的财物粮草，他们时间紧张，不在兰多领反应过来之前抢到足量物资可没法进山。

　　只有那个被刺伤了膝盖的家伙还有些不忿，踉踉跄跄地提剑走来，也许是想在尸体上也刺几下解气。

　　于是他看到了奇怪的一幕。

　　他也算是杀过人的老兵了，却从来没见过人死后的血会流成这种形状——叫什么来着？床边故事里巫师们擅长的，那个，对了，魔法阵！

　　从亚伦体内淌出的暗红的血，沿着某种独特的轨迹，渐渐绘成了一个复杂的花纹。如果处于第一纪元，很多人都能认出这种花纹的含义：钥之阵。

　　阵成，大地发出微微光芒。

　　地面是锁，血液是钥，自由的意志将其插入，认同的契约将其转动，而后，封印崩解！

　　「妾身，妾身终于自由了！」

　　「呵，自由了……嘻嘻……哈哈哈哈哈哈自由自由自由自由了数万年的封印后妾身再次迎来了自由！！！」

　　响彻天地的长笑骤然回荡在苍穹之下。

　　所有人都看不到，却都可以凭生物的直觉感知到：某种无法违逆的存在降临于此。

　　持剑的手在发抖，士兵们不知道发生了什么，不知道是谁发出的狂笑，他们只是莫名地恐惧，本能地颤抖。

　　「首先，契约者不会死。」

　　她陈述着一个事实，于是鲜血从泥土中抽离，如同时间倒流一般，由伤口回归肉体，之后肌体修复，血管接续，死者复生。

　　亚伦重新站了起来，就连断掉的手臂都恢复了原状，若非衣服上沾染的污秽，今天发生的一切都仿若梦魇。

　　「而后，妾身需要躯体。」她继续说道，于是某物从远处破空而来。

　　那是一身红装的蜜希尔。

　　没时间为其掘墓，亚伦当时只是用粗重的树枝与落叶将她的尸体掩盖，想不到却被塞露贝拉瞬间取回。

　　尸体被亚伦草草整理过，只是腹部巨大的伤口依然显得凄惨。

　　「可怜的女孩。」塞露贝拉叹了一句，神秘的力量再次启动，修复了蜜希尔的身体，「不过她是这附近最漂亮的美人了。」

　　然后漂浮在半空中的「蜜希尔」睁开了眼睛，看着地面上的青年：「不介意我借用你未婚妻的身体吧？」

　　连声音都和死去的女孩一模一样。

　　「请便吧。」亚伦疲惫地坐在地上，虽然身体已经被回复到最佳状态，但心不能，「下次请把询问放在行动之前。」

　　「斤斤计较的男人可不受欢迎，无论在第几纪元。」蜜希尔——应该说是塞露贝拉轻笑一声，随后表情变冷，双瞳闪烁着鲜红，「既然已经突破封印，妾身也该举行庆贺的晚宴了。」

　　澎湃的力量四散奔走，玄奥的线条飞速编织，血色的法阵向外延伸，几乎在眨眼之间，整个村庄都已处于法阵之内。

　　而后，不祥的赤红占据了视野，尸体开始燃烧。

　　无论是村民还是匪兵的尸体，全都静静燃烧着，没有烟，没有灰，没有热，没有一切应有的现象，仿佛这火焰只是幻觉，但尸体又真真切切地在缓缓消失。

　　亚伦并没有灵视的能力，看不见萦绕于躯体之上，恋恋不舍的战死者的灵魂被无声烈焰烤炙成纯粹能量，最后被塞露贝拉吸入体内的骇人景象，但他大概也能猜到。

　　因为他的父亲，老科斯特的尸体，燃烧得特别旺盛，特别持久。

　　「灵魂越是强大的人，能够释放出的能量也就越多，汝的父亲毫无疑问属于现今最强大的那批人中的一员。」如同料到了他的想法，空中的女子解释道，「人死之后灵魂会很快消散，其中强大到一定程度的则可能形成怨灵，除了钢铁教团，汝这个纪元还没有哪个组织能够应付。」

　　「死亡是无法逆转的定局，无论人活着的时候如何，死去了就只是无意识的物质与能量，我很清楚这点，你没有必要担心我的感受。」亚伦轻轻摇头，示意她自便，「所谓的幽魂不过是死者留下的痕迹而不是其本人，如同山谷里的回音，仅仅是单纯的现象罢了。」

　　「汝确实懂的不少，妾身也省了不少力气，另外，难道汝不责怪妾身没有……」

　　「如果蜜希尔和老爹还活着，我是不可能与你契约的，你应该也清楚这一点，所以我没有理由责备你。」亚伦早已猜到她的疑问，所以直接打断道，「况且，被帮助者是没有资格因帮助者没能及时援助而抱怨的，这是最基本的道德准则。」

　　「啊啊，虽然汝这么明白事理很方便，但妾身总觉得很不爽呢。」塞露贝拉一脸无聊地卷着自己的头发，「能善解人意到让人不快，汝也真是个了不起的家伙。」

　　「不过也好，妾身就自己采取行动了，若是汝对妾身的举动有所不满也不许抱怨，即使抱怨也是无用，明白吗？」

　　亚伦没有理会，似乎在快速思考着什么。

　　于是塞露贝拉开始变化。

　　少女的身体在无形力量的灌注下疯狂生长着，两米、十米、五十米……当地面上的人们刚来得及眨了一次眼之后，那个诡异漂浮着的女孩已经消失——连天空都一并消失了。

　　头顶之上，一座高山横亘在天地之间，隔绝了雨水，也隔绝了希望。

　　还能保持理智的人都能看出，这座「山峰」不过是靴底而已。

　　理智如亚伦，更是能从相对比例推算出塞露贝拉此时的身高大约在两公里之内。

　　她什么都不需要做，只要取消用于悬浮的力量，站在地上，就可以摧毁古兰多所有的一切。

　　这种人类无法抗拒力量，正是他只有在失去一切之后才可能与其契约的原因。

　　不过数秒之后，塞露贝拉又开始极速缩小，最终保持在不到五十米的程度。

　　「消耗太大了，有点头晕。」她晃了两下，好不容易扶住腰畔的风车才站稳，「几万年的封印，妾身连战斗姿态都无法保持了。」

　　咔，科斯特家磨坊的风车直接断了一片扇叶。

　　尽管亚伦并没有抬头，但塞露贝拉总有种被狠狠盯着的错觉。

　　作为在第一纪元也是最伟大的存在，对一介人类产生心虚的情绪是很令她丢脸的一件事，于是她决定将这种屈辱好好发泄在地上那群蛆虫般的士兵身上。

　　她已经无法遏制数万年来积蓄的杀意了。

　　杀戮人类，毕竟是她最初的存在意义。

　　——————————————————

　　在猛虎的儿子死去的瞬间，博尔波就意识到了危机。

　　这是一种毫无逻辑的预感，却又从未出错过，历战而存的强者都对此绝不怀疑。

　　虽然理智不明白一个死去的小鬼有什么威胁，但身体本能地选择了隐匿。

　　之后，他目睹了从来不曾想象过的景象。

　　死者复活，尸体悬空——巨人出现。

　　处于巨足所构筑的天穹之下，数十年来，博尔波第二次体会到绝望的意义。

　　他的绰号是「独眼巨人」，却在真正的巨人面前犹如尘埃。

　　甚至连「巨人」这个词都已经无法形容那个存在了，那个虽然有着人形，却完完全全超脱于「人」的强大，应该冠以「神」之名，亦或是……

　　古兰多的恶魔。

　　自「群狮之乱」后，隐姓埋名的博尔波只有两个目标：复仇，并活下去，而且要活得很好。

　　为了这两个目标，他用尽一切手段收集那个猛虎的信息，最终抓住机会逼迫部下与自己落草，成功干掉了老迈的残虎。

　　这些信息中，当然少不了关于古兰多的传说故事。

　　就在一分钟之前，他对于这个传说还是当成滑稽的妄想来看待，心里正谋划着如何带领部下在兰多人的围剿下存活，最终建立属于自己的武装。

　　结果，这个可笑的枕边故事居然是他妈真的！那个小鬼竟然真的把「恶魔」给弄出来了！？

　　不过这种癫狂的绝望也仅仅产生了一瞬，当那个有着女人外表的恶魔开始缩小时，他又恢复了顶尖战士应有的冷静。

　　尽管体型的差距依然悬殊，但应该还有着一线生机，他开始思考。

　　——————————————————

　　与自己的老大截然相反，当塞露贝拉膨胀到公里级时，那些匪兵们根本没有意识到发生了什么。正如蚂蚁会毫不在意地在人类的脚边劳作，根本不担心会被一个随意的举动给碾碎——这是一种生物的本能，它们无法意识到太过巨大的存在，因为意识到了也没有意义：知道附近有个人类，蚂蚁能怎么做？排除威胁？除了少数蚁种它们完全无法抗衡大型生物；躲避威胁？那么它们就没有余力搜寻食物。唯一的选择也只能是冒着被踩死的风险继续工作，于是它们本能地无视了人类。

　　那群匪兵也无视了塞露贝拉，只是有些疑惑，为何雨突然停了？

　　而当她体型缩小后，这些无知的家伙才发现，一个比塔楼还高的少女正对着他们散发出毫不保留的杀意。

　　于是被博尔波狠狠训练了一年多，寄予厚望的士兵瞬间变回了乌合之众，像没头苍蝇一样尖叫着四散而逃——好吧，至少没有被吓到动弹不得，训练还是有效的。

　　但是没用。

　　由于高空视野的优势，无论这些吓破胆的可怜虫躲到什么地方，塞露贝拉全都一览无遗。

　　她轻轻踢开被一个匪兵当成避难所的，看上去异常牢固的石墙，在那家伙不可置信的目光中将其踩在脚下，随意一碾，他的半边身子就成了地面上的红色斑点。随后塞露贝拉并未再补上一脚，而是自顾自地寻找着下一个牺牲品。

　　哭嚎持续了很久才被死亡中断。

　　她在杀戮，更是在复仇。吸食灵魂的代价便是获知死者的怨恨，死去的村民，尤其是死前饱受折磨的，对于无端掠夺他们生命的匪兵抱有极强的憎恨，这种憎恨虽然不能对塞露贝拉造成什么影响，却能够在她进行复仇时给予暴虐的快感。

　　脚下逃窜的虫子中，谁玩弄伤者，谁侮辱死者，谁怀着恶意挥剑，谁秉持良知战斗，她都一清二楚，并以此裁决。

　　这种裁决不为正义，不为公理，只为自身愉悦，且不接受辩护。

　　————————————————————

　　如果在平时看到自己的部下居然不战而逃，而且连基本的阵型都不存在，博尔波早就怒而杀人了，可现在他却无比庆幸。

　　四散而逃可以避免被快速全歼，混乱的场面为他提供了更多的机会。

　　他注意到那个女恶魔没有再用什么超乎想象的力量，只是凭借巨大的体型，单纯用手或脚来一个个找出他的部下，慢慢玩死。

　　慢慢玩吧，慢慢杀吧，对付那群白痴花的时间越多，博尔波自己就越有机会。

　　他现在已经完全冷静下来，开始分析活下去的可能性。

　　与绝大多数骑士不同，博尔波是清楚「魔法」这种东西的真实性的。

　　最初他以为这个巨人不过是一种幻术，因为他曾极为不幸地与一名隐居的秘术士发生战斗，被拉入了幻境之中。

　　中招之后，他又回到了群狮之乱的最后一个黄昏。

　　七面幼狮战旗倒下了五面，最终的决战在皇长子与六公主间爆发。

　　一日血战之后，双方不约而同地派出最精锐的部队进行斩首：博尔波带队杀向六公主本人，而兰多领的私生子（贝穆）则协同他的猛虎（老科斯特）冲向皇长子殿下。

　　博尔波原本以为这是必胜的一战，因为守护殿下身边的是他最敬重的兄长，恶龙拉杰特。

　　但恶龙死了。

　　那个鬼神般的男人以一只腿为代价，送走了龙一般强大的兄长。

　　随后，私生子斩下了殿下的头颅。

　　全军溃败。

　　博尔波一人一骑在洪水般涌来的人海中苦苦挣扎，他冲得太深，身后的身侧的友军在逃，身前的敌军在追，他来不及退，只能向前杀。

　　杀之不尽的敌军，逐渐黯淡的天色，又一次回到那个梦魇般的战场，进行毫无希望的战斗。

　　这就是魔法的诡秘。

　　然而，他曾经活下来过，那么再来一次也无法杀死他。

　　鏖战一夜后存活，于是他脱离了幻境，一剑将那个秘术士枭首。

　　因此博尔波明白，幻术要挖掘对方最恐惧的回忆，对于意志坚定的真正战士无用。

　　而他可以肯定，就算在最无稽的梦中也不曾想象过这种场面，所以现在不是幻境。

　　退一步说，无法摆脱的幻境是无解的，不需考虑。

　　那么，生路何在？

　　博尔波保持着匀速，不引人注意地接近村子的边缘。

　　同时也是地上那诡异法阵的边缘。

　　那头老虎的儿子倒下时，这个法阵出现，随后那个恶魔才出场。尽管博尔波对魔法这种超现实的东西无法理解，但他作为战士，在战场上经常会碰上最新锐的兵器或战术，根本没时间去理解，只能够猜测其作用，并依靠直觉对抗。所以他猜测恶魔的活动范围被限制于法阵之中，没有确切的凭据，却值得一试。

　　就在部下被蹂躏虐杀的时候，他不动声色地摸到了目的地。

　　为防万一，他先扔出一块石子：石头没受到任何阻碍，径直越过了地面上最后一条红色纹路。

　　于是博尔波瞬间暴起，顺手捏住身旁一个惊慌失措的部下，强行拖着他冲向村外！

　　安全起见，他将那可怜东西举在前方，全力冲刺！

　　习惯性的谨慎又救了他一次。

　　越过边际的那一刻，他手里的家伙像是融化般变成了一滩血水，连惨叫都不曾发出，就此消失。

　　最后时刻抽身后退的博尔波也失去了两根手指。

　　见鬼！这个法阵居然可以阻止活物出去！

　　博尔波甩掉手上来自那个炮灰的血浆，扯下那家伙的衣角把手指包扎了一下——反正死人也用不到布料了。

　　猜测错误，这一点他虽有预料却依然很棘手，最简单的逃亡方式不可行的话……

　　「真可惜，汝只猜对了一半呢～」头顶上传来戏谑的笑声，「这个简单的血阵确实是用于限制活动范围的，只是限制的不是妾身而是汝等啊！」

　　从那个恶魔嘴角的嘲讽，博尔波明白了她从一开始就全程观察着自己，从未放松。

　　被戏弄了。但是他心中没有怒火，只是一片冰冷。

　　「妾身很好奇，汝还有什么办法可以活下去呢？」

　　被血红色的双眼牢牢锁定，博尔波知道自己不可能逃了。

　　于是他选择战斗！

　　博尔波不再试图放轻脚步，不再维持不引人注意的均匀速度，不再伏身低腰，不再如履薄冰——他作为一个战士，怒吼着宣告自身的存在，挺直身形，以踏碎大地的力量狂奔，发起毋需战马的冲锋，发起一人成军的冲锋！

　　被这出乎意料的举动所慑，塞露贝拉不禁楞了一下，待她反应过来这个人类冲锋的目标不是她时，已经晚了。

　　虽然她狠狠踢向博尔波，可壮年骑士早有预料般一个纵跃，四肢并用在她鞋面上借力两次，避开了这力道足以粉碎城楼的一脚，继续一往无前地奔驰着！

　　任何魔法都有其破绽——这是博尔波在侥幸干掉那个秘术士之后从他的笔记里看到的一句话。尽管根据日记所言，除了自己的导师，那个秘术士还从没见过别的施法者，不过得自传承的这句箴言可信度极高。

　　博尔波自己是这样理解魔法的：就像攻城巨弩一样，威力无匹，射程又远，但是速度奇慢，而且脆弱无比，被欺近后就只是一个摆设。

　　对付这种兵器的方式就是铁骑直突，再被击溃前击溃之。

　　同理，以剑对抗秘术，绝不能犹豫，也没时间思考，唯一的生路就是一往无前地进攻，在被干掉前干掉对方！

　　博尔波的前方，是虚弱地坐着的亚伦。

　　既然恶魔是被人召唤，那么杀掉召唤者，就可以解决问题！

　　这个推理并无可信的凭据，更无哪怕一成的把握，但既已无法可想，那便不需再想，付诸行动便是！

　　顶尖骑士的全力冲刺，短距离内的速度远胜奔马，一个呼吸之间，博尔波已到达亚伦面前，剑出鞘！

　　而少年也站起身，从马背上拔出洛夫的巨剑，握紧，平举。

　　作为正规骑兵，洛夫的马上配有骑枪、长剑、巨剑各一，骑枪在刚才的冲锋中已经丢失，长剑则是断臂情况下的无奈之选，如今四肢健全，且状态完美，亚伦自然选择了最熟悉的双手剑。

　　博尔波的武器则是手半剑——完美之剑。兼具巨剑的长度与长剑的灵活，无论配盾还是双手持握均无有不便，唯一缺陷是使用者不经严格训练的话很容易损坏——这当然不是问题。

　　如果不能在第一时间解决战斗，以后面那个女恶魔的步伐大概两下就能追来，那就一切都结束了，所以博尔波选择了最能发挥冲刺威力的突刺！

　　雪亮剑刃化作闪电，天外而来！

　　亚伦在体型上远不如对手魁梧，即使巨剑长于手半剑，算上双方臂长差，在攻击距离上也只能说不占优势。

　　因此，亚伦选择了，也只能选择了同样以突刺迎击！

　　教科书般的相向突刺，教科书般的侧向斜架，双方在电光火石间采取的是如出一辙的战术。

　　唯一的区别是，博尔波二指已断，手半剑的重量也终究不如巨剑，导出的结果只能有一种。

　　亚伦以微弱的优势荡开了博尔波的剑刃，剑势不变，直刺咽喉！

　　但是他的脸上毫无喜色，反而异常沉重。

　　太轻了，即使受伤，如此强大的骑士刺出的这剑还是太轻了，被架开后偏移的角度也太大了。

　　博尔波的剑被荡开后不住侧移，而且速度越来越快，最终如同旋风，划过一个完美的圆。

　　旋转的同时，他自然而然地让过了那一刺，脸贴着冰冷的剑身，顺势斩落。

　　很难想象，那么壮硕的体型可以做出如此飘逸的旋舞。

　　刺突回旋，真是美丽的技巧。

　　在剑刃及体时，亚伦对着那浑然天成的剑迹发出了由衷的感叹。在这完美之剑的面前，他无论是回剑还是弃剑都已经来不及了，对方并非斩向自己的头颈，而是瞄准了万无一失的躯干，借助回旋而力道十足的一剑可以轻易断骨裂肉，砍中哪里结果都是一样的，胜利属于强者，而亚伦清楚自己还不够强大。

　　但是没用。

　　从右肩到左腹被一剑斩断，那个少年却还活着。

　　血液回流，骨骼接续，肌肉生长，之后就像什么都没发生一样继续站在那里，静静看着敌人，摆出架势。

　　博尔波沉默，然后再次出剑。

　　无论那小子如何抵抗，经验和力量的差距让他总是会被斩杀。

　　无论死状多么凄惨，神秘的术法却也总会在半个呼吸间将其复原。

　　博尔波从一开始就看到死者复活的那一幕，对于敌手能够复活也有过心理准备，但他坚信这种违反常理的力量终有极限，于是他不断挥剑，像个机械般重复着斩杀的动作，直到敌人确实死亡，或者自身力尽而亡。

　　无聊的杀与无谓的死最后还是停止了，因为少女打了个响指。

　　哒，一声脆响之后，雄壮的骑士被禁锢在原地，他还保持着出剑的动作，还紧盯着眼前的目标，但身周的空间已然凝固，拒绝他的任何行为。

　　「当肉体所存在的空间被掌控，再强大的力量也无济于事，只要还无法自成一界，或超脱于物质，那么妾身只需一个念头即可将任何存在连同其周围的空间抹消。人类的骑士啊，汝可明白，从一开始就没有任何机会？」在一旁静观许久的塞露贝拉似乎觉得有些厌倦了，带着那独特的，饱含嘲讽的笑容详细解释道。

　　随着她的话语，背后沉重的脚步声越来越近，博尔波动动嘴唇想说些什么，终究还是沉默。

　　但是有人不希望他沉默。

　　「契约者呦，面对仇敌有什么想说的吗，妾身可是特意为汝留了机会哦？」

　　亚伦将巨剑随意插到地上，理了理不能与肉体一同复原而显得破破烂烂的衣服，上前半步，在博尔波冰冷的目光与塞露贝拉好奇的视线下开口：「在下亚伦·科斯特，请问阁下何人？」

　　没有预料中的疯狂复仇，博尔波也是有些意外，不过事已至此他也没什么好隐瞒的：「博尔波，博尔波·寇齐。」

　　「寇齐阁下，请问何故来此？」

　　「我是来自群狮之乱的复仇者。」

　　毋需赘言，亚伦明白了一切。他点了点头：「多谢赐战。」

　　他很感激博尔波用实战说明了一个事实：即使亚伦更早赶回也无济于事，所以他不必因此自责。

　　「你不怨恨我？」来自受害者的道谢令这个无情的战士完全无法理解。

　　但是亚伦已经转身离去，只留下最后的回答：「复仇毫无意义。」

　　「你……站住！」他的回答抹杀了博尔波十数年来的一切，与此同时壮年战士发觉束缚自己的神秘力量莫名其妙消失了，他立刻伸手想抓住那小子，让他说个清楚。

　　然后剧烈的痛楚中断了他的行动。

　　对于普通人而言会直接导致休克的剧痛并无法剥夺战士的冷静，博尔波低头，确认了自己的腹部被开了一个大洞——一个几乎和自己躯干一样粗的巨木般的东西正插在那里。

　　攻城弩？这是他的第一反应。但是等伤口的血流减缓，神经也适应了疼痛后，博尔波知道自己猜错了。

　　这是一根手指，从那毫无赘肉的指腹与圆润的指甲可以判断出是女性的右手小指。

　　虽然被刺穿后无法回头，但博尔波凭经验可以判断出，那个恶魔正蹲在身后，饶有兴致地打量着手指上的牺牲品。

　　「复仇毫无意义？妾身的契约者还真是会说呢。」背后的声音依然带着冰冷的笑意，「名为博尔波的人类啊，汝可知道妾身所用的这具躯壳经历过什么吗？」

　　博尔波并未因剧痛而弃剑，尽管脊柱断裂，下半身完全脱离了控制，他还是尝试着斩断限制自己的手指。

　　「她只是一个平凡的乡下姑娘，和自己的爱人即将结婚，处于人生中最幸福的时光，却被汝的部下刺穿在枪头，悬在半空中受尽折磨而死，真是可怜呢。」塞露贝拉扭了扭小指，带给博尔波更多疼痛的同时瓦解了他无力的进攻，「而妾身则继承了她的记忆，那种死前的苦痛真的很令人不悦啊，所以……」

　　她站起身，将挂在手上的骑士提到眼前，手腕转了一个角度以便双方对视。

　　「那家伙已经死了，就由身为长官的汝来替他受罚如何？妾身可是很喜欢复仇的呢！」

　　血红的巨大瞳孔盯着手指上的小东西，就像小鬼头注视着捉到的虫子，正在考虑是拔掉后腿有趣还是撕裂翅膀更棒。

　　「不……公平……」虽然坚韧的意志极力保持着理智，但穿过身体的手指不断扭动着，难以言表的痛刺激着每一寸神经，任何动作在这种干扰下都严重变形——即便如此，博尔波依然紧握着剑，依然徒劳地砍着那根手指。

　　每一次挥剑带来的冲击都使他颤抖，而那根沾满他鲜血的，看似柔弱嫩白的小指却坚逾钢铁，甚至连一丝白痕都没有留下。

　　「不公……平！」

　　博尔波原本绝不会说出这三个字。在战士看来，只要还能战斗，那就都是公平的。即便单剑迎上上千骑兵，他也有自信拉几个倒霉蛋一起下地狱；即便对上全盛期的老科斯特这等强者，他也能够带走对方几个重要零件陪葬。然而，全力一击甚至无法突破毫无防备的皮肤，这已经称不上是战斗了。

　　「公平？带领正规军袭击村庄的家伙还真敢说呢。」少女一脸蔑视地反驳了他的不甘，顺手撕掉了博尔波的左腿，「或者欺负一个残疾的老人就是公平？」

　　他咬着牙，不发出声音。

　　「没有哭嚎，没有哀求，所以说这种硬汉还真是不好玩。」塞露贝拉不满地扯掉了他仅存的右腿，还是没能听到期望的惨叫，「别强撑了，试着乞求妾身的话，也不是不能给汝一个痛快哦？」

　　真正的战士是没有尊严的，视修罗场为常态的杀戮者都很清楚：活着就是胜利！为了活命，博尔波可以卑劣地装死，可以无耻地背叛，可以忍气吞声在一个废物手下工作多年——那么向一个明显超出人类想象的恶魔摇尾乞怜也不是什么难事。

　　可真正战士是有尊严的，当死亡以不可扼止的态度横亘在面前时，他们不会恐惧，因为唯一畏惧之物已在身后。

　　如果哭嚎与示弱有用，那么博尔波不介意去舔这女人的脚；遗憾的是这显然没用，只要是死亡，痛苦的死与痛快的死也没多大区别，所以他不会弃剑。

　　即使身体被贯穿，即使血即将流干，即使敌人的力量如同星夜般无边无际，他还是握紧着剑。

　　「狗娘养的婊子！」他口出污言，身体也流出污血——在极力的挣扎中，原本也只是由一点皮肉保持连接的上下半身彻底分离，失去依托的双腿与腹部在暗红的血雾里颓然落向地面，博尔波只剩下胸腔以上还勉强挂在塞露贝拉的手指之上。

　　累赘，被抛弃了。

　　只有半个身体的男人将仅存的血液灌注到双臂之中，强行压抑痛苦的表情异常狰狞。

　　随后，双臂用力，残躯如飞翔般短暂摆脱了大地的束缚，带着一丝血线，划向恶魔妖异的右眼！

　　在少女光洁柔嫩的肌肤上连一丝痕迹都无法留下的完美之剑，刺向了最为脆弱的眼睛，哪怕燃尽自身，也誓要给无敌者刻下难忘的印记，誓要宣告一个真理：「再强大的力量，也终须有所敬畏！」

　　博尔波如是怒吼。

　　但塞露贝拉没有动，她甚至连眨眼的本能动作都放弃了，任凭剑刃刺中角膜，之后断碎。

　　从第一纪元起就无法被破坏的身体，又岂是当今人类这种虫豸一样的存在能够伤害的？

　　她接住了往下掉落的将死之人，用狂热的语气回应道：「很遗憾，妾身可以无所敬畏，妾身有资格也有力量蔑视一切！先贤已逝，诸神皆陨，天空不再属于巨龙，钢铁早已失去意志，这个世界已经没有任何存在可以阻止妾身，妾身有绝对的力量，有绝对的自由，汝等蛆虫只能等待裁决，只能祈祷宽恕，只能在绝望中苦苦挣扎，乞求妾身不要一脚碾碎自己的国家！——人类的骑士，汝明白了吗？」

　　博尔波没有回答，他已经无力说话，只是用唯一能动的眼睛注视着地面上的小鬼。

　　「看看，你放出了怎样的恶魔！」

　　他是个自私的人，不过在将死之际还是用仅有的道德顺便担忧了一次整个世界。

　　不过那个始作俑者没有看他，只是低头沉默，好似在思考什么复杂的问题。

　　随后少女分开双唇，把手上这残破的猎物放入口中。

　　博尔波没有反抗，他已经与死无异。

　　咀嚼，吞咽。

　　曾经强大的人类尽管不曾失去尊严，最终还是毫无尊严。

　　血腥的味道并不怎么样，不过塞露贝拉还是饱足地叹了口气：「这么多年来第一次吃东西，感觉还算不错。」虽然意志坚定的强者折磨玩弄起来没什么快感，但这种人的灵魂强度是远超常人的。

　　「如果普通人是水，那这个骑士的灵魂就是啤酒，能够带给妾身微醺的体验——顺便一提，汝的灵魂可是烈酒，嗅到气息就让人沉醉呢。」双颊如同饮酒般微红的少女不怀好意地盯着脚边的少年，挑衅地舔了舔嘴唇。

　　「难道我比他强吗？」亚伦抬起头，没有在意赤裸裸地恐吓，而是很有学术精神地提出了疑问。

　　「灵魂强度与肉体无关。」没有成功吓唬到目标，塞露贝拉也不着恼，「汝的意志与气魄在人类中属于顶尖，若非契约限制，妾身必然会忍不住将汝吃掉。」

　　「果然契约是真实的。」亚伦确认了最重要的一点，「那我的义务也必须履行？」

　　「契约是真实的，但也是虚假的。」塞露贝拉却嘲弄地摇头，「汝根本不必理会那个义务，妾身自己会去狩猎灵魂，毋需汝来献祭；另外汝也没有任何权力，妾身不会允许区区人类对自己下令——汝明白吗？」

　　「我清楚你的意思了。」亚伦点了点头，「你希望我们就当作契约不存在，各自不干涉地自由生活。」

　　「既然汝已清楚，那妾身就告辞了，数万年的沉睡后可真想好好逛逛这个世界呢。」

　　「站住！」正当少女准备转身离去之际，亚伦低沉地喝道，「我不同意。」

　　「……理由，人类。」被无礼对待的伟大存在语气转冷。

　　「你太过危险。」亚伦丝毫不惧。

　　「妾身并非无聊的滥杀者，只是渴望自由。」这句解释似乎用尽了她的耐心，「不要让所有人都不愉快的情况发生，人类！」

　　但是亚伦的耐心显然更早用尽，他直视已显露出怒意的巨人，清晰地开口道：「先贤为证，亚伦—科斯特以契约之名下令，从此塞露贝拉……」

　　「哼！」

　　他说到一半，听到对方一声冷哼，眼前就只剩一片黑暗。

　　并非昏迷，在黑暗中亚伦依然可以清晰地思考。

　　「这是……意识空间吗？」饱览禁书的青年推测出了现状，然后发现自己的脖子上有一个项圈，项圈上连着一根锁链，锁链的另一头通往无垠的漆黑。

　　「不错，这里是妾身与汝共用的意识空间。」随着话语，威严的气势铺天盖地而来，转瞬间，使用蜜希尔身体的塞露贝拉出现在亚伦眼前，轻蔑地看着脚边那渺小的身影。

　　她的脖子上也有着同样的项圈。

　　两个项圈之间被锁链牢牢相连，这应该就是契约的象征。

　　「居然敢于对妾身下令，汝真的以为一介卑微的人类靠着那个无聊的契约能够扭转力量的差距吗！人类的贪婪只会遭致灭亡！」她的声音并不高，只是其中蕴含的怒火几乎有若实质，如果是意志不坚的灵魂在这一句质问下就会破散。

　　但亚伦没有破散，他镇定地摇头道：「当然不是，凭这个充满破绽的契约，我做不到任何事。」

　　「哦？」听到意外的回答，塞露贝拉暂时中断了怒火，「汝看出问题了？」

　　「三个破绽。」青年没有卖关子，「首先，违约的责任没有写明，再愚蠢的契约也不会有这种错误——有理由相信违约的惩罚并不严重，不外乎再次封印之类。」

　　「第二，契约规定你必须服从我『口出之令』，也就是说无法说出口的命令是无效的——比如现在，意识空间中没有『说』，只有『想』。」

　　「最后，你必须确保我的绝对自由，但契约中的『自由』用的是一种古老的冷癖词，严格意义是特指『思想的自由』。」

　　「这三个破绽就是你设下的陷阱，目的就是绕过契约，不是吗？」

　　一口气揭露了真相，亚伦等待着回答。

　　「……」

　　短暂的沉默。

　　「令人意外，汝既然早已清楚，为何还会跳入陷阱？」

　　「除此还有办法解决危机吗？为了解救村民，我签下契约；为了守护世界，我必须利用契约——塞露贝拉，你太过危险。」

　　「你想控制妾身——就靠这筛子一样满是漏洞的可笑契约？」

　　「并不可笑，你挖空心思钻了漏洞，这恰恰说明契约的力量是无法正面抗衡的，我只要开口，你就无法拒绝。」

　　「亚伦·科斯特，但你不可能开口！」人类得寸进尺的贪婪令她愤怒，「妾身为汝杀光这些垃圾，汝帮妾身脱离封印，这已经是公平的交易，若是汝渴求更多，那么妾身不介意展现何为残酷！」

　　「你无法杀死我。」亚伦淡淡地打出第一张底牌。

　　「妾身可以剥夺汝开口的权力，一寸一寸捏碎汝的骨头，然后将其复原，契约的力量甚至不允许汝利用昏迷来逃避，永恒的生命只会带来无尽的悲惨。」

　　「你以为我会在乎？」面对永世受尽折磨的威胁，亚伦自嘲地笑了一下，「我已经什么都失去了，唯一活着的理由就是责任而已。你既然不能杀死我，那就必须将我时刻带在身边监视，那样想必不会太自由；否则无论是深埋于大洋之底还是禁锢于群山之下，与你共享无尽寿元的我都不会死去，只要不死，说不准几万年后就因为地震之类的原因重获自由，在你大意之际对你下令——毕竟封印这种东西在时间的面前有多无力你是最清楚的。」

　　「……」似乎震惊于亚伦的思考方式，塞露贝拉再次沉默，「人类，漫长的时间是最恐怖的酷刑，汝的精神将很快崩溃。」

　　「抱歉，契约的力量将保持我绝对清醒地度过永恒。即便在黑暗的深渊每隔几分钟就窒息而死，即便我脆弱的意志想要逃避，它也不会允许——只要发生前我不会退缩求饶，那么发生后就不会再有机会，懦弱如我也不得不被迫坚毅——我对契约的解读有误吗？」

　　「正确无误。但是人类……」塞露贝拉无奈摇头，随即表情变得无比狰狞，伸手一拽颈上的锁链，把无力的亚伦拉到了眼前，「妾身并非穷凶极恶之徒，却也绝无能够容忍一再挑衅的好脾气！」

　　虽然整个人被项圈吊在半空，但意识空间的物理法则与现实截然不同，亚伦并无窒息之虞：「那么坏脾气又会带来什么结果？」

　　「汝不畏惧死亡与折磨，可其余的人类呢？」塞露贝拉冰冷地笑着，「妾身会在汝面前杀死一切与汝有关的人类，比如古兰多的幸存者，比如对汝照顾有加的兰多子爵，还比如……这具身体的父亲，这里的村长。」

　　「你以为我会在乎？」但是亚伦的回答丝毫没有变化。

　　「汝在乎。」塞露贝拉不为所动，「妾身观察了汝十年，谎言是无意义的。」

　　「我当然在乎他们。」亚伦没有否认，他习惯了幻境后，利用意识空间的特性，用思想虚拟出一张沙发，凌空坐下，「但为什么要担忧不可能发生的事？」

　　「汝以为妾身只是虚言恫吓！？」她一掌将那张沙发拍成碎片，把亚伦攥在手中，只要轻轻一握，这个讨厌的家伙就会骨骼尽碎。

　　发觉对方真的开始愤怒，亚伦不再刻意挑衅，而是将话题跳跃：「契约规定，我的义务是每月提供一个活人的灵魂作为祭品。」

　　塞露贝拉滞了一瞬。

　　「而你的语言与行动都说明这是不需履行的义务，你可以自行进食——那么，问题：为什么契约中会有这一条？」

　　「也只有蠢材才会相信这种契约会有效……」

　　塞露贝拉轻蔑地嘲弄着，但亚伦不为所惑，无视了她的发言继续分析道：「契约是极为有力的，否则你也不至于通过漏洞绕开责任。这只说明了一个事实。」

　　「说明了何事？」她不屑一顾的表情太过虚假，可见内心已经极度动摇。

　　亚伦没有回答，只是看着塞露贝拉，眼神好似在问「你还不承认吗」。

　　塞露贝拉装作没看见这眼神。

　　叹了口气，亚伦不得不继续举证:「你说过，封印是第一纪元的先贤布下的。封印这种不干不脆的东西只会在两种情况下使用——目标过于强大以至于无法摧毁，以及目标还有作用摧毁太过可惜。你的实力应该属于第一种情况，但若是如此，解除封印的要求未免也太低了，几乎是给了你选择契约者的最大自由……

　　「你看似残忍地杀戮了那些士兵，但我注意过村民的尸体，再结合你施加于士兵们的不同折磨，可以得知一个真相……还要继续吗？」

　　塞露贝拉放开了手中的男子，神色不复之前的恐怖，缓缓点头。

　　亚伦无奈地再次构建出一张沙发坐下，从黑暗中取来一杯热咖啡，抿了一口，接着说道：「你的行动极富逻辑性并遵循着确定的秩序。很显然，先贤的封印不是为了压制你，而是为了保护你——确保在第一纪元的所有文明崩溃后，你还能存在。」

　　他坐直身体，昏沉的双眼自亲人死后第一次闪烁着光芒：「我以学者身份推断，你不是什么恶魔，而是先贤用于守护这个世界的手段之一。请告知我的推论中有几分正确性。」

　　「汝怎么会有这种想法？」

　　「充足的知识，细致的观察，大胆的假设，小心的验证。『古兰多的恶魔』一直是我的课题，对于你我早有数种假设，现在不过是依靠排除法得出结论而已。」

　　「呵，汝真是个出色的学者。」塞露贝拉承认了亚伦的猜想，学着他的样子也给自己构建了一张沙发与一杯咖啡，「妾身只是一个保险，当第二纪元安然度过之后，已经派不上用场了。但是亚伦，汝是在豪赌，若被封印的真的是连先贤都无法毁灭的恶魔，世界就会因汝的自大而亡。」

　　她的眼神中带着挑衅，亚伦叹了口气，明白如果自己没有充分的理由必然会被嘲弄。

　　但他显然有。

　　「契约。」

　　「契约？」

　　「先贤的契约不可能如此愚蠢，这些漏洞应该是用于避免契约者对你下达不合理的疯狂命令，毕竟人类是充满了矛盾与自灭倾向的怪物，这是我的第一个理由。」

　　「对先贤的信任，不错的证据。」

　　「然后是契约者的义务：每月献祭一个灵魂。我推断这是对于你的限制，大概是自行捕猎无法补充你的力量，必须依靠契约者才能保持行动力，那么就算你有疯狂的想法，只要我不畏惧痛苦与折磨就有了制约的筹码。」

　　「可实际情况却是，这条义务毫无意义，你的假设是错误的。」抓到了亚伦的失误，塞露贝拉像个真正的小女孩一样咯咯笑着。

　　仿佛蜜希尔活过来似的。

　　「只是最差的情况被排除了而已。」亚伦轻轻压下一瞬的恍惚，不以为意地笑了起来，「先贤不可能设计无用的契约，而这个义务又确实无用，所以……我只能得出一个结论。」

　　塞露贝拉低头喝着咖啡。

　　对方鸵鸟一样的举动让亚伦只能无趣地继续下去：「结论就是，这一条内容是你自己添加的——那么又出现了一个问题：为什么要添加？」

　　「难道不是恐怖的魔王为了让自作聪明的学者上当而设计的圈套吗？」

　　「……」自作聪明的学者揉了揉太阳穴，「即使是你自己添加的条款，既然写入契约并以『先贤为证』作结，那就具有绝对效力，不要以为我们第三纪元的人类真的都是无知的猴子，我们只是太过年轻。」

　　「在妾身看来，汝等皆是模仿先贤的猴子而已。」

　　「……谢谢，猴子至少比蛆虫好多了。」开了个玩笑，亚伦的语调再次转为严肃，「也就是说，不履行义务就是我违约，由于契约中并未写明违约处罚，因此……处罚就是失去契约带来的利益。你因为契约而获得自由，所以违约后会重被封印；我从契约得到的是你的力量，违约的后果大概是契约本身的终止——失去契约者的你也会被再次封印。」

　　「总结起来，无论哪方违约，结果都是你失去自由。」亚伦一口气说出了自己的结论，「塞露贝拉，如果我之前放任你离开，那么你根本不会拥有自由。是，还是否？」

　　「妾身会有一个月的自由。」

　　「够了吗？」

　　「足够了，妾身早已习惯沉眠。」

　　「谎言。」

　　「……」

　　她沉默，他只好继续苍白的语言：「我并不喜欢剑术，曾经问过老爹，力量无法带来幸福，为什么要追求力量？老爹的回答是：力量无法带来幸福，但可以抵抗不幸。于是我为了守护身边的幸福而习剑。

　　「我一直以为自己可以保护蜜希尔，一辈子不让她受到伤害。但这是幻觉，她就死在我面前，我什么都做不到，年轻使我缺乏力量。

　　「我一直以为老爹是不败的强者，连岁月都无法带走他。但这是错觉，他就死在我面前，伤残导致了败亡，年迈使他缺乏力量。

　　「无法战胜时间的力量是无力的，无力则无法守护幸福，我已无法对短暂的美好投注感情，我已无法……再失去。

　　「当我老去将逝时还能保持不变之物才能令人安心，只有时光无法侵犯之物才能令人瞑目。」

　　「塞露贝拉，你，可是永恒？」

　　一样的提问，一样的回答。

　　「妾身即是永恒。」

　　「那么放开对我的束缚吧，我将对你下令。」

　　「亚伦·科斯特，和汝交谈真是轻松到令人心力憔悴，妾身甚至无法保持威严。」塞露贝拉苦笑着打了个响指，黑暗的空间崩碎，血与火与雨的真实世界再次出现。

　　「你需要的根本不是什么威严。」亚伦笑笑，之后庄重宣告，「先贤为证，亚伦·科斯特以契约之名下令：从此塞露贝拉即为吾之利剑，遵我令，斩我敌，不得妄动杀伐！」

　　言出法随，无形的锁链勒紧了契约双方的灵魂，不可违逆。

　　「好了，从现在起你只是剑，一切的罪孽归于握剑的手。」

　　「汝不必……」

　　「你回应了我的呼唤，拯救了我的村庄，这是我的回报。」

　　「……谢谢，亚伦。」

　　「不必感谢，我只是为了一己之私。」

　　亚伦走向幸存者躲藏的山林:「几万年一直在沉睡，也难怪你如此渴望自由，等我给贝穆叔叔写信留言后就一起旅行吧，需要每月献祭活人的我也不可能再待在村里了。」

　　「……谢谢。」

　　「不必感谢，我确实只是为了一己之私，走遍世界可是学者的愿望，以前只是少个旅伴而已。」亚伦没有回头就回答道。

　　回头看着少女流泪可绝非绅士所为，不管那个少女是娇小可人还是高耸入云。

　　于是，食人为生的恶魔和一无所有的人类一同踏上旅途。

　　...... ......

　　于是，害怕寂寞的女孩和不愿失去的男孩一同踏上旅途

　　<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

　　第二节——已删除

　　第三节——已删除

　　第四节——已删除

　　第五节——已删除

　　第六节——已删除

　　第七节——已删除

　　第八节——已删除

　　第九节——已删除

　　第十节——见前文

　　第十一节

　　马儿在宽阔的官道上悠然前行。

　　它是一匹拉车的驮马，隶属于迪鲁迪斯车马行，长途跋涉和艰难负重是它的日常，很少能够如此惬意。

　　这一次租下它的主人虽说是个行商，但需要运载的货物却少得可怜，马车上最重的「货物」反而是两名乘客。

　　如果是运送轻巧却价比黄金的香料也就罢了，但它的鼻子很清楚，载货台里不过是一些蜂蜜糖而已，尽管不算便宜，也没多精贵。

　　何况，蜜糖这种奢侈品可没那么容易快速出手——简单来说这次的主人是个菜鸟，要么没资金要么没脑子，也许不久就会破产。

　　不过它只是一匹马而已，没办法提醒也没必要提醒，轻松一点不是更好吗？它愉快地打了个响鼻。

　　「嘻嘻。」马车上唯一的女性乘客突然发出了窃笑声，声线清澈而甜美。

　　「嗯？怎么了？」驾驶着马车的男性疑惑道。

　　「汝的愚蠢连马都看不下去了呢～」她掩住嘴巴咯咯地笑着，「它在嘲笑汝根本不适合做商人。」

　　「真的假的啊，你能听懂马的自言自语？」他半信半疑，盯着租来的马儿仔细打量着。

　　但是看到的只有扭来扭去的马屁股。

　　「妾身还不至于在这种小事上撒谎啦，动物的语言是很单纯的，有点脑子就能够理解。」

　　「我知道你想说我没有脑子，拜托别拿先贤的标准来衡量人类，伟大的塞露贝拉大人。」亚伦苦笑着耸肩，轻轻给了那个胆敢看不起主人的恶马一鞭子。

　　马儿无辜地甩甩尾巴，打了个响鼻。

　　「呼呼，这是对汝的报复，打扰妾身清梦的罪孽可是极重的！」

　　于是亚伦闭嘴。

　　每天清晨塞露贝拉都会被他练剑时发出的动静吵醒，变得非常暴躁。

　　「汝究竟在想什么？有妾身在，人类的剑术即使锻炼至极限又有何用？」

　　看来单纯的闭嘴也是无用，亚伦只能开口辩解：「虽然对你是没用，但对付我们人类还是很可靠的。如果我只是个柔弱学者，岂不是遇上窃贼都得靠你出手？偷盗这种行为还罪不至死吧。」

　　「哼，一般的毛贼妾身只用这具身体就能解决！」塞露贝拉钻回毛毯里，把脑袋埋进了令人堕落的被窝中。

　　亚伦笑笑，没有反驳，也不需要反驳。

　　尽管嘴上不以为然，可塞露贝拉的左手小指正下意识地在扶手上打着节拍，这是她心情愉快的表现。这种小动作连她本人都不会注意到，却是亚伦判断形势的重要依据。

　　消耗的力量越少，饥饿就来得越晚，任何生命都是如此。塞露贝拉以灵魂为食，如果仅仅如此，尚可去战场或者墓地一次性吃个饱——然而她必须吞食活人的魂魄，至少一月一次，且不能累积。

　　这显然不是生存所需，更类似于一种依存症。

　　塞露贝拉闲聊时透露过，这是一种诅咒，绝无解决可能。除此之外她对于自身的过去一言不发，亚伦也没有追问。

　　他能自己解决的问题越多，塞露贝拉就越轻松，他清楚这一点，她也清楚他清楚这一点，所以才会心情愉快，偏偏又不肯承认。

　　真是性格恶劣的家伙。

　　不过，塞露贝拉不知道亚伦有办法判断她的情绪，于是他的心情也很愉快。

　　两个性格恶劣的家伙，不是吗？

　　马儿甩甩尾巴。

　　「汝啊，有些事情还是忘掉比较好哦。」没有探出脑袋，从毯子底下发出的声音又轻又闷。

　　亚伦所学的剑术，是老爹遗留在世上的唯一痕迹。

　　对于死者的纪念，只不过是生者的自我折磨，并没有什么益处，这一点他很清楚，但他愿意折磨自己，只为心安。

　　不过既然被塞露贝拉担心了，他也就轻轻回答：「只不过是习惯而已。」

　　而后，亚伦犹豫了一下，补充道：「谢谢你的关心。」

　　「哼！」毯子底下传来蛮横的回应。

　　「……噗！」亚伦实在是忍不住了，放声笑了出来，「哈哈哈哈，你还真是不可爱！」

　　随后他一抖缰绳，马车陡然加速，耳畔呼啸的风声掩盖了塞露贝拉气急败坏的怒吼。

　　————————————————————

　　摩卡马镇正在迎来丰收日。

　　起源于黑暗时代，又在两百年前被钢铁教团正式命名的这一节日，是全大陆的欢庆之日。

　　清冽的风带来麦穗的芬芳，大地荡漾着金色的浪，艳阳高照，蔬果多汁，神赐的钢铁铸成镰，收割着幸福。

　　夕阳下的摩卡马镇集中了周边所有村落的收获，宽阔的街道被载满甜美的马车填满，每个角落都涌动着忙碌的人群。商人面红耳赤地讨价还价，工人大声吆喝着装卸货物，市民兴致勃勃地逛街采购，时不时给自家乱跑的小鬼头一个巴掌，让兔崽子们安分一点。

　　整个城镇，都在准备着入夜后的庆典。

　　「所以说，现在根本不可能订到两间客房啊。」满脸横肉的旅店老板挤出一副能吓哭小孩的「慈祥」的笑脸，耐心解释道，「丰收日的时候几乎所有旅店都爆满了，位置好一点的店连马厩都没空位，你们没看到马儿们今晚都只能露天睡吗？」

　　「也就是说，大叔你这里应该就是全镇最后一间空房间咯？」

　　「没错，不是我自夸，就凭我这张脸，不到全城爆满根本不会有人光顾。」大叔指了指自己那张若是出现在战场绝对可以有效削弱敌方斗志的凶残面孔，「所以你们不可能有别的选择。」

　　这确实不是什么值得自夸的事……亚伦叹了口气，无奈道：「那么有没有空余的马厩，我可以在那里将就一晚，塞露贝拉你就……」

　　「就住这间，这是押金。」但是他身侧的少女直接将钱袋丢在了柜台上，不容置疑地下了最后的决定。

　　「好的，这是钥匙。请两位好好休息～」老板露出一副「我懂我懂」的表情，在「两位」和「休息」上加了重音。

　　你到底懂什么了？亚伦很想这么抱怨，却还是放弃了。

　　将近一年的共同旅行，他很清楚自己这位旅伴可不是什么温柔顺从的淑女——根本就是一个任性妄为而且一意孤行的女暴君。

　　当然，这种话只要他脑子还正常就绝对不会说出口。反正抱怨只会被无视，反抗只会被镇压，他感觉自己就像维洛四世（著名暴君）时代的叶黎齐铎（著名宰相），满足暴君各种无理要求的同时还得兢兢业业维持国家不至于崩溃，最终会死于抑郁。

　　————————————————————

　　「床！妾身终于可以躺在床上了！」

　　刚一锁上房门，塞露贝拉就飞扑到了室内唯一的床上，把自己深深埋进了雪白的被褥中，一副世界末日也绝不会动弹的架势。

　　「我清楚这么多天都睡在马车上会让人很痛苦，但能不能先把行李整理一下？」亚伦把五个沉重的背包放下，问道。

　　没有回应。

　　亚伦叹了口气。

　　也许是作为今早的小小报复，塞露贝拉完全没有帮他提行李的意思，放在马车上又担心遭贼......幸好平素没有怠于锻炼。

　　「那至少也检查一下床铺有没有问题吧，有些旅店疏于打理，经常能从被窝里找到跳蚤呢。」

　　还是没有回应。

　　看来是没跳蚤了，她在这点上还是很讲究的。

　　真是的，明明不是第一天出门旅行了，怎么还像个大小姐一样娇气啊？不过......如果是蜜希尔的话，大概也会是这个样子吧......

　　亚伦想着，沉默下来。

　　也许是感受到了同伴的变化，也许只是单纯地享受够了，塞露贝拉挣扎着从温柔的棉絮构筑的天堂中支起身子：「妾身饿了！」

　　「不是刚吃过干粮吗？」

　　「妾，身，饿，了！」塞露贝拉像猫一样龇牙，露出了愤怒的表情。

　　如果把这四个字翻译过来大概就是「汝以为区区干粮这种毫无美感的东西能作为晚餐吗蛆虫！快给妾身弄来香气四溢甜美可口的当地特产！」

　　　能从四个字中明白这么多意思，亚伦觉得自己最近的生活应该是挺悲惨的。

　　不过，说到当地特产，他也不禁有些动心：「那就去买一些『猩红蛇果』吧，这可是摩卡马地区最负盛名的特产呢，现在正值成熟的季节。」

　　「腥红蛇果？这不是汝自幼就念念不忘的美味吗！」半秒前还半死不活的塞露贝拉突然来了精神。

　　「啊，确实呢，虽然只尝过一次，但那种独特的清甜可真是……」

　　多年前，曾有途径摩卡马地区的商人将一袋腥红蛇果作为礼物献予兰多子爵，正巧随父亲一道前来缴纳税金的亚伦便有幸品尝到了来自南部的这种水果。

　　可惜两地相隔太远，运输成本过高，以军力为重的兰多领财政又一直很吃紧，所以亚伦始终没能吃到第二次。

　　如今总算迎来了机会，感觉一路的风尘与疲惫都有了价值。

　　见到更多景色，品尝不同美食，认识各种各样的人，旅行的意义不正在于此吗？

　　亚伦正充满诗意地感慨着，却突然想到了一个问题：「塞露贝拉，我好像从来没跟你提起过这事吧，你怎么会知道？」

　　「愚蠢啊，汝以为妾身观察了汝多少年？」

　　「对啊，你确实说过，十多年前就在观察我了……」亚伦回忆起这句话，微微颤抖，「所以说，我那时候的丑态都被你看见了！？」

　　「幼小的汝吃掉蛇果后想继续拿，却怕被指责没有家教，一直纠结到最后，结果被父亲把剩下的全部吃光。那时候汝既绝望又努力保持平静的表情还真是可爱呢......」塞露贝拉微笑着说出了亚伦想要全力抹杀的记忆。

　　啊，输了，可恶，难为情！

　　在更丢脸的内容被说出之前，糗事被揭露的亚伦立刻投降：「请别再说了塞露贝拉大人，在下立刻为您准备晚餐！」

　　根本没办法对抗吧？一切把柄都被掌握了，怎么可能赢得过处心积虑了十多年的狡猾对手呢？

　　不过塞露贝拉并没有乘胜追击，她从床上跳下，抚平裙子上的褶皱，率先打开房门。

　　「妾身当然也要一起出去，这可是彻夜不眠的祭典呢！」

　　——————————————————

　　用小刀将硬而厚、花纹犹如蛇鳞的外皮切开，划一个十字切口，用力剥开，晶莹的果肉便带着清香呈现在眼前。

　　「啊，真是诱人堕落的纯洁！」将完美如钻石的水果吃下，塞露贝拉发出了咏叹调般的感慨。

　　亚伦并未就此发表意见，他正忙着舔手指。

　　人往往会美化自己的回忆，而猩红蛇果的甜美却与记忆中毫无二致，因此哪怕是一滴汁液的浪费，都是不可饶恕的罪孽。

　　幸运的是，猩红蛇果在原产地便宜到难以置信，预算中用于庆典娱乐的支出仅仅消耗了不到六分之一就买了整整一大袋！

　　「不准拿！」

　　啪！亚伦拍掉了塞露贝拉伸向他背后包裹的邪恶之手。

　　「汝！明明还有很多！」女孩露出表示愤怒的犬齿，恶狠狠地盯着他，轻轻揉着被打出红印的手背。

　　「富足不是浪费的理由，吞下面包才能索要牛排。」亚伦却无血无泪地丢出一句贵族箴言。

　　「妾身已经吃完一个了！」

　　「果皮内侧还没舔干净！」

　　......沉默而凶悍的凝视。

　　......毫不退让的回瞪。

　　舔舔舔。

　　塞露贝拉再次伸手，亚伦总算没有阻拦。

　　「汝还真是死脑筋！」

　　「我们可没有太多闲钱，能省一点是一点。」

　　「还不是因为汝这个笨蛋采购了太多蜜糖！根本卖不出去！」

　　确实，作为区域中心，摩卡马镇为了一年一度的重大庆典早已备齐了各式节庆用品，从彩球到灯油，从熏肉到酒水，半个月前城镇里的仓库就已经填满，这时候根本无法消化亚伦运来的半车蜂蜜糖。

　　简单说，货物积压了。

　　「我对此早有预料，城镇为了丰收日必然会提早大肆收购包括零食在内的各种奢侈品，尤其是摩卡马这种旅游重镇，甚至会多准备一成的量以防万一......因此，周边村落铁定一直忙于收成与运输！」面对旅伴的指责，亚伦并不惊慌，详细地辩解道，「这也是理所当然的事，毕竟村民不像城里人，他们是以生活为重的，面对高于平日的收购价一定会全力干好自己的活；可是任何人都需要放松，所以村庄的庆祝祭典会比城镇晚上几天——而这几天，就是用来为他们自己采购的！」

　　「也就是说，汝的目标其实不是这个镇子，而是外围的村落？」

　　「不错，没有父亲会希望在快乐的丰收日里自己的孩子们却连糖果都吃不到吧？所以这两天我们就安心享受庆典，三天后启程去赚大钱！」亚伦用力一挥手，颇有纵横四海的大商人的气势。

　　「嗯嗯，既然过不了多久就能赚到大钱，那妾身再多买几只蛇果应该也无伤大雅吧？」塞露贝拉也听得心驰神往，双眼冒光，「适时」地提出了「小小」的要求。

　　愚蠢的男人在这种时候对于荷包总是特别疏忽，作为女性只需要稍微附和吹捧两下就能轻易地......

　　「不行！」

　　「诶！？」

　　「遇挫不急躁，顺利不盲目，这才是合格的商人。不到货款入手的那一刻谁也说不清是否会发生什么意外，我们必须谨慎一点，多留点退路总是不会错的。」

　　「汝......」

　　「怎样塞露贝拉，我是不是已经成熟不少了？」

　　「汝这个大白痴！」

　　莫名其妙地，亚伦的脑袋被坚硬的果皮狠狠砸了一下。

　　下一刻，坚硬的靴跟重重踏在他的脚背之上！

　　然后，在亚伦发出痛呼之前，冰冷的手指夹住了他后腰的软肉，死命一掐！

　　惨叫被扼杀在喉咙中，能够传出的只有虚弱的嘶嘶声。

　　被塞露贝拉一套完美连击命中，亚伦不得不无条件投降：「我买！我知道错了我会立刻再买一些的！」

　　瞬间，一直淡然注视两人互动的果摊老板闪电般称好了整整一背包的猩红蛇果：「承蒙惠顾，共计四枚帝国银币谢谢！」

　　「诶？我只打算再买五个就够......」

　　亚伦还想说些什么，却在店老板的微笑和塞露贝拉的瞪视下乖乖闭嘴掏钱，背起两袋沉重的水果。

　　所以说，被女伴抛个媚眼就放松钱包的男人并不愚蠢：反正结局已经注定，早点投降至少还能听到两句吹捧——这才是利益最大化的明智选择。

　　亚伦还是太年轻了一点。

　　——————————————————

　　去年的丰收日，他还是在兰多镇上度过的。

　　跟摩卡马相比，兰多虽然不至于成为乡下地方，却由于常年处于备战状态，在商业上并不繁荣，节日的氛围更接近于亲朋好友的自娱自乐。所以亚伦还是第一次真正参与到可以被称为「狂欢」的庆典之中。

　　杂耍、魔术、歌舞、化妆游行，每户人家都在窗外挂起彩球，三条主干道简直成为了临时的集市，所有人都在跟着人群构成的长河缓缓前行，亮丽的灯火掩盖了星光，空气中满是果酒的甜腻。

　　日出而作，日落而息，这是自然的规律；而今夜，人的意志凌驾于其上。

　　亚伦自认是一个冷静的人，却也不禁沉醉于欢乐的气氛之中。所谓庆典，最重要的并非是出色的表演或者可口的美食，而是无法言表的「氛围」。

　　人就是这种奇怪的生物，会因他人的悲伤而悲伤、喜悦而喜悦，而满溢全城的欢笑，足以令最忧郁的人开怀。

　　「汝等真是愚蠢的生物，只要够热闹就可以笑出来。」塞露贝拉嘲弄道。

　　确实，这种欢乐是毫无道理的，沉重的工作不会因为一夜狂欢而减少，不争气的儿子不会在高歌之后变得上进，染病的果树也没办法靠着酒香治愈。暂时的快乐不过是种麻醉，待到次日太阳升起，生活的压力依然照旧。

　　「是啊，不过能愚蠢一个晚上也是一种幸福。」亚伦回答道。

　　然而等到年迈之时，一切的压力和不顺都会被忘记，铭记的只会是这一宿的无忧。

　　那便尽情放肆吧！他瞥了一眼斜后方的小巷，拉起塞露贝拉的手，不顾周围惊异的眼神，顺着人流而下。

　　很快，周围的人群再也看不到这两个活力过剩的年轻人，再次恢复了之前的喧闹。

　　「笨蛋！太蠢了！别像个小孩子一样傻笑！」

　　塞露贝拉边骂边敲着他的脑袋，但是亚伦依然笑着不肯放手。

　　因为她的左手小指正若有若无地叩击着他的手背。

　　————————————————————

　　作为一座繁华大城，摩卡马有着引以为傲的地标性建筑:大钟楼「虔诚者」。

　　虔诚者会在每日的黄昏传出洪亮的钟声，代表一天工作的结束，以及暮间祷告的开始。钟声指引下，市民会反思一天的所为，在家中或教堂内颂唱赞美诗，并双手画盾祈求明日的平安。

　　虔诚者并不高大，却是一个有着古老历史的、见证了摩卡马从一个小小的路边集市发展为商贸重镇的年长智者。如今他的高度已经不足以将不断扩大的城镇尽收眼底，但人们依然认为他才是摩卡马的灵魂。

　　这座极具历史意义的古老建筑原则上是禁止进入的。虽然没有明文规定，除了敲钟人，市民都很自觉地不踏入其中，大量的外来商旅也早被提醒过这一点。

　　因此，全城沸腾的狂欢之夜，唯有虔诚者一片宁静。

　　亚伦也没有破坏这种宁静，而是拉着塞露贝拉偷偷摸上了钟楼。

　　敲钟人并没有发现有不速之客绕过了自己的视线溜到了楼顶，毕竟这种夜晚一个不小心多喝两杯美酒也可以理解。

　　「居然会做出这等叛逆的事，真是不像汝啊！」优雅地倚在窄而高的窗口，塞露贝拉一边剥着猩红蛇果，一边还不忘嘲笑亚伦的孩子气。

　　「不要留下果皮。」亚伦不以为意，递给她一个布袋暂存垃圾，「我觉得自己还是更应该在静谧处欣赏而非亲自参与。」

　　「觉得自身没有资格？」

　　亚伦没有回答，只是耸肩笑了笑。然后他也弯腰靠在了窗边，注视着灯火通明的街道。

　　「塞露贝拉，你曾经有过极高的视点，从高空俯瞰世界是怎样的感觉？」

　　「只有笨蛋和烟喜欢高处。汝为何这么问？」

　　「我曾经读到过来自远东的诗歌：『站在峰巅，群山是如此渺小』......这种意境真是非常壮阔，充满了东方式的哲思。」他解释道，「然而我自己登上山巅时，却从未有过兴奋与豪情，更没有各类游记中写道的『将群山征服】的骄傲』——有的仅仅是敬畏而已：敬于世界的广阔，畏于自身的渺小。所以我喜欢站在地面，触摸泥土，被嘈杂所围绕，为凡尘所束缚。这，才是生活。」

　　但是他现在只能站在高台，默默注视着下方的繁华。

　　「妾身曾经比山更高，比云更高，高出一切有形之物，几乎将整个世界征服在脚下。」塞露贝拉这次并没有取笑他的懦弱，「汝在山巅，至少还有敬畏；对于妾身而言，当头顶之上除了天空以外别无他物时，心中却只有畏惧。有形之物带来的压迫终究有限，而能够直面无限压迫奋起挑战的，古往今来，也仅有先贤而已，妾身做不到。所以先贤消亡，弱者苟存。」

　　她侧过脑袋，注视着亚伦，嘴角难得不带着嘲弄：「两个懦夫一起躲在这不高不低的角落，自卑而羡慕地旁观火热的庆典，难道不也是一种生活吗？」

　　她说这句话的时候，夜已深，月轮攀上天顶，柔和的银光洒入钟楼。

　　「那就将它铭记。」于是亚伦坐在地上，从包裹中取出纸笔，要将眼前的一切印入画中。

　　清冷的月，狂欢的火，古朴的大钟沉寂不动，活泼的少女斜倚窗台，温柔地笑。

　　亚伦从前只懂得绘制设计图，是旅行教会了他用炭笔记录一路的美好——两个人的旅行。

　　他似乎在这方面颇有天赋，第一次尝试描绘景物就能够勾勒得像模像样，而现在更是能够瞬间将所见之物刻在脑中，凭借记忆将之呈现于笔尖，升华于纸面。

　　在亚伦作画的过程中，塞露贝拉始终一言不发地把下巴搭在他的肩膀，饶有兴致地注视着线条的游走。

　　数十分钟后，亚伦画上最后一条阴影线，标志绘制完成。

　　但他还来不及欣赏自己的成果，身后就伸出一只纤细的手臂，一把夺过刚刚面世的画作。

　　「这个归妾身了！」霸道地宣布着所有权的转移，塞露贝拉手中的画纸就消失了。

　　一个小小的空间魔法。

　　塞露贝拉拥有传承自第一纪元的无数方便的技巧，如果她愿意，一瞬之间就能够抵达世界任何一个角落，根本无需坐着马车慢悠悠地前行，也不必辛苦地做着小买卖来筹集旅费。

　　但她从来不用。所以亚伦不得不背着沉重的包裹，坐着颠簸的马车，顶风冒雨，有时还会经历惨痛的亏本。

　　她只会把珍贵的东西藏进自己的空间中，比如她的画像，比如感恩日里亚伦送的紫罗兰。

　　————————————————————

　　「打扰两位了。」

　　正当亚伦准备抱怨两句时，黑暗的旋梯之下传来了陌生的声音。

　　塞露贝拉立刻离开了亚伦的肩膀，用不爽的眼神盯着楼梯口。而亚伦似乎早有预料，站起身子：「欢迎。」

　　「……阁下似乎清楚在下会出现？」发出有些讶异的声音而走上楼顶的，是一个从未见过的身影。

　　这个有着沉稳声音的男子身披灰色的斗篷，从兜帽中露出的下巴与几缕金发表明他是个英俊的年轻人。

　　「在街道上，我就感觉到有人在窥视。」亚伦并未由于对方故作神秘的打扮而不满，因为他自己也是差不多的穿着，「我清楚自己美丽的旅伴有多引人注目，与她相比我就像玫瑰旁的野草——会仔细打量野草的人可不多见。」

　　「不俗的感知力，所以阁阁下那时突然跑开了，是想引在下到这里来吗？」陌生人掀开兜帽，果然是一个稍带稚气，却有着刚毅表情的俊朗少年。

　　「之前因为旅伴的魅力太大而引来过一些麻烦，所以我对于暗中的视线非常敏感……不过，让我仅能察觉却无法找到的窥视者，恐怕也不会屈尊替权贵做那种……事情。」亚伦稍稍斟酌了一下用词，想必对方应该能够理解，「所以我大概有了一些猜测。」

　　双方的声音都放得很轻，远在下方的敲钟人并没有注意到自己头顶上多了三个不速之客。

　　「之前的窥视真是失礼了。」年轻人点头致歉，随后解开斗篷，露出黑白两色的衬衣，「在下是钢之圣母教团所属，雷纳尔·斯缇鲁，请问二位如何称呼？」

　　亚伦瞥过他的上衣，然后注意到他手套上的纹章：竖直的菱形，其意为「钢」，代表钢铁教团；而菱形内并非代表宣教士的「杖」，亦非象征圣骑士的「盾」，而是下刺的「剑」。

　　执行者。教团并未公开承认的组织，只在传说故事中出现的组织。

　　因为执行者的工作就是让传说永远只是传说。

　　「我是亚伦·科斯特，旅行商人；这位小姐是我的旅伴，塞露贝拉。」亚伦礼貌地报上了姓名，因为他并不记得自己做过什么触犯律法之事——除了偷偷爬上钟楼，所以没有必要掩藏身份。

　　但是塞露贝拉好像一点都不在乎虚伪的礼节，始终眯着眼睛，沉默地瞪着自称雷纳尔的青年。

　　虽然她平时也会肆无忌惮地打量英俊的小伙子，不过现在显然不是那种情况。

　　看起来两人相性很差呢……理所当然吧？

　　「科斯特阁下，请问你是否清楚这位小姐并非人类？」

　　和他的相貌一样，雷纳尔并不擅长委婉与客套，做到最基本的礼节后就干脆直接地切入正题，丝毫不留余地。

　　「怎么可能！我们从小一起长大……」

　　「充溢全身的死气表明这位小姐已经是尸体了，而且是近几年内死的，但她还能够站在这里瞪我——不是血族就是幽魂。」雷纳尔根本没给亚伦表演「真实的谎言」的机会，「请不要试图混淆『尸体』与『占据尸体者』，钢之圣母拒绝谎言。」

　　　亚伦苦笑。他听说过钢铁教团能够利用神力来分辨虚言，特地准备了一套没有一丝虚假的谎言，不料对方直接看穿了塞露贝拉的法术，并且不相信任何解释。

　　这种顽固而较真的对手还真难对付，不愧是专精于对抗非人者的特殊部队。

　　「所以呢，小鬼？」塞露贝拉收敛起了一脸怒色，唇间绽放出一股笑意，只是眼神却更加冰冷，「妾身确实并非人类这种低等生命，那么汝是要将妾身囚禁于水牢之底，抑或是直接处决呢？」

　　塞露贝拉踏前一步，仿佛有寒意随之蔓延。

　　面对随时可能出手的非人之物，雷纳尔并未动摇，他后撤两步保持距离，而后解释道：「可能阁下对教团有所误解，对于上一纪元的遗民，我们并不仇视，只是非人者的力量太过特殊与强大，必须有所约束，教团亦是为此而存。」

　　「为此而存？」塞露贝拉尖锐地讥讽道，「汝等不是致力于与各地领主争夺权势吗，难道还有闲暇对付妾身？」

　　尽管被封印数万年，塞露贝拉依然可以获知外界的讯息，对于教团的弊病可谓了解深刻。

　　雷纳尔没有动怒，反而认同地点点头：「如今的宣教士确实有不少已经开始走上歧途，但执行者从未忘却自身的职责。请两位随我前往最近的圣殿，钢之圣母会查知塞露贝拉小姐的过往，如果没有邪恶之举，依然可以在教团最低限度的监督下正常生活。」

　　「钢之圣母？真以为汝等的所谓神明有资格审判妾身吗，愚昧的蛆虫！」

　　「请对吾神保持尊重。」雷纳尔从身后取出一个精致的钢制盒子，按下中央部位的机括，「并听从在下的建议。」

　　锵地一声，盒子展开，成为一柄连鞘长刀。

　　折叠兵器而不会降低其强度，这种各国争先研究的技术正是钢铁教团的不传之秘。

　　「否则，在下将动用武力。」

　　「汝在威胁妾身？」

　　无喜无怒的一句话，伴随着如渊杀气而出。

　　无形的气势对于凡人毫无作用，但身为战士，雷纳尔感到了刺骨的冰冷。

　　会死。直觉告诉他。

　　他的直觉一向很准，否则早已死在各类非人者手中；但毫无逆转可能的死之预感，却还是第一次。

　　挣扎是无用，反抗是徒劳，逃跑会求生不得，求饶会求死不能——直觉是这样说的。

　　事实上，若不是契约的束缚，他已经死了。

　　这种压迫感，简直与神无异。

　　「真以为汝等所谓的神明有资格审判妾身吗？」

　　雷纳尔有些理解这句话的意思了——眼前的少女，是个远超想象的怪物，甚至可能比钢之圣母更强大。

　　来自本能的战栗告诉他放弃抵抗，但他还是用颤抖的手握住刀柄。

　　「钢之圣母......拒绝威胁。」

　　如果结局只有一个，那至少可以选择死在战斗中。

　　只需轻轻一动，塞露贝拉就能碾碎眼前这挑衅她尊严的人类。

　　但她并没有动。

　　一只手轻轻搭在她的肩膀，唯有无名指真正用了点力道。

　　交给我处理吧——亚伦暗示道。

　　于是她散去杀意，回到窗边，看着外面的庆典，似乎完全不关心钟楼里的冲突。

　　「哼！」只是鼻子发出的威胁暴露了她的不满。

　　处理不好就给我睡走廊——这是她的潜台词。

　　真是压力好大......亚伦用指背刮了刮下巴上的胡茬，上前一步，摊开双手表示并无恶意：「家父生前颇为赞同贵教的教义，所以我也不愿与教团交恶。」

　　这句是个大实话，虽然老科斯特赞同的经文只有「神赐铁火，人皆持剑」，也即鼓励所有人都要锻炼出足以自保的力量。

　　帝国民风彪悍，暴动频出，基本上都是钢铁教团的原因；不过帝国兵马极盛，雄霸天下，也是依仗教团的布道。

　　皇室与贵族对教团的观感很复杂，不过对于骑士而言，这种宗教真的很对胃口。

　　「我们只是想要四处旅行而已，并不想改变什么，也不想破坏什么，唯一所求只有自由。」因此，亚伦希望平和地避免无谓的争端，「我会负起监督的职责，不能通融一下吗？」

　　「……在下并不想怀疑，但言语是苍白的。」可惜雷纳尔并不认同。

　　「是吗……雷纳尔先生，你自己的立场恐怕也并不那么稳固吧——独行的执行者？」于是亚伦瞥了一眼他的连鞘折叠长刀，「我不清楚你所求为何，但若是暴露了行踪，恐怕也很不方便吧？」

　　雷纳尔沉默，微微低头。

　　他在犹豫，亚伦确认了这一事实。

　　从一开始察觉到自己被跟踪，亚伦就已经觉得奇怪了。

　　除了教团的执行者，应该不会有其他势力会发现塞露贝拉的异常并有动机窥视，可执行者从来都是两人一组，绝不可能有例外。

　　也许上一纪元的遗民，也即所谓的「非人者」的实力并不一定就强于优秀的骑士，可它们具备神秘莫测的特殊能力，如果没有对应的准备，即使再强大的人类也无法获胜。

　　其中最普遍也是最麻烦的，是飞行能力。所以执行者总是一远一近结成搭档，方能确保在任何状况下都能战斗。

　　同时，二人也是互相监督，防止有执行者私自将教团的武器外泄——任何国家都愿意为此付出天价。

　　因此，独自行动的执行者要么是在休假——休假可不准携带「圣钢兵器」；要么……就是私自外逃。

　　雷纳尔并不像是会为了钱权而出卖信仰之人，但他无疑为了某种原因违背了执行者的守则，不管这原因为何，想必他也不愿被自己的同僚发现。

　　看出这一点，亚伦才引他来到这种无人处，希望对方能够妥协。

　　结果并不尽人意。

　　「她......太过危险，相较而言在下原本的目的不值一提。」和他给人的第一印象相同，这是个死脑筋的年轻人，「请两位到圣殿一趟，或者杀死在下。」

　　死脑筋，而且不要命。

　　「你做不到的。」亚伦小心地瞥了一眼塞露贝拉，幸运的是这位大小姐好像确实全权交给他处理了，并未做出任何反应。

　　「做不到并非不去做的借口。执行者意外死亡时，吾神将会获知其所见所闻，催眠与其他妖术也是一样，如果两位确实想平静地四处旅行，就不该抵触适当的监察。」

　　「即使会因此引发战争？虽然我也不能断定，但你的神可能不是我的旅伴的对手呢。」

　　「『注定的战斗无法逃避』，这可是在下信奉的教义。」

　　雷纳尔的意思很清楚：如果塞露贝拉会因此被惹怒而与教团开战，那么即使教团此次退让，以她的性格迟早还是难免一战。

　　真是霸道的逻辑，但这就是教团的道理。

　　真是够头痛。

　　亚伦不可能同意塞露贝拉杀掉眼前这个顽固却正直的执行者；更何况就算杀掉了雷纳尔，教团的神也会通过不知名手段获取他的记忆，那时候大概就要面对整个大陆的通缉与追杀了。

　　被人监视可没法自由旅行，被人追杀更是连旅行都无法进行，雷纳尔给出的两个选择都难以接受。

　　所以，亚伦准备走第三条路。

　　既然问题的根源在于他的承诺无法使执行者信服，那么就换个说服的方式。

　　「你的坚持源于钢之圣母的训诫，但我作为一名学者，对此有一些不同的解读呢。」

　　「阁下的说法......莫非是想与在下探讨教义吗？」雷纳尔领会了他的意思，手指握紧，缓缓拔出长刀，圣钢核心在月色下熠熠生辉。

　　——执行者从不用嘴阐述信仰。

　　「没错。」亚伦将双手伸到背后，握住剑柄。他一身宽大的斗篷正是用于隐藏武器。

　　——那么想说服他们，也只有一种方式。

　　「刀剑无眼，阁下可别死了。」

　　「刀剑能言，也请你认真聆听。」

　　于是鞋底与石板摩擦，冷光疾走——传教开始。

　　这不是战斗，而是无法欺瞒的交谈。

　　——————————————————

　　执行者的剑术，丝毫没有花巧，这一点与帝国剑术很类似。但军用剑术厚重而沉稳，首先确保不败，其次考虑杀敌；而一向以非人者为敌的执行者，剑术思想则是全面压制，利用疾风怒涛般的攻势破坏对手的一切战术意图。

　　这种区别产生的原因很简单，正如许多顶尖骑士所体会到的：以剑对抗秘术，只能一往无前，在被干掉前干掉对方。没人清楚上个纪元的遗民究竟有多少诡异的能力，任由其发挥必然会陷入死局，但如果不给他们使用能力的机会，就等于这些能力都不存在。

　　剑刃相交，亚伦再退一步。

　　开战至今已有7秒，他退了十步，完全处于被压制状态。

　　　亚伦自幼跟随老科斯特习剑，最擅长的自然是双手大剑。但是合格的骑士仅仅掌握一种武器是绝对不够的，至少要能精通三种剑、两种枪，以及刀、斧、锤各一种，并初步掌握短弓。

　　尽管他根本没考虑去获取骑士资格，也在老科斯特的压迫下不得不去学习，并最终依靠学到的东西保住了性命。

　　而在城镇之内，是不可能携带太过显眼的武器的，因此亚伦使用的一直是两把短剑。

　　短剑对抗长刀，只可能采取守势，消耗对手的体力，最后抓住机会反击。而这七秒钟的劣势也让亚伦看清了雷纳尔的实力：速度极快，稳定性高，然而力量和耐力并不如自己。

　　铿！

　　又一次金铁交击，长刀被短剑挡下，雷纳尔却顺势变斩为削，带起一连串的火星，擦着剑刃袭向亚伦的手指！

　　这一刀，虽然变化极快，却还是比一秒前的动作慢了一丝。

　　攻击者终于疲累了。

　　亚伦轻巧地翻动手腕，利用护手架住这一刀，另一把剑则趁机压上，将长刀牢牢锁住，而后双剑上扬，借用短兵器的力量优势硬生生破开对方架势，而后全力下劈！

　　攻势被阻，武器被锁，若是不立即弃刀后撤，等待雷纳尔的结局只能是重伤落败。

　　然而，他斜过刀身，一脚踢出。

　　这选择毫无道理，即便倾斜的长刀可以稍稍转变剑刃的角度，避开锁骨断裂的死局，亚伦也完全可以无视这种程度的攻击，用大腿瘀伤来换取雷纳尔的肩部重创。

　　胜利几乎唾手可得。

　　所以亚伦立刻撤剑后跳，放弃了眼前这触手可及的胜利——过于轻易的胜机，过于愚蠢的失误，往往是致命的陷阱。

　　雷纳尔一脚踢空，鞋尖上的寒光一闪即逝。

　　在折叠兵刃的技术辅助下，执行者全身都是武器，靴子里藏着一把匕首也算是意料之中。

　　如果亚伦被甜美的胜利所蛊惑，这把利刃将切开他的股动脉，瞬间造成大失血，那时候雷纳尔仅仅以一个肩膀就能换取他的生命。

　　诱敌之计并未奏效，雷纳尔也不再示弱，手腕一震，长刀挣脱束缚，而后将踢空的右足重重踏下，瞬间追上刚刚落地的亚伦，一刀横斩，再一刀斜斩！

　　叮！锵！

　　两记重刀差点把还未站稳的亚伦直接劈倒。

　　但是，全力出手的执行者，力量依然不如亚伦——正因为如此他才会布下诱饵设置陷阱，换句话说，只要亚伦保持稳固的防守，不盲目出击，早晚会在消耗战中获取最终的胜利。

　　此战已立于不败之地——如果执行者技止于此。

　　所以亚伦面色严峻，眼神一片茫然。

　　这是老科斯特亲传的观察技巧：人在注视一处时，双眼会在此聚焦，对于周围则会自然而然地模糊化，那么遇上意料之外的攻击就死定了。所以真剑相搏，老练的剑手都会放空双眼，不刻意注视对手的任何部位，方能看穿敌手最细微的小动作。

　　雷纳尔似乎并没有什么计谋，只是一刀又一刀地猛攻，矮身上撩、旋身重劈、直突变向、换手速攻......长刀从各个角度、以各种方式斩来，雷纳尔以精妙的技巧、强横的控制力让「刀」这种在设计上就只能采取「斩」这一种进攻方式的兵器具备了灵动的生命力，他的战术充满了想象力，每每在看似不可能的死角中爆发出致命的杀机。

　　可惜无用。

　　亚伦有着远超自身年龄的耐心，就像一个顽石，在狂风暴雨中兀自挺立。不论发现了多诱人的破绽他都不会涉险，不论遇上多诡异的攻击他都不会惊讶。

　　防守所需的距离永远比进攻短，防守所需的力量永远比进攻小，而他在力量上略占优势。

　　只要明确这三点，他就不可能败。

　　激斗至今已有二十秒，胜负的天平已然倾斜。

　　雷纳尔的体力，并非伪装，而是真真正正开始不支了。

　　他全力一记重刀破坏了亚伦的平衡，而后，第一次后撤。

　　他需要距离换取时间，需要时间调整呼吸。

　　亚伦不能给他距离，否则一个呼吸间这个年轻的执行者就能恢复大半精力，之前二十秒的努力将会完全浪费。

　　于是他谨慎地，踏前半步。

　　只有半步，气氛就变了！

　　雷纳尔不知何时已经开始把长刀收回鞘内，俯身，弓步，一手扶鞘，一手握刀。

　　战斗中回剑归鞘是自杀行径，这是全大陆通用的常识。

　　但是亚伦听说过东方有一种极速拔刀的「居合」之术，以瞬间出鞘斩杀敌人闻名，自然不会放松警惕……

　　不对，这根本不是传说中的「居合」！

　　雷纳尔的刀太长，无法迅速出鞘；他握刀的手形与脚下的站位也都不对，更何况不论什么剑术也没有战斗到一半才收剑的道理！

　　他一切的动作都是为了发挥「斜撩」的威力，但刀在鞘内怎么可能挥出这蓄势已久的攻击？

　　有问题。

　　之前的想法一定有错误。

　　亚伦全力分析着所看到的一切细节，想到了一个可能。

　　此时他踏出半步的左脚刚刚接触到地面，雷纳尔的长刀也堪堪收回鞘中。

　　咔，微不可查的机括弹动声。

　　亚伦眼神一凝，立刻撤步、回剑、沉腰、后仰。

　　他根本不相信雷纳尔会没有底牌，所以这半步其实是虚踏，随时可以收回，转攻回守，目的就是诱出未知的杀招。

　　他的诱敌之策很成功，或者说太成功了。

　　雷纳尔长刀出鞘，自左下起，斜斜而斩，止于右上，而后轻巧一旋卸去惯性，凝于夜空。

　　这一斩是如此简洁干净，清清楚楚，却——挡无可挡，躲无可躲！

　　快，太快，快到亚伦甚至不知道自己手中的双剑是何时被击飞的！

　　那一瞬间，如轰雷鸣动，如云雾漫卷，古老钟楼之上骤然爆发出一声巨响，漫天雾气喷涌而出，为「虔诚者」增添了一顶纯白的冠冕！

　　幸而夜色已深，敲钟人自饮正酣，嘈杂的庆典吸引了人群的注意，楼顶的异象并未被人发现。只有少数几人仿佛听到了雷声，有些担忧会不会下雨。

　　此时，叮当两声脆响，短剑刚刚落地。

　　第一问结束。

　　——————————————————

　　执行者的个人武力其实并非极强。比如雷纳尔·斯缇鲁，他有优秀的临战反应与惊人的平衡感，但是力量上有不小的欠缺，并不适合长刀类的中距离兵器，硬要用刀的话，万一碰上了帝国顶尖骑士，恐怕三刀之内就会被迫硬撼一次，而仅仅这一次大概就会直接折刀而亡，换成软兵器或者短兵器反而能坚持更久。

　　然而，配合上教团特制的圣钢兵器，他的劣势将全数转化为优势。

　　「闪鞘轰雷」，雷纳尔的执行者专属武具。正如其名，这把长刀的秘密尽在鞘中。

　　刀鞘的侧面可以开合，毋需出鞘即可直接斩出；其内更有高压气体，能够借由爆炸将斩击速度提升至超过人类的反应极限，一击破敌。

　　而各式各样的非人者中，甚至存在无形的幽魂，纯粹的剑是无用的。因此鞘内储存了少量闪电元素，通过刀柄处的圣钢核心为其充能，确保拔刀一击足以应对绝大多数敌人。

　　类型为斩，动力为爆，特性为雷，无需过人腕力，命中即是胜利，这就是雷纳尔的底牌。

　　即使对上代表人类极限的顶尖骑士，雷纳尔这出乎意料的一击也足以解决战斗。

　　他知道名为亚伦的「旅行商人」在用虚步引诱他出手，但并不在意——即便对手做好了随时后撤的准备，只要在他出刀时没有完全退出攻击范围，这神速一刀就会命中。

　　结果正如所料，亚伦在最后一刻本能地猜中了刀的轨迹，双剑为盾，稍稍拖延了刹那，在快到无法反应的攻击中活了下来。谨慎与直觉救了他一命，却无法避免武器脱手的结局。

　　而只要剑刃相交，雷电就会顺着钢铁麻痹对手的肌肉，宣告胜利！

　　躲开，人类不可能做到；挡下，又将无法动弹地迎来败北。

　　这是必胜的一刀，但雷纳尔并未胜利。

　　亚伦此时手无寸铁，空门大开，只需追击上前，即可将其斩落——可年轻的执行者反而警惕地退了小半步。

　　「阁下的回答很完美。」他微微颔首，「请问是如何发现的？」

　　听到这句话，亚伦明白自己的伪装被识破了，苦笑一声，双手一振，掉在地上的短剑随之跃起，稳稳回到了他的手中。

　　看似不可思议的一幕，其实不过是因为他的手掌和剑柄上都缠着漆黑的皮绳而已。

　　由于亚伦的双手始终半掩于袖袍之内，激烈的战斗中雷纳尔并未发现这一点，若非直觉示警，大概就会趁着对方失剑的「机会」大胆追击，然后被飞舞的剑刃重创。

　　更重要的是，在皮绳的隔绝下，亚伦根本没有因雷电而麻痹，战力丝毫无损。

　　奇策之所以是奇策，正是由于一旦被识破就会毫无威胁，用简单到不可思议的手段就足以破解——问题在于，如何识破？

　　「手套。」亚伦并未隐瞒，「无论多轻便的手套都会影响手感，在水准之上的对决中这点差距是致命的。所以你必然有特殊的理由——比如防割伤、灼伤，但若是出于这个目的又太薄了。」

　　「所以你推测是用于隔绝雷电？」

　　「多点防备总不会错，何况在短剑上加上绳索本来就是成熟的战术，现在也只不过绑得更密些而已。」

　　帝国军用剑术—邪剑之三。

　　邪剑一词与善恶无关，指的是制式武器之外的特殊兵器。邪剑的养护和掌握往往较为困难，损坏后很难替换，因此无法普及，仅在各国的阴影中被使用着。

　　间谍、刺客、盗贼、密探，这些潜藏暗中，毋需考虑正面对抗的无名者，一生中也许仅有一次出手的时机，毫无疑问钟爱着各自的邪剑。

　　论及十人之内的小规模战斗，自是越少见的武器越难以防备，而军方记录中的第三邪剑又只是短剑的延伸，掌握起来相对容易，亚伦对此并不陌生。

　　顺带一提，执行者全部都是邪剑使，每人都有为其量身铸造的圣钢兵器。

　　双方互换底牌，第一次交流宣告完美。

　　「阁下可知晓非人之物意味着什么吗？」

　　雷纳尔用超越人力的邪剑发问。

　　「略知一二。」

　　亚伦以属于人类的邪剑回应。

　　————————————————

　　雷纳尔解开疑惑后，再次颔首致谢，缓缓纳刀。

　　之前的交战只是打招呼与测试，若要搏杀的话，以拔刀起手才是他真正的战术。

　　不过，即便有闪鞘轰雷，现在的局面还是略占下风:刀长不过一米二，必杀的范围也只有不到两米，而亚伦的邪剑，究竟能有多远？

　　无从推断。根本无法得知隐于袖内的皮绳绕了几圈，也不知道他的下一次攻击会放出多长。

　　闪鞘轰雷是极强的武器，但依然有着明显的弱点——再快的刀，也无法提高使用者的突进速度，遇上距离外的打击就毫无作用。

　　所以它的使用者才会是速度超绝的雷纳尔，只要避开第三邪剑的中距离打击，突入必杀的领域，即便一击未能建功也可掌控压制的节奏。

　　距离，是战斗的核心。

　　现在双方距离五米，对峙。

　　地点是钟楼之顶，时间是午夜零时，打破僵局的变数，就在这一秒。

　　远在地面之上，突然爆发出一阵山呼海啸般的欢呼，而后全城的火把同时点燃，瞬间，星空黯淡。

　　在这一刻，摩卡马好似全世界唯一的光芒！

　　欢呼声传来，经久不衰，且一浪高过一浪，似乎在期待着什么，似乎在催促着什么。

　　敲钟人被声浪惊醒，眼角的余光一瞥沙漏，霎时睡意全无，赶紧站起来握住粗索，狠狠一拽！

　　咣当！

　　虔诚者的古朴大钟发出悠远的鸣响，仿佛亘古不移的沉重身躯气势磅礴地晃动起来。

　　古钟晃到了最高点，将对峙的二人完全隔绝，待到回荡之时，雷纳尔已经从亚伦视线中消失了。

　　退，亚伦只能退。

　　这是一个糟糕的选择，顶楼的直径总共才十米左右，他身后的空间也仅有不到三米，从一开始就后撤的话很可能会被逼入绝境。

　　但这又是唯一的选择。雷纳尔利用古钟隐瞒了自己的身形，可能从任何一个方向出手，如果在平时亚伦可以通过脚步声判断他的位置，可如今他的听觉因钟声而暂时失效，盲目地侧向移动是一种极度危险的赌博，必须拉开距离以换取更多的反应时间。

　　就在亚伦急退的同时，雷纳尔那清瘦的身影从古钟后一跃而出！

　　上面！雷纳尔选择的方向是正上方！

　　亚伦反应极快，手中短剑瞬间就到了射出的临界点——却，犹豫了。

　　一片浓厚的乌云，强硬地横亘在二人之间，完全遮蔽了视线。

　　那是雷纳尔的斗篷。钟声响起的刹那，他捡回了一开始便解下的斗篷。

　　「平原是弓弩的帮凶，密林是刀剑的盟友。」老兵们总是用这句谚语来教导下属：视线狭小的复杂地形更利于近战武器。

　　视线受阻，听觉失效，亚伦只能凭借直觉与计算估测对手的位置，一剑飞出！

　　空中无处着力，根据起跳时的速度与方向，亚伦有八成把握能够一击建功！

　　锋锐的短剑如同逆雷，将空中的乌云撕成粉碎，却没有命中最重要的目标——执行者一跃之下触到了屋顶，借着冲击惯性上下颠倒着跑了两步半，完全避过了那一剑。

　　危险！双方已经接近到极度危险的距离，亚伦心脏狂跳，几乎没有间隔地紧接着射出第二剑，直取没有任何防备的雷纳尔！

　　但是他毋需防备。双腿如弓弦弹出，再借用大地的引力，极速下坠，间不容发地又避过一剑；而后猫一般灵巧地翻转，双足与右手触地，利用关节的柔韧消去巨大的冲击；最后如同猛兽，紧贴地面冲向了手无寸铁的亚伦！！

　　利用障碍与道具，身经百战的青年眨眼间扭转了不利的局面，剥夺了对亚伦最有利的「距离」。

　　雷纳尔的速度很快，极快，而且关节柔韧，平衡惊人，甚至可以在室内环境下进行立体的移动，这一点在最初的交手时就给亚伦带去了极大的麻烦——却也仅仅是麻烦，因为他并没有威力巨大的杀招。

　　可如今他有了。

　　必中的圣刀，必杀的魔刀，即使最恐怖的雷电无法产生效果，光是不可视的神速一斩就足以解决战斗。

　　在闪鞘轰雷的威慑之下，雷纳尔原本只能带来麻烦的速度变成了致命的威胁，而他那精确又飘忽的脚步声无异于催命的丧钟。

　　双剑离手，强敌急袭，代表生命的距离已然不足三米。

　　但是，二人之间，立起了一堵墙。

　　那是亚伦的斗篷。

　　这堵墙脆弱无比，然而雷纳尔不可能把关键的一刀浪费在此刻，所以只能绕开。

　　无论脆弱与否，只要逼迫对方不得不绕开，那么这就是一堵坚逾玉石的不堕铁壁！

　　以雷纳尔的灵活，斗篷只能拖延一瞬，不过利用这微不可查的一瞬，亚伦艰难地再拉开半步距离，并收回了双剑。

　　距离，二点五米。

　　剑方回手，亚伦尚无法攻击。

　　雷纳尔踏出最后一步。

　　脚尖触地之时，即是长刀出鞘之刻。

　　而亚伦，背后已是冰冷的石墙，无路可退。

　　窗外的月光始终静静洒在他的身上，却没有丝毫温暖。

　　背对狭小的夜空，亚伦有如笼中之鸟，无法逃离残酷的命运。

　　这里是第二问。

　　脚步踏下，机括弹动。

　　眼前的男人自称会背负起监管那个恐怖存在的责任，那么——「阁下究竟拥有怎样的觉悟，就让在下斗胆一问！」

　　闪鞘，轰雷。

　　只要拔刀之时处于刀长之内的敌人，尽皆无从躲避。

　　亚伦正处于边界线之上。

　　他的表情，是无惧的微笑。

　　退无可退，依然在退。

　　双腿微屈，复而展开；腰椎靠在石窗下沿，继而后仰。

　　喷涌着烟雾的魔刀在鼻前掠过，切开空间，支配生死——却只能支配囚笼中的生死。

　　眨眼之间，亚伦已经身处数十米高空，无处着力。

　　「我啊，已经做好舍弃一切的觉悟了——不，是已经舍弃了一切。」

　　钟楼是囚笼，他一跃而出。

　　深秋的凉风呼啸而过，紧接着，内脏传来失重的独特感觉。

　　下坠。

　　大地是最大的囚笼，束缚人类，却也保护人类。妄图自由，就只能死亡。

　　但是亚伦不认为自己会死。

　　他张开了「双翼」，有如首次钻出樊笼的幼鸟，将死之夜空视作生之舞台，跃动，回旋，生涩而稳固地——漫步虚空。

　　代替翅膀的双剑，缠住楼顶凸起的檐柱，亚伦顺势荡起，划破微寒夜风，轻轻巧巧攀上了另一个窗口。

　　这是比雷纳尔踏墙而走更为不可思议的，真正的立体移动方式，用想象力突破战场的疆界，而后掌握绝对的主动权！

　　雷纳尔没有手段攻击楼外的对手。

　　对手旋舞于风中，又有中距离攻击的能力，正是最最克制他的战术。

　　原本二人一组的执行者仅存一人，远程杀伤力几乎为零，只能被动应对单方面的进攻，情况极度不利。

　　但雷纳尔并未绝望，胜机依然存在。那个旅行商人的体力是有限的，无法长时间游荡在空中，必定会时常回到塔中发起攻击——只要抓住哪怕一次机会，局面即可逆转！

　　——————————————————

　　亚伦只有一次机会。

　　他是第一次尝试这种连武典上都没有记载的移动方式，感觉糟透了。

　　方才皮绳差一点就没能绑上目标，就算最终成功缠住石柱，摩擦力也不太足够支撑起一个男性的重量——能在绳索脱落前安全荡到窗口真是一种幸运。

　　如果速度慢了一分，大概就会如流星般华丽地坠地吧。

　　所以他完全不可能再赌一次，因为幸运不会持续眷顾同一人。

　　但是雷纳尔不知道。

　　在执行者的分析中，他应该会充分利用界外游走的优势不断骚扰，将节奏拖入消耗战，依靠更胜一筹的体力获得胜利。

　　因此，对方一定非常急切。

　　只要亚伦一出现，必然会迎来最迅猛的狙击——这一波攻防将分出胜败！

　　长刀在鞘，雷纳尔碎步游弋，调动全部感知探查着亚伦的位置。

　　一手攀墙，亚伦挂在窗外，闭目分析着石墙的震动。

　　咣当！

　　虔诚者第三次被敲响。过于巨大的声音反而形成了静谧，呼吸声、脚步声、破风声，一切对战斗而言至关重要的信息都变得毫无意义，判断对手动向简直成了不可能的任务。

　　不过，其他感官依然有效。

　　石板的微弱颤动，风中的丝丝气息，以及双方都在竭力隐藏的——淡淡的杀意。

　　雷纳尔感知到了墙外潜伏的杀意，亚伦感知到了墙内游走的杀意，于是同时出手！

　　——————————————

　　执行者没有拖延的资本，只能冒着巨大的风险直线突进。

　　行商人理所当然地把握住这个机会，轻易瞄准了如同靶子般的对手……不，无法瞄准！

　　雷纳尔的行动轨迹看似是单纯的直线，实际上却在保证重心的前提下时刻维持小范围不规则晃动，身形忽高忽低，脚步不时交错，奔跑的节奏更是没有节奏，除了重心所在的腰部，全身根本没有一处可能被锁定。

　　教团剑术-变速不定步。

　　尽管无法瞄准，但对方突进的速度已经不允许亚伦再犹豫，他被迫对准唯一不动的腰部投出一记左手剑，然后毫不意外地被架开。

　　虽然作为绝杀的闪鞘轰雷不能浪费在招架上，但既然已经将对手的进攻角度限制至极点，刀鞘也能轻而易举地取代盾牌，瓦解这一击。

　　钟声掩盖了剑与鞘的交击声，雷纳尔将第一剑磕开，速度不减，完全没受到任何影响。

　　右手剑又至。

　　一样的攻击，一样的招架，但这一次，雷纳尔落空了。

　　这次落空并非失误，执行者不会犯这种低级错误，而是更直白、更显而易见的原因——短剑在距离他面前半尺之时就停滞在了空中，复而退回。

　　皮绳共长约五米，却不代表射程是五米。

　　认出亚伦武器的时候雷纳尔就已经想到了他可能采取的战术，但此刻略显急切的心情与对方的第一剑给他造成了思维惯性，一鞘架空也不可避免地导致动作一瞬间变得有些滞涩。

　　创造出机会的亚伦左手一抖，本已被弹开的短剑在皮索的扯动下迅速失衡旋转，再次向着敌人斩去！

　　与此同时，右手剑去而又返，堂堂正正直刺心腹！

　　仅仅是短剑与皮索的简单组合，在娴熟者眼中却绝非「能收回的飞刀」那么单纯。根据战局需要，第三邪剑可以是剑，可以是枪，可以是弓，可以是鞭，甚至可以是漆黑的双翼。

　　构造复杂使用简单的闪鞘轰雷，构造简单使用复杂的第三邪剑，名匠的技巧与剑豪的经验所分别铸造的两种邪剑之间不存在绝对的优劣。

　　即使是树枝，依然有着可以打败铁剑的战术，决定胜负的只能是使用者的技量！

　　面对斜后方与正前方的夹击，仅有一把刀鞘的雷纳尔不可能再保持急冲，他一个侧滚翻避开双剑，却也失去了最重要的速度。

　　他半跪于地，空门大露，右手却已扶上刀柄。

　　圣钢核心所储存的能量是有限的，只够使用三次。三次之后就必须等待一个昼夜才能自动补充完毕，这也是他始终不出刀的原因。

　　但此时雷纳尔已经决定，就算用掉宝贵的最后一击，也要将亚伦的皮绳斩断至少一根。即使因此无法具备绝杀的能力，但对手也在失去一剑的同时无法再荡到楼外。单拼剑术的话，雷纳尔不认为自己会输给只剩单剑的双剑手。

　　可亚伦却没有犹豫地收回武器，向后一翻，再次跃出楼外消失不见。

　　被猜到了吗？雷纳尔并没有失望，重新站起，退到楼顶的中心，搜索着对手下次可能出现的方位。

　　就在他分神的一刹那，两柄短剑飞射而至！

　　亚伦根本无法再次翱翔，但雷纳尔不可能知道，所以他抓住窗下的岩缝将自己悬在半空，为的就是这一瞬的分神！

　　这次，却反而是亚伦暴起，果断发起拉近距离的突进！

　　没有料到对手根本没有离开，更没有料到他会主动放弃距离优势，尽管雷纳尔在极短暂的惊愕后就理解了亚伦的目的，但这刹那的迟钝就让对方得以提速！

　　晚了一眨眼的时间，亚伦的战术已经展开，雷纳尔只能居于被动。

　　亚伦左剑直刺，右剑则划过一道曲线，砍向侧腹！

　　雷纳尔竖起刀鞘，向左一倒，闪开当胸一击，同时挡开拦腰一斩。

　　非常完美，但是体势已崩。

　　亚伦并未停下脚步，右剑即将回手，左剑虽然刺空，却也能够在绳索操控下由后方发动攻击。

　　他对距离的把握太完美了。此刻闪鞘轰雷尚无法触及目标，可等亚伦进入范围，回飞的短剑又会逼迫他不得不防守。

　　两难，所以他决定出刀：用最后的能量斩断身侧的皮索，之后进入纯粹的剑术战！

　　但是他终究没法出刀。

　　旅行商人手腕一抖，左剑在震荡下飞速旋转，而后——切断了限制自身的绳索。

　　皮绳长约五米，却不代表射程是五米。

　　自由的剑刃继续向前，与石墙碰撞，反弹而归！

　　同时另一柄短剑再次飞出。

　　距离是二米三，范围之外。

　　亚伦正与剑一同袭来。

　　绝境。

　　毫无办法，雷纳尔再度挡开右剑，侧头让过左剑。

　　亚伦直接放弃右剑，徒手抓住飞旋的左剑，踏出最后半步！

　　距离，一米。刀在鞘中，却无从出。

　　闪鞘轰雷的弱点是距离:它无法攻击两米之外的敌人，也无法攻击一米之内的敌人——根本没有挥斩的空间。

　　而第三邪剑的最佳作战距离是三到五米，以及，「极近战」。

　　归根结底，亚伦一切的行为都是为了能够突进到如此距离所做的掩护，第三邪剑重在骚扰，真正的杀招却还是属于短剑本身！

　　雷纳尔以为自己上过一次当后不会再陷入思维定式，却还是下意识地认为两把短剑只有五米内的射程，这错误将立刻为他带来失败。

　　胜利已经毫无疑义。无法用刀的执行者，即使鞋底或身上还藏有利刃，也无法抵抗亚伦的疾攻。

　　雷纳尔笑着，右手放开了刀柄。

　　放弃了吗？亚伦疑惑道。

　　下一刻，直觉向他发出了最危险的警告——会死！下一秒就会死！

　　——————————————————

　　哪里被忽略了？

　　以非人之物为敌的执行者，真的会有如此明显的弱点吗？真的毫无打破距离的手段吗？

　　不可能。若是如此早就死在层出不穷的诡异伎俩之下了。

　　所以，他的底牌是……

　　！

　　！！

　　！！！

　　亚伦猜到了。

　　雷纳尔的右手放开，左手却还扶着刀鞘。刀柄，正对亚伦的心脏——如雷巨响，蒸汽喷涌，反转的长刀化作重锤，以不可视之速砸向亚伦！

　　谁说刀剑只有刃部才能伤人？在超越人力的速度下，圆润的刀柄更胜攻城巨锤！

　　出其不意，闪避不能，这就是闪鞘轰雷仅有一次的暗招，有效杀伤范围可及十米——包括「极近」。

　　出手即命中，命中即洞穿——此即「钝枪」。

　　亚伦已没有底牌。

　　「遇到意料之外的变故，阁下又会如何贯彻自身的承诺？」

　　这是最后一问。

　　亚伦默然，提前一刹那猜中对手底牌的他有了一刹那的反应空间。

　　这微不可查的空隙中，他做了两件事。

　　一、重心向右腿转移，堪堪让心脏移出了重锤的弹道。

　　二、握紧右手的短剑。

　　「刹那」转瞬即逝，铁与骨的撞击发出了沉闷的巨响，几乎盖过了虔诚者的呼嚎。

　　左侧锁骨至左肩失去了知觉，大概已经完全粉碎，碎骨和肉沫仅仅靠着一层衣物勉强还聚在一起。

　　刀柄毕竟没有锋利度可言，无法直接撕破人体横空而去，巨大的力道全数施加在亚伦左半身，几乎将他带得飞出去。

　　然而，这却是最后也是最好的机会。

　　在疼痛传到脑中，造成休克之前，这一瞬的亚伦是不知痛楚的冰冷机器。

　　最强的攻击，代表着最弱的守备。

　　雷纳尔的重心本就已失，使用「钝枪」之后的反冲更令他严重失衡。

　　赤手空拳，立足不稳。

　　所以他无法应对任何攻击。

　　亚伦紧握的右手剑仿佛没受到重创影响，一如既往地坚定刺去。

　　力量由地面沿右腿而上，经腰腹加强，最终被遭受重击而逆时针扭转的上半身大幅提升，直达剑刃！

　　亚伦的全力一剑，加上「钝枪」的恐怖冲击，这一刺的力道同样超越了人类极限，远胜重骑冲锋！

　　「不惧不乱，不退不避，以言诺，以命守。」

　　他沉默地回答道。

　　剑尖及体，再一声巨响，虔诚者第二次遭到挑衅。

　　雷纳尔如同稻草般飞了出去，重重撞上石壁。

　　亚伦不受控制地原地转了半圈，颓然倒地，鲜血染遍地面。

　　死寂，一直持续到午夜的十二声钟响全部结束。

　　————————————————————

　　雷纳尔缓缓醒来，剧烈地咳嗽着，喷出大量淤血。

　　执行者的装备永远是最好的。看起普通的衬衣，实则对于利器有着惊人的防御力，能够将冲击分散到较大的范围，化刺穿为打击，所以亚伦原本足以洞穿心脏的惊艳一击，变成了猛击胸口的一把大锤，肋骨裂了不知几根，内脏也在震荡下被重创，但好歹能够活下来。

　　可这次的传教，依靠防具才存活的他已经算是「死了」。

　　对面也是一样。半个躯干被粉碎而陷入休克，光是失血就已经注定死亡。

　　战争的残酷在于，它并非比谁赢的更多，而是比谁输的更少。既然双方「战死」，也就只能以平局收场。

　　他扶墙艰难站起，拖着步子走回长刀的落点，回收了宝贵的圣钢兵器。

　　「真是漂亮的对答，科斯特阁下。」他对着地上的尸体横刀致敬。刀剑之间是没办法说谎的，对方的誓言无需怀疑，此时若不行礼，那就太缺乏教养了。

　　「愚蠢的雄性，这么急着追求自灭吗？」不知何时消失了的塞露贝拉再次出现，「妾身不过去楼顶欣赏了一会儿月色，汝居然就成了这幅狼狈样。」

　　血液回流，骨骼接续，肌肉重生，亚伦再次复原。

　　他没有站起，而是毫无风度地躺在冰冷的地上，只有这样才能恢复疲倦的精神。

　　「怎样，能不能当作没见过我们呢？」他不带多少期望地问道。

　　「见识过阁下的意志后，在下可以对吾神保密。」结果对方的回答非常干脆，干脆到亚伦都吓了一跳。

　　「你可以欺瞒自己的神！？」

　　「钢之圣母拒绝谎言，却也不强求知无不言。」雷纳尔脸色白得吓人，却还是挤出了一个笑容，「在下有缄默权。」

　　「还真是通情达理的神明大人呢。」亚伦发自内心感叹道。

　　和某人完全不一样——当然，这句话只能在心里说。

　　结果还是被塞露贝拉瞪了一眼，明明她无法读心啊？

　　「看汝那无礼的眼神就知道了，蠢材！」

　　好吧，亚伦也看懂了她的眼神。

　　「那么在下就告辞了，非常抱歉打扰两位。」雷纳尔深深一鞠躬，「尤其是塞露贝拉阁下，请原谅在下的无礼。」

　　犹自感到不满的少女没有回话，只是粗鲁地对他甩了甩手，大概是「知道无礼还不快滚」的意思。

　　雷纳尔苦笑着将长刀折叠成盒子，背在身后，退了回去。不过在迈下阶梯之前，他取出了一张羊皮纸，放在地上：「如果两位看到这人，请务必到任意圣殿告知——报上雷纳尔之名，吾神可以联系到在下。」

　　随后他就消失在了楼梯口，一如来的时候。

　　没有任何响动传来，看来敲钟人即使清醒着也无法发现执行者。

　　——————————————————

　　又回到二人世界的顶楼，沉默了许久。

　　「我说，塞露……」

　　「自己去。」

　　「但是我很……」

　　「累也是自找的。」

　　……

　　亚伦躺在地上，无奈地抓了抓头发。

　　有默契是很好，但话未出口就被堵回来就不那么令人愉快了。

　　塞露贝拉不高兴了，虽然不太清楚原因，大概和教会有关？

　　为了避免继续尴尬地沉默下去，亚伦只能镇压下全身的疲劳感，痛苦地站起来，像个老头一样拖着步子挪到楼梯，捡起雷纳尔留下的东西。

　　「内部通缉令

　　危险性：五级（低）

　　（此处为教团菱形印章）

　　姓名：索尔德盖伊

　　性别：男

　　年龄：27

　　特征：金发，碧瞳，身高约1.82，偏瘦，操标准帝国语，准骑士级剑术

　　要求：活捉

　　肖像：（见下）」

　　下面是一张半身像。可以看出，被通缉的人有着柔和的面容，而且画师显然观察力很强，精确地表现出了此人的书卷气。

　　「看上去没什么威胁的人呢，而且……这很可能就是雷纳尔自己画的。」亚伦仔细观察了这张画的用笔，猜测道。

　　战士对于「力」是很敏锐的，对于交战过的对手更是如此。亚伦自己也在素描上有些心得，从笔锋的力道和转折处的处理可以大致推测出画师的身体素质，所以这结论也不能完全算是猜测。

　　塞露贝拉没有回应。

　　「雷纳尔会为了追击此人甚至违背了教团的规矩，我想说不定是他很熟悉的人叛教了，毕竟是内部通缉，八成都是这种不能外传的家丑呢……」

　　塞露贝拉依然沉默。

　　啊，真是尴尬的气氛。

　　「别闹别扭了，虽然他是隶属于你讨厌的教团，但至少人挺不错，而且脸长得也是你最中意的那一类吧？」亚伦刻意打趣道，「对美丽女性无礼的不是好男人，对英俊青年发火的也不是好女人哦。」

　　回答他的，是一记重拳。

　　被突然迫近的塞露贝拉一拳击中腹部，以亚伦的耐力虽说不至于痛得弯下腰去，至少也暂时无法再开口了。

　　和贵族小姐的花拳绣腿不同，农家女孩的拳头可是不容小看的！

　　汝这个蠢猪！妾身才不是对陌生人生气！」塞露贝拉越发气恼——随后又补了一脚踢在某个蠢猪的膝盖上！

　　也就是说，她发火的对象正是自己？半跪着揉膝盖的亚伦这才反应过来。

　　「但是我又哪里惹到你了啊？明明是我解决了教团介入的麻烦事吧！」

　　他忿忿不满地抱怨道，却被少女一把揪住衣领，从地上半拉了起来。

　　塞露贝拉露出尖锐的虎牙，愤怒的脸庞逼近到亚伦的鼻尖：「刚才玩得很开心吧？」

　　「不，那个不是玩，明明是很危险的战斗，我都差点......不对，是已经死掉了啊！」

　　「很，开，心，吧？」

　　「......」

　　说实话，真的很开心。

　　虽然厌恶战争与杀戮，但既然自幼修习剑术，亚伦却无法厌恶势均力敌的纯粹战斗。

　　画师沉溺于名画，学者痴迷于书籍，战士也无法抗拒剑技的诱惑。

　　不带恶意，放开一切，以剑为言，直抒胸臆——这种难得一遇的豪快剑斗只要是个剑手就难以拒绝。作为对手而言，雷纳尔更是完美到了极致：技法灵动、思维敏捷、底牌惊人，而且实力相当。这一战，双方都尽兴而归，毫无不满。

　　所以塞露贝拉不满。

　　「确实很开心。抱歉塞露贝拉，冷落了你呢。」于是亚伦道歉。

　　「哼，雄性就是这样，喜新厌旧，风流成性，无论当初有过怎样的誓言，一旦花心起来就统统都会忘掉！」

　　「是是，非常抱......诶？」

　　好像哪里不太对。

　　「塞露贝拉！」

　　「哼。」她松开亚伦，转过身去，自顾自地看着窗外。

　　她好像，是在害怕？

　　亚伦并没有什么依据。

　　但是可以断定。

　　无论看起来多么不可思议，但是塞露贝拉不会真的毫无道理地撒气——其实少女都不会，如果男伴觉得她们是在无理取闹，那只能说明作为男性还不合格。

　　女性的不讲道理，其实只是出于心底的微妙的不安，但是她们又无法自己察觉这种不安，或者不愿说出这种不安，于是只能采取看似幼稚的举动来引起同伴的注意。

　　既然男性常常以逻辑思辨能力自傲，那就必须承担「理解女性无理取闹背后所隐藏着的情感」这一重担。

　　所以亚伦拍拍衣角站起，跟她倚靠在同一个窗沿，望向外面的城镇。

　　此时的祭典已经到了最高潮，广场之上铺满了大量金焰草，然后在镇长的致辞声中，摩卡马人点燃了它们。

　　瞬间，黄金的火焰席卷大地，大片大片的金焰草开始燃烧，在微微秋风中悠悠舞动！

　　金色的火海犹如金色的麦田，掀起阵阵波涛。

　　麦浪舞起，欢呼震天——而后人群舞起！

　　午夜之后的祭典，是尽情狂欢的舞会。无论是贵族还是平民，无论是商人还是工人，此时此刻都是平等的舞者，用朴素的步伐与嘹亮的喊声唱着，跳着。

　　歌以祭天，感恩一年风调雨顺；舞以祭地，乞求来年五谷丰登；拉起旁人的手，分享今夜的欢愉；痛饮杯中的酒，忘却昨日的忧愁。

　　这，是凡人的幸福。

　　佳节如佳酿，秋风惹人醉。亚伦对着塞露贝拉伸手，弯腰：「敢问我是否有幸，能与美丽的小姐共舞一曲？」

　　「可妾身只喜欢刚才那个类型的帅哥呢。」看到故作姿态的旅伴，少女终于忍不住笑了。

　　「那可真是太让人伤心了，男人可不能只看脸啊。」

　　「雷纳尔先生似乎无论是身份地位还是声音和外貌都更胜一筹呢。」

　　「真是遗憾，看来我今夜只能独饮闷酒了。」

　　亚伦叹了口气，收回了右手——收不回来？

　　「但既然那位先生已经走了，妾身也只能勉为其难将就一下了。」塞露贝拉将柔若无骨的小手放入了亚伦的手心——力量大到他都拉不动。

　　「妾身只会跳先贤的舞步，汝可得好好跟上！」

　　「放心吧，虽然没有学过，但我多年练剑，配合你的节拍还是做得到的——而且，第一纪元的舞蹈，我可是颇有兴趣呢。」

　　于是月海之下与麦浪之上，被世界遗弃的钟楼之巅，年轻的男女跳起了激烈而优雅的舞蹈。

　　————————————————

　　祭典的尾声，听到楼顶动静的敲钟人气急败坏地冲上来，赶走了擅自闯入的外来旅客。

　　「哈哈哈哈，咳咳咳咳咳！」因为剧烈跑动之后突然大笑，亚伦被呛到咳了起来，「我还是第一次做这种恶作剧呢，感觉真是不坏！」

　　「都是汝的错，连妾身也不得不狼狈地逃跑！」

　　塞露贝拉也喘着气，不满地瞪着他。

　　「别介意太多，偶尔狼狈一下也是宝贵的经验。」亚伦打着哈哈敷衍过去，而后，自然而然地跟出一句：「不论狼狈还是痛苦，我总是会陪你一起经历，不会离开的。」

　　所以你不用害怕。

　　他没有说出口，也不用说出口，塞露贝拉是不会承认自己的软弱的。

　　「妾身相信。」她用轻如蚊呐的声音回答，然后为了掩饰而说道，「对了，今晚，妾身就告诉汝有关第一纪元的一切吧。」

　　「真的吗！？」

　　塞露贝拉终于同意讲述她的过去，亚伦惊喜之下没有深究她之前害怕的到底是什么。

　　如果未来回忆起了这一刻，亚伦科斯特一定会为此后悔——要是他还有后悔的余力。
　　<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

　　第十二节

　　这里的空气，有些熟悉。

　　宽阔到难以想象的街道，居民密集而不混乱，楼房高耸入云，来来往往的不是马车，而是闪耀着奥法光辉的神秘生物——或是非生物，亚伦无从判断。

　　他的知识并不足以听懂这里的语言，不过神秘的力量令他能够理解。

　　巫奥罗曼，秩序之都，数万年前屹立于大陆之上的璀璨明珠，数万年后学者心中的理想之城。这里律法凌驾一切，这里学识代表一切，这里，是先贤的一切。

　　「先贤，原来确实就是人类。」

　　亚伦注视着熙熙攘攘的人群，解开了千古疑团，欣慰地感慨道。

　　「只能说汝等与先贤有着共同的起源而已，并不能说是一个物种。」但他的旅伴显然热衷于在这种时候泼一泼冷水，「仅仅是外表近似，生命结构已然根本不同，文明程度同样天差地别，汝啊，与先贤的区别远远大于人与猿猴的差异。」

　　刺耳的言辞落入耳朵，亚伦却毫不气恼，反而更愉快地露出微笑：「你会用这样的比喻，恰恰证实了我最乐观的猜想呢，塞露贝拉。」

　　「妾身本来也没打算隐瞒，只是不想看到汝得意忘形的丑陋嘴脸罢了。」身侧的少女轻巧一个旋身，跳到路边，伸手抚摩着光滑无暇的墙壁，似乎在怀念那上面肉眼无法辨识的细微纹理，「汝等人类，愚蠢又弱小，粗鄙而自大，贪婪且怯懦——却毫无疑问，正是先贤的过去。」

　　「我们是过去之物的过去，吗。」亚伦并非提问，只是在确认。

　　「人类是婴孩，慢慢成长，慢慢进步，终有一天会达到甚至超过先贤的高度，却不可能成为先贤，所以说汝等是不同的两个种族。」

　　说到这里，塞露贝拉狡黠一笑：「以汝的木头脑袋，能否猜出这意味着什么呢？」

　　这是女孩小小的谜题，解不出来自然会被嘲笑许久，不过亚伦并不讨厌这种挑战。

　　正如身为剑手的科斯特迷恋剑斗，身为学者的亚伦同样沉溺于思考。

　　身为先贤的过去，却绝非同一物种，谜面如此直白，答案自然并不困难。

　　所以亚伦没有回答，反而提问：「发生了什么？」

　　了解第一纪元发生了什么，这是他来此的主要目的，也是塞露贝拉带他前来的原因。

　　这里并非现实，而是梦境，一个女孩关于数万年前回忆的迷梦。

　　「要清楚发生了什么，首先汝要知道一点——」塞露贝拉伸出纤细的食指，轻轻指向天空。

　　亚伦抬头。

　　遥远的天际出现了一个黑点，然后是五个，十个，转眼之间，密密麻麻的黑点连成遮蔽天穹的乌云，隔断了日光。

　　乌云迫近之后，他被神秘力量增强过的视线终于看清，那些黑点是扇动翅膀破风而来的庞然巨兽，数量漫无边际，威势吞天噬地。

　　那是，巨......龙吗？

　　「——第一纪元的主旋律，是战争，全面战争，第一纪元五大文明尽数卷入其中的，吞噬一切的战争！」

　　少女如是说道，表情狰狞，而落寞。

　　————————————————————

　　在巨兽洪流之下，巫奥罗曼的天空张开了浩瀚的星幕，时轮流转，昼夜颠覆，无月的星空取代了日光。

　　一片漆黑之中，无边的乌云再也不复初时的气势。

　　奥能构筑的结界抗击着巨龙之海，城内的居民依然熙熙攘攘地生活着，唯一的区别只在于提前点起了用于照明的路灯。

　　亚伦这时候才明白，这里的空气的确有些熟悉。

　　那是战场的气息。

　　————————————————

　　「巨龙是独立生物进化的巅峰。」塞露贝拉好似在回忆脑中的知识，「接近不朽的肉体，移山平海的力量，遨游虚空的飞行力，令其拥有无上的自由与狩猎一切的权力。即使是先贤，也极难真正杀死一头成年巨龙。」

　　「但是先贤还是和它们发生冲突了。」

　　「并非冲突，而是举族战争——先贤以某头巨龙袭击城镇为由，悍然发动了灭族战！」塞露贝拉很满意亚伦此时惊愕的表情，「先贤可与汝心中的『贤者』形象相距甚远呢。」

　　「为什么？这种理由明显只是纯粹的借口罢了，究竟为何要发动战争？」

　　塞露贝拉并未回答，而是自顾自地继续下去：「巨龙强大，近乎不可战胜，但终有其致命的弱点，汝能猜到吗？」

　　「既然你说过它们是独立生物的巅峰，那么作为『种群』应该有着缺陷吧？」缺乏必要的知识，亚伦选择通过旅伴的言辞漏洞来进行推测。

　　「真是取巧啊，汝这家伙。」塞露贝拉摇摇头，却肯定了他的想法，「巨龙繁殖能力低下，幼年期漫长，虽然拥有两千余年的寿命，能够作战的个体始终有限，先贤耗费了三百年的光阴，牺牲无数生命，摧毁了绝大部分的龙巢，没有了龙卵、幼龙，再强大的种群也只能静待时光的审判。汝之前所看到的，便是失去未来的巨龙最后的挣扎。」

　　接下来的历史，亚伦已经可以自行补足。

　　最后的反击无法攻破巫奥罗曼，残存的巨龙只能在绝望中等待寿命的终结，每一个个体的死亡，都意味着整个种族向深渊又迈出一步。

　　偶尔孕育出一颗稀有的龙卵，也会在先贤无情而不计代价的扫荡中被夺走、摧毁，成为一地碎壳。

　　千余年后，最后的龙再也无力扇动双翼，重重落下，结实的身躯不会在撞击下流出一滴鲜血，而泪水却抑制不住。

　　一个生命死去了，一个种族消亡了。

　　「上古五族，除了先贤，还有巨龙、神民、钢铁帝国，以及......古灵。」不理会亚伦心中的感伤，塞露贝拉的话语始终不停，「灭绝龙族之后，先贤依序挑战余下三族，并获取了无可置疑的胜利。此后第一纪元开始走向尽头。」

　　————————————————

　　神民是于云上建国的种族，外表近似人类，却能够以信仰来创造守护自身的诸神。

　　诸神根据神职不同，可掌风雨、决生死、主宰枯荣，不死不灭——然而，创造与维系其存在的神民是唯一的弱点。自从先贤利用巨龙尸骸所制造的伪龙军团突入云霄，作为根基的神民大量死亡之后，无所不能的神祇也逐渐虚弱，失去了存在的意义，消散得不留痕迹。

　　此战历时六百余年，神民灭绝。

　　——————————————————

　　机械生物组成的庞大帝国由一个共同的意志所主宰，无血无泪，不知疲惫，全民皆兵，是大地之上最强盛的部队。

　　而统帅这一切的钢之意志更是脱离了脆弱的实体，它可以存于任一个体之内，无形无质，只要帝国仍有一卒尚存，它即不灭。

　　于是先贤引发了全大陆的元素震荡，导致全世界在五十年内无人可以使用魔法；而通过魔法元素传递信息与下达指令的钢铁帝国，则从坚不可摧的钢铁洪流变成了各自为战的散兵游勇。

　　放弃奥法魔力的先贤拿起了剑，以血肉之躯迎战钢铁之民。

　　五十年后，节节败退，失去一切矿藏资源的钢之意志完全沉寂。

　　——————————————————

　　「最后的对手，只有古灵了吧，那又是怎样的文明？」

　　「古灵是纯粹的灵魂生命，不存在肉体的负担，没有死亡的概念，诞生于岁月的流逝，消散于光阴的切替。他们对物质生命而言没有任何威胁，因为双方不存在竞争关系——但即使如此，先贤依然绝情地献上了铁，与血。」

　　她的语调带着讽刺。

　　这就是汝所憧憬的先贤哦，她好像这么说道。

　　亚伦的表情无悲无喜，对于无法改变的历史，只需要理智地接受就好。

　　「古灵很强大，灵魂力量是世界最高位的力量，可以等价于数十倍分量的魔力——但是不够，数量完全不够，即使牺牲数十万人去换取一只古灵，对繁盛至极的先贤而言也只是微不足道的损失。

　　「没有胜利的希望——古灵看清了情势，这个完美的种族第一次也是最后一次，产生了物质生命才会拥有的情绪。

　　「那就是仇恨！」

　　既然无法战胜，那就一同消亡吧！

　　于是全部的古灵放弃了自我意识，以他们的女皇为核心，凝聚，融合，成为了一个全新的「生命」。

　　「看吧，汝啊，把这一瞬印刻在心底吧——【她】诞生了，自混沌至今，真真正正的最强『生命』诞生了！」

　　银白的混沌巨兽从废墟中站起，扭曲，变形，最终成固定了自身的外形。

　　纤细的肢体，淡雅的五官，仅仅站立就直入云霄的庞然巨物，却有着人类女性的柔美外形。

　　「无形的灵魂在凝成物质之后，决定外表的就是其最深层的意志——对先贤的复仇。」

　　失去自我，失去理智，失去过往的文明，失去未来的可能——失去一切的灵魂中仅有唯一的图像，那便是仇敌。

　　所以巨兽成为了人，为了铭记自身存在的唯一目的——灭绝人类。

　　古灵一族的遗骸，银白的巨人，名为「终末女皇」的怪物，向着先贤的国度，迈步。

　　——————————————————

　　「她」在吞噬杀死的人类。通过啃食灵魂，「她」的外表从闪亮的银变成了与人类毫无二致的肤色，体型也越来越庞大。

　　第十三日，「她」仅仅是一步走过，便毁灭了一座城市，能硬撼星辰坠落的防护结界仿佛泡沫般，连半刻都无法拖延就被踩破，一切沉于大地。

　　超过两百公里的身高，移动本身就是狂暴的破坏。

　　——————————————————

　　计算，分析，模拟，奥术与钢铁合力打造的最高之脑——「巫奥罗曼」正在全力思考。

　　灵魂力量是最高位的力量，而全部古灵凝聚后甚至凝缩到物质化的灵魂力量，其强度更是几何倍增长。

　　并非无法击破，「巫奥罗曼」得出这样的结论。

　　只需要，现今全部人类的魔力、信仰之力、肉体力量的总和——的三十倍，即可破坏其身躯。

　　而终末女皇摧毁整个人类文明所需的时间，大约还有四十二日。

　　每一日，人类的数量都在锐减，女皇的力量却在相应激增。

　　「最终结论：战斗胜利的可能性——零。」

　　但是......

　　「最终先贤还是胜利了。」亚伦指出了不容置疑的结局。

　　「汝能想象是如何做到的吗？」

　　「我可没那么厉害。」他苦笑着摇摇头，「只不过，既然战斗是不可取的选择，那么只能通过战斗之外的手段了吧？」

　　「绝境中依然不放弃思考，跳出了固有的思维迷宫，汝还真是......不得不夸赞一下呢。」少女难得地真心给出了正面的评价，「这就是先贤的思考模式。」

　　既然赢不了，那就不战斗。

　　十一人执政官全数通过决议，集中全部的战士，包括十名执政官，正面冲向了「终末女皇」。

　　然后，毫无悬念地，连一丝伤害都未能造成地，六十亿人的军团被一朝踏平，碾碎，成为了「她」的给养。

　　连同之前的屠杀，先贤已经仅剩不到二十亿人口尚存，为最后之战前的一成。

　　「而后，『终末女皇』骤然终止了一切行动，停滞于天地之间，如同通天高塔，壮观，却无害。」

　　亚伦开始理解了。

　　「她」最大也是唯一的弱点，在于其并非真正的生命，而是无智的复仇者，如同一座不坠雄城，难以撼动，难以逾越。

　　而既然无法撼动，那只需要夺取便好。

　　腐化城主，买通守卫，煽动叛乱，洒入内应，无血开城的手段要多少有多少。

　　城墙无智，决定其立场的，是里面的人。

　　即使古灵的灵魂远远强大于先贤，一朝之间吞噬了六十亿意志坚定的战士，真的可以轻易消化吗？

　　加上之前的战死者，总共一百九十亿的灵魂，蕴藏于这具庞然身躯之内，而「终末女皇」即使已成为物质，本质却依然是灵体，那么——

　　「提问：此时的『她』，究竟是先贤，还是古灵？」

　　少女的笑容，是愤恨与喜悦的混杂。

　　亚伦闭上眼，思考着这最后的谜题。

　　十位自愿牺牲的执政官，以人类最强者的意志力，唤醒了沉眠中的百亿亡者，在敌人的体内——扬起战旗！

　　失去自我的古灵聚合体，「终末女皇」，她的一个思绪即可毁灭万千亡魂，一个眼神即可击溃数百军团。

　　然而，她的敌手，是无尽。

　　————————————————

　　亚伦睁开了眼睛，看着眼前的少女，心中已有了答案。

　　「此时的『她』，既非先贤，更非古灵，而是一片纯白吧。」

　　青年静静开口，吐出一个上古的词组。

　　塞露贝拉。

　　纯白人偶。

　　——生日快乐。

　　梦境破碎。

　　——————————————

　　刺眼的阳光照射在眼皮上，就连紧闭的双眼也只能看见耀目的纯白。

　　亚伦睁开眼睛，眼前依然是「纯白」。

　　塞露贝拉（纯白人偶）正坐在床头，手指轻轻揪着他杂乱的头发。

　　「日上三竿了，汝真是能睡，简直是懒惰的猪猡。」

　　很奇妙，虽然她的言辞辛辣又恶毒，给人的感觉却很温暖。

　　「真是糟糕，这么多年来我还是第一次缺席晨练呢。」看着窗外的艳阳，亚伦也叹了口气，「毕竟昨天太累了一点。」

　　昨天还真是丰富多彩。先是长途跋涉到了镇上，然后是疯狂的大采购与庆典，半夜还和教团执行者激斗一场，顺便学会了先贤的双人舞，最后入眠时都不得清闲，体会了一次第一纪元的宏伟战争。

　　虽然肉体上不可能感觉疲劳，但人类脆弱的精神实在是有些吃不消。

　　不过......

　　「太狡猾了吧，塞露贝拉大小姐！」亚伦捂住额头，觉得太阳穴隐隐作痛。

　　「等价交换，可是商人的第一准则呢~」少女用手指夹着一张色彩绚丽的纸片，得意得在他眼前晃动着，「而坐地起价，就是第二准则了！」

　　纸片上用加粗的黑色字体写着「丰收祭期间本店五折大酬宾！！！」背景则是彩色印染的各式菜肴，看着就让人食指大动。

　　落款毫无疑问，「虔诚者之荫」，摩卡马最负盛名的高级餐馆——以极高消费著名。

　　「毕竟吃了大半天的水果，妾身也不禁想换换口味，尝试一下多汁的肉料理，感受感受烈火与香料的刺激呢。」，她以极度向往的眼神注视着亚伦，语调却异常宽容，「当然，若是汝觉得超出预算不利于之后的旅行，妾身也并非无法忍耐——汝怎么说呢？」

　　还能怎么说？

　　亲自体验了宏大的先贤战争，却还不清楚先贤消逝、第一纪元终结的原因，渴求知识的亚伦难道可以帅气地回绝掉女孩子任性而无礼的要求吗？

　　能轻易掌握「坐地起价」的奥义，看起来就连经商他也完败于自己的旅伴呢。

　　「如你所愿，我美丽的小姐。」

　　聪明的男人，这种时候就只能风度翩翩地乖乖含泪掏钱——否则被痛打一顿后还是避免不了大出血的结局。

　　算汝识相——塞露贝拉站起身，换上外套，这样瞪了他一眼，走出了房门，大概要坐在大厅中边饮麦酒边等待。

　　亚伦则迅速穿衣，急速整理床铺，飞速清理了一下地板上的垃圾与桌面上的果皮，火速跟下楼去——麦酒可不是免费的。

　　————————————————

　　马车吱吱呀呀地碾过山道上的碎石，缓缓爬坡。

　　「真是，难受......」马车里，塞露贝拉紧紧抓着毯子，脸色苍白得和猩红蛇果的果仁一样。

　　「所以说，你喝太多了，也吃太多了，暴饮暴食之后坐车绝对是一种酷刑。」

　　亚伦也感觉不舒服，不过毕竟是男性，该强撑的时候决不能露陷。

　　更何况他确实喝的比较少。

　　从前天开始，塞露贝拉仗着自己控制着亚伦最渴望的情报的优势，毫无怜悯地横扫摩卡马的各大老店，麦酒、葡萄酒、蒸馏酒，烤肉、鱼料理、甜品糕点，凡是有些名气的餐馆都被她逛了一遍，食物流水般进了少女那苗条的肚子里——银币也流水般涌出了青年那干瘪的钱包里。

　　然后，就是宿醉。

　　「这该死的马车，为何如此颠......簸......都是汝的错！选这种路线是对妾身的复仇吗......」

　　「怎么可能，我自己也很难受，被你拉着也灌了不少酒......穷商人就只能坐这种破马车啦，你也理解一点吧。」

　　如何让马车不那么颠簸？亚伦很清楚解决的办法：车轮外侧的钢圈换成兽皮，内里填充一些柔软的材料，然后在车轴上加装弹簧，配上一套最新锐的滑钢轴承，这样一来既能大幅减少震动，降低噪声，也能提高车速，简直是个完美的方案！

　　可惜，这个改装方案所需的预算令他迅速打消了念头。

　　「呜呜呜......汝一定有什么阴谋，不是要去乡村贩售蜜糖吗，为何在往山上走？」

　　明明魔法能够轻易解决身体不适的问题，塞露贝拉却从来不用，经常陷入这样虚弱无力的境地。

　　亚伦也从来不指出这一点，尽管他的脸色同样有些发青。

　　「这可是个惊喜呢，为了答谢你哦，塞露贝拉。」

　　「妾身只感受到汝那多到溢出来的恶意而已......」

　　她低声抱怨着，不过似乎觉得舒服了一点，也不必再攥着毯子来分散注意力了。

　　有一个值得猜测期待的所谓「惊喜」，果然对宿醉和晕车大有裨益呢。

　　当然啦，惊喜不是假的——否则恼羞成怒的女孩大概会咬碎他的肩膀——只不过走这条路的大部分原因还是出于亚伦自己的私心，顺带感谢一下塞露贝拉的细心讲解而已。

　　既然听了课，那就要向老师献上腊肉与面包作为回礼，这可是学者的常识。

　　————————————————————

　　塞露贝拉的来历，根据梦中的历史，亚伦已经可以大致确认了。

　　「终末女皇」体内，先贤的亡魂与古灵的遗念所爆发的质与量的战争，没有胜利者。

　　两种意志互相冲击，互相消耗，最终完全消散。

　　强大的躯体之内，没有任何拥有「方向」的意志，只是一片纯白。

　　就如同虚空中的巨岩，任何方向上都没有受到一丝推力，只是单纯地悬浮着，只是单纯地存在着。

　　只需要外界一个轻微的推动，巨岩就会缓慢却稳固地朝着一个方向前进，所以不存在胜者的战争之外，唯一的胜者接收了这块巨岩。

　　残存的先贤，在这片纯白画卷之上洒下了笔墨。

　　拥有古灵的身躯与传承，拥有先贤的思想与自我认知，终末女皇的残骸之内，全新的灵魂诞生了。

　　——————————————————————

　　「塞露贝拉，难道你不憎恨把古灵毁灭的先贤吗？」

　　「虔诚者之荫」里，在上菜的间隙，亚伦总算找到机会问出了正题。

　　「古灵的成长并非依靠学习，而是与巨龙类似的传承，妾身一出生就清楚全族的历史，也明白先贤的所为——然而，为何要憎恨？」赛露贝拉用餐巾擦了擦嘴角，看上去动作优雅如贵妇——如果忽略她在十五分钟内吃掉了一整只烤乳猪的话，「这是古灵的记忆，并非妾身的记忆，只不过相当于读了一本厚厚的史书，根本不会具有实感。」

　　「无论按照哪一族的价值观，赋予妾身灵魂的都是先贤而非古灵，之后教育妾身知识的同样是先贤——那么，妾身的自我认知自然也是先贤，也即人类。」

　　说到这里，塞露贝拉打了个不雅的响指，招呼侍者「请催一下妾身点的焗蜗牛，谢谢」，然后有些落寞地继续说道：「连种族都完全不同，虽然先贤并不在意，但妾身时常也会为此苦恼呢。」

　　「太好了，我还以为你要完全颠覆掉我对先贤的美好印象呢。」亚伦则是松了一口气。

　　「呵，汝以为先贤其实是好战残忍的战争种族吗？他们可是比汝等崇高无数倍的文明呢，善良，勤奋，理智，没有现今人类的绝大多数缺点，对异族都能够一视同仁，更不会因自身的强大而骄傲——这点连妾身都远远不及。」

　　「那么......」

　　「打扰一下，这是两位点的乳酪蛋糕。」侍者的上菜稍稍打断了亚伦的发言。

　　「发动全面战争自然是有明确而且无从选择的理由。」塞露贝拉对侍者点头致谢，直接回答了青年尚未说出口的疑问，「对妾身而言，先贤可谓是父亲般的存在，不希望汝有所误会呢。」

　　「明白了，继续吧。」亚伦觉得自己为了省钱一直看着她吃大餐太过自虐，于是也举起叉子伸向了蛋糕......

　　已经全部被吃光了。

　　「所以说，（咀嚼），先贤可是连身为食人者的妾身都能接受的高尚种族，巫奥罗曼也生存着众多异族的智慧生物——除了五大文明，第一纪元也是有不少稀有种族开化了智慧的；（咀嚼）嗯......更有一些突变个体被先贤接纳，妾身就认识一只拥有巫奥罗曼学者头衔的深海巨鲨，其同族都是无法交流的未开化生命，它只有在先贤的国度才能接受教育，花了四百年时间拿到了最高学府的毕业证明——这家店的手艺挺不错的，汝怎么不吃？」

　　「光是听听上古的逸闻我就感觉饱了呢。」亚伦也是男人，该忍耐的时候还是得苦笑着强撑。

　　不过，该问的问题同样不可以回避。

　　「那么，塞露贝拉——」他坐直了身体，下意识握紧了已经干涸的酒杯，「为什么你......必须以人类为食？」

　　少女手中的刀叉滞了一瞬，随后她笑了出来：「不用那么紧张，妾身不会把汝给吃掉的。」

　　接着她提起酒壶，替自己和亚伦双双斟满葡萄酒，举杯道：「酒还是必须两个人喝呢。」

　　亚伦于是也举杯，二人轻轻碰杯，一饮而尽。

　　「呼哇，这味道可比麦酒厉害多了！」塞露贝拉叹了口气，方才调整好心情，「妾身本以为自己早已习惯，结果还是非常在意这个问题呢......若回答是『古灵的诅咒』，汝可以明白吗？」

　　很显然，对方不愿意多提这个话题。幸好亚伦并非愚钝与不解风情之徒，这样的提示已经足够了。

　　「终末女皇」是没有自我的存在，一切的行动都出于本能。那么，怎样的本能才能确保她主动去毁灭先贤呢？

　　食欲。

　　灵魂生物以灵魂为食，却不需进行血腥的杀戮。生命逝去后，灵魂会化为碎片，飘荡在天地之间，古灵即以此为食粮——可终末女皇不应如此。

　　古灵用最后的意志与最后的仇恨，在女皇体内刻下永不磨灭的诅咒：只能够以活人的灵魂为食。

　　这既是复仇，也是守护：当先贤被成功灭绝之后，无法进食、没有目标的女皇将会逐渐因饥饿而消散，化作灵魂碎片，再次融入天地。如此，新的文明方可在不受阻碍的情况下蓬勃发展。

　　举族之力所铸成的唯一诅咒，即使是两百亿的亡魂大军也无法冲垮。

　　「绝境之时仍在为尚不存在的文明考虑，古灵真是伟大的种族。」亚伦感叹一句，「所以引发战争的先贤究竟在想什么啊！」　

　　因为这句话，他被狠狠踩了一脚。

　　不许说先贤的坏话，否则就要汝好看——塞露贝拉这样瞪了他一眼。

　　下次请把警告放在攻击之前——亚伦揉着小腿，发出无声的抗议。

　　不过抗议无效，反而是面前的酒杯再次被斟满。

　　「罚酒一杯。」

　　「不是吧？这样喝红酒可是会死的！」

　　辩驳无用，他只能在塞露贝拉充满压迫力的眼神下再次一饮而尽。

　　——————————————————————

　　道路变得更颠簸了。

　　「呜啊，妾身下次绝对不再喝那么多酒了！」马车的载货抬里传来了这样的悲鸣。

　　「这种誓言你已经说了十多次了，希望真的能记住吧。」车夫却毫无怜悯地冷嘲热讽着，「在镇子里胡吃海喝也就罢了，你居然还买了一大堆昂贵的酒肉打包在路上吃——在马车里喝酒，我几乎都要佩服你的勇气了呢。」

　　于是他的背后伸出了白皙的小手，悄悄钻进了他外套的缝隙——狠狠一拧！

　　「痛痛痛！马车！马车会翻的！对不起大小姐，我错了！我错了！」

　　愚蠢的雄性乖乖求饶之后，塞露贝拉也满意地缩回了罪恶之手：「不行，这种情况下随便动弹感觉好难受......」

　　「如果有资格发表意见的话，我会说在下更难受......」

　　不过他的意见显然不被关注。

　　...... ......

　　又过了一会儿，赛露贝拉突然把头伸到了车夫座上：「好像路面开始平缓了。」

　　「是啊，因为快到了。」

　　「好大的雾气。」

　　在马车上待了一整天，不知不觉间天色昏沉，四周也不知何时浓雾弥漫，能见度只有几米。

　　仿佛突然进入了异界。

　　「果然，这里终年大雾，对旅人来说有不小的危险性——那本游记里说的没错呢。」亚伦却反而高兴了起来，「希望景致也与风险相称吧。」

　　「汝啊，难道又是根据一本不知是哪里的三流旅行家写的真假难辨的游记，来浪费时间地寻找所谓的『胜景』吗！？」

　　「这次可是真的啊！你看这浓雾！如果是编造的故事肯定不会用『无法解释，那里四季都是伸手不见五指的雾气』这样超现实的谎言吧，所以我觉得这种看上去不可置信的描述才更有真实性。」

　　「......若非有妾身在，汝一个人出来旅行的话，绝对早就死在哪个山涧里，尸体都被乌鸦啃食成白骨了。」

　　「真是失礼！我也是考虑过旅行的危险性，才会用心跟老爹学剑的，绝非什么都不去想的笨蛋。」

　　「要是马车因浓雾而不慎跌下山崖，汝的剑术也是毫无作用，旅行的危险远远不止剑能应对的状况！」　　

　　「那种情况只要......」

　　「人类根本不可能做到啊汝这......」

　　...... ......

　　在一句一句针锋相对的语言攻势中，马车停下了。

　　前面是水边，无法前进。

　　「到了呢，塞露贝拉。」亚伦跳下座位，拍了拍马儿的脑袋示意它可以随便吃草休息，「这里是鲜有人知的美景——撒贝利佳·天之湖——欢迎光临！」　　

　　————————————————————

　　这个世界，是由无数的规则所维系着的。

　　风吹起浪，火燃起烟，高处之物总会坠下，鲜活之物终要死去。

　　所谓的文明，就是在一点一点摸索这些规则的时候学会利用它们，从而不断成长的生物的集合。

　　大地是飞旋的球体，绕日而行，同时被月所环绕；地面之上是浩瀚虚空，无风、无水，也不存在重力；满天星辰都是一个个太阳，巨大而遥远。

　　先贤早已洞悉这一切的本质，掌握了绝大多数的规则，抵达文明的顶峰，并列五族之一。

　　但是，未知不会减少，只会不住增加。再如何强盛的种族，也不可能知道「自己不知道什么」，即使懂得了规则，却也不可能知道规则得以成立的原因。

　　为何跳起后会落地——地上之物尽皆受到重力；为何会有重力——大地施加着引力；为何会有引力——组成物体的细小颗粒间互相牵引着......

　　提问可以无尽，回答终有极限。

　　如果不能理解一切，那么谁又能确保这些看似永恒不变的规则，真的亘古不易呢？谁又能确保存在了无数亿年的世界，下一秒还能存在呢？

　　不能的吧，只需要某个规则变动了一个小小的数字，这个精密而脆弱的世界就会完全崩溃。

　　好奇源于恐惧，面对恐惧，弱者自暴自弃，凡人视而不见——先贤，决定正面迎战。

　　世界是有意志的。

　　这个意志就是所有规则的集合，可称为「真理」；它并不存在情感与自我，也不存在主动干涉他者的行动力，存在的只有「方向」。

　　所谓方向，也即用于维护世界本身的稳定的力量。若是有愚者不自量力地妄图掌控这个意志，妄图破解真理，妄图将一切规则一切变化纳入自身监管，那么就会像高高跃起的凡人一样，被「方向」的力量拉向大地，狠狠摔碎，甚至连累周围无辜的人群。

　　——先贤渴望跃入天穹。

　　即使会被理解，也不可能被认同。如果真正目的被发现，那么下一刻大概就会成为全世界所有文明的敌人吧。

　　于是只能率先点燃战火，在诸族联合之前。

　　————————————————————————

　　「好~了！吃水没有问题！」

　　花费了不少时间，总算吹饱了气的携带皮筏被亚伦推入了湖中，站上去刻意跳了两下，确认没有问题后他就开始把干粮和酒水往上搬。

　　「搞定了——尚未检票的旅客请尽快登船，『学者号』即将启航！」

　　模仿着渡船船长，亚伦拉长了声调这样说道。

　　但是唯一的乘客却冷着一张脸站在岸边一动不动。

　　「汝......汝啊，知不知道自己今年多少岁了啊！妾身站在旁边都感到羞愧了呀！」大概是被这种幼稚的行为震惊到了，塞露贝拉别说上船，现在只希望离这个笨蛋越远越好，「还起名叫什么『学者号』，汝是有多蠢啊！」

　　「年龄什么的根本不必去记住啦，男人在未知面前可永远都是十七岁的哦。」但是久经考验的亚伦早已练就了无视这种程度嘲弄的强大意志力，不由分说地拉住了她的手，「你不上来的话我就用力扯了哦？」　

　　「诶？等等，汝怎么敢？不是说了等一下吗！！！」

　　「所以你老老实实乘上来不就没事了吗......不对啊，晃动太厉害了！别再挣扎了塞露贝......」

　　相信有过远足经历的人都知道，没有龙骨的小型筏子上不能够随意打闹，因为非常容易失去重心，而后......

　　扑通。

　　果然翻船了。

　　学者号的处女航就这样终结了。

　　——————————————————

　　根据无名游记所载，被作者取名为撒贝利佳·天之湖的这个湖泊位于山巅，从坡度较缓的东侧可以驾车而至；西侧则是落差数十米的崖壁，可以看到壮美的瀑布。

　　湖面上不知为何终年浓雾缭绕，能见度仅有数米，因此登山有不小的危险性，这也是撒贝利佳不为人所知的原因之一。

　　另一个原因，就是在这种浓雾之下，即使历经艰险到达湖畔，也没什么值得一观的景致，所以尽管「山巅之湖」是一种稀有的噱头，却始终人迹罕至。

　　然而，在极度幸运的情况下，雾气会变得稀薄，若是此时泛舟湖心，便能领略无上的风光。

　　「我一生都在游历四方，见识过无数的山水林石，却依然每年都要路过撒贝利佳一次，希望能再次碰上薄雾下的天之湖。遗憾的是，此生仅遇一次，这一次令我永难忘怀」——无名游记。

　　「原来如此，都读到这这样吊人胃口的记录了，难怪汝这蠢蛋会忍不住跑来赌赌运气。」听完亚伦的复述，塞露贝拉也是点点头，理解了旅伴的愚行，「不过这次运气不佳，根本什么都看不到吧。」

　　即使坐上筏子，泛舟湖心，视线所及也只有乳白的雾之壁，而且随着天色渐沉，四周也是越来越昏暗。若不是皮筏上备了酒肉与甜果，大概只会感觉无聊把。

　　「是啊，所以塞露贝拉，你是不是也差不多该消气了呢......咕噜......」身边传来青年虚弱的声音。

　　「闭嘴！在衣服烘干以前汝就死心呆在那里吧蠢驴！」

　　少女把舔干净了的果皮往后狠狠一砸，正中某个脑袋。

　　翻船可不是什么小事，在海中这可是决定生死的大灾难；甚至在湖畔也是淋湿全部衣物的惨剧。理所当然，两人不得不生起篝火来烘烤衣裤——而比起无聊的等待，自然还是会选择一边泛舟一边野餐。

　　不得不用毛毯裹住自己几乎全裸胴体的塞露贝拉自然不可能宽容到让罪魁祸首也一并在筏子上享受悠闲时光，所以亚伦的座位在船后——用皮索绑住了双手双脚，凄惨地拖在水中。

　　反正以他骑士水准的体能也不会感冒。

　　「明明可以用魔法一下子弄干的，却非要等这么久......」

　　「用魔法哪里还会有旅行的快乐啊猪猡！」

　　「用了啊！分明就已经咕噜用了魔法啊！用魔法咕噜把我捆在咕噜这里了啊！」

　　「那是因为汝竟敢反抗！犯下大错竟然还拒绝受罚就只能这么做了吧蛆虫！」

　　「这么说也有道理啦......但是从刚才开始你对我的蔑称是不是越来越过分了塞露贝拉？」

　　回答他的，是一只纤细的手腕，轻轻按在他的脸上，稍稍用力。

　　「咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜（要死了要淹死了气管已经进水了肺肺肺里面要被灌满了！！！）」

　　——————————————————

　　「呼，真是太可怕了，差点就死掉了。」岸上，亚伦一边穿上外衣一边叹息道。

　　「其实汝已经死过一次了。」

　　「原来不是差点而是真死掉了吗！？」大吃一惊的青年几乎就要转过头去了，不过最后关头想起了背后的少女也在换衣服，硬生生停下了动作。

　　「当然是开玩笑的，不过要是汝刚刚真的转了头，妾身保证，绝对不止会死一次而已。」塞露贝拉一边轻轻哼着歌，一边给出了极富真实感的威胁。

　　「暴力是不对的，有什么事都应该通过语言来交流！」

　　「一起旅行那么久，妾身早就明白，和汝用语言争论一定会被引入谎言编织的圈套，只有不讲道理的暴力才能对付汝这个大骗子。」

　　「这话太过分了吧，我应该没说过谎吧？」

　　亚伦仔细思考了一下，虽然不能大声说「我这辈子从不说谎」，但至少在十五岁以后，就顶多是隐瞒真相或者曲解现实，货真价实的虚言——真的是没再说过了吧？

　　「哼，就算汝自己忘掉了，被骗的人可是会铭记一辈子的！」

　　但塞露贝拉那深受其害的样子也绝非作假，看起来——尽管不愿承认——大概真的是自己说过谎了。

　　「好吧好吧，我真的不记得是哪件事了，不过还是道个歉吧。对不起了塞露贝拉，我以后不会说谎了。」亚伦诚心诚意地向旅伴致歉。

　　「算了，汝赶快开始吧，妾身先回马车上休息一会儿。」塞露贝拉摆摆手，大度地原谅了他连自己都不知道的过错，提起裙摆，跨上了车厢。

　　至于亚伦，则是背靠着大树坐在草地上，取出笔记本，开始记录撒贝利佳·天之湖的游记，顺便把大致地图和景色简易地画下来——虽然目光所及只有雾气而已。

　　但是，在他落笔写下日期时，隐隐约约，好像听到了什么声音。

　　人声？

　　惨叫声？

　　沙沙声从马车上传来，刚躺下不久的塞露贝拉也坐了起来。

　　「有血腥味。」她严肃地看了过来。

　　亚伦没有出声，只是点点头。

　　合上笔记，从车厢底下抽出大剑，确认背后双剑的位置，把马车在林子里绑好，然后循着声音的来源走去。

　　塞露贝拉静静跟在他的身后。

　　妾身饿了。

　　她蠕动着嘴唇，没有出声。

　　亚伦记得很清楚，这是第二十六天。无论出于何种原因，他都有必要去一探究竟。

　　————————————————————

　　乌诺紧紧拉着妻子的手，疯狂地奔跑着。

　　他不知道向哪里跑，也不知道跑有什么用，但是，但是，不跑的话就肯定会被杀掉的啊！！！

　　「为什么，为什么我们会遇到这种事！我只是想让孩子健健康康地出生啊，难道这都会遭到神罚吗！！神啊，为何如此残忍！！！」

　　他的妻子不住地哭喊着，脚步越来越凌乱。

　　让一个怀孕五个月的女人一直奔跑，果然还是不可能。

　　乌诺是个贪生怕死的人。之前马儿被杀，马车被毁，同村的四个好友纷纷倒在血泊中时，他连一丝犹豫都没有，立刻就带着莫丽尔逃走了。

　　但是，这一次，他不可能独自逃跑了。

　　再怎么样的恶人和废物，也不可能丢弃妻子和未出世的孩子吧！！！

　　「不要怕，莫丽尔，这根本不是什么惩罚也不关神的事，只不过是一个疯子而已......我会杀了他的，我会保护你的，我有武器，我会保护你的，我能杀了他的......」

　　他一手扶着歇斯底里的妻子，一手握紧了汗湿的刀柄，在浓雾中心惊胆战地前进。

　　终于，前方就是湖水。

　　无路可走。

　　一开始，乌诺就知道自己的前方是死路，但他没有选择。路只有一条，后面是轻易屠杀了整个队伍的怪物，想活命就只能朝前面......就算逃跑也只能苟活一时，也比立刻就被杀掉要好啊！

　　——不对，这都是自欺欺人的谎言。如果他当时没有逃，而是和同伴一起战斗，也许还有一点点希望活下去。

　　他只是一个恐惧到什么都没考虑的懦夫。

　　懦夫的下场，就是愚蠢地逃进绝路，虫子一样丑陋地死掉吧。

　　「站在我后面，莫丽尔。不要怕，我会保护你的，我有武器，我不会逃了，不会再逃了......」

　　他背对湖水，尽管被浓雾环绕什么都看不见，还是全神贯注盯着自己来的方向；想要让双腿不再发抖却做不到，干脆放弃了。

　　即使颤抖着，也不可以再逃了。

　　「来吧怪物，我不会让你伤害......」

　　哗啦。

　　身后传来水被拨开的声音。

　　哗啦哗啦哗啦哗啦。

　　难道说......

　　乌诺忘了恐惧，忘了颤抖，他用难以想象的速度转身，第一时间看到了妻子——的尸体。

　　脖子被砍掉一半，胸口被开了大洞，腹部......她被两记重刀腰斩，腹部整个消失了。

　　「嘶嘶......」莫丽尔看着乌诺，流着泪，发出微弱的声音，而后倒下。

　　湖畔染红。

　　她的尸体旁，高大的人影又是一刀，劈碎了失去生气的头颅。

　　而后，赤红的双眼注视着乌诺，扬起开山刀。

　　「guuuuuulaaaaaaayaaaaaaa！」

　　伴随着毫无意义的咆哮，疯狂的怪物向他斩来！

　　没有胜算。乌诺很清楚。

　　一开始，赤手空拳的怪物就能生撕驮马，杀掉有武装的四个村民，现在它甚至抢到了死者的刀......

　　「莫丽尔啊啊啊啊啊啊！」

　　双刀相交，毫无疑问地，他的武器被击落，甚至手腕都扭曲到了一个不可能的角度。

　　而怪物，还有第二把刀！

　　「guuuulaaaaaayaaaaa！！！！！」

　　死亡来临了，乌诺闭上眼睛，带着恐惧，接受了现实。

　　「赶上了！」

　　有人这么说着，然后风吹散了浓雾。

　　某个沉重之物划破空间，在乳白之壁内飞掠而过，留下一道雾径。

　　一声巨响在眼前炸开，强烈的气流甚至将乌诺向后推开，重重跌坐在地。

　　求生的本能让他摒弃畏惧，睁开双眼。

　　怪物退后了一步，左手中的开山刀缺了一角。

　　一柄大剑，斜斜插在二人之间，剑锋仍缠绕着丝丝雾气。

　　「guulaa......」怪物低声咆哮着，似乎野兽的警觉令无智的它感到了某种威胁，于是慢慢后退，直到陷入浓雾，消失不见。

　　「......laayaaa......」只有越发轻微的吼声，远远传来。　

　　沿着剑所创造的路径，身披斗篷的青年自雾中缓缓现身，站在乌诺的面前。

　　「请问是什么情况？」他拔出大剑，保持着对周围的警戒，眼角则瞄向了湖畔的尸体，分析着血腥的伤口。

　　野蛮、狂猛的刀法，甚至无法称为刀法，如同野兽的爪牙胡乱撕扯着，而且......

　　一尸两命。

　　亚伦抿起嘴唇。

　　「莫丽尔......那个怪物杀光了我们！我们被杀光了！莫丽尔......呜呜呜......」名为乌诺的村民已经无法理智地思考了，也根本提供不了任何有意义的信息。

　　不过大致情况谁都可以猜到。

　　「塞露贝拉，这里拜托你了，我去确认一下。」

　　看到少女无言伫立在那个哭泣男子的身侧，亚伦点了点头，再度迈入雾中。

　　————————————————

　　夜已弥漫，暗雾中的山巅仿佛脱离了人间，成为了死亡与恐惧所构成的冥界。

　　确认离那个幸存者足够远之后，亚伦停了下来，摆出架势。

　　「来吧，我知道你就在附近。」

　　塞露贝拉所在的那一边，只要是直觉稍微敏锐点的战士都不可能去攻击，那么，独自一人的亚伦无疑是唯一的目标。

　　没有回应。

　　「不回答吗......还是说听不懂呢？」

　　他并没有看清对手的样子，浓雾遮蔽了视线，投出大剑的时候，除了一个高大模糊的人影以外什么都无法确认。

　　虽说情况看似很明确，就是一个怪物或杀人狂在行凶，但亚伦的责任感不同意他如此轻易地做出判断，所以他才独自在此，作为诱饵，目的就是了解真相。

　　至于说那个家伙会不会已经逃跑，则是完全可以排除的可能性。

　　毕竟，雾中的杀意可是一直没有减弱过。

　　「真是难办啊，如果你不出现，我可没自信能找过去。」亚伦对着空无一物的前方这样说着，「那么，就给你一个理由好了。」

　　于是他解除架势，把剑插入草地，赤手空拳地站在那里。

　　「这可是难得的机会，你真的要错过......」

　　亚伦闭上了嘴。

　　雾在流动。

　　「guuuulaaayaaaaa！！！」

　　高大的身影撕碎雾障，伴随咆哮而来！

　　怪物以极快的速度突进到亚伦的侧后方，挥刀怒斩！

　　这种距离下根本来不及拔出地上的武器，亚伦甚至连转身的时间都没有，只能就这样被能够击毙马匹的力量命中背后，浮空，远远跌出。

　　「guuuu......」怪物发出了有些疑惑的低吼。它没有闻到熟悉的血，手上的触感也不太对。尽管没有智能，直觉依然令它放弃了追击，再度融入雾中。

　　————————————————————

　　「失败了。」亚伦在半空中甩出第三邪剑，精准地缠住大剑剑柄，回收了自己最擅长的兵器，稳稳落地。

　　他在被袭击的瞬间调整了角度，用背后的短剑接下这一刀，顺势跳起卸去冲击，为的就是引诱对手追击。

　　结果没能成功，甚至不清楚那个家伙究竟是依靠智慧，还是光凭野兽的本能来察觉到这次陷阱。

　　不过，那一击的收获还是不小的：看清了对方的样子。

　　毫无疑问，是个人类。

　　身材高大，体格壮硕，衣物破破烂烂已经只剩下一些布条了。

　　但是又绝非正常人。

　　全身都是暗红的血痂，很像是被自己抓出来的伤痕；没有头发、眉毛、胡子......实际上整个脑袋上连一根毛发都没有——从那些令人反胃的血迹来看，同样是被自己扯掉的。

　　最异质的，则是它血红的眼睛。

　　如果说塞露贝拉的瞳色彷如清澈而妖媚的红宝石，那这个「怪物」，则是浑浊肮脏的污血。

　　死的色彩。

　　不过，无论如何，这是人类。

　　所以亚伦依然需要战斗，依然需要确认。

　　他迈入湖中，直到湖水过膝。

　　这里，可以剥夺「它」最大的优势。

　　——————————————————

　　雾气是亚伦最大的敌人。

　　第一次接触之后，他就判断出那个怪物的力量与速度都胜过自己，而他唯一的倚仗——也就是第三邪剑的攻击距离，也被浓雾所扼杀。

　　野兽一般狂暴的敌人有着野兽一般的直觉，可以不靠双眼就判断出亚伦的动向，更能利用狭小的视野，自如隐匿于暗雾之中，掌握绝对的主动权。

　　天时在对方手里，亚伦了解这一点。

　　他闭上眼，举起剑。

　　杀意渐浓。

　　不可视的怪物伏低身形，如同狩猎中的猛兽，一点一点，放轻步伐，不带风声，缓缓接近着猎物。

　　雾气之中，它也无法看得太远，但是风的流动、雾的湿度、水的颤动，都能够带给它足够的讯息。

　　停下。

　　距离到极限了。若是再靠近，雾气就无法掩盖身形。

　　猎物背对这边，毫无防备。

　　于是它沉默着，暴起！

　　狂奔，疾走，一口气冲出帷幕，撕开夜风，踏碎湖面的沉寂，渴望着鲜活的内脏！

　　「guuuulaaaaaayaaaaa！！！」

　　咆哮着，怒吼着，污血般的双目紧紧锁定着无依无靠立于险境的猎物，简单的头脑中只剩下暴虐的狂乱。

　　狩猎成功——怪物想道。

　　然后，它就只能看到一片白芒。

　　——————————————————

　　狩猎成功——亚伦想道。

　　怪物看不到的角度，青年嘴角上扬。

　　他没有办法在浓雾中视物，也没办法和野兽一样通过风与气味来精确感知，在开阔的地带，同样不可能听到敌人的心跳。

　　但是，水的颤动，即使是人类也可以轻易把握。

　　在水中，任何怪物都无所遁形。

　　怪物冲出来之前，他就已经做好了准备；而被血红的双眼注视之时，第二个陷阱也启动了——剑身扬起，湖水化作利箭，刺向来袭的猛兽！

　　天时不予，那么占据地利即可。

　　它的速度太快，快到连自身都难以控制，面对帘幕般袭来的漫天水箭，嗜血的刀刃根本无法回护。

　　在本能地闭眼之前，水滴已刺入眼球。

　　水没有任何杀伤，但附带的冲击导致一阵刺痛，脆弱的眼睛被外力刺激，呈现出斑斑点点的白光。

　　局势逆转，利用浓雾愚弄人类的怪物，自己失去了视野。

　　天时不再，地利早失，双目暂废，而手中的砍刀，更无法与大剑相提并论！

　　既然力量与速度上占据劣势——

　　亚伦收剑于肩，突刺！

　　——那就活用环境与武器来夺取胜利！

　　「guuulaaaa！！！！」

　　清脆的金属交击声撼动着耳膜。

　　堪堪回复视力的怪物凭着直觉与惊人的力量，以虎口破裂、血花四溅为代价，靠着两把砍刀硬生生架偏了疾刺的大剑！

　　亚伦的剑被荡开后不住侧移，而且速度越来越快，最终如同旋风，划过一个完美的圆，顺势斩落。

　　刺突回旋。

　　他从恐怖的强敌那里亲身学会的技巧，是如此的灵动飘逸，是如此的迷人。

　　即使身为敌人，身为被斩杀的对象，当年的亚伦依然迷醉于这一击的绚烂之中，发出了由衷的感叹。

　　这是技的巅峰，但凡人类，不，但凡智慧生物，无论是否习剑，都会不由自主为之动容。

　　——————————————————

　　「尽管力量与能量微弱到不值一提，但凭借有限的身躯将有限的力量发挥到极致，这种技巧，即便是妾身也能体会到其中的魅力。」

　　「很难想象呢，你也会赞扬弱小的人类所使用的技巧吗？」

　　「汝看到蜘蛛结网之时，不也会为其耐心与技艺所折服吗？无关乎力量大小与生命形态，但凡磨练自身突破自我者，皆值得钦佩，这是任何智慧生命都拥有的情感，也是先贤用以摒弃骄傲的论据——虽然妾身依然蔑视汝等，却也明白基本的道理。」

　　——————————————————

　　曾经，和塞露贝拉的聊天明确了亚伦模模糊糊的想法。

　　但是，眼前的怪物没有动容。

　　污浊的眼中一丝光芒都不存在，无论是惊讶、奇异、恐惧还是绝望，这些人类应有的情感统统都看不见。

　　「guuuu！！！！」

　　无意义地吼着，硬生生吃下这一斩，在剑刃入肉两寸之时终于得以回防，用双刀阻挡在大剑之前！

　　但是完全旋转开的沉重金属不是仓促的防御所能阻止的——刀身偏斜，腕骨开裂，刀背被沉重的力道压进了手臂之中，鲜血涌出。

　　牺牲惨重，这样的应对毫无技巧可言，毫无美感可言，甚至从实战角度来说也根本算不上最优选项。

　　粗暴，粗鲁，丑陋，愚蠢。

　　令人唾弃。

　　令习剑之人反胃。

　　但怪物终究避过了败亡的命运，带着一身血污，翻滚着逃开，往湖水深处逃去。

　　如果进入深水，装备沉重的亚伦显然会处于下风，应该全力避免水战。

　　然而距离已经被拉开。怪物可以在重伤之时硬撼一记后快速逃离，人类却不得不花时间消化庞大的冲击力。

　　视线中，怪物仅剩半个身躯，大概眨眼之间就会完全隐入雾气，没入深水，逃逸不见吧。

　　但是这是不被允许的。

　　「杀了人就想逃，世上可没这么简单的事啊！」

　　短剑如毒蛇般弹出，轻轻巧巧缠住了它的左腿，皮索收紧，狠狠一拉！

　　怪物一个踉跄，单脚被扯离地面，但是强横的平衡力令其并未跌倒。

　　「guuuu......」

　　一片混沌的大脑也能够明白，不摆脱这个东西，就无法存活下去。于是它转身挥刀，斩断束缚。

　　「晚了。」

　　亚伦需要的也只是这一刀的时间。

　　顶尖骑士短距离冲刺的速度，可是快逾奔马的！

　　绳索断裂的那一刻，他高高跃起，旋转，手中大剑抡过一个漫长的圆弧，重重砸向了失衡的怪物！

　　铁与铁的碰撞！

　　咚！

　　如同巨锤破城的声响传遍湖畔，沉闷而洪亮。

　　对手被远远砸飞，跌向了岸边，再也没可能从水中逃离。

　　亚伦也被弹到半空，不过作为攻击者他毫发无损，轻轻松松调整好了体势，向下坠去。

　　一切都在计划之中，他切断了对方的后路，给予了沉重打击，接下来只需要根据血迹找到并击败它即可。

　　原本，已经没有了悬念。

　　可即将落地之时，他却听到了尖锐的破风声。

　　——残缺的砍刀飞速旋转，切割着雾气，渴望着血肉。

　　「不可能吧！在这种视野里......」

　　这一刀的速度与角度极其刁钻，如果不做点什么，在亚伦落地的前一刻，将会正好削掉他的左膝。

　　那怪物居然能够向身处浓雾，根本无法目视的敌人投出如此精准的一刀？

　　空中无法移动。

　　大剑来不及防御脚下。

　　仅剩的短剑也还在背后。

　　亚伦只能强行收腿，利用腰腹力量扭曲了身形，以失衡为代价，侧着身子，头下脚上地让过了这一刀。

　　飞旋的刀刃擦过头顶，刮走几缕发梢。

　　真是惊险的避......

　　「......开玩笑的吧？」

　　第二把刀，毫无犹豫地，对着他的咽喉而来，雾气缭绕，寒意迫人。

　　很显然，在第一刀尚未抵达之时，第二刀就已投出。

　　完全没有视野的情况下，亚伦的行动，与躲避的方式，尽数在「它」的预料之中。

　　纯粹靠本能挥刀的怪物，此刻却彷如历战的精兵！

　　————————————————————

　　第二击袭来的时候，大剑总算是勉强移动到了正确的位置，挡下断头一刀。

　　但意料之内的真正攻击也随之到来。

　　「guuuulaaaaaayaaaaa！！！！！」

　　重心全失的亚伦重重落地，浑身血污的怪物狠狠扑上。

　　笨重的大剑还未举起，已被踢飞；最后的短剑刺向眉心，却被左臂挡下。剑刃撕开肌肉，却被不知疼痛的怪物用骨骼卡住，扭下。

　　亚伦的短剑换取了怪物的左手，他的左手则被死死按在地上。

　　怪物的武器还有牙，它咬下。

　　人类的武器还有手，他阻挡。

　　于是僵持。

　　腥臭的气息扑面而来，腕骨被压迫得咯咯作响。不过亚伦并不在乎，这是最理想的状况。

　　「你，究竟是什么？」

　　这是难得的，可以交流的机会。

　　「你为什么杀人？」

　　但是怪物只是低吼，只是不住地想要撕扯鲜肉。

　　「你没有理智，凭着本能战斗，单纯粗糙地使用着过人的力量与速度，没有丝毫技巧可言。」

　　guuuuulaaaaaayaaaaaa......

　　怪物的眼中没有思考的光，只有嗜血的暗。

　　「但你投出的两刀根本不可能是本能能够做到的！那种精准，那种判断，那种时机——那毫无疑问是巅峰的『技』！」

　　能够逆转力量的差距，能够书写心中的信念，能够升华野蛮的厮杀，这种事物，即为「技」。

　　但是，展现出傲人之技的怪物，却始终在愚蠢地撕咬着空气，喷吐着腥臭的唾液。

　　剑不会说谎。

　　与之刀剑相交，生死相搏的亚伦，确切地明白，这个怪物的脑中只有混沌。

　　连野兽都拥有不同的情绪，而这个「东西」，却只有嗜血的疯狂。

　　疯子。

　　于是他明白了，那两刀，真的是一种本能。

　　能将醉人的技巧融入本能的战士，陷入疯狂后的末路——这就是它的本体。

　　已经可以确认了：无法交流，无法沟通，无法理解。这只是一个杀人者，一个疯掉了的战士。虽然还不清楚导致其疯狂的原因，现在也已经没有办法查明了。

　　亚伦的手腕也差不多没有力量了，而丑恶的牙还在一寸寸逼近。

　　「塞露贝拉。」他最终开口，「这就是亚伦·科斯特本月献上的祭品——吃了他。」

　　——————————————————————

　　浓雾遮蔽了世界，黑暗弥漫，凡人的肉眼几乎什么都看不见了。

　　但亚伦不用看也能感知到，巨大的阴影正笼罩在上空。

　　仿佛凭空出现的纤细手指，破开雾气，轻轻捏住怪物的腰部，缓缓向上提起。

　　野性的本能，战士残存的经验，都无法解释为什么会有「手指」能够巨大到完全无法想象。它迷惑着，挣扎着，牢牢拉着亚伦的胳膊，想尽一切办法留在令人安心的地面。

　　没用。

　　轻柔却无可抗拒的力量使它缓慢而不可阻挡地升起。青年则沉默着坐起，将它灌注全力，死死握紧的手指，一根一根地掰开。

　　混沌的灵魂无法理解，却也预感到了自身的毁灭。

　　「guuuuuulaaaaaayaaaaaaa！！！」

　　咔！

　　胸骨破裂的声音，咆哮戛然而止。

　　「总算安静点了。」漆黑的高空传来女孩的声音，带着点无奈和烦躁，「这个就交给汝了！」

　　她好像抛出了什么东西。

　　「哇啊啊啊啊呀呀呀！！！」

　　伴随着凄厉的惨叫，声源越来越近。最后冲入亚伦视线的，是一个惊恐的男人。

　　是乌诺啊，亚伦了解了。

　　「等等......那可是数十米高空吧，会摔死的啊！」

　　不过这种念头也仅仅是一闪即逝。

　　虽然看上去是个任性妄为，而且不把人类的性命当一回事的家伙，不过塞露贝拉至少不会犯下这种低级错误——果然，下坠的冲击力尽管谈不上微弱，却也是轻易可以接下的程度。

　　托住乌诺的后心，顺势转过半圈，卸去大半力道，亚伦就把他轻轻巧巧扶到地上。

　　发软的双腿根本没法支撑身体，乌诺直接瘫坐在了草地上，牙关打着颤，咯咯咯地抖着。

　　「怪......怪物......那个怪物......」

　　「别担心，那不是怪物，只是一个疯子，我的同伴已经抓住他了。」

　　亚伦尝试着安慰他，不过看起来效果并不明显。

　　「不，不是，不，还，还有一个怪物......那个，女人......」

　　看起来，应该是被塞露贝拉吓到了。

　　「放心吧，她就是我的同伴，不是什么怪......」

　　刚刚说到一半，空中传来了一种古怪的声音。

　　城里的居民也许不明白这种声音的本质，但生活艰苦的村民不可能不了解。

　　虽然根本看不见，那的的确确是大块的骨肉被活活撕扯开的响动。

　　「妾身要进餐了哦？」

　　「咿咿咿咿！！！」

　　「那个疯子已经被抓到」，「那是我的同伴」，「进餐」，乌诺立刻就把这三句话联系在了一起，越发剧烈地颤抖起来，四肢抽搐着，想要爬离亚伦。

　　青年按住太阳穴，长长叹了口气。

　　很明显，塞露贝拉因为被当做怪物而在刻意报复。

　　「塞露贝拉，我希望知道究竟发生了什么。」对此亚伦毫无办法，干脆不去思考，转而处理正事，「我需要......他的记忆，拜托了。」

　　「......」

　　虽然看不见对方的表情，不过这种沉默已经说明了很多问题。

　　「抱歉。」他再次开口。

　　「......汝啊，又欠了妾身一个人情。」

　　——————————————————

　　乌诺已经完全不知道该怎么办了。

　　按照古老的习俗，五个月大的婴儿就已经被承认是村中的一员，需要德高望重的学者来为其命名——也就是说，必须去一趟镇上。

　　但自从那个怪物出现以来，凡是落单的村民都惨遭毒手，现在根本没人敢随便出门。

　　「错过了命名日，这个孩子的未来将非常坎坷，乌诺，你和莫丽尔必须冒一次险。」村长思量了很久，最终下定结论，「不用担心，那个东西不敢袭击人群，我会让几个小伙子陪你们走一趟。」

　　乌诺也接受了村长的说法，毕竟有五个拿着武器的大男人保护，莫丽尔应该不会出什么意外。

　　...... ......

　　结果全死光了。

　　就连妻子和未出世的孩子，都在他的眼前，被切割成好几块，如同肉铺里的家猪一样，哭号着被宰割了。

　　幸运的是，他自己被一个路过的青年从怪物刀前救下。

　　不幸的是，救下他的两个人，是更可怕的怪物。

　　「汝啊，又欠了妾身一个人情。」漆黑的空中，少女不满地抱怨着，「头颅的味道可是糟糕的。」

　　随后，就是诡异而轻微的咔咔声。

　　「咿咿咿咿......」乌诺颤抖得仿佛自己的骨头都要散开了。

　　这种声音，毫无疑问，是骨头断裂才能发出来的。

　　而且，他也不是第一次听见了，所以可以判断出，不是猪骨，不是羊骨，不是牛骨，而是......而是人的颅骨被钝器压碎时才会发出的特殊声音。

　　轻微的骨碎声。

　　轻微的咀嚼声。

　　虽然轻微，但在这片沉寂的湖畔却依然如此清晰。

　　空中究竟发生了什么！？

　　浓雾遮挡了一切，黑暗掩盖了一切，乌诺什么都看不见，但想象中的画面却更加恐怖。

　　吞咽声。

　　乌诺一动也不敢动，好像保持静止就能够不被发现，可他的喉咙却无法抑制地，随着这个声音而抖动起来，干咽了一下。

　　「唔......」上面的动作突然停了一瞬，食人的怪物好像小小吃了一惊。

　　被，被发现了！要被吃掉了！他鼓起最后的一丝勇气，拖着软绵绵的双腿，尝试着逃离。

　　「怎么了，有发现吗？」

　　被他几乎遗忘的青年突然开口，乌诺才意识到，自己早就没有了机会。

　　「......没什么，只是疯子的记忆是一大堆零碎的杂音，一点有价值的信息都不存在，而且非常恶心。」

　　「是吗......虽说也在预料之中，不过还是......辛苦你了，塞露贝拉。」青年似乎在思索着什么，随后目光转向了乌诺，「看来我们只能向这位先生了解情况了。」

　　「那就吃了他，从他脑子里夺取记忆，呼呼呼......」

　　随着戏谑的笑声，看不见的黑影骤然靠近，似乎是那个巨大的怪物蹲下来了。

　　乌诺看见了，血红的双眼正盯着他。

　　「......别再吓唬他了，报复还不够吗？」青年迈出一步，挡在他和她之间，「这位先生，能不能说明一下......」

　　乌诺缩着身子，把头埋进了草地中，瑟瑟发抖。

　　「这位......」青年本想与乌诺交谈，但立刻就放弃了，转身又对着天空说道，「这个状态看起来是没办法沟通了。先把他的记忆消去吧。」

　　「没问题，妾身会让他回到只会哭和喝奶的美好时光。」

　　「......消去对你变身后的记忆就够了。」

　　青年按住了发胀的太阳穴，轻叹一口气。

　　————————————————

　　「汝等人类的脑子，构造实在是简陋至极——应该说，思想依存于物质的生命形式，实在是太过劣等。」

　　很久以前，第一次不慎被人目击真身时，塞露贝拉这样说过。

　　「这样说可是很伤人的。」亚伦拍了拍自己的脑袋，「虽然在教团宣布尸体解剖无罪后，人体结构的知识已经相对普及，但大脑始终是无从理解的神秘领域呢。」

　　「所以妾身才会说现今的人类只是猴子，先贤可是灵魂独立，能够自由更换肉体的生命呢。」塞露贝拉不屑地轻笑着，「只需要物理性地改动脑部的构造，就可以在不造成损伤的前提下删除记忆，依靠这种毫不可靠的脑来生活，妾身都有些同情汝了哦。」

　　「随你说啦，我也早就习惯被你嘲笑了。说正经的，你的意思是能够修改目击者的记忆，避开麻烦事对吧？」

　　「虽然用魔法可以做到，不过妾身并不擅长非破坏性的术式，所以不是修改，只是删除。最多再利用简单的精神暗示改动一下无关痛痒的部分而已，没那么便利。」

　　「这已经非常方便了。」亚伦摇摇头，「我们人类虽然同样可以不用魔法就能够删去记忆，不过限制可比你大得多了。」

　　「嗯？汝也可以做到？但依据妾身的观察，汝等人类的知识并未到达如此程度......」

　　「只是骑士的技巧而已，并且只能作用于自身。」

　　亚伦回忆起老爹的教导，这样说道。

　　这片大陆之上，骑士是具有特权的，那就是如同贵族一样，被俘后免遭拷问的权利。

　　不过与贵族不同，原因不是出于赎金或者所谓的「游戏规则」，而是简单的「没有意义」。

　　想要成为骑士，最基本的前提就是不可摧毁的意志，想通过肉体上的折磨令其屈膝，几乎是天方夜谭；即便是对方掌握着极为重要的军事机密，审讯也是起不到任何作用的。

　　因为每一名骑士，无论是正规培养而成还是实战磨砺而出，都会在指导者或者同僚处习得一个特殊的技术。

　　钻研魔法的术士与知识渊博的学者已经证明，足够坚韧的意志力可以在物理层面影响自己的大脑，基于这一理论，从军事角度出发，帝国军部研究出了名为「念斩」的技能，作用就是让使用者自行删除脑中的一小段记忆，大概只有十分钟左右，差不多正好够用来记忆情报。

　　「念斩」的学习条件极为苛刻，除了骑士外，即便是精锐士兵也无法掌握。因此，骑士阶级的社会地位也随之提高，甚至曾有皇帝提出非骑士者不得领军——不会泄漏军情的中高层将领有多么重要，凡是有实战经验的统治者都很清楚。

　　不过啊，人类中只有真正的强者方能学到皮毛的技术，在塞露贝拉眼里也不过是「不够便利」的下下之选，真是不得不感叹先贤之能。

　　————————————————

　　「删除掉我救下他之后的记忆，再让他以为『路过的旅者杀掉了那个疯子，但是尸体落入湖中无法找回』，这样能够做到吗？」亚伦想了想，决定这样解决问题。

　　「没有问题。」塞露贝拉轻松地答道。

　　「诶？我还以为你会抱怨这种麻烦事的。」

　　亚伦有些意外。

　　按照以往的经验，这位任性的旅伴肯定会一边说着「烦死了干脆干掉算了」一边不情不愿地动手处理，这么爽快倒是很少见。

　　「这里的空气太潮湿了，妾身之想早点离开罢了。」这样随口答着，少女伸出一只手，在空中画了一个符号。

　　柔和的光辉随之绽放。

　　「星」的符文，能够制造出稳定而持久的光源，照亮范围三十米左右。

　　在符文的柔光下，周围的事物变得清晰起来。银的湖，绿的草，白的雾 ，还有穿着一身鲜红，跪坐在身前的美丽女孩。

　　这样温和的环境应该能让那个惊恐的村民冷静下来吧。亚伦想。

　　塞露贝拉手腕一翻，魔法的力量将他浮起，慢慢飞离地面，最终停在了巨大的血红双瞳之前。

　　「区区一个人类，根本没吃饱呢——下一个轮到汝了！」

　　「唔啊啊啊啊啊不要吃我啊啊啊！！！」

　　...... ......

　　原来制造光源是为了更好地恐吓吗？

　　亚伦扭过头去，决定不再管这种事。

　　「啊，我也好想掌握魔法呢。」他在空中画出「星」的符文，一笔一划都非常完美，但由于缺乏感悟元素的天赋，所以他是不可能使用任何术式的。

　　不过，当成知识来学习也是很有趣的。

　　他忽略了背后一阵又一阵的哀嚎，练习着四十八种符文的画法。

　　——————————————————

　　除了简单的暗示，塞露贝拉并未学习过能够轻易玩弄人心的精神术法，不过删除人类的记忆还是能够做到的。

　　因为人类的意识尚且无法脱离物质，所以只需要了解「脑」这种器官的构造，通过物理的方式，就能够轻轻松松达成目的。

　　只不过，过程会有点难以接受，只是一点点。

　　首先，她让那个哭哭啼啼一点不像雄性的蛆虫浮起到合适的高度，轻轻伸指在他头顶上点了一下，确定坐标。

　　然后，剥夺他对自身肌体的控制权，避免多余的动作影响到之后操作——更重要的是，让他闭嘴。

　　哭号骤然停止，现在安静多了。

　　接下来，以头颅为中心，分割空间。

　　颅骨分成四片，像花瓣一样打开，露出内藏的大脑。

　　人类的脑，在鲜活的状态下，看上去就和淡粉色的布丁没什么区别，思考时会微微波动，惊恐时会剧烈颤抖，如果不带有先入为主的恶心感，那么这其实是很有趣很可爱的一个器官。

　　不过，对于那个大脑的主人而言，也许并不那么有趣。

　　...... ......

　　乌诺没有办法行动。

　　并非被绑起来，或者是被用刀子威胁，而是字面上的意思：没有办法操纵自己的身体。

　　那个女人......怪物，魔鬼，怪兽，巨人，什么都好，用树桩一样粗的手指，在他的脑袋上碰了一下，然后他就处于这种状态。

　　悬浮在高空，身体有触觉，可以感受到凉风带来的寒意，而四肢却又仿佛是别人的一样，不论他怎么努力怎么挣扎，都无法动弹。

　　甚至连声音都发不出来，连眼珠都没法转动。

　　要不是呼吸和心跳还正常，他八成会以为自己已经死了，现在是灵魂出窍的状态。

　　突然，头上好像有一种奇怪的触感，因惊恐而发热的脑子好像也冷了下来。

　　发生了什么？为什么感觉一直有东西在轻碰自己？那个恶魔在我的头上做什么？

　　乌诺疯狂地用力，想看看上方到底有什么，但是不论他的大脑如何下令，眼球连一寸都没有移动，始终对着湖的方向，缺乏焦点。

　　无法观察，光凭想象，恐惧反而不断深化，紧紧缠绕着他的心脏。

　　「嗯？脑浆抖得很厉害呢，是在害怕吗，因为不知道发生了什么而在恐惧吗？」耳畔，恶魔在轻柔地低喃，「那就看一看吧。」

　　随着微不可查的话语声，他的眼球转向下方，焦距也开始调整，最终，看清了湖中的倒影。

　　银色的柔光不算强烈，倒影并不清晰，乌诺用尽全力，聚精会神地盯着，盯着......

　　没错，是自己，像个被人偶师用绳子提起来的娃娃，愚蠢地悬在空中，可笑地瞪大了眼睛看着下方——然后，最重要的，他要看清头上发生了......

　　诶？

　　看不见？

　　不，尽管距离有些远，通过水面更是不够清晰，但也不至于到看不见的程度......

　　问题在于，看不见......看不见自己的脑袋？

　　脖子上面是下巴，下巴之上是嘴，然后是鼻子，眼睛，耳朵，之后......

　　没有。

　　什么都没有。

　　眼睛和耳朵上方，理应覆盖着杂乱的头发的，前额、太阳穴、头盖骨，没有了。

　　头盖骨里面的，曾经也在尸体上见过几次的，脑子，没有了。

　　咿咿咿咿！乌诺想要惊叫，却无法开口，无法发声，连呼吸也不受影响地，保持着有条不紊的节奏。

　　「脑浆动得更厉害了——明明看清了真相，却没消除恐惧吗？」恶魔再次轻轻耳语，「那妾身就帮一把，来，看得更明白些......」

　　于是乌诺的视点开始变化，原本统一的景象突然分成两块，然后旋转、翻滚，一片混乱之后，再次稳定，看到了奇怪的东西。

　　左眼看到的，是一个漂浮着的眼球。

　　右眼看到的，是另一个漂浮着的眼球。

　　他自己的两只眼睛，无依无靠地飘在空中，互相对视着。

　　「理解状况了吗？这可是很方便的视角哦，呵呵呵呵......」

　　用几乎听不见的音量嗤笑着的恶魔再次开口，两只眼球一起旋转，对准了自己的头颅。

　　首先引入眼帘的，是柔美的少女脸庞。但是乌诺清楚，这是恶魔。

　　血一般的瞳，残忍而故作优雅的微笑，以及嘴角露出的，和自己的躯干差不多宽的尖锐犬齿，清晰而近乎嚣张地宣示着她非人者的身份。

　　然后，他看到了漫天的......布丁？

　　过多过密的惊恐使乌诺的思考麻木了，他一时间无法理解自己所见之物。

　　蠕动着的布丁，以他空洞的脑袋为中心，一小块一小块地分散在风中，在银白的光辉下，呈现淡淡的粉色。

　　「这是大脑，妾身将大脑按功能分割成七十六块，这样就不至于挤成一团，找不到下手的地方了。」她好心地解释道，「那么，这是谁的大脑呢？」

　　不等乌诺思考出结论，魔女伸出了手指，轻轻、轻轻地按在了其中一块「布丁」上。

　　柔软、沉重、温暖——乌诺感到了有这样的异质物在碰触自己的，脑袋。

　　不是熟悉的头颅外侧被接触，而是，更里面，不应该与外界有任何交集的，柔弱而重要的部位，被轻易地触碰到了。

　　他理解了。

　　「好像一壶沸腾的茶水，不是一般的颤动呢——汝的大脑。」

　　他想昏迷，但无法抗拒的手指擦过某一块「布丁」，剥夺了他逃避的权利。

　　「人类的脑子，如果这块地方被刺激的话，就会始终保持清醒——搭配另一个部位的刺激可以保持理智，强悍的战士就是这两块区域特别发达。不过，汝并不需要理智，清醒着享受绝望吧，沉默着不停尖叫吧，这样才符合汝的身份。」

　　她愉快地笑着。

　　「汝那懦弱的脑子所在的空间已然错位，尽管看上去被凄惨地分隔开，其实还是连在一起的哦，所以汝不会死，也不会痛，更不会流血，脑浆同样不会洒出——安心吧，清醒着被一点点剥去记忆吧——蛆虫。」

　　呵呵呵呵呵呵呵......

　　无声的笑，充斥在他的耳中。

　　————————————————

　　赛露贝拉总算是开心了一阵。

　　虽然为了避开亚伦灵敏的耳朵，她必须抑制自己的音量，难以真正尽兴，但悄悄的恶言与轻轻的嗤笑依然可以为牺牲品带去恐惧与屈辱。

　　折磨让自己厌恶的家伙，是世上排名前五的娱乐。

　　——顺带一提，前四名是品尝美食、领略胜景、发现新事物，以及......

　　「还没好吗，塞露贝拉？」不知何时，已经把全套符文绘制六次，百无聊赖坐在地上观湖的青年终于忍不住开口。

　　「糟了（小声）......已经完成了，既要确保这种粗劣的器官不受损伤，又要破坏掉限定的记忆，即使是妾身也感到很麻烦啊，麻烦到有十多次恨不得直接把这家伙杀掉啊。」她惊觉自己沉浸太久了，为了不让旅伴发觉，特意用不耐烦的语气发着牢骚。

　　「......别抱怨了，我会帮你买特产的，这附近的村庄好像有种独创的美酒，是用二十多种水果酿造的，据说连山上的熊都会特意来偷喝呢。」亚伦苦笑着，驾轻就熟地丢出有趣的知识来哄她开心。

　　果然，瞒混过去了。

　　塞露贝拉悄悄松了口气。

　　不过，他一开始的沉默......是发现了，还是没发现呢？

　　「不过，这位先生还没醒过来吗？」亚伦走到她的脚边，在昏迷的乌诺身旁蹲下，用轻到他自己都听不清的声音说道，「仅此一次哦......」

　　果然是被发现了——不过好像没有追究的意思。

　　「妾身最讨厌懦夫......仅此一次啦......」她也用同样的音量，悄悄道歉。

　　呵，真拿你没办法。亚伦摇摇头，摊了摊手。

　　总算是，混过去了呢......

　　塞露贝拉这才真正放心，将元素放出体外，体型迅速缩小，在乌诺醒来之前，变回了普普通通的美丽少女。

　　——————————————————————

　　「真是想不到，这里居然有个村庄呢！」

　　亚伦的语气带着一丝惊喜。

　　这是一个标准的「隐村」——鲜为人知，也很少与外界交流，与世隔绝地坐落于山间。

　　村庄匿于山谷之中，唯一的出入口就是两山间的裂隙。由于山壁角度的问题，从远处根本无法发现这个通道。

　　如果不是有人带路，就算经过附近也难以找到门径，这就是遗世独立的克鲁登村。

　　「那不是乌诺吗！怎么这么快就回来了？」

　　刚进入谷道，亚伦一行立刻就被站岗的村民发现了。

　　「等一下，其他人呢......那两个陌生人是怎么回事！？」

　　其中一人马上敲响了警示用的牛皮鼓，咚咚的厚重响声传遍了全村。

　　嘈杂的脚步声纷纷乱乱地传来，十多个村民用完全不像普通百姓的速度从屋子里跑出，摆开阵列，牢牢堵住了村子的正门。

　　手里的武器清一色都是安装了铁制枪头的长矛，腰间也都配有开山刀，看上去简直就像是军队一样。

　　尤其是那种杀气，这可不是平日里收割麦子屠宰鸡鸭的农夫能拥有的东西。

　　亚伦不由得悄悄握住剑柄。

　　「等一下，各位等一下，这两位可是大恩人，不能这样失礼啊！」幸好，乌诺冲到人群中间的举动驱散了剑拔弩张的险恶气氛，「村长呢，村长在哪，『那个疯子』已经被干掉了！」

　　人群一阵骚动。

　　「干掉了？那个怪物？」「真的假的？」「是兰考他们干掉的吗？」「说起来他们怎么没回来？」

　　「安静！」一个厚重的声音从人群后方传来，如同冷水浇到沸水中，瞬间就使场面平稳下来。

　　村民纷纷退开，让出了一条路。

　　那是一个眼神精悍的老者，虽然拄着拐杖，但毫无滞涩的步伐表示这只是地位的象征。

　　「老夫就是克鲁登的村长，请两位贵客来寒舍一叙。乌诺，麻烦你也过来吧，告诉我发生了什么——其他人都回到自己岗位上去，别放松警惕！」

　　老人干脆利落地摆平了小小的骚动，侧身做了一个「请跟上」的手势，迈着平稳有力的步伐率先向村内走去。

　　　「我，我们也跟紧吧！」乌诺招呼了一声，缩着背跟了上去。

　　亚伦看着村长的背影。

　　「看上去挺厉害啊，那家伙。」塞露贝拉也眯着眼睛，在他耳边小声评价道。

　　当然，并非指剑术方面，而是作为长者与领导者的器量。

　　与其说是「村民与村长」，更像是「军官与士兵」——虽然没那么夸张，但确实有这种味道。

　　亚伦没有回应，只是说了声「我们也跟上吧」，从人群间穿过，追上了前面的二人。

　　轻轻咬着嘴唇，她也跟了上去。

　　————————————————————

　　村长正在向乌诺了解事情的经过。

　　可以看出，乌诺是一个没什么骨气的男人，更经历了妻儿、朋友在眼前被杀的惨剧，叙述时根本颠三倒四，而且吞吞吐吐，时不时因泪水而哽咽。

　　不过这位老人并未表现出急躁的样子，他沉稳地聆听，恰到好处地发问，柔和地开解。在这种氛围下，乌诺也渐渐平静下来，完完整整地说明了原委。

　　「原来如此，事情的经过我已经了解了，莫丽尔的事我很遗憾，不过活着的人要好好爱惜自己，这才是对死者最好的祭奠。希望你能节哀，乌诺。」老人长叹一口气，像个父亲一样，轻轻拍打着他的肩膀，「回去休息一下吧，两位贵客由老夫来接待。」

　　「是的，村长大人。」乌诺擦去眼角的泪水，向亚伦与塞露贝拉深深鞠躬，「再次感谢两位的救命之恩，那我就先回去了。」

　　乌诺仔细地关上了门，离开了。

　　「大概会在被子里痛哭一整天吧，那孩子。」老人注视着窗外蹒跚离去的背影，再次叹息着，「他一直就不是个坚强的人，这次的惨剧对他的打击太大了......」

　　「对于乌诺先生的遭遇，我们也是非常遗憾，如果当时能够早一些下山，也许就能够......」亚伦双手起盛满温牛奶的木杯，低头喝了一口。

　　「两位已经为克鲁登做了很多了，如果还有人敢要求更多，连先祖都不会原谅这种贪婪的！这里还请允许老夫代表村民对两位表示感谢！」村长站了起来，双手交叠在眉心，深深鞠躬，「非常感谢两位拯救了乌诺，更感谢两位杀死了威胁克鲁登多日的狂徒，纳姆阿罗卡（先祖庇佑）！」

　　「不必多礼了村长大人，热牛奶作为回报已经足够了——何况是里面加了蜂蜜的逸品。」亚伦也站起来，晃了晃手中的杯子，笑着回应道。

　　他的举动缓和了沉重的气氛，老人也随之露出了笑容：「真是出色的年轻人。老夫名为约曼德，克鲁登的村长，不知两位尊姓大名？」

　　「在下名为亚伦·科斯特，这位......」亚伦偷偷瞥了一眼，发现塞露贝拉完全没有开口的意思，「是我的旅伴，塞露贝拉。我们只是路过的旅行商人，请不必使用敬语。」

　　「旅，旅行商人！？」一直以来都显得沉稳老练的村长第一次露出了诧异的神色。

　　「是啊，贵村......即使是隐村，也多多少少有接触过我的同行吧？对一般的村庄而言我们可是必不可少的帮手呢。」

　　对于他的失态，亚伦反而觉得意外了。

　　约曼德很快也察觉了自己的反应有些出格了，歉然一笑：「请坐请坐，老夫只是有些出乎意料了，毕竟是击败了那个狂徒的强者，我还以为科斯特先生一定是位外出历练的新晋骑士呢。」

　　「哈哈哈，原来是这样，确实呢，说起『商人』就给人一种弱小而滑头的印象。不过啊，旅行商人可不能那样弱不禁风呢。」

　　「这么说来也的确，我们村子接触的外人很少，不过见过的几位旅行商人也都有着锐利的眼神，和想象中大不相同啊。」

　　「毕竟是需要带着值钱货物穿过荒原的工作啊，如果没有足够的警惕和身手，早就被哪里的盗匪或者野兽吃掉了吧......」

　　当然，有不少同行其实是在某些不怀好意的村庄里被灌了酒，扒光全身家当，然后埋在田里变成肥料了——不过这种话是不能说出口的。

　　「......而且，家父也是一名参加过『群狮之乱』的骑士，所以在下也经常被旅伴嘲笑是个毫无商业头脑，只会舞刀弄剑的笨蛋呢。」

　　塞露贝拉不屑地哼了一声，姑且表示了附和之意。

　　她也清楚，「不怀好意」的村庄和「善良」的村庄之间并没有明确的边界，势单力孤的外来人如果不想不为人知地蒸发，就要像面对狼群一样，不留一丝破绽，直白地展现力量，然后适当丢出一些肉干。

　　被狼群啃食的家伙，都是不小心露出了怯意的倒霉蛋。

　　是听懂了亚伦的暗示，还是原本就没这方面的念头呢，村长的表情一点都没有变化，反而变得更热情了——有点像是放下了警惕：「原来是武勋家族，真是失敬了科斯特先生！」

　　「村长大人不要笑话我了，我只是为了生计不得不四处奔波的没落骑士后裔而已。」

　　「不必谦虚，能够将那个狂徒击败，可不是一般人能够做到的。」约曼德也给自己倒了一杯清水，「我们村子，算上这次，已经有十二人遇害了。自从它出现之后，克鲁登的天空永远是灰色的，人人自危，生怕自己成为下一个牺牲品......我们集合年轻人去搜索，它就躲藏在密林中；而派出去的人少了，就会像今天这样......城里的骑士老爷也不肯为一个小村子冒险——即使再勇敢的骑士，也是宁可战死沙场而不愿在乡下林间无声无息地死掉吧......所以，科斯特先生，我们必须为你准备能表示心意的谢礼，知恩图报是先祖的训示！」

　　亚伦没有回答，他在老人的注视下，缓缓喝光最后一口牛奶，擦擦嘴巴：「在下姑且也是个商人，如果村长大人一定要拿出谢礼，不知这份人情能否用在我们的交易上呢？」

　　——————————————————

　　「确实是绝佳的货物，光凭这个味道就仿佛能看到四季如春的广袤花海啊。」约曼德取了一颗蜜糖，掰成两半，闭目细品，「尤古多，你也来试试。」

　　一向负责村中贸易的尤古多长老依言接过剩下的半颗：「确实，这种醇厚的甜度不是这附近能够做到的，要是再多吃半颗老头子的牙都要掉光咯。」

　　「这是我们从帝国中部的潘德平原采购的上等蜜糖，因为......」亚伦挠了挠头，有点不好意思，「因为原料太过高级，所以价格上也没办法，之前路过的村子都觉得太贵......」

　　「不必介意，科斯特阁下。」村长笑着打断了他，「那个可怕的狂徒已经被阁下铲除了，所以我们今晚打算举办一场宴会来庆祝推迟了的丰收日，正好需要甜美的糖果来让孩子们高兴——虽然这个价格不是一般村庄能够轻易接受的，但这些货物确实有这个价值，这笔交易我们克鲁登就同意了！」

　　「非常感谢！」亚伦诚挚地道谢。他很清楚，村民庆祝时只会选择中低档的食材，因为比起享受，生活的重担才是第一位的。约曼德能够同意这样的交易，显然是看在这份人情上。

　　他解决了困扰村子多日的麻烦，克鲁登接受了本不该接受的交易，钱货两清，互不相欠。

　　「对了，既然刚过丰收日，贵村应该有不少余粮吧？我希望能直接利用这些货款采购一些带去南方。」

　　清点完货物，双方各算一次货款，确认无误之后，亚伦这样说道。

　　「哦，南方？」村长愣了一下。

　　「呵呵，约曼德你可能不太清楚，这里往南虽说是荒凉的山林地带，却也有不少小村庄稀稀拉拉地散布着，那些地方很少有开垦好的良田，居民多以渔猎为生，所以小麦是很抢手的紧俏品呢。」一直显得沉默寡言的尤古多长老详细地为他解释，「看不出来，科斯特阁下看上去才二十多岁，眼光却很毒辣，能够看出不为人知的商机呢。」

　　「哈哈，可能是没怎么注重仪表吧，其实我还不到二十岁，只能算初出茅庐的菜鸟而已；南方的情报也是偶然从一些游记中了解的，长老这么一说我才真正放下心来呢。」

　　「哦哦，真看不出来，阁下居然这么年轻！不过身为男性，成熟的外表确实能够带来不小的优势啊！」约曼德村长仔细看了看亚伦，似乎还不太相信他的年纪，「我们正好在发愁怎么出售多余的小麦，既然如此那就卖给阁下好了......是要把这些货款全部换成麦子吗？」

　　「没错，全部。」

　　这句话说出口的时候，亚伦突然觉得哪里不对。

　　果然，后腰传来一阵剧痛！

　　「明明答应过妾身，卖掉蜜糖就拿赚到的钱享受一阵的！」身边，旅伴用眼神传来这样的信息。

　　「但是，你在摩卡马已经预先大吃大喝过了，我们没有预算了！」忍住呼痛的强烈冲动，亚伦同样回以眼神。

　　「那、那个难道不是向妾身购买情报的费用吗？怎么可以计入预算之中！」

　　「不管是不是费用，我们总共也只有那么多钱啊！从我口袋到你口袋当然没有关系，可现在它已经跑到餐厅老板的口袋里了！认清现实吧，我们没有余钱了，如果不利用这次机会赚一笔，坐吃山空的话，旅费都会成问题！」

　　激烈而无声的眼神交锋之后，塞露贝拉首先撇开了目光，认输了。

　　「呼......」亚伦在心中长长松了口气，「还好这家伙根本没有花心思在理财上......其实可流动的应急储备金还是有一些的......万一塞露贝拉知道的话铁定会被挪用到无意义的地方，一定要严格保密！」

　　完全没意识到交易对象刚才分心了，村长和长老将计算的结果报出：「如果阁下的蜜糖全部换购我们的小麦，是这个数字，请确认一下。」

　　「好的，我看看......这！很抱歉，不过真的没有算错吗？」

　　「我们已经确认两次，应该没错，阁下是觉得价格太高了吗？」

　　「......作为商人我这么说可能有些失职，但是说实话，这个价格比我预估的要低许多啊，如果对贵村造成损失我可是会过意不去的。」在心里草草估算了两次，亚伦就知道这个单价要比周边村落便宜了至少三成，不由得怀疑对方是否还在惦记着之前的人情。

　　不过约曼德却笑着摆摆手：「请放心吧，人情已经在之前还清，现在的交易可是由村里最不近人情的尤古多长老负责，他既然报了这个数字，那绝对是合理的价位。」

　　「说老夫不近人情还真是不懂礼数！」长老狠狠斥责了他一句，「我们克鲁登很少与外界接触，但也是需要行商帮忙调度物资的，毕竟不可能靠自己生产一切吃穿用度。所以廉价的小麦是我们构筑稳固渠道的长期策略，请安心接受这个价格吧，科斯特阁下。」

　　确实，与世隔绝的村落利用低价粮草来吸引数量少却稳定性高的商人来长期贸易，也是一种很合理的手段。

　　「感谢两位长者，我又学到了一个知识呢。」亚伦也不再推辞，「不过我估计南方可能没有磨坊，希望能够在这里磨成面粉再装车带走，不知道是否方便？」

　　「当然没有问题，不过毕竟小伙子们不可能免费出力，尤古多......」

　　「嗯，那就划去这个数目的小麦作为费用，阁下你看如何？」尤古多长老在粗纸上计算了一阵，把原先的麦子总重扣除了一些，将结果给亚伦过目。

　　「哦哦，这个也是非常便宜啊！」

　　「哈哈哈，难得的贵客，收取劳务费即可，再有贪婪的心思先祖会怪罪的。」解决完麻烦的正事，想必村长也是终于可以放松了，情绪显得更愉快了一些，「那么今晚阁下就一起来参加我们的祭典，然后在老波克的酒馆里睡一夜；我这边也让两个小伙子赶夜把面粉磨好，明早应该就能装车了，如何？」

　　「很完美的安排，不过，毕竟，我还没见过实物......」

　　「噢，真是不好意思，我差点忘了——尤古多，麻烦你去叫人取一捆麦子来给科斯特阁下验验货吧。」村长对长老吩咐道。

　　「啊，不必麻烦老人家了，我们自己去看就行......」

　　「这个嘛，科斯特阁下，我们的粮仓就在祖祠后面，是不允许外人踏入的，尽管对恩人有些不敬，但这毕竟也是祖训，请你谅解。」约曼德却拒绝了。

　　村长的态度虽然很柔和，但亚伦也感受到了其中的坚决。

　　对此，他一下子就想明白了。

　　毕竟是「隐村」。

　　谁都知道，把自己与外界隔绝会带来许多损失，但既然不得不这么做，必然有其明确的理由。

　　隐村最普及的成因，是信仰。

　　帝国以钢铁教团（全称钢之圣母教团）为国教，不过教团本身并不排斥其他信仰，所以在偏远地区依然有着许多村镇保留了古时候的宗教习俗。

　　至于克鲁登村的习俗，从村长之前的话语中能够推测，大概是「先祖崇拜」，否则也不会建立「祖祠」。这种小众的信仰虽然说不会受到迫害，但和教团信徒之间很可能发生不愉快的摩擦，所以自我封闭，成为隐村，也是一种很自然的选择。

　　亚伦对此非常理解，毕竟他生活多年的古兰多村，也是有着不可告人的「恶魔崇拜」的——顺带一提，那个恶魔就在他的身后，随时准备拧他的后腰，不愧是邪恶的代名词。

　　「当然，我尊重贵村的传统，不瞒您说，我的故乡也有类似的信仰......」

　　「哦？原来阁下也并非教团信徒啊，这还真是让老夫有些安心呢，哈哈......」

　　于是两个异教徒相谈甚欢。

　　——————————————

　　「让我们为逝去者祈祷吧。」

　　所有人静静默哀。

　　「好了，将伤痛铭记，却也该把握快乐，伊洛夫，点燃篝火！」

　　熊熊火焰腾起，黑夜如同白昼。

　　村长将美酒洒向大地，让亡者也能分享生者的幸福。

　　「来吧，怀着感恩的心，让我们享受祭典吧！」

　　于是欢呼声响起，充满酒肉歌舞的夜拉开了序幕。

　　而帮助了克鲁登的大英雄——亚伦和塞露贝拉——毫无疑问是全场的焦点。

　　作为男性，亚伦面对的是一轮又一轮的劝酒。村里的男人们似乎早已约好一定要让大英雄狼狈地溺毙在粗犷的麦酒之中。

　　午夜过后，甚至有不少人起哄要见识见识击败怪物的剑术，他们大概以为酒醉的英雄比较好欺负吧，可惜合格的剑士光凭肌肉记忆就把那些想在爱人面前大出风头的毛头小子狠狠教训了一顿，引来满堂喝彩。

　　作为女性，塞露贝拉也无处可逃。妇女们叽叽喳喳询问着他和男伴的关系，少女们则羡慕地抚摸着她光滑的肌肤，老婆婆也宠溺地替她捧来各色水果，还有据说有助美容的上等葡萄酒，似乎把她当成孙女来看待了。

　　唯一的麻烦是，她最爱的肉类因为容易导致发胖，被全部端到了男人们的桌上。

　　————————————————————

　　月已西斜。

　　祭典之后的广场，一片狼藉，篝火也即将熄灭，空气中充满了由食物、汗水、美酒与柴火构成的复杂气息。

　　欢歌笑语也渐渐消散，只剩下几个酒品不好的醉鬼还在唱着谁也听不懂的嘟囔。

　　「啊，总算是结束了，差点就要去见老爹了。」

　　回到酒馆的客房，亚伦晃晃悠悠地走到床边，刷地一下趴倒，把脑袋埋进枕头，揉着酸痛的太阳穴。

　　塞露贝拉也坐在他身边，啃着半只火腿：「那些吵吵嚷嚷的雌性！居然说肉食不利于保持身材！害得妾身今夜一直在吃水果，差一点就要饿到昏迷了！」

　　「哈哈，女孩们也是有各种各样的烦恼啊，不像小伙子，一旦兴奋起来就先比划再说......喝了酒再去拿剑真是......」亚伦艰难地翻过身体，看着陈旧的天花板，「不过，真是一个快乐的祭典啊。」

　　「虽说不如摩卡马的宏大疯狂，但也能体会到小村庄独有的朴素和热情，确实是不坏的夜晚。」塞露贝拉擦去嘴边的油光，带着微笑，难得认真地回答道。

　　「是啊......快乐得让人以为，这只是虚假的梦幻呢。」

　　他闭着眼，呢喃着。

　　「是梦的话，睡去如何？」

　　只有今夜，任性的暴君如同温柔的小猫，抚摸着他的头发，在耳边轻轻吐出这样的话语。

　　「我也这么希望着......但是这个梦啊，果然还是不够真实呢......」他柔和却不容置疑地将她的手握住，放到一边，「塞露贝拉，跟我一起醒来吧。」

　　她咬着唇。

　　——————————————

　　将被子半卷，做出里面有人睡着的假象，吹熄油灯，拉开窗户，确认下面没有人在看着。

　　走吧。他用眼神这么说，然后一跃而下。

　　她不想走，却清楚男人不会因为她的停留而转身，只好跟着，从温暖而温馨的房间跃出，跟入了漆黑而清冷的夜色中。

　　她怨恨着，怨恨着这场美梦为何有如此多的破绽。

　　最开始的时候，克鲁登村民的军事素养就很让人不可思议。在亚伦看来，他们的整体实力要远胜于古兰多人。

　　这是几乎不可能的。古兰多有最顶尖的骑士作为教官，更得益于低下的税率，年轻人才能有那么多时间进行民兵训练；但在克鲁登村，至少亚伦并没有发现骑士水准的高手。

　　所以，这里的村民在步兵训练上一定投入了极大量的时间，绝非那个疯子出现后才开始，而是至少长达数年日复一日的列阵、刺击与搏杀对练——甚至可能是数代人的努力，才能做到这样的效果。

　　如果把这归结于「作为隐村的危机感」确实能够解释，可「时间」的问题是无法绕过的。

　　正常的村庄，一年劳作下来，扣除上缴的赋税，剩余的资源可能连勉强糊口都有些困难，遇到歉收的话更有饥荒的阴影。所以村民很少有悠闲的时光，男人们会在农闲时进城卖力气，女人们也得不停地做手工活来补贴家用，甚至连小孩子到了懂事的年纪，大多也选择去当学徒工来掌握一门手艺，根本不可能有多余的时间自由使用。

　　时间，是训练的前提。

　　「所以我才临时提出用蜜糖换购小麦。」亚伦一边在阴影中潜行，躲开屋子里可能投出的视线，一边平静地解释道，「果然，价格太便宜了。」

　　比同区域低三成的售价，质量也确认过没问题，不得不让人产生疑惑。

　　「于是我又提出在这里磨成面粉，就是想看看当地的税率是多少......」

　　结果是，没有税率。

　　磨坊是公用的，也没有在手续费上做文章，收取的费用纯粹是两个村民一晚上的人工费而已。

　　「这只有一个解释：克鲁登与领主有过某些协议。否则再好的私人关系，也必须象征性地收税，古兰多就是一个例子。这种协议绝非一两个有力的领导者能够促成的，其中必然有不为人知的缘由......」

　　塞露贝拉始终没有回应，只是静静跟在他的身后。

　　不过亚伦也并非在对她解释，他清楚，她早就知道。

　　「昨晚的宴会上，我仔细计算了所有开销，得出的结果是一个惊人的数字。即使免税，一个隐村也难以避免受到行商的压价，要每年举办这种程度的祭典......不，即使是两年举办一次也根本是天方夜谭。」

　　隐村的贸易渠道非常狭窄，而交易，是一种由双方对彼此的依赖度来决定价格的游戏，克鲁登在这种游戏中必然是输家，所以免税的优势大半会在交易中被抵消。

　　「可他们甚至还有余力为每个男人都装备铁制刀枪——这里可不是产铁区。」

　　亚伦在祖祠前停下了脚步。

　　里面有两个守卫。

　　居然在丰收祭也不休息地看守这里，应该说克鲁登对信仰的重视呢......还是说，里面有不可以被人发现的秘密？

　　「要确认一个人的品格，看他的剑术即可；要看清一个集体的秘密，了解银币的流向即可：剑与银币，都是无法说谎的。」

　　他留下这句话，俯身上前，眨眼间击倒了守卫，一点声响都没传出。

　　推开陈旧的木门，穿过阴森的灵堂，路过拥挤的谷仓，在坚实的石壁之上，亚伦找出了暗门。

　　钻过狭窄而又漫长的洞穴，最终他们来到了一片开阔的谷地。

　　原来，克鲁登的背后就是一个空旷的山谷。

　　山谷很美，是一片清香怡人的花海。

　　不过今夜的星光暗淡，无法照亮谷底，难以分辨花的种类，略有些遗憾。

　　「塞露贝拉，麻烦你了。」亚伦蹲下，摘取一朵鲜花放在眼前，「我想好好欣赏它们。」

　　少女纤手舞动，画出了「星」，符文的光辉明亮了大地。

　　鲜红的花海，如同她鲜红的裙摆，轻轻摇曳。

　　「花有六瓣，叶作须状，鲜红如血，晶莹如玉，清香若有若无，风来翩翩起舞——毫无疑问，与书上的描述完全一致。」

　　她低头，躲开了亚伦的视线。

　　「塞露贝拉，这可是铺满山谷的『舞契花』啊......如果被外人得知......」

　　如果消息外传，那么在教团的征召之下，整个帝国将会发兵讨伐安格洛托斯伯爵领，并将克鲁登夷为平地吧。

　　一向温和的钢铁教团，唯有在处理这禁忌之花时，才会显露出蕴含在臃肿身躯内的无匹力量。

　　而当这头巨兽露出獠牙之时，连整个帝国都不愿直面其锋芒，何况区区一个伯爵领。

　　一切都有了解释。

　　「塞露贝拉，其实我最开始的怀疑，就是因为你的态度呢。」他放下花朵，站起，转身，轻轻拭去了少女眼角不知何时流下的一滴泪水，「让我看看吧，那个『疯子』的真正记忆。」

　　——————————————————

　　深夜，他走进圣堂。

　　空旷而黑暗的大厅中只有他孤独的脚步声。

　　根据教义，虔诚的信仰需要健康的体魄，所以作息规律的同僚们早已入眠。

　　没有任务时，他也是如此：清晨醒来开始训练，中午抽空阅读有趣的书籍，夜晚祈祷然后安睡。

　　这种安详而自律的日子，大概再也无法重温了。

　　他的行李已经全部打点好，随时可以出发——说是行李，其实也只有一个小包裹，大部分的东西都必须留下，有必要带走的不过是几套衣物和干粮而已。

　　脚步声停下，他已经走到神像之前。

　　单膝跪下，虔诚地静默祈祷，然后开口：「吾神啊，您犯错的孩子，索尔德盖伊，前来忏悔！」

　　神像放出了光芒。

　　「我的孩子，你因何忏悔？」钢之圣母那熟悉的声音从中传出。

　　「我有罪。」他低头，取下手套，双手捧着，置于神像脚下，「我没有资格再佩戴剑之徽记，圣钢兵器也归于武库——吾神啊，我已无法再侍奉您了。」

　　「为何？」神的声音依然无悲无喜，无怒无乐。

　　「我爱上了一位女性。」

　　教团的高层不可婚配。因为人类有了后代就无法做到不偏不倚，会为了子孙而开始争夺权势与财富。

　　而执行者，皆从教团抚养的孤儿中选拔，实力强大，地位崇高，誓言将一生献给钢之圣母——毫无疑问属于「高层」。

　　「我很清楚，自己不被允许与人相恋，更不应该舍弃职责......但是，我无法欺骗自己的内心。」他平静地吐露着大逆不道的心声，「吾神啊，我决定逃亡，和她一起逃到不为人知的角落隐居。」

　　「索尔德盖伊，你是所有孩子中最理智，也是最正直的一位，本该走上充满荣光的断剑之阶......你确定那名女性会是值得你舍弃一切去陪伴的妻子吗？」

　　「我确定。」

　　「我看到了你的坚决，也相信你的判断。」

　　「吾神？」

　　「明天中午，你会登上内部通缉榜，受到整个教团的追捕，因为你违逆了人之法——这是应有的代价，你清楚吗？」

　　「是，我已有了觉悟。」

　　「但是在神的眼中，你是无罪的，我的孩子」

　　「吾神！？」

　　「人类真挚的情感是世间最美的瑰宝，也许在你看来，我是冷酷无私的仲裁者，但这只是由于我的情绪模块并不完整——身为神，背负着守护所有人的职责，也意味着不可偏爱少数人。为了维护律法的尊严，教团必须将你视作罪人；然而在这一刻，你依然是我关爱着、注视着、担忧着，并引以为傲的，最出色的孩子。

　　「去吧，我的孩子，你的爱情，是被神所祝福着的。」

　　于是索尔德盖伊含泪亲吻着神前的台阶，然后起身，将泪水与二十多年的人生一同拭去。

　　受到祝福的罪人，没有过去，只求在逃亡中追寻属于两个人的未来。

　　这是一个无人知晓的隐村。

　　夏末的暴雨骤然袭来，皮制的斗篷根本无法起到抵抗的作用，冰冷的水从脸和脖子上滑入领口，脚下则是难以行走的泥泞。在这样不幸的夜晚，害怕生病而慌忙避雨的年轻男女偶然间发现了克鲁登的入口，自然而然地请求借宿。

　　克鲁登的村民排斥外人，却也绝非不近人情到听任旅人遭受风雨摧残的冷血之徒，自然答应了二人的请求。

　　村里唯一的酒馆有着应急的房间，店主送来热水和暖汤，还做了一桌简单却分量十足的饭菜作为招待——当然，收费公道。

　　「我们有着自己独特的信仰，各种风俗也与外界不尽相同，还请两位不要随便走动，万一触犯了禁忌就麻烦了。」店主这样告诫着，又道了一声晚安，便打烊和妻儿一同睡去。

　　雷雨总是很难持久，大概到了后半夜，就已经完全停止了。

　　好好睡一觉，等天亮后采购一些干粮，然后继续四处逃亡的蜜月之旅，这才是尚未举办婚礼的夫妻二人应该做的事。

　　但是啊......

　　「这个村子，实在是有太多破绽了。」

　　男子失去了身份，失去了地位，连趁手的武器也早已归还，但他精准的眼光却并未随之变钝。

　　身为前执行者，丈夫决定去一探究竟。

　　「这非常冒险，我们只有两个人。」妻子拉着他的衣角，低声阻止。

　　「我背弃了神，神却没有背弃我。第五级内部通缉令（最低优先度，身怀其余任务的执行者不得参与）其实形式远远大于实质，我们可以平安躲藏到现在，都是仰仗吾神的仁慈。」但是丈夫摇着头，给出了难以否认的理由，「如果能够做出一些功绩，想必吾神也就有理由撤除通缉，那时候我们的孩子就能够堂堂正正活在阳光之下。」

　　「......那我也一起去，一个人留在这里反而更危险。」确认了丈夫的决心，那么身为妻子，就该时刻伴随在他的身边。

　　失去了圣钢兵器之后，索尔德盖伊的近战能力或许还比不过原为佣兵的妻子，他对此自然没有意见。

　　于是，他们看见了大片的鲜红。

　　「这......真是惊人的罪孽！」

　　舞契花的由来，传说是第二纪元某支异族部落所培育。

　　将花瓣磨碎，熬制，经过数十倍的稀释，喝下后可以让一个普通人拥有不知疼痛的身体与堪比猛兽的力量，成为犹如鬼神的强大战士，在战场上肆意狂舞，收割生命。

　　然而，正如其名所示，「契」在赋予力量的同时，必然需要收取代价。

　　代价就是理智与情感，契约期限为永远。

　　只要喝下去，作为人类就已经死去，剩下的肉体只不过是单纯的怪物而已。

　　当第三纪元的炼金术师们成功「复活」了舞契花后，野心勃勃的领主与军阀便将其毫不犹豫地用在了军事上——那十年间，参战的双方在开战前就已死了，互相厮杀的只不过是徒有人形的野兽而已。

　　直到教团介入。

　　「人类最值得骄傲的，便是由坚毅的理智与多彩的情感所构筑的灵魂，以灵魂为代价换取力量，是不赦之罪！」

　　凡是种植、培育、加工、使用舞契花的领主，都要面对钢铁教团那不可战胜的「盾」。

　　全员皆为骑士，装备全身钢甲，连战马都披上甲胄的超重装骑军团，将会碾碎一切罪人。

　　从个人武力到战术配合，从装备质量到战马品种，在各个领域都领先全大陆数十年的圣骑士团，更有着虔诚的信仰，于任何绝境之下，都能够士气高涨地发起冲锋！

　　而且，为了稳定局势，削弱军阀，连帝国皇室都站在教团那一边。

　　那是不可战胜的力量——诸侯用血换来了这个教训。

　　于是舞契花再次灭绝，骑士们主宰了战场。虽然此后的战争依旧无情，但其中或多或少有了一些道义。

　　「那么，这整整一个山谷的舞契花，意味着什么？」

　　「意味着，我们有麻烦了。」

　　纷杂的脚步声从身后传来。

　　克鲁登作为一个村庄而言，规模是比较大的。毕竟与世隔绝的情况下想要正常繁衍，足够的人口基数是必要的。

　　所以，索尔德盖伊和妻子二人，被百余名青年包围了。

　　作为执行者，他一直担当着远程打击的职责。但是擅长的弩作为违禁武器根本无法大摇大摆地携带在身上，只能悄悄装配小型的臂弩预防不测——弩矢也只有三支，已经全部射出，带走了三个敌人。

　　现在只能拔出短剑了。

　　妻子的情况要好一些，佣兵本身就要熟悉各种各样的武器，长剑也好好地带在身边，生死相搏的话，等闲十几个农夫绝对不是她的对手。就算对手更多，只要冲杀一阵，制造出混乱，并非没有逃脱的机会——何况他们有两个人。

　　但是，敌人过百，而且绝非普通人。

　　克鲁登的年轻人列出了密集的枪阵，整齐而稳健地一步步逼近，即使是遭到弩矢攻击，牺牲了三个同伴，剩下的人也没有丝毫动容。

　　「这种纪律和素养，已经超过一般军队了吧，索尔？」妻子守在他的面前，冒着冷汗紧盯着迫近的阵列，语气也没有了平时的从容。

　　毫无破绽的阵型，厚实到令人绝望，再怎么样的强者也不可能做到独自凿穿吧。

　　但是同样不可能一直后退，再大的山谷也终究是有尽头的。

　　人数，永远是最大的武器。

　　出色的指挥官能够利用敌方阵列的薄弱点来施加压力，轻骑兵游弋骚扰，重骑兵冲锋凿穿，最后利用少数兵力完成分割，制造局部的包围形势，慢慢蚕食原本处于优势的敌军。

　　然而，所有的指挥官都希望能手握重兵，毫无难度地碾压敌人。战术、谋略、奇策，全都是无可奈何时的下下之选。

　　因为再强悍的战士，也无法与压倒性的数量抗衡。

　　女子挥舞利剑，切断三根长枪，俯身躲开来自后排的突刺，斩断一人的小腿。

　　但是前排的村民立刻抽出短刀，同样压低体势怒斩而来；伤者则被同伴迅速拖到阵内保护，留下的缺口瞬间就已补上。

　　她只能向后翻滚，避开刀锋。

　　两侧的长枪不容喘息地刺来，毫无空隙。

　　危急关头，一只手拉住了她的衣领，将她扯离了险境，同时短剑翻飞，堪堪架开了枪尖。

　　「索尔......」

　　「哈，好险呢！」

　　两人浑身浴血，武器都已卷刃。而枪阵，依然缓慢地步步紧逼，仿佛与开战前毫无区别。

　　整齐的脚步声，震动着山谷。

　　「看起来，我们逃不掉了......」

　　...... ......

　　「索尔......咳......跟你相处的日子，是我一生最宝贵的财富......」

　　被死死绑在火刑架上，妻子强撑着失血过多的身体，注视着索尔德盖伊，道出了最后的心意。

　　「但是......我还是想活着看着我们的孩子长大啊......呜......」

　　无视她的泪水，村长举起了火把，点燃木柴。

　　漆黑的烟拉扯着赤红的火，缓缓升腾。

　　女子被灼烧，浓烟中不断传出因为气管被呛到而断断续续的哭号。

　　他睁大着双眼，不顾眼球被熏得通红，但始终无法看到妻子最后的模样；他疯狂地吼着、求饶着、诅咒着，不顾喉咙被染成灰黑，却无法引起一分一毫的同情；他挣扎着，扭动着，却只换来了肢体上一道道的勒痕，结实的绳索毫无松动的迹象。

　　烈焰弥天，其中的人影渐渐暗淡，最终消失不见。

　　而哭声，早就已经停止了。

　　然后，轮到他了。

　　同样的火焰，再次升腾。

　　痛苦，灼热，并没有想象中的难以忍受。

　　应该说，比起胸中的伤痕，外在的苦难终究不值一提。

　　后悔。

　　失去了执行者的身份，失去了执行者的力量，那就不该去履行执行者的职责。

　　自己已经不是手握魔兵绞杀非人者的教团之剑，身边的搭档也不再是一击必杀的雷纳尔了。

　　身为合格的丈夫，唯一的职责应该是保护妻子，不管多耻辱多肮脏也要活下去，而非为了虚无缥缈的荣誉让她身处险境！

　　「吾神啊，我的贪婪，铸下了无可挽回的大错......」

　　烈焰舔舐着他的面颊。

　　「您的祝福，我已没有资格背负。」

　　感觉到，一切都在融化。

　　「我不再奢求宽恕。」

　　肢体被啃食。

　　「吾神啊，最后一次赞颂您的名讳。」

　　同时，其他东西也变得脆弱。

　　「我将背负不赦之罪。」

　　手腕在疯狂的压力下磨破，鲜血在涌出的瞬间就被高温蒸发。

　　束缚他的绳索，断裂了。

　　浑身浴火的男子高高跌下，突如其来的意外让所有人停滞了一秒。

　　他狂奔。

　　带着烈焰伴着痛楚怀着黑色的复仇之火，狂奔。

　　在被反应过来的民兵拦下前，他扑到了鲜红的花海之中。

　　——喝下稀释后的舞契花汁，就会以灵魂为代价化身野兽。

　　他狠狠抓了一大把禁忌之花，毫不犹豫地，连着泥土一并吞下！

　　「吾神啊！这是我最后的祈祷！就让我这个罪人下地狱吧！带着那些魔鬼一并下地狱吧！让黑色的火焰吞噬他们！让腥臭的屠刀宰割他们！这是我唯一的遗愿——我要为你复仇，我最爱的，索尔德盖伊最爱的妻子，古菈娅......」

　　克鲁登人的梦魇，嗜血的魔兽，今夜诞生，只为杀戮而活。

　　它咆哮着，狂吼着，虽然脑中一片混沌，除了屠杀之外一无所有，却还是记得那唯一的单词。

　　「guuuulaaaaayaaaa！！！！！！」

　　——————————————————

　　将那混乱不堪的记忆碎片整理之后，亚伦看到了索尔德盖伊的一切。

　　「原来如此......哈，果然如此！」

　　「亚伦......」

　　她所用的称谓，体现了内心的不安。

　　与软弱。

　　「塞露贝拉，你所隐瞒的就是这个吧？那为什么不干脆阻止我到这里来呢？」

　　「......轻率的举动，反而会遭到怀疑。」

　　她很清楚，一直以来陪伴着的这个男人，根本不是用小花招就能糊弄的愚者。

　　若他是愚者，该有多好......

　　「也是呢。结局从进入这个村子时就注定了......不，从你吃下他的记忆时就注定了——那一瞬间的迟疑，虽然你找了个合理的借口，还是引起了我的注意，之后你在可怜的乌诺身上发泄怒气的行为，加深了这种怀疑。」亚伦没有面对她，目光涣散地看着鲜红的花海，「我无法调用元素，却也算是向你学习过魔法的知识，从踏入祖祠的那一刻起，一股微弱的魔力就在不断跃动，大概是保护这片山谷的术式吧——安格洛托斯伯爵还真有底蕴，居然可以雇佣到施法者为其效力。」

　　隐隐约约，已经可以听到缝隙另一边的脚步声了。

　　身为前执行者的索尔也绝对没想到，区区一个村落，居然会设有警报术法，最终惨遭不幸。

　　「安格洛托斯伯爵以免税为交换，长期高价收购这里出产的舞契花，大概是准备暗中打造一支专干脏活的秘密部队吧，毕竟在教团的压力下也不可能用在战场。」脚步声渐渐停止，亚伦也转过身来，面对着山谷唯一的入口，「作为有特殊信仰的隐村，与世隔绝是再自然不过的选择，不会有人怀疑，所以最适合这个工作——万一被路过的旅人发现端倪，也可以在此地不为人知地处理掉。是这样吗，约曼德村长？」

　　他的身前，是密密麻麻的枪阵，以及站在远处的老者。

　　「为何你非要无意义地冒险，轻率地探究别人的秘密呢？」村长面色铁青，「你并非教团信徒，也非帝国骑士，没有这么做的义务，更不能从中得到任何好处——科斯特阁下，像你这样前途无量的年轻人，无谓地丧命于这种穷乡僻壤，这是何等的愚蠢！」

　　「义务？好处？」亚伦看了一眼畏畏缩缩站在所有人身后的乌诺，不由得嗤笑起来，「约曼德，骑士要做一件事，从来不是因为义务或者利益，而是出于责任。我答应过一个人，亏欠过另一个人，如果不做点什么，即使活着，大概也跟死了无异呢。」

　　「......很遗憾，我们是真心感激阁下的恩情，但是......」老者将拐杖重重一顿，朗声下令，「拿下他们！为了克鲁登！」

　　「克鲁登！」上百人齐声呼喊，钢铁铸成的铁壁开始推进。

　　亚伦瞥了一眼身后的崖壁，叹了口气。

　　化身野兽的前执行者能够攀爬陡峭的悬崖来逃出生天，身为人类的自己可做不到。

　　为了方便潜入，他甚至连大剑都没有携带，依靠短兵器想在厚实的阵列中杀出一条活路，绝对不可能。

　　在力竭之前，他又能杀多少人呢？十个？二十个？

　　「不要浪费时间了。」他解下背后的双剑，丢在地上，「结束了。」

　　————————————————————

　　与索尔德盖伊的记忆不同，现在的火刑架被一圈高高的栅栏所围绕，大概是为了防止上次的意外再次发生吧。

　　绑住四肢的材料也从麻绳换成了牛筋，看起来非常牢固，想必在牺牲品被烧死前是不会断裂的。

　　看起来之前的教训非常惨痛呢，这些改进需要不少成本吧。亚伦幸灾乐祸地想着——在十字架上。

　　另一边，该轮到塞露贝拉了。

　　「收起你的脏手！」随着一声怒吼，乌诺一拳打在他的同伴脸上，把那个有不轨企图的家伙直接撂倒。

　　「......他们是我的恩人......至少，要给予最后的尊重......」这个懦弱的男人结结巴巴，却还是完整地说出了自己的坚持。

　　「乌诺说的没错。」约曼德走上前来，示意村民把被打倒的男子带去休息，「我们，是为了克鲁登的存续而实施恶行，这并不是值得骄傲的行为，先祖恐怕也会因此蒙羞。虽然我们并不后悔，但也没必要加深罪孽了，布加莫、罗泽尔，让你们的妻子过来，把这位小姐安置在适当的地方。」

　　很快，塞露贝拉就被两个村妇固定在了另一个火刑架上，背对亚伦，不知道她是怎样的表情。

　　「真是绅士啊，约曼德村长，不知道点火的时候能不能从我这边开始呢。」

　　「如你所愿，科斯特阁下。」约曼德答应了将死之人最后的心愿，开始指挥村民堆叠木柴。

　　全村每一个男人都在这里，所有人都要亲手添上一把柴火，包括一脸挣扎的乌诺。

　　「抱歉......」他低声道歉，放下手上的木条。

　　「好了，各位同胞。我们每一个男人都再次染上了同等的罪孽，无一幸免，全都会在死后受到先祖的严惩——但是我们所做的一切，将会带给妻儿幸福，让我们一同祈祷！」约曼德将双手交叠在眉心，低头诵念，「纳姆阿罗卡！」

　　「纳姆阿罗卡！」

　　之后，作为村长，他又一次担负起最重的罪。

　　约曼德举起火把，引燃了亚伦脚下的柴堆。

　　「永别了，科斯特阁下，请将怨恨留给我们，原谅无辜的女人和孩子吧。」

　　浓烟腾起，隔断了生与死的两岸。

　　——————————————————

　　村民就跟婴儿一样，最淳朴，却最自私。

　　他们热情好客，为了素不相识的陌生旅人可以毫不吝惜地宰羊杀鸡，烹制简单而分量十足的大餐；可若是有人危及到他们的生存，就会毋庸置疑地成为整个村庄的敌人，无论那人是否自愿。

　　以村为一个单位的「自私」，意味着「不论世界怎样，同村的乡亲没事就好」。如果恶魔真的出现，并要求活人作为祭品，相信平素朴实善良的农夫会绞尽脑汁诱骗无辜的旅人进村，残忍的将其杀害，以求得自身平安。

　　亚伦很早以前就知道了这个道理。

　　从花海的规模来看，克鲁登种植舞契花的历史恐怕可以追溯到教团刚刚将其列为禁忌的那个年代，距今至少已经过了数代。对于现在的克鲁登人而言，不可能放弃这一工作。

　　舍弃现今宽裕的生活，背负沉重的赋税，还要被商人剥削，一到灾年就生死难测？不可能有人会做出这种选择。

　　更何况，安格洛托斯伯爵也不会容许他们的背叛。

　　一边，是优渥而稳定的生活，另一边，则是触怒领主惨遭屠村的可能性，即使要做出违背全大陆利益之事，恐怕也在所难免吧？

　　将全世界其他不认识的所有人，与小村庄里和自己共同生活多年的少数人，放在天平两端，孰重孰轻？

　　克鲁登人是罪孽深重的，但是亚伦能够理解。

　　烈焰灼烧着他的皮肉，魔力修复着他的身体，两种力量的冲突带来剧烈的疼痛，帮助他清醒地思考。

　　索尔德盖伊是值得同情的。舍弃一切，牺牲一切，只为追寻自由与爱，却在最后关头由于残存的责任感，走入了炼狱。

　　献祭了灵魂，化身为怪物，残忍地屠杀一切活物，不仅仅是克鲁登的男人，连无辜的孕妇和她体内的胎儿都不曾放过，甚至对路过的旅人也怀有炽烈的杀意，这毫无疑问是一种罪。

　　但是谁又能责备他？恐怕连他的神都不行。

　　那么，过错是出在贸然将他作为祭品的亚伦·科斯特身上吗？

　　亚伦已经做到了一切。他用自己的剑，用自己的手，用自己的灵魂去确认过：名为「索尔德盖伊」的空壳中已经连一丝人性都没有留存。

　　如此，他只不过是让塞露贝拉吃了一个怪物而已，反而是间接拯救了原本处于那个位置的某个人类。

　　谁都没有错。杀人即死，无罪即生，如此简单的标准，判决起来毫无难度吧？

　　亚伦想清楚了。

　　他闭上眼，进入自身的意识空间。

　　————————————————————

　　熟悉的黑暗，熟悉的失重感，连上下左右都无法分辨。

　　他的颈部，套着坚实的项圈，项圈上的铁链通向前方，系在另一个人的脖子上。

　　塞露贝拉。

　　她正满眼泪水地看向这边，哭诉着一个词。

　　亚伦没有听到声音，不过看嘴型，说的应该是——

　　——「不要」。

　　这道铁索就是契约的象征。

　　亚伦凝神，回忆着自己熟悉的武器。

　　于是沉重的大剑出现在手中。

　　「抱歉，塞露贝拉。」

　　他轻轻吐出绝情的字眼。

　　双手举剑，调整刃的角度。

　　下劈。

　　狠狠下劈！

　　用斩断一切的气势，毫不犹豫地全力下劈！

　　再坚硬的钢铁，也抵挡不住伴随着决意的剑刃。

　　铁链崩断。

　　「契约终止——毁约者：亚伦·科斯特。」

　　两个灵魂之间原本密不可分的联系，完全消散。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

　　第十三节

　　狂暴的雨水打在脸上，亚伦恢复了意识。

　　在眼睛能够工作之前，鼻子先感受到了沉重的气息。

　　那是灼热的蒸汽与木炭的焦臭所融合成的复杂味道。

　　他回想起了自己的处境。

　　这是一次久违的昏迷。失去了来自塞露贝拉的生命力之后，他在这一年中饱受苦难的身体再也支撑不住，沉沉睡去。

　　过了多久？

　　因为突如其来的暴雨，视野中一片黑暗，无法通过月色来确认时间，于是亚伦沉下心，仔细感受着自己的身体状况。

　　从饥渴的程度来看，他只昏迷了不到十分钟，真是得好好感谢平日的锻炼呢——亚伦再一次庆幸自己对剑术的坚持，否则他的计划连实行的可能性都不存在。

　　但时间也并不算宽裕，要抓紧了。

　　被烈火所炙烤，又被风雨所吹打，尽管束缚他的牛筋依然强韧，不过作为支柱的木头已经脆化，亚伦狠狠挣扎了几下，就用手肘将它砸出了裂痕，再坚持几次，右手就完全自由了。

　　剩下的工作就简单了。

　　——————————————

　　当亚伦从罪孽的十字架上跳下时，这场暴雨已经停歇了。

　　从身上少数的烧伤痕迹看来，大约是他刚刚昏迷，雨水就及时落下，浇灭了大火。

　　这显然绝非巧合，他的脑中浮现出「水」的符文。

　　塞露贝拉......

　　四处都看不见她的身影。

　　差不多也是在预料之中，亚伦并不意外，按照计划，寻找着某种东西。

　　虽然周围异常昏暗，但他只需要依靠嗅觉，就能找到正确的方位。

　　只需要沿着血的味道。

　　————————————————

　　地上，四散着尸体。

　　亚伦在走遍了整个村庄后，确认了并无一个活人。

　　男人，老人，女人，小孩，婴儿，全都一样，成为了支离破碎的骨与肉。

　　房屋被压垮，石壁被击碎，田地被翻起，果树被拔出。

　　克鲁登在愤怒巨兽的肆虐下，已经成为了废墟。唯一还保持完整的居然是舞契花海，真是绝妙的讽刺。

　　亚伦看到了村长约曼德的尸体，与其他人单纯被碾碎成为脚印中的污泥不同，他的四肢被撕下，双手交叠，被人为地刺入自己眉心，看上去像是在说「纳姆阿罗卡」。

　　还有乌诺，那个胆小的可怜家伙，保持着站立的姿势，被四把长枪死死钉在地上，这下再也无法逃跑了。

　　塞露贝拉......

　　他长长叹了口气，回到了最初的十字架下，在焦黑湿热而且极不平坦的柴堆上坐了下来。

　　人为召来的乌云在雨停后迅速散去了，皎洁的月光再次洒下。

　　亚伦在银白的废墟之中，静静等待。

　　————————————————

　　月亮被巨大的黑影所遮蔽，他抬起了头：「回来了？」

　　对方没有回应，仅仅扔出了一个东西。

　　那东西从高空砸到地面，碎了一大半，从剩下的部分来看，应该是一个人头。

　　亚伦走上前去，拨开那半个人头上的乱发，擦去脸上的污物，稍微观察了一下。

　　「生前应该是一位很有威严的中年男性......」他很快做出了判断，「是安格洛托斯伯爵吧。」

　　并非提问，而是确认，这个结果他早有预料。

　　依然没有回应。

　　「塞露贝拉？」他必须打破沉默。

　　「......妾身在这里。」少女轻叹一声，总算低头，用有些沙哑的嗓音回答道。

　　「血腥味太重了，你杀了多少人？」

　　「城堡里的所有人。」

　　所有人，自然指的是包括领主、夫人、小姐、少爷、卫兵、骑士、狱卒、密谍、佣人、管家、厨师、马夫、园丁、木匠、铁匠、学者、会计，以及他们的家眷在内的——所有人。

　　再加上克鲁登的全员。

　　这就是，亚伦斩断契约这一行为的直接后果。

　　他苦笑着，细细感受这种难得的沉重，却并不后悔。

　　罪已背负，可以审判了。

　　「契约终止后，你还能活动多久？」

　　「大概还有数小时吧，天色完全变亮的时候，妾身就会被封印在此地。」

　　「原来如此，留下了足够的时间道别呢，先贤的设计真是非常贴心。」亚伦点了点头，「最后喝一杯如何？我知道你私藏了不少好酒。」

　　「那就换个地方吧，这里也太倒胃口了。」塞露贝拉厌恶地扫了一眼克鲁登村的遗骸，弯腰捡起亚伦，小心地捧在掌心，随即消失在风中。

　　——————————————————

　　一阵眩晕之后，亚伦发现自己身处浓雾之中。

　　「这里是......撒贝利佳·天之湖吧？魔法真是神奇。」

　　「定点转移术式，可以瞬间回到曾经留下锚点的地方，汝应该还是第一次体验吧，感觉如何？」塞露贝拉似乎直到此时才调整好了情绪，一边用惯常的语气解释，一边坐在了湖中——水面只到她的胸口——画出「寒」的符文，将面前一小片湖面凝结成了冰，又画出「星」，照亮了冰面。

　　「确实是第一次。以前倒是体会过随机传送不同，那次可没有这么头晕。」亚伦跳上冰面，踩了两下，确认够结实后也坐了下来，这点寒冷对他而言还算不上困难，「你以前从来不用，说是要尽情享受旅途的乐趣。」

　　「因为那时候妾身最不缺的就是时间。」

　　而现在，时间只剩下到日出为止的几个小时。

　　「至于汝的头晕，是由于人类的精神无法适应空间的扭曲。」

　　会昏迷，会眩晕，这是人类的弱点，当这些久违的感觉再次出现在亚伦身上时，正是契约终结的，无可否认的证据。

　　汝啊，亲手切断了二人的羁绊呢。

　　无声地，塞露贝拉笑着哭诉道。

　　「......先来一杯吧。」他也笑着，装作没有听懂。

　　「当然。」

　　水结成冰，如同水晶般的广口杯浮现在亚伦面前，他伸手接过，于是美酒凭空涌出，满满斟上。

　　她也同样拿着一杯葡萄酒：「这是半年前在伦德领，趁汝睡着时偷了旅费买的，一直没有机会喝。」

　　「刚刚赚了一大笔，你就一下子偷那么多，我当时装作不知道也是很辛苦的呢——原来是去买酒了，伦德的美酒也确实值得这么做。」面对坦承以前过错的女孩，青年只能无奈原谅了，「虽然我一直没说，不过你一共偷了十九次吧，金额有多有少，我可是全都记在脑子里哦。」

　　「汝也是，每次说没钱的时候，其实都悄悄藏有一笔储备金应急用，真的以为能够瞒过去吗？」

　　「我可都是不带私心的，每一个铜币都用在了我们两人的旅行上；要是我不看好钱袋，至少有两次我们会穷到只能风餐露宿。」

　　「妾身也是，买的美食美酒都好好地分给汝品尝了；若是都按照汝的习惯来，旅行的乐趣也都会减半哦。」

　　于是两人都笑了起来。

　　「干杯，为了共同度过的快乐的日子！」亚伦举起酒杯，遥遥示意。

　　「干杯！」

　　第一杯酒饮下。远远不够，塞露贝拉的魔法空间中还有无尽佳酿，在杯子干涸的瞬间又将其满上。

　　然后，是短暂的沉默。

　　「啊啊啊，真是的，一般这种情况下，回忆完快乐的事之后难道不是该互相发泄一下对对方的不满吗！但我却没什么想抱怨的，真是太尴尬了。」首先受不了的是亚伦，他把冰冷的酒杯贴到脸上，似乎想让自己更冷静一点。

　　「那是因为汝一直在细心地迁就妾身啊，不论做出怎样的任性之举汝都不会生气，无论多么异想天开的心血来潮汝都会认真考虑可行性，无论在旅途上遇到多少辛苦，汝都没有怨言，这样叫妾身怎么好意思抱怨？」

　　「不必自谦，你绝非不明事理的小女孩，玩笑与正事的尺度把握得很精准，虽然时不时会冒出一些奇异的念头，也都是为了增添旅行的乐趣——在这一点上我也差不多，会根据一本来历不明的游记就冒险寻访美景的人可没资格说你呢。」

　　哎呀，明明应该是抱怨的环节，却又变成互相说好话了，这样的气氛可不太适合呢。亚伦摇摇头，这样说着举起了酒杯。

　　「干杯，为了我们对彼此的迁就！」

　　「干杯！」

　　 一大一小两个体积悬殊的冰樽同时被喝空。

　　但这一次，塞露贝拉并未将其满上。

　　「呼哈！一下子喝掉两大杯葡萄酒可真带劲，我已经开始有些恍惚了。」

　　契约被斩断之后，亚伦已经无法再免疫醉意了，酒精带来的麻痹慢慢爬上他的大脑，让他体会到久违的——堕落。

　　骑士并非苦行者，在严酷磨练自己身体的同时，同样会对美酒深爱到无以自拔。因为只有在酒精带来的毫无道理的好心情中，他们才能短暂地忘却肩上名为「责任」的重担。

　　骑士的强大，并不在于肉体，而在于心灵。能够找到心甘情愿为之付出一切之物，而后立下誓约，永远将其守护，这种沉重的责任感才是他们凌驾于他人的根源。

　　老科斯特要守护的是他的儿子与村庄，贝穆子爵要守护的是他的领土与百姓，博尔波与他的兄长要守护的是自己效忠的主君，而在皇长子身陨之后十年，自甘堕落了的原骑士依然冒着生命危险前去复仇。

　　以守护珍视之物为目的，磨练意志与体魄，自律、自省、不怨、不悔，即使需要付出生命与荣耀，也绝不弃誓背约。

　　能做到这一点的人，才有资格称为骑士，帝国的骑士资格审评是毫无意义的——他习剑的第一天起，老爹就这样说过。

　　亚伦的理想虽然是当一名学者，但在父亲与爱人双双惨死，家乡化为废墟的那一天，他与一个害怕孤独的恶魔签订了契约，用誓约的枷锁禁锢了自己，将难以言喻的重担挑在肩头。

　　从他成为骑士后，已经过了差不多一年了。

　　一路走来，虽然不少坎坷，却也十分充实。剑术与灵魂的修炼一直没有停下，骑士的美德也有好好遵守，和同伴的关系也稳稳地提升着，见识了许多地区的风物，体会过风格迥异的美食，认识了各式各样的有趣的人——尽管始终只是无法久留的过客这一点有些遗憾，毕竟塞露贝拉的特性长期待在一处肯定会出问题——总的来说，这样丰富的人生经历，已经是普通人一辈子都无法奢求的了。

　　但，若要说是否死而无憾了，却也不是。

　　至少，亚伦对于自己最终还是成为了弃誓者这一点，有着深深的歉意。

　　「抱歉，塞露贝拉，我确实没什么可说的，非常对不起你。」他再次端起空空如也的酒杯，拿在手中微微晃动着，「不过就算再来一次，我的选择大概还是不会变吧，毕竟我......只是个半吊子。」

　　开国大帝曾经有句名言：骑士心中要有利剑，果敢地发动冲锋；学者脑中要有天平，冷静地衡量万物。

　　而亚伦·科斯特，最终确认了自己既无法像利剑一样随心而斩，也无法像天平一样摒弃情感。

　　既想当学者，又想当骑士，无能的他也只能集学者的软弱与骑士的鲁莽于一身，最终将自己逼入死局，更连累了塞露贝拉。

　　「你还有什么不满，全部对我发泄出来吧，然后我们就干完最后这一杯。」他注视着被冰层折射后泛出异彩的湖面，平静地叙述道。

　　————————————————————

　　离别只饮三杯酒，这是帝国的习俗。因为在崇尚武力的帝国，战争是常有的事，别离很多时候意味着死别，喝太多就会不舍。

　　葡萄酒一般盛于高脚杯中，但送别的酒只会用广口杯，这样可以喝更久一点，最好醉倒，永远也不用离开。

　　塞露贝拉不愿开口，更不愿斟酒，但亚伦已经把空杯端在了嘴边，不会一直等下去。

　　所以她伸出纤细的手指，绘制了「风」的符文。

　　凝滞的空气在魔力的牵引下缓缓流动，以两人为中心，浓雾随风而转，速度渐渐加快，最终如同漩涡。

　　「散去吧。」

　　她说道，于是旋风炸裂，形成的庞大冲击吹散了撒贝利佳上空弥漫的雾之海。

　　「明亮吧。」

　　她继续说道，于是数千个「星」升腾至夜空，柔光掩盖月色，周围的一切清晰可见。

　　最后，弹指之间逆转气候，彷如神明一般的少女收回创造了奇迹的右手，恬静地坐在湖中，凌人的威势尽皆敛去。

　　所谓的神迹，也只不过是为了博君一笑的无奈之举，又能拖延多少时间呢？

　　「原来如此，这就是『薄雾下的天之湖』吗......诚不我欺。」

　　亚伦赞叹着，将眼前的一切永远铭记在脑中。

　　星夜之下，空气澄澈，仅有靠近湖面的薄薄一层雾气向远处蔓延，而悬崖之下的景物却依然被乳白色的浓雾所笼罩，丝毫无法辨识。

　　此时此刻，雾气犹如湖水的延伸，直达天际。

　　亚伦有一种错觉，仿佛他正端坐于云层之上，只需轻轻伸手便可摘下星辰，而地面，却遥不可及。

　　他理解了「天之湖」的含义。

　　此时当痛饮，但喝下就意味着离别；此时当高歌，但她显然无心应和。

　　所以他向塞露贝拉要来纸笔。

　　炭笔在纸上沙沙地游走，静静勾勒着最后的画卷。

　　时间一分一秒地走过，二人没有交谈，空气显得沉闷。

　　但少女一点都不觉得无趣，只祈祷此刻永恒。

　　然而，对于熟练的画手而言，绘制一张线稿并不需要永恒。

　　「云端的别离」——亚伦在角落写上标题，想了想，又补上一句「致塞露贝拉」。

　　「虽然有些寒碜，就当做我的临别赠礼吧。」他将画作轻轻抛起，看着它在半空中突兀地消失，知道对方已经确实收下了这份薄礼，「黎明马上就要到来了，没什么想说的了吗？」

　　时限已近，塞露贝拉再如何想要逃避，也不得不接受现实。即使是先贤，也从来未能创出扭转光阴的魔法啊。

　　「妾身还有很多很多话想说，如果全部说出来，说不定要花上十年之久呢。」

　　但是她没有十年，甚至没有十天，实际上连十个小时都是一种奢望。

　　「我们至少还有十分钟，谈谈最重要的话题吧。」

　　「真是性急的男人呢。」塞露贝拉好像已经接受了这个结局，嘴角上翘，又恢复了熟悉的嘲弄的表情，「汝答应过不再说谎的，一定要诚实地回答妾身接下来的问题哦！」

　　「我现在应该没有任何撒谎的理由了吧？」

　　人之将死，其言也善。狡猾的亚伦依然避开了正面作答。

　　赛露贝拉看出了他的伎俩，不过并未在意，而是老老实实地将心中最大的疑问宣之于口：「在两个人的旅行中，汝是否真的快乐？」

　　「怎么会这么问，难道你之前说的是谎言？」

　　并没有正面回答，亚伦饶有兴趣地反过来提出了问题。

　　「确实......旅行之初，虽然妾身早已观察了汝十年之久，但对于汝而言，完全是和一个陌生人同行吧——而且是一个任性又自我，完全不懂得照顾他人想法的麻烦女人。

　　「这种情况下，汝却通过精巧又不显突兀的交流技巧，一点一点摸清了那个麻烦女人的性格，知道她喜欢什么，知道她讨厌什么，知道怎么做能让她开心，知道做什么会让她发火——甚至知道，有时候惹她发火才会让她开心。

　　「汝永远在细心地观察，在谨慎地思考，每一句话、每一个行为、每一个表情都早已在脑中演习过多次，都在促进两人关系上发挥了不可忽视的作用。

　　「在这一年中，她确实体会到了前所未有的放松与快乐。

　　「两个人所经过的每一秒钟都好像一个精心打磨的砖石，光阴飞度，一年过去了，这么多的砖石按照建筑师的图纸，最终砌成了漂亮的城堡，美轮美奂。但是啊......

　　「亚伦，妾身不明白，快乐，也是可以按照图纸构筑的吗？」

　　她并没有流泪，但亚伦忍不住想要替她拭去泪水。

　　「种下的种子发芽，长叶，最后绽放出鲜艳的花朵，这是快乐；捡来的小猫长大，玩闹，最后趴在自己腿上午睡，这也是快乐。塞露贝拉，我不知道你在第一纪元跟先贤学到了什么，但是快乐虽然是一种源自内心的超脱的感性，却必须要依靠外在的行为与理性的呵护才能够长久留存。

　　「随心而至，在群山环绕间引吭高歌是艺术；严格按照规定，不出一丝纰漏地完成一段舞步，这也是艺术。

　　「没有得到，就不会悲痛于失去，你现在的悲伤，正是你曾经拥有过『货真价实的快乐』的证明。」

　　亚伦微笑着解释道。

　　「悲伤证明了快乐吗？还是一如既往的残忍呢。」塞露贝拉早已了解他玩弄话术的精湛技术，并不会被其欺骗，「但汝依然没有回答，妾身的问题是：亚伦·科斯特在过去的一年中，是否真正快乐？」

　　被正面逼迫到无路可逃的绝境，即使以亚伦的急智，也不得不放缓语速，来争取更多的思考时间：「离开家乡，走遍大陆，见识前所未有的人与物，正是我身为学者与年轻人所无法抗拒的诱惑，也是自幼以来的愿望，这一点毋庸置......」

　　「但是汝并不快乐。」他的对手，朝夕相处的少女，并未理会亚伦刻意绕开的言辞，如同技艺精湛的剑手，强势出剑，简单粗暴地直取心脏，「汝在遇上独特的风俗时的好奇，在探寻文献记载的秘境时的期待，在长途跋涉后享受温泉的满足，在路遇不平拔剑相助时的激昂，在磨练自身苦修剑技时的坚定，在心灵触动用画笔描绘世界时的宁静，这一切一切的情感都是真实的，唯有纯粹的快乐，妾身从来都感受不到......

　　「或者说，汝在『快乐』的情感之上，压上了更沉重的东西，在感受到快乐的那一瞬间，这个东西就重重坠下，碾碎了一切！那究竟是什么，汝能告诉妾身吗，亚伦？」

　　明明是质问的语气，却只能让人感受到她的脆弱与无助。

　　青年张了张口，又闭上，吞回了刚刚准备好的谎言，深深吸了一口气：「我想，那个东西应该就是『责任』了吧，或许还有『畏惧』。」

　　「畏惧？难道汝想说，到了现在还害怕着妾身这个食人的恶魔吗？」

　　塞露贝拉的表情好像在说「这种无聊的借口也编的出来？」

　　「自然不是，要是我会害怕你，从一开始你就根本不可能找我来签订契约。」此时的亚伦当然不会用毫无力度的虚言来敷衍，「我所畏惧的，是你的『力量』......不，确切地说，我畏惧的正是我自己。」

　　他顿了一下，眼神飘向了夜空，在脑中回忆着什么。

　　「我在古兰多生活了十年，你也观察了我十年，但有的事情发生在那之前，我就在这最后的时刻讲一讲吧。

　　「科斯特家族，据说原本是武勋贵族的一员，但也许是卷入了政权的纷争吧，在高祖父那一代就已没落，钱财、地产、仆从、族徽都被剥夺，仅剩下独有的骑士训练守则还流传了下来......至少每一代后裔都有着出众的武勇，不至于为了生存而成为乡下领主的佃农。

　　「父亲谨遵先祖『勿涉政治』的教诲，选择了雇佣兵作为职业，而且小心地只选择护卫商队之类的民间工作，从不接受更有赚头也更危险的领地之间的战争雇佣。

　　「然后，就是『群狮之乱』，席卷整个帝国的战火无人可以幸免。

　　「皇长子殿下长于军旅，少年时即数次击退西方蛮族侵边，用兵严酷，更以人头塔震慑住了吃硬不吃软的游牧部落，保帝国西陲二十年无忧......然而，谁也想不到这位殿下对自己的国民也是如此冷血。

　　「七只幼狮在同一天展露爪牙，为了一统帝国而开战，而皇长子殿下为了获得最大程度的优势，决定逼迫中立领主投诚——是的，逼迫，妄图保持中立的骑墙派反而是最先被铁血边军攻击的。晚降者，夺爵；不降者，灭族；顽抗者，屠城。

　　「用血与火构成的『招揽』成效显著，杀鸡儆猴数次之后，无可抵御的强军吓破了领主们的胆子，纷纷投诚。皇长子殿下的军力瞬间暴增数倍，其余六位皇室继承人唯有结成同盟方有一战之力。」

　　说到这里，亚伦用杯子舀起了湖水，润了润嗓子：「充分利用了边军善战的优势与自身令人胆寒的名声，靠着恐惧，简简单单就收拢了泰半国土，不得不说这位殿下的计划粗暴而周密，胆魄非凡，连我都不得不为之心折——如果最初被屠的城市中没有我的故乡的话。」

　　「......妾身也稍稍有些了解，汝的母亲死于那次战乱，之后汝的父亲为了复仇而参军，最终凯旋，隐居在古兰多村吧？」

　　「啊，没错。城破之后，边军把守四门，确保谁都逃不出去，之后屠城令下达，一个不留：男性与三十岁以上女性全数杀光，年轻女人充当军妓，身高不足一剑的幼儿统一送入特殊部队训练成死士——皇长子殿下已经为十年之后的帝国考虑了，若是真的登基，想必会作为开疆中兴之明君永载史册吧，甚至连内乱时的暴行都会被文饰成杀伐果断。」

　　他理解那位殿下的战略，也不打算中伤一名死者，毕竟一切的恩怨都已经随着老爹和兰多子爵的那一次冲阵而画上了句号。

　　然而等他说话这些话，才惊异地发现手中的酒杯不知何时被捏碎成了冰块。

　　亚伦为自己的不成熟而摇了摇头，将手上的碎冰放入口中，缓缓咀嚼着寒冷，冷却了话语中的隐隐怒火。

　　「作为雇佣兵，刀口舔血的生活即使再怎么谨慎也难保不会招惹仇家，所以老爹一早就在旧城区不起眼的小巷中买下了一套废宅，偷偷在其中建造了地下密室，存放足够的水与干粮，让母亲在危难关头带着我进去避灾。

　　这未雨绸缪的准备在最后的关头派上了用场，城破的一刻，守军自顾不暇，一片混乱，戒严令也成了一张废纸。我们趁着这唯一的机会逆着人流跑向密室，只要能够不为人知地躲进去，再把入口伪装好，等到边军撤离后就安全了。

　　「不幸的是，打开暗门的瞬间，我们被正巧也逃到这边的一个市民看见了。

　　「城门已破，边军随时都可能杀来，而这密室根本容不下两个成人，更别提还有一个小孩。

　　「母亲用来护身的匕首一下子就被打掉了，那个健壮的男人掐住了她的脖子，长期干体力活的双手根本不是一个女人可以挣脱开的，即使是那时的我也很清楚，如果不做点什么，她就会死。

　　「我捡起了匕首，走到了那个男人的身后。那人根本没有注意一个五岁的小鬼，只是全神贯注地杀我的母亲。

　　「然后，那个小鬼犯了人生中最大的错误：他犹豫了。因为他害怕杀人。

　　「犹豫的时间大概只有几秒钟而已，但是，喉骨碎裂的声音证明了一切都已无法挽回。

　　「那之后我的举动堪称完美。因为力量不足，所以放弃突刺后心而选择了从侧后方切割他的脖子，那个男人在杀人之后陷入了短暂的迷茫，毫无防备就被杀掉了。最后为了防止被屠城的敌军发现端倪，我把两具尸体都拖进了密室，关好暗门，缩在里面等待着。直到半个月后，中立贵族尽数投诚，皇长子撤离，老爹才得以进城，把我从两具腐臭的尸骸边抱出来。

　　「从此之后，我再也不会犹豫，再也不会失去冷静，却也无比恐惧那种着能够毫不讲理地粉碎一切的力量：只要一个念头，只要一纸军令，无数的平民就要付出生命，甚至在死之前还要与前一刻的同伴厮杀来挣扎求生！」

　　　倾诉完心中从未吐露的往事，亚伦拍了拍自己的脸颊，重又恢复了淡然的微笑：「可现在，通过契约，掌握了更胜于当初皇长子的『力量』的人就是我自己，你说如何能够不畏惧？」

　　亚伦只是单纯地叙述了幼时的经历，但塞露贝拉听懂了。

　　她咬着嘴唇，挤出了一句话：「所以，汝也要抛弃妾身吗？」

　　「也？」亚伦没有肯定也没有否定，而是转移了注意力。

　　轻叹一声，塞露贝拉自然看出了他的伎俩。但一味地逼迫是无益的，她也只能顺着对方的计划继续说下去：「汝是否曾有疑惑，为何妾身生存了无数年，却仍然像个小女孩一样幼稚呢？」

　　「那并不是幼稚......」

　　「无需安慰，妾身很清楚自身既任性又自大，性致一来就会不管不顾，心血来潮地去惹一大堆麻烦事，最后都要靠汝来善后，即便如此妾身的态度也一如既往的恶劣——怎么看都是没长大的小鬼头吧？」塞露贝拉摇着手指制止了亚伦的反驳，眼中尽是怀念的色彩，「汝就像个称职的兄长，任劳任怨地揽下苦活累活，而妾身就是不谙世事的顽皮小妹，成天只知道捣乱......

　　「这也是没办法的吧？毕竟妾身真的只是一个小女孩......而且是一个从小就被父亲抛弃了的小女孩。」

　　听到这里，亚伦无法再保持沉默：「先贤，抛弃了你？」

　　「并非呢，应该说是妾身太过无能，无法跟上先贤的步伐吧......」塞露贝拉思考了一下，收回了对先贤失礼的发言，「妾身出生后仅仅三年，先贤就开始了漫长计划的收尾工作。

　　「那是倾尽整个文明之力，挑战世界法则的孤注一掷。若是成功，人的意志将可凌驾一切；但若失败，先贤的文明就会一朝消亡。

　　「就像无法飞行的人全力向天空跃起，只要突破了大地的束缚，就可成为自由的星辰，若是失败则只能跌下摔得粉碎。

　　「妾身当时被给予了两个选择：作为先贤的一员，舍弃一切，将灵魂与意志融入集体，面对世界之力的审判；或是斩断与先贤的联系，躲藏于封印之中，作为失败之后的保险。

　　「妾身一条路都不想走！妾身拥有自我才刚刚三年！妾身才堪堪掌握了『知识』，尚未学到『智慧』，更没有体验够『幸福』！就这样消亡根本无法接受！

　　「妾身也不想眼看着视作『父亲』的先贤迈向死亡，自己却躲在角落中瑟瑟发抖，孤独地度过漫长的岁月！妾身哭着哀求他们留下来，用魔力干扰『巫奥罗曼』的计算，甚至动用武力困住了最后的执政官，封锁了核心研究所，控制了所有的高等贤者——但是，这一切都没有用。」

　　赛露贝拉，掌握真理，这是吾等全族的选择，而人的意志是无法被任何力量所歪曲的。放弃吧，汝的天真是可贵的品质，却不足以动摇巫奥罗曼丝毫——她被这么劝告道。

　　意志与意志的对抗，与力量无关，与知识无关，与身份种族地位财富阅历人脉等等等等一切的一切都无关。

　　「妾身连自己想怎么做、做到什么、为何去做都尚不清楚，又怎么可能阻止一个伟大文明的前进呢？只能乖乖在名为封印的囚笼中无助地等待着成功的喜讯——还记得之前说过的那头拥有『巫奥罗曼学者』头衔的巨鲨吗？就连它也能理解先贤的追求！就连它也在四百年的共存后做到了舍弃一切，作为巫奥罗曼的一员共同向天穹发起挑战！妾身算什么！空有一身蛮力却连自己究竟是什么都无法认清！躲在黑暗的地洞里孤零零地害怕着、哭泣着、祈祷着、诅咒着，最终一无所有。

　　「没错，先贤失败了，巫奥罗曼的文明被无法抵抗的力量从历史上抹去，魔法、科学、艺术、文字，甚至连无数年来不断进化的身体与灵魂都被消去了！当审判结束，妾身从封印中悄悄窥视外界，却只能看到荒无人烟的森林与草原，覆盖了早已破碎风化的遗迹......」

　　塞露贝拉再也无法强装冷静，她的泪水不停地涌出，从指缝间穿过，一滴一滴落在湖面，泛起阵阵涟漪。

　　「先贤消亡了，草原上只剩下一批无知的猿猴。它们要在一片黑暗之中与新生的物种争夺生存的权力，要凭借脆弱的四肢抵抗天生能使用魔法的掠食者，要利用弱者的集体去击败强壮的兽群，要生存，要繁衍，要进化，要传承，慢慢发展出文明，一步步走向伟大，最终再次舍弃一切，挑战真理——这就是第二纪元，辉煌没落之后的沉寂年代。」

　　第二纪元，即文字记载之前的神话年代，那是人类尚未脱离动物的身份，在一片混沌中挣扎求存的昏沉往事。

　　「那么，你的任务就是守护先贤退化而成的史前人类，使他们免遭灭绝吗？」虽然隐隐约约已经猜到了真相，但确切地听到这一切后，亚伦死寂的心中依然感受到了一种名为「历史」的悲壮。

　　「......妾身没有那个资格。」可塞露贝拉却痛苦地否定了他的猜测，按在脸上擦拭泪水的双手也紧紧握成了拳，「业已走到巅峰的先贤既然失败，说明这个方向是错误的，所以新的文明不能延续过往的道路，应该任其自由发展，在别的道路上到达极致。那么，作为守护者，首要的能力就是绝对的理智，不能控制，只能协助，不能以自身的观点来衡量是非，无论是多么残酷的事都只能冷眼旁观，无论是多么悲惨的个体都不能出手相助——因为从文明的角度考虑，战争、杀戮、背叛、动乱、饥荒、瘟疫，都是有其正面意义的，未曾经历过绝望的文明没有任何希望，未曾直面毁灭的文明无法重获新生。

　　「这种任务，汝觉得一个幼稚的小女孩如何能够胜任？」

　　她终于擦干最后一滴眼泪，笑着这样问道。

　　这笑容如此脆弱。

　　这个问题没法回答，任何答案都是错误的，只能避开。

　　「从你说的话来推断，莫非负担起守护者之责的是大陆唯一存在的『真神』，也就是钢之圣母？」亚伦简单地用了一下排除法，很轻易得出了这个结论。

　　塞露贝拉也肯定了他的想法：「所谓的钢之圣母，就是最初的钢铁意志，它被先贤捕获后重置了核心模块，记忆与性格没有发生改变，但已经将自己视为先贤一员。它所提供的关于『铁』的技术与奥术相结合，促成了有史以来最杰出的『脑』，自身也融入其中，被赐名象征着先贤辉煌的『巫奥罗曼』——与妾身的经历类似，或许妾身应该称呼她为姐姐吧......

　　「她是最合适的守护者。第二纪元，她将智慧的火种赐予人类，却又从不亲自行动，一直在暗中引导世人，令他们聚集、团结，教导他们坚强、无畏，告诉他们头脑与肉体并重，最终让新生的种族在荒野中建立了国家，靠着自己的双手驱逐了猛兽；第三纪元，她依然居于幕后，以宗教的形式监控全局，同时也不干涉世俗的权贵，即便是作为底牌的执行者与圣骑士，所用的技术也只是稍稍超前，并不会影响这个文明的自由发展。」

　　「钢铁教团的教义强调了人要依靠自身，在智慧与体魄上同样强大，这也是为了让我们能够走出一条全新的道路吧？」有些事情只要明白了真相，从结果去反向推理是非常简单的，「而像舞契花这种东西会被列为禁忌，引起教团如此激烈的反应，大概也是由于它那『舍弃理智换取力量』的观念非常危险，一旦这颗种子植入人群的思想之中，很可能导致文明畸形发展，对吗？」

　　「没错。甚至连汝所坚持的骑士之道，也是在她无数年来的潜移默化下产生的——磨练意志，精研武力，用以贯彻自身所守护的唯一的信念，并将其置于生命之上......呵，汝不觉得很熟悉吗？」

　　你说熟悉......」

　　亚伦思索了一下，然后闭上了嘴。

　　塞露贝拉的表情让他说不出任何话。

　　「这个『骑士之道』，数万年前让妾身被父亲抛弃......数万年后，又因为同样的东西，妾身再度被抛弃了！」

　　她再也无法强作冷静，毫无仪态地吼了出来，一掌拍碎了亚伦所在的冰面，将他与碎冰一同抓起，紧紧握在手中，力道之大几乎要将他捏碎！

　　「一个一个，一个一个，一个一个都是这样！为了什么虚无缥缈的理想，为了什么莫名其妙的坚持，为了什么毫无意义的信念......所喜欢的人就全都丢下了妾身，在妾身不知道的地方，因为妾身不理解的理由，高高兴兴地跑去死掉了......擅自做出了这种决定，让一个小女孩在黑暗的囚笼中永远哭泣......汝等......汝等有什么资格这么做！」

　　塞露贝拉用另一只手遮住了亚伦的脑袋，不让他看见自己痛哭的懦弱的脸。

　　「妾身根本不想当汝的契约者！根本不想当汝的旅伴——赛露贝拉喜欢着亚伦·科斯特！爱着亚伦·科斯特！希望能永远和他在一起！即使离开一秒钟都会难过得想哭出来！偶尔发脾气也会担心自己会被讨厌！她最喜欢的事是品尝美食、领略胜景、发现新事物，但是这三件事如果不和亚伦·科斯特一起做就一点都不开心！！！

　　「妾身只想成为汝的妻子......汝早就知道的吧？」

　　将心中积存已久的情感一口气爆发出来，塞露贝拉仿佛一下子失去了力气，端正的坐姿变得摇摇欲坠，死死攥住他的手掌也无力地张开。

　　亚伦跌入了水中，也不挣扎，也不动弹，只是默默保持住重心，稳定呼吸，静静地浮在水面。

　　无处可逃。

　　少女的喷涌而出的情感就如同这片包围了他的湖水，无处可逃。

　　「......我清楚。虽然不确定是什么时候，但随着一天天的相处，你在某一天喜欢上了我。」

　　面对毫无保留的告白，同样也只能诚实地说出毫无保留的回答。

　　「塞露贝拉，你是个好女孩。种族、身份、年龄、力量，与这一切都无关，作为一个少女，你是完美的。

　　「聪慧、独立、强势，狡黠、调皮、天真，善良、纤细、柔弱......你是如此的多变而难以捉摸，却又有着不变的内在，与你相处的日子充满了变幻莫测的趣味，更有着一如既往的安定。」

　　冷澈的湖水让他能够冷静地说出藏于内心的念头。

　　「很感谢，你能喜欢我。很抱歉，我没能爱上你。」

　　语毕，万籁俱寂。

　　————————————

　　她艰难开口：「为什么？」

　　「为什么呢......」亚伦重复着这三个字，缓缓咀嚼着词句，「塞露贝拉，我一点都不讨厌你，准确地说是喜欢你。很喜欢跟你在一起的感觉，很喜欢被你牵着鼻子跑，很喜欢跟你辩论到有一方哑口无言，很喜欢跟你跟你挤在马车座上取暖，很喜欢把你的笑容印刻在画布上......这样的日子可以永远持续下去，安定、稳固，又不缺乏新鲜感，正是我一直期望着的生活——唯一的问题是，我感受不到幸福。」

　　他自嘲地笑了起来。

　　「很奇怪吧，明明怎么想都是充满幸福的旅程？所以呢，我只能够得出一个结论：我，亚伦·科斯特，已经失去感受快乐与幸福的能力了。

　　「或者说，我是爱你的，但却无法因为这份感情而放弃自己的责任——优先度不在首位的爱情，也谈不上爱情了吧？

　　「并非你哪里做得不好，而是我已经有了缺陷，从那一天起，从那一夜起，我就残缺了。

　　「无视了我的情感，不够自私，所以残缺了；无视了你的期待，极度自私，所以残缺了。」

　　站在客观的观察角度，亚伦很轻易地分析出了自己的矛盾所在。他可以确定，自己在很久之前，精神上就已经失常了——能够「站在客观的观察角度」本身就是最好的证据。

　　在自己的脑海中，亚伦应该是洒脱地笑着说出这些的，但他试着伸手触摸着自己的嘴角，果然没有一丝笑容。

　　塞露贝拉也在轻轻触摸着自己的脸颊，用指尖。

　　「汝，还是摆脱不了往日的幽影......是因为......妾身的这张脸吗......」

　　这是她一生中最大的错误。

　　剥去神秘的种族，剥去强横的力量，剥去骄傲的性格，剥去一切外在的表象，名为「塞露贝拉」的纯白的人偶，也只不过是一个单纯的、脆弱的、害怕受到哪怕一丝伤害的、孤独的女孩而已。

　　只能以梦境的形式旁观名为人类的种族慢慢成长，无法干涉，无法交流，即使看到了悲惨的故事也没有能力去同情，即使看到了厌恶的故事也没有能力去改变。作为故事之外的看客，对于尚对世界有着莫大好奇的少女而言，正是最大的不幸。

　　半睡半醒间在封印中度过了无数岁月，在小小的乡村中寻找合适的契约者又用了数百年，观察者眼前的人类再度经过了十年，最终......

　　她谨慎地，向他递出了恶魔的契约。

　　她颤抖着，向他伸出了求助的手臂。

　　她清楚自己的危险性，也保持着传承自先贤的责任心，所以即便万分渴望自由，却依然布下了一道又一道障碍来考验对方。

　　打个比方吧，她就像被敌国大军围困的帝王，即使做梦都希望有一位勇敢而忠诚的领主能够突破重重封锁，率师勤王。

　　可真的有援军浴血而来，她又担忧这是敌人骗开城门的阴谋，所谓的「援军」早已背叛。

　　所以只能够不厌其烦地考验其忠诚、反反复复地确认其立场、一次又一次地确认其目的。

　　想要相信，又难免疑虑。

　　患得患失。

　　而亚伦，如同字面意思地浑身浴血，一路冲锋至城下，完美地打消了她的一切怀疑。

　　但是她又开始恐惧了。

　　之前的质疑，会不会令勇者蒙羞？之前的考验，会不会令忠臣心寒？之前的犹豫，会不会令猛将看轻？

　　接过契约的少年，真的会签下自己的姓名吗？

　　如果被拒绝了，她大概会哭出来吧？

　　如果被害怕了，她肯定会哭出来的。

　　......如果被讨厌了，她绝对要遁入永恒的沉眠，再也不要醒来。

　　那时候，她只是简单地期望自己能够被他接受，所以塞露贝拉用了种种手段在暗中讨好那个少年。

　　知道他热衷于历史，所以她诚实地答出了「第一纪元」这个关键词；清楚他喜欢解谜，所以她巧妙地透露出了一丝线索以供推理；了解他被理智压抑着的复仇的怒火，所以她展开审判，根据不同的罪行，一一处决了那群乱军。

　　最重要的一点：为了防止被厌恶，她选择了少年最重视之人的外表。

　　亚伦·科斯特并非以貌取人之徒，她明白；但即便理智如他，在看到蜜希尔的外貌时，心中的戒备依然难以察觉地减少了一丝——她从未放松过对他的观察，血压、心率、呼吸、体温......这些生理反应是难以说谎的。

　　一切都很顺利，她成功找到了一位冷静、睿智、勇敢、尽职，同时温柔而善良的完美的契约者。

　　唯一的问题在于他太过完美，以至于塞露贝拉无法仅仅满足于眼下的关系。

　　她是如此贪婪，得寸进尺地想要更多。原本能被接受就已经谢天谢地，现在却还奢望得到所谓的爱情。

　　明明从出生到现在，真正「活着」的时间也不过数年而已，空有整个文明的知识还是如此幼稚，却大言不惭地宣称自己「爱」上了某人，这是何等的可笑与自大！

　　所以她作茧自缚——每天看着「蜜希尔」的面容，亚伦又如何能够忘却！

　　人类是一种会「遗忘」的生物，这并非物种的缺陷，反倒是进化的优势。

　　失去母亲的那天，他还只是个孩子，即使犯下再多的错误依然有理由原谅自己。所以幼时的死别让他学会了冷静与果断，忘却了悲痛，将不幸视为桥梁，跨过了血色的河流，舔舐着伤口成长。

　　然而，古兰多村的惨剧发生时，他已经有了独当一面的自信。无论是知识还是剑术，无论是经验还是勇气，他都觉得自己已经具备。此时的亚伦，作为科斯特家的男人，作为蜜希尔的未婚夫，早已做好了扛起重担的觉悟。

　　最终，他却被现实无情地嘲弄。

　　如果在得知开战时就更谨慎一点，提醒老爹做好防备，就不会被乱军所趁；如果平时的训练更刻苦一点，就能够独自对抗骑兵，蜜希尔也不会死；如果能够更早一些回村......

　　......不，最后一个假设他做过验证：即便及时赶到，在博尔波面前一招都抵挡不住的战士无法起到任何作用，所以那天他才会感谢堕落的骑士，用实战使他减少了一份悔恨。

　　可惜悔恨不能做减法，无尽的懊悔减少三分之一依然是无尽。

　　第二次死别，他永远也无法原谅自己。

　　也许，随着时间的流逝，亚伦会一直铭记悲剧带给自己的教训，坚持锻炼、保持敏锐、不怠惰、不松懈，唯独渐渐淡去伤痛，再次跨国这条湍流，在生物本能的「遗忘」帮助下不断前进着......但是，塞露贝拉自作聪明的行为将这一切毁了。

　　她也聆听过许许多多吟游诗人们弹唱的爱情故事，那些故事都明确了一个事实：逝者将会成为最牢固的枷锁，把生者死死绑在名为「往昔」的礁石之上，无论时光之河怎样流淌，「往昔」的囚徒都不会挪动半寸。

　　亚伦是理智的。不需要她说明，自己就明白死者已矣，什么都不会残留，接下去最应该做的是履行契约而非感伤。他能够在生离死别的同时斩断情感的枷锁，不被死者束缚。

　　但他太过理智。他清楚该做什么，却更清楚不该做什么，他会把职责编纂为律法，化为比「往昔」更坚固的牢笼禁锢自身。在这种责任面前，情感的枷锁又一次被斩断，不被生者束缚。

　　生者与死者都无法束缚他，但亚伦被自己编织的罗网死死绑在了契约达成之日，永远驻足。

　　所以，他的回答在塞露贝拉的预料之中。正确，而冷酷。

　　「与你无关，与蜜希尔也无关。我今夜杀戮了上千人，自然要为此付出代价。」

　　她想开口，想要反驳，想要揽下的罪名，但是亚伦闭上双眼，静静漂浮在湖面，手指竖在唇边，示意她保持沉默。

　　「自然」要付出代价，那便无需解释。

　　但赛露贝拉无法理解这种「自然」，这是两种思想的冲突。

　　思想的冲突无法和解，只能由一方败退而止——通过战争。

　　意志为军阵，语言为兵刃，逻辑为弓矢，战争的方式是互相伤害，同样的疼痛，先退缩者败。

　　「索尔德盖伊失去了理智，化身凶兽，我将他杀死是正确的；克鲁登人为了自身利益袭杀旅者，他们也理应受罚；安格洛托斯伯爵出于野心罔顾人命，自然死不足惜。」他语速放缓，一点一点分析着，一点一点攻击着，「但是其他人却都可能是无辜的。女人、小孩、仆人、管家、厨师，甚至大部分士兵都不一定清楚自己领主的所作所为，这些人即使有罪，也罪不至死。

　　「如果要进行正确的审判，应该仔细地确认每一个人的罪行，并依此裁决——但是这很困难，非常困难，实质上就是不可能，罪与无罪的界限太过模糊，生与死的裁断也太过僵硬......克鲁登村，我相信所有人即使不曾参与谋杀也都是知情者；而伯爵府中，难道真的有完全的局外人吗？」

　　「至于可以断定无辜的幼儿，夺走他们的亲人又和直接杀了他们有何区别？」苦涩地吐出这些话语，亚伦将手掌按在心口，「这里的剑，只想斩杀罪人，我无法抑制对他们的痛恨......」

　　然后他又指着自己的太阳穴：「但是这里的天平又让我无法做出这种明显错误的行为......所以我终止了契约，出于虚伪与懦弱。

　　「我很清楚契约失效后你会做什么......既然亚伦·科斯特以不选择而做出了选择，造成一场屠杀，那么他也不至于无能到逃避应有的代价。

　　「杀人者死，以命换命。我出于私心而犯下的错误，就应当付出生命作为惩罚：这就是一个半吊子骑士与半桶水学者所能给出的唯一解决之道。」

　　无法心安理得地快意恩仇，也无法冷静睿智地明断是非，那么就在放纵之后审判自己。

　　再完美的律法，也只能是规定了每个行为的代价——只要愿意付出代价，自然可以去做任何事。

　　罪犯：亚伦·科斯特。

　　罪名：屠杀。

　　法官：亚伦·科斯特。

　　判决：死刑，即刻执行。

　　对于自我的死刑裁定，是亚伦的第一波攻势。他的远程打击阵列向天空投射出万千弓矢，遮天蔽日的羽箭如同滂沱大雨倾泻而下，一阵又一阵地冲刷着塞露贝拉摇摇欲坠的方阵。

　　铁带起了血，大地被染红，心痛得快要停跳。

　　但是她不能在这里投降，绝对。

　　「不管汝用怎样巧妙的言辞进行曲解也好，放弃契约的瞬间，区区凡人就无力对妾身的行为产生任何干涉，之后的一切都是出于妾身自己的意志！汝只是自视过高，把一切都安到自己的头上，这是何等的自大！」

　　在箭雨之下，方阵步兵举起了大盾，无视了周围友军的牺牲，坚定地前行着。没有远程掩护的孤军，只能依靠勇气与信念，以生命换取空间，一步一步缓缓展开反击。

　　「你这家伙......真是太可爱了......」

　　亚伦忍不住放声笑了出来。

　　他的步兵阵列早已严阵以待，超长枪与盾斧手的混编方阵密集站位，齐齐迈出一步，正面迎敌。

　　长枪如林，刀斧如海，名为战场的磨坊开始转动，公正地吞噬着每一条生命。

　　「塞露贝拉，如果我没猜错的话，从第一纪元活到现在的你，还没有真正凭自己的意志夺取过生命吧？」

　　「怎么可能！妾身可是......以灵魂为食才能苟存的恶......」

　　她未经思考的反击尚未开始就已结束，因为无法作假的回忆是不容置疑的真实。

　　第一纪元，寿命将近的长者并不介意舍弃最后的时光，用自身高洁的灵魂换取新成员的存续。

　　第二纪元，稳固的封印拒绝一切行动。

　　第三纪元，契约者的意志成为主宰。

　　「古兰多的血，是为了我的复仇。」

　　三列长枪一同突刺，顶在盾阵之上，拒敌于三步之外。

　　「之后你作为剑而存在，挥剑的权利却属于我。」

　　后排掷出四轮飞斧，沉重的金属画出一道道曲线，撕裂铁盔，饱饮鲜血。

　　「今夜的杀戮也尽在我的预料之中，虽然契约终止，但你依然是在执行我并未说出的命令。」

　　枪林收回，复又刺出，密集的枪尖堪比重锤，一下又一下地撞向大盾。在这不间断的冲击之下，身后的友军又被飞斧杀伤一片，塞露贝拉最前线的重装盾手终于无奈退了半步。

　　「你从出生至今，一次也没有沾染鲜血！」

　　战线之上，哪怕半步都是无法忽视的断层。亚伦的方阵如同展开獠牙的猎犬，狠狠咬进了缺口之中，冲杀、撕扯，不断不断扩大猎物的伤口。

　　「不对......妾身......」

　　塞露贝拉想要否定，但是她不能。

　　无法证否的观点，在此刻即是正确。

　　没有预备队，更没有援军，一旦正面战场失利，她只能眼睁睁看着自己的阵型被一点点蚕食，被一寸寸分割，回天乏力，慢性死亡。

　　「你是『干净』的，塞露贝拉，所以才会增添契约的条款。」早在一年之前，亚伦就已经看穿了这一切，所以他不会迷茫，命令传令兵吹响两短一长的号角，重骑兵入场，「你无法无罪地活着，却又不敢玷污双手，所以渴望有人能替你做出决定，渴望有人能像先贤一样，张开斗篷替你遮挡风雨，扫除泥泞，让你可以轻松地享受阳光，对吗？」

　　最后的两个字，他说得很温柔。

　　黑袍的骑兵缓步踏上小丘，正对敌军的侧翼，拉下面罩，具装战马被戴上眼罩，喷出湿热的鼻息。

　　「......妾身的愿望是如此自私......这是错误的吗？」

　　「很美的愿望。所以我才会发誓守护你的『纯白』。」

　　重骑兵列出了间隔不远的前后三阵，为了最大程度增加冲击面，每阵都是只有一行的长蛇阵。他们的数量并不多，即便冲击相对狭窄的侧翼也做不到标准的厚实的一阵三行交错冲锋队形。

　　但，战场的王者从来不介意数量。

　　「可汝的誓言......是责任，而非情感。」

　　塞露贝拉并不觉得有任何安慰。温柔的认同比恶毒的责备更令她心寒。

　　亚伦的行为中并没有自私的成分，换而言之，没有情感。

　　她替他复仇，保护了幸存的村民，所以他报恩。

　　赤裸裸的交易，硬邦邦的契约。

　　塞露贝拉是倾世的魔剑，若无坚固的鞘，根本不该存在于人间。

　　如同钢之圣母为了守护大地必须无情而冷漠，魔剑的鞘也不该拥有自我。亚伦本已死去，但既然活下来了，他便立誓为鞘，隔绝一切罪，背负所有罚。

　　他的温柔，他的笑容，他的无奈，他的细心，他的幽默，他的严苛，全都是为了她的幸福与快乐，绝非虚假，亦非真实——因为这一切都基于契约之上。

　　若基石坍塌，空中花园也只是短暂的幻梦。无法束缚魔剑的剑鞘毫无存在的意义。

　　「......一旦滥用过无可匹敌的力量，这种诱惑就会不可逆转地侵蚀人心。我既然已经向心中的冲动妥协了一次，那就会有第二次、第三次。塞露贝拉，我并非先贤，也不是钢之意志......作为凡人，我没有把握能够永远战胜自身的欲望，总有一天会完完全全堕落，将黑色的罪孽也染到你的身上......」

　　所以，我要在尚有自制力时死去。

　　这句话他没有说出口，也无需出口。

　　骑枪竖起，指向苍穹，黑色的洪流开始前进，严整的队形保持中速，如雷的蹄声响彻平原。

　　所有人都看见了这一幕，虽然塞露贝拉的部队依然在战斗，但颤抖的双手是无法抓住胜利的。

　　「妾身......妾身又不是傻瓜，自己也可以思考！要是汝做错了也会甩出耳光！就算受限于契约也有很多手段避开无理的命令！根本，根本不可能发生汝所说的......」

　　「塞露贝拉！」亚伦一声断喝，「把我和世上其他所有人放在天平两端，孰重孰轻？」

　　古典的无解难题。

　　骑兵进入了战斗距离，竖起的骑枪统一放平，战马全速冲刺。

　　古典的重骑冲锋。

　　「此等问题......此等问题根本毫无意义！」

　　塞露贝拉的回答毫无疑问是最为标准的。

　　她的侧翼并未坐以待毙，而是及时转向，手拿大盾的步兵密集地组成了抗冲击阵型，严阵以待。

　　然而她的回答却并非是「正确」的。

　　「很抱歉......即便有一丝的犹豫，一瞬的踌躇，我就不能够继续活着。」

　　如同黑色的浪潮，人马具装的铁流毫不减速地狠狠撞上了血肉礁石，钢枪断折，铁盾破碎，战马倒毙，兵卒跌飞。仅仅是一秒钟的接触，数列步兵就被冲得东倒西歪，再不成阵。

　　「而当一个骑士想要杀死自己，那即便是神也无力阻止。」

　　这一次冲击仅仅是个开始。

　　正面撞上密集方阵，第一阵的骑兵十不存一，然而这寥寥无几的残兵依然完美执行了战术动作，一触即走，向两侧就近撤出，重整旗鼓。

　　被冲得东倒西歪的步兵甚至还来不及把巨盾重新竖起，第二阵冲击已至。

　　两阵骑兵之间的距离早已经过精确计算，不会前后相碍，又能完美衔接，不给对手喘息之际！

　　「你可以将我禁锢，将我冰封，让我沉眠——可无论如何，日出之时你就将被封印，而我也会在那时接受裁决。」

　　亚伦吐出残酷的词句，最后一波铁骑冲入了千疮百孔的阵地。

　　精锐重骑的波段式冲锋，世上最精致、最豪壮，也是兰多人最引以为傲的战术，又一次带来了胜利。

　　「汝......在不迁就妾身的时候，真的是，非常，非常可怕......」

　　塞露贝拉在这短短的一瞬间闪过了无数念头，最终只能垂下双肩。

　　全军溃败。

　　不论是远古还是今夜，她始终无法在意志的战争中获胜。

　　因为这种战争不是看谁赢得多，只是看谁输得少——确切地说，只是看谁输得起。

　　亚伦轻轻叹息着，但是心如冷铁的他，毫无怜悯地下令全军压上，收割溃军：「你依然是无罪的，塞露贝拉。我的旅程到此结束，但对你而言只是一个开始......等待下一个契约者吧，他必须正直而自律，善良而坚毅......不要放弃追逐幸福。」

　　「......汝已经无权下令。」

　　「不是命令，只是作为朋友的请求。」

　　他此刻掌控着一切，败者无权拒绝，她只能低头。

　　但是亚伦并未就此罢手，他亲率养精蓄锐已久，体力无比充沛的一队游骑突兀杀出，轻刀快马，斩尽杀绝！

　　「话虽如此，我的确还有最后的命令。」他不容置疑地笑着，狮子开口，得寸进尺，「杀了我，塞露贝拉，确实地将我埋葬，然后吞噬我的灵魂，啃食我的记忆——尽管我无权下令，但你也无权拒绝。」

　　面对毫无反抗能力的败军，亚伦绝不容情地一次又一次冲散他们的队形，不给他们停下的机会，不给他们冷静的时间，不给他们聚拢的可能。残余的敌军虽多，却只是乌合之众，除了四散而逃没有丝毫战术可言。

　　亚伦领着这支轻骑，撵着十倍于己的溃军一路收割，唯一的战损大概就是刀钝马疲，以及受伤的良心。

　　「就连......自己的死亡，就连妾身的......爱意，都可以毫不犹豫地利用吗，亚伦？」

　　在对方死后也要被他的记忆，被他的思想，被他的观念所束缚，这是何等的可耻。

　　亚伦斩断了契约的锁链，逃避了自身的职责，却又将自己的死亡铸成镣铐，这是何等的自私，又是何等的无私。

　　面对自私的圣徒，她没有指责的立场。

　　面对无私的暴徒，她没有抵抗的力量。

　　完美无瑕的正确，是最沉重肮脏的枷锁，紧紧纠缠，令人无法呼吸。

　　冷酷坚强的他选择了死亡，软弱畏怯的她只能顺从。

　　「妾身......遵从汝的遗命。」

　　塞露贝拉用手指摩挲着亚伦的面颊，最后一次感受指尖传来的温暖。

　　「再见了，亚伦。」

　　她低头吻去。

　　——————————————————

　　亚伦闭上双眼，分析着身下传来的微微颤动。

　　躺在塞露贝拉手掌之上，不需要视觉，他凭借经验就可以掌握她的此刻的心情。

　　悔恨、不甘、愤怒、悲伤、绝望......一年来看似自然的相处，他始终在用敏锐的观察力记忆着有关她的一切。

　　不经意的小动作，说话时语调下意识的波动，甚至皮肤温度的细微变化，这一切明显的不明显的现象都是他判断的凭证。

　　他能给予的幸福，从来都是经过计算的。

　　虚伪？欺骗？

　　那又如何？

　　他不能允许自己犯错。

　　————————————————

　　「亚伦，你一定会成为极为出色的学者。」数年前，他的一位导师这样说过，「但是你最大的缺点就是犯错太少，这会限制你的成就。」

　　他沉思数秒，摇了摇头：「老师，我不理解。」

　　「所谓的正确，就是在现有的理论下做到极致——然而，只有错误可能突破这种极限。纵观历史，我们的生存依靠着正确，但发展却往往依赖于错误。」由于思想怪异而被排挤，不得不四处流浪的中年学者轻拍着亚伦的肩膀，「固守着自身正确的，那是骑士；学者需要的是质疑一切，与错误为伍......你早晚会理解的，我的学生......」

　　————————————————————

　　亚伦在此刻理解了。

　　五岁时就执着于正确的自己，在一年前永远陷入了停滞。

　　时间所积累的只有知识与技艺，灵魂早已凝固，永不变化。如果说生命的意义在于成长与传承，那么他大概就是一介亡灵，如同回音一样，只是生者在世间残留的痕迹，不论观测者对其抱以怎样的情感，终究不过是单纯的「现象」而已。

　　所以他对死亡并无排斥，唯一的希望就是自己的死能够压榨出最大的价值。

　　回顾他这不长也不短的一生，如果有真正对不起过谁，那便只能是塞露贝拉了。没人会轻易接受被他人安排的人生，即便亚伦确实是在为她考虑，心中也不可能没有愧疚。

　　只不过，这一丝愧疚犹如混在黑面包里的一粒山椒，尽管刺激呛人，终究太过微小，他面不改色地吞了下去。

　　搭配面包的饮料则是离别的第三杯酒。尽管他的杯子已经粉碎，而她也不愿再饮，就像天真的幼童将大人的酒杯偷走，希冀能凭此留下将行的父兄。

　　可就连这样的幼童也清楚，这只不过是自欺欺人的美好幻想而已。

　　她此时苦涩的情绪就是最后那杯酒，如同混入泪水，难以入喉，亚伦却一饮而尽。

　　按照帝国传统，若两杯佳酿无法让行者醉倒，那么第三杯就会是最酸最涩的苦酒，因为只有痛苦的回忆才能长久保存在脑海之中。

　　多少年轻人因为荣誉与责任泪别亲人，最终怀念着家乡的苦酒而倒在沙场之上。

　　此刻在心境上，他与吟游诗人所传唱的每一个默默无闻牺牲于边境的平凡战士毫无区别，亚伦终于体会到了这种难得的情绪，决定将之铭记，作为带入天堂或地狱的纪念品。

　　「妾身......遵从汝的遗命。」

　　他听见了塞露贝拉的回答，伴随着不甘与绝望。

　　「再见了，亚伦。」

　　他猛地睁开了眼睛。

　　眼前是柔软的唇瓣，正要印上他的额头。

　　在这最后的时刻，亚伦反复确认着塞露贝拉的情绪。

　　无奈、悲痛、屈辱、哀伤......无数负面情感交错混杂在一起，似乎毫无问题。

　　但是，在她说出最后一句话的瞬间，他什么都感觉不到。

　　平静。

　　仿佛是错觉般一闪而逝的平静。

　　然而这不可能是错觉，就像被苦酒浸透的舌头突然尝到了薄荷的味道，那种清凉的刺激即使再微小再短暂，也断无认错的可能。

　　他的背脊似乎感到了一阵恶寒，模模糊糊想到了一个可能性。

　　如同在追剿溃军时愕然惊觉自己太过深入，被引进了一个危险的峡谷。

　　亚伦勒马驻足，被酒精麻痹的大脑开始急速运转，短短半秒内，他回顾了这一年来的一切奇怪的细节：

　　进步神速的剑术。

　　无法解释的绘画天赋。

　　购买猩红蛇果时的对话。

　　钟楼上塞露贝拉莫名其妙的担忧。

　　以及，两人间的每一次交流。

　　最终，他将视线固定在少女越来越接近的脸上。

　　那张原属于蜜希尔的美丽容颜，依然停留在她死去的那一刻，将十七岁的青春永远封存。

　　亚伦苦笑起来，伸手挡在了她的唇上。

　　峡谷两侧的悬崖之上，他已经看见了来自铁盔的反光。

　　「塞露贝拉......」他的声音有些嘶哑，「离开古兰多至今，已经过去多少年了？」

　　开口的那一刻，塞露贝拉停滞了一瞬，然后坐直身子，清丽的容颜迅速离开了他。

　　亚伦能够感知到，她的情绪刹那间尽数归于宁静，如同之前的一切都是幻觉。

　　「还是被汝发现了。」她并不感到意外，只是有些遗憾。

　　「只能说是猜到。」难以置信般摇着头的反而是察觉真相的亚伦，「如果站在客观的角度，就会发现我自己似乎长得稍微太成熟了一些。」

　　「就凭这一点吗？」

　　「不，事实上是发现异常后才从这里找到佐证，一旦产生怀疑，线索好像就不少了。」他在这种时候丝毫没有隐瞒的意思，「最后一刻，你那短暂的平静显然不合理。」

　　「是妾身失误了......当亲手埋葬自己的契约者成为习惯之后，渐渐忘却了最初的心情。」

　　「习惯？」第一纪元时她尚未进入封印，根本没有契约者这种说法......亚伦确认了自己的猜想，却还是挣扎着明知故问，「你之前的契约者......是谁？」

　　发现自己踏入陷阱之后，亚伦明白大势已去，但他依然努力调转马头，希望能有万一的机会绝处逢生。

　　「正如汝所希望的，是正直而自律，善良而坚毅的人呢。」塞露贝拉引用了他之前的言论，调笑着。

　　理所当然地，一队矛兵堵住了峡谷的入口，而出口则早已布置好拒马，被一路追杀的「溃兵」也回身布阵，脸上的惊慌同样一丝不剩。

　　然后崖上身披草叶的伏兵纷纷站起，弯弓搭箭，悠闲地瞄准着亚伦与他的轻骑兵们。

　　「妾身的第一任契约者，是十八岁的亚伦·科斯特。

　　「妾身的第二任契约者，是二十岁的亚伦·科斯特。

　　「妾身的第三任契约者，是二十四岁的亚伦·科斯特。

　　「妾身的第四任契约者，同样是二十四岁的亚伦·科斯特。

　　「妾身的第五任契约者，是二十五岁的亚伦·科斯特。

　　「妾身的第六任契约者，是二十七岁的亚伦·科斯特。

　　「然后，妾身的第七任契约者，将会是二十八岁的亚伦·科斯特。

　　「汝还有什么疑问吗？」

　　箭雨倾盆，倏忽而停。

　　如同雨后的杂草，地面上密密麻麻树立着歪斜的箭杆。

　　追入崖中的一队轻骑，只剩亚伦一人，狼狈而落魄。

　　而悬崖那头的塞露贝拉则一改之前的怯懦与无助，排众而前，端着不知何时被斟满的酒杯，轻抿一口，莹莹立在他的身前。

　　现在的她，自信而坚强，再也不会躲在父兄的阴影中抽泣。

　　花蕾怒放仅在一秒，在亚伦没有注意到的某一秒，女孩已长成女人。

　　「原来如此。」他毫无新意地说出这四个字。

　　完完全全陷在套中，愚蠢地被骗了一年，他对此无话可说，只能僵硬地伸手，接过她的酒杯，将冷澈的烈酒一饮而尽。

　　明白真相之后，一切的疑惑都迎刃而解。

　　短短一年就从二流剑手成长为接近巅峰的骑士，短短一年就能够从门外汉成长为登堂入室的画家......他根本不是什么天才，只不过身体记住了十年光阴所淬炼的技艺。

　　「我并不认为自己会简单地把情绪表现在脸上，即便那时还只是一个孩子。」他继续整理着一个个疑点，「而你没有读心的能力，所以我第一次尝到猩红蛇果时那可笑的动摇你不可能知道，这是一个谎言。」

　　「确实，这是五年期汝亲口告诉妾身的。不小心说漏嘴时妾身可是很慌张呢，幸好当时用的借口没有引起怀疑。」

　　塞露贝拉将他干涸的酒杯满上。他没有拒绝，再次喝了个底朝天。

　　「钟楼上，你并不是因为被冷落才发脾气，而是看懂了刀剑所传递的意志，因此才会担忧的吧？」

　　塞露贝拉不通剑术，绝非无法理解，只是没有必要。

　　「再次确认了汝可以为了所谓的职责而开心送死，妾身又怎么会有好心情。」她横了亚伦一眼，「笨蛋。」

　　如果那时候就追问真相的话，也许现在就不会被逼到这种绝境了吧。亚伦这样反省。

　　可惜世上没有如果，所以他也不会后悔，只是主动举起杯子，算是给自己罚酒。

　　「难怪隐隐觉得你对我的了解略微有些多了......『观察了十年』还真是一个完美的理由。」

　　「观察十年，相处十年，妾身对汝太过了解了，再怎样伪装也总有不慎出错的时候，汝已经是第二次在最后时刻发觉真相了。」塞露贝拉嘻嘻笑着，用手指调皮地揉乱了亚伦的头发，「下一次妾身会更加谨慎，不会留下任何破绽的。」

　　亚伦没有心思也无力阻拦，任凭自己可怜的脑袋被她摆弄：「你是怎么做到的，这里面应该有好几个难点？」

　　塞露贝拉无法阻止决意寻死的亚伦，但失去契约保护之后，人类的大脑如同不设防的果园，任她采摘，所以她只需要抹消亚伦的记忆，让他回到「危机」发生之前即可，这很简单。

　　习惯从最糟情况开始假设的亚伦并非没有考虑过这种可能，可他清楚，塞露贝拉只有消除而没有篡改记忆的能力，所以略加思索后就放下了对此的警惕。

　　「被消除的只有那一天之后的记忆，然后汝会陷入沉睡，在梦中重温古兰多的惨剧。」塞露贝拉没有隐瞒的意思，「这并非修改，只是回忆，没有什么难度。

　　「妾身会与汝的梦境同步，再次递出契约——即使签约的环境并非真实，汝与妾身的决意与心境都绝无虚假。先贤的契约，只需双方灵魂的认同即可生效，那么有什么理由会失败呢？」

　　确实没有失败的理由，亚伦承认，却并未释怀：「最大的麻烦还在于契约成立之后。」

　　「契约会保证汝的思想享有『绝对自由』，无人可以染指......但在契约前失去的记忆可不会回来，这并非遗忘，而是物理上的抹除。

　　「至于杂七杂八的细节，比如年份之类，此等无关紧要的情报妾身在构筑梦境时就已经通过简单的暗示来修正过——契约只能保护，可没有多余的功能去逆转它生效前的记忆。」

　　如同炫耀，也像倾诉，塞露贝拉得意地详细解释其中的奥秘：「剩下的问题，汝自己应该有办法想明白吧？」

　　「确实。」亚伦自嘲地摇了摇头，「我自己的懦弱，填补了这个计划最大的漏洞。」

　　离开村庄的那一天，他下定决心永远不再回来，甚至缺乏靠近故乡的勇气，所以建议塞露贝拉随机传送到帝国境内的任意领地，听凭天意选择起点，而后朝着背向古兰多的方向展开旅途。

　　因此，记忆重置之后无论身处何处他都不会有丝毫疑惑。

　　「哈，真是自作自受。」他轻轻敲了敲自己的脑门，「不过......万一偶遇曾经接触过的熟人，我应该就能察觉不对劲吧？」

　　这个问题非常尖锐，似乎是一个无法回避的破绽，但是塞露贝拉却带着歉意，轻轻反问道：「汝啊......可能会......与任何人相熟吗？」

　　每个月都需要夺走生命的罪人，又怎么可能与人深交？

　　永远只是过客，永远只是旅者，庆典之日，烟花绚烂，却只能藏在灯火阑珊的角落，透过狭小的窗口艳羡地旁观狂欢的人群，互相舔舐伤口的两只野兽，又如何会被人记住？

　　不存在于任何人的记忆之中，能够证明自身还活着的只有彼此，这就是属于亚伦与塞露贝拉的现实。

　　亚伦耸肩，不再继续这个话题：「那我的年龄呢？蜜希尔的脸可是无法回避的参照物，现在勉强还能说得过去，等我到了三四十岁的时候你还想怎么掩饰？」

　　塞露贝拉却游刃有余地轻轻摇头：「汝啊，难道还天真地以为自己拥有衰老的权利吗？所谓分享妾身的永生，即是说自汝二十五岁肉体达到巅峰之后，就不再随岁月变化了。」

　　头顶上被无数箭矢瞄准，身前身后包围了一圈又一圈的敌兵。突围，已经只是两个单纯的文字而已了。

　　在塞露贝拉从容的笑容面前，亚伦弃剑，下马。

　　「投降了投降了，这个计划确实周密，一点办法都没了。」他自暴自弃般又灌了一杯酒，用醉意压下心头苦涩，「我是一个现实的人，既然无从选择，也只能尽力将损失减少到最低。你无需再伪装，我也不必再忘却，跳出循环，继续前进吧——塞露贝拉，再次签订契约吧。」

　　他擦去嘴边的酒液，微醉的眼睛注视着塞露贝拉，给出了他的提议。

　　反抗也只会被抹消记忆，自杀也必然会被阻止，那么最好的选择也只能是记住失败，继续履行一度放弃的职责了吧？

　　这个提议很有吸引力，也很符合他的性格。对塞露贝拉而言，这样做才能看见未来；对于亚伦而言，这样做才能保住过去。

　　他有把握，她最终会接受的。

　　这也是他最后的机会。

　　斜斜插在地上的长剑看似被丢弃，实则处于一俯身就能拔出的精妙位置，只要塞露贝拉大意之下靠近两步，他就会猝然暴起将其挟持，上演绝境翻盘。

　　「汝终于愿意放弃无谓的坚持了？」

　　塞露贝拉抬起了脚。

　　却，退后了一步。之后如狼似虎的士兵一拥而上，将他死死按在地上，牢牢捆住。

　　「大骗子，妾身才不会相信呢。」她戏谑的眼神完全处于亚伦的预料。

　　「为什么，难道你真的要无数次地重复这一切吗？」他不理解，「你的手段是完美的，我无法破解它，为什么你不接受我的提议？」

　　「汝无法破解，只是由于现在契约终止。知道真相时仅是凡人，作为契约者时又不明真相，在这两种情况下汝确实是无力的——然而，若汝同时拥有契约与记忆......」

　　塞露贝拉咬着牙，一字一句地宣告道：「妾身不会被同样的谎言欺骗第二次！」

　　第二次……吗？

　　亚伦垂下了肩膀，真正放弃了。这个计划在开始前就已确定失败，原因是曾经成功过。

　　「四年前，第二次终止契约之后，汝首次察觉到了真相，对妾身提出了一模一样的建议......妾身很高兴，真的真的很高兴，天真地相信了汝那浸泡着毒液的言语，低估了一个偏执狂的顽固，也自大地高估了自己的计划......」

　　「你同意了，那时的我重新拥有了契约的力量？」

　　「啊......如同吟游诗人所唱的那样，『爱情使人愚昧』，妾身同意了，满心期望着同意了。」她眯起眼睛，似乎在嘲笑那个愚蠢的女人，「契约重新缔结的第一秒，汝就下达了蓄谋已久的命令，妾身记得非常非常清楚：『先贤为证，亚伦·科斯特以契约之名下令......』」

　　「『塞露贝拉即刻对亚伦·科斯特施加思维防御术式，持续时间为一日，强度要求——施术者塞露贝拉本人绝对无法破解！』——我当时是这样说的吗？」亚伦接口，将刚刚构思成熟的计策缓缓道出。

　　同一个人在类似的环境之下想出的办法，自然毫无二致。

　　「令人吃惊，连一个字都不曾变化......与人力拉开的弓弦不同，弩矢在相同的风向中拥有同样的射程，汝的脑袋难道也是由木条与铁钉制成的吗？」

　　「骑士大多是死脑筋，职业习惯而已。」亚伦轻轻带过了塞露贝拉饱含怨怼的嘲讽，事实上，即便是更直接的羞辱他也根本不会放在心上，他关注的只有核心问题，「我自认这是短时间内能够想出的最佳对策，当初的你......是如何破解这个难题的？」

　　「汝为何要问这个问题？」塞露贝拉用鲜红的瞳仁凝视着他，周身透露出一种拒绝欺瞒的气息。

　　「学者的好奇。」毫不犹豫的回答。

　　「谎言。」毫不犹豫的判断，「汝是何时变成了说谎不眨眼的男人的？」

　　「一开始就是了。」亚伦一丁点都没有被揭穿的尴尬，义正辞严地仿佛对方才是口出虚言之徒，「这种时候，道出难听的真相才是不知礼节的愚行吧？」

　　亚伦其实并非表面上那样从容。方才的谎言意外失效之后，他此刻如同砧板上的鱼肉，视乎塞露贝拉的心情，随时都可能被抹去记忆，重新登上虚假的舞台，成为按照剧本行动的角色，戴上面具，与同样伪饰真容的女主角一起再次踏上旅途。

　　所以他需要争取时间。哪怕仅仅只有一秒，在脑中极速掠过、否定着一个个计划的亚伦都有可能想出破局之策，若是能够知晓之前失败的具体原因，更是可以大大提升这种可能性。因此，他开口询问，即便得不到答案，只要能够令对方产生短暂的犹豫也算是达到了目的。

　　「汝是想收集更多情报，拖延更多时间而已......这种实话确实非常令人难受呢。」

　　塞露贝拉不可能不清楚这一点，她沿用至今的计划绝非完美无缺，事实上应该说是充满了脆弱的裂痕，在亚伦得知真相的情况下每拖延一刻就多了一分被摧毁的风险，只是......

　　「只是，明知我的目的，你依然很难拒绝。」

　　早一秒结束，就少一秒的风险。

　　然而，早一秒结束，也少了一秒的轻松。

　　每一次的契约，短则一年，长则四年，以年为单位的周期之中，只有最后这数小时，塞露贝拉可以做回真实的自己，与真实的亚伦进行对话。

　　即便所谓的「对话」是残酷的无血之战，这种双双撕下面具的坦诚相见还是令她欲罢不能。

　　即使只多一秒，也是不该承担的风险；即使只多一秒，也是不忍舍弃的享受。

　　时间即是甘甜的毒酒，让人难以抗拒，衡量着危机与诱惑，战战兢兢游走在生死边缘。

　　「汝当年的命令并非毫无漏洞，汝自己也清楚吧？」

　　塞露贝拉选择了继续回答。

　　「我很清楚。」亚伦笑了笑，算是感谢她又给了一次机会，「契约再怎么强大，也不可能命令你去做『做不到』的事，所以说『塞露贝拉本人绝对无法破解』的术式是不存在的。因此，这个命令最后会以『此刻的塞露贝拉本人绝对无法破解』的形式被执行。」

　　「也就是说，妾身在被迫施放术式之后，只要全力研究以提高自身在精神魔法领域的水平，不久之后即可破解自己留下的防护。」

　　「但是你的时间有限，数小时之内就会被强制封印，在不擅长的领域是很难迅速提高的。」

　　「只是很难，绝非做不到，毕竟妾身的存在形式甚至超越了先贤。」

　　「所以我为了避免发生这种情况，额外设置了两个障碍。」

　　「第一个障碍是防御术式的持续时间。持续时间与术式的强度反向相关，仅仅持续一日的话，破解难度会是永久术式的数十倍以上，而汝所需要的也仅仅是数小时的防护而已。」

　　「第二个就是特定对象的针对性防御，建一座只需要考虑防火的房子自然比需要同时考虑防火防震防盗的房子要轻松。除了你，我不需要防御来自别处的精神魔法，而作为最了解你的人，你自己当然能够针对性地进行布防，这大概又能提高好几倍的破解难度。」

　　「如此短暂的时间之内，汝能设置出这等难题，实在是令人惊叹，妾身在那一刻已经近乎绝望了。」似乎勾起了当时那不好的回忆，塞露贝拉闭上双眼，苦涩摇头，给出了最终的总结，「妾身做不到，不可能在那么短的时间内将甚少接触的精神魔法等级提升到足以破解的程度。」

　　「但是你做到了。」称赞或者贬低，亚伦在意的并不是这些，他需要的只是客观的答案。

　　「尼尔弗兰。」

　　低沉地，塞露贝拉用几不可闻的音量说出了一个似曾听闻的单词。

　　「尼尔......」仅仅是一瞬间，亚伦露出了疑惑的眼神。

　　但这个男人的记忆力很强，马上想起了这是一个在哪里听说过的地名。

　　那是一个西北山脉间的中等城市，出产两种大需求的矿石，在冶金业界也算小有名气，可要说盛名远扬又有些微妙。

　　「尼尔弗兰又怎么了？」就算从脑中找到了相关信息，亚伦还是不能理解这个城市与他们之间的话题有什么联系。

　　「汝，其实已经明白了吧？」塞露贝拉却小啜一口酒水，借机避开了眼神的接触。

　　「啊，没错。」

　　明白了。一开始的疑惑并不是伪装，虽说如此，仅仅半个呼吸后亚伦就推测出了答案，只不过比太愿意往那个方向思考，心里说着「应该是猜错了」、「再怎么说也不至于那样」、「大概还有别的可能性才对」之类的话来安慰自己。

　　但既然塞露贝拉认为他明白了，那么他肯定是确实明白了没错。

　　亚伦小的时候，尽管依靠老爹的支持和不算贫穷的家境拥有了自由学习的条件，不过大部分的精力还是花在了理论类的知识之上，对于地理和历史并没有太多涉猎，具体来说就是学到了冶金的方法和原理却不是很关心原料的产地。

　　旅行的一年间，涉足的交易品也大多是便宜好卖的粮草或特产，禁忌的盐铁类物资可以说是碰都没碰，相关的情报自然也不会特意去打听。

　　那么，他又是如何知道尼尔弗兰这个名字的呢？

　　不知道才奇怪吧？

　　毕竟，就在几年前，整个城市都因为已经上百年没动静的火山突然喷发而毁灭了。

　　据说当时滚烫的岩浆漫过了街道，天空被灰烬所覆盖，大地不断开裂。别说掉到熔岩里，人类在那个区域光是站着就会因窒息而很快死亡。

　　更糟糕的是，山中之城尼尔弗兰仅有的几个对外通道在第一时间就被碎岩所堵塞，遇难者完全无路可逃。

　　事实上，若非有恰好处于城外的几支商队见证，这次震惊全国的灾难连个目击者都找不到。

　　幸存者的数量为零。

　　死者约三千，失踪者约五千。

　　谁都清楚，八千多人死了。

　　灾难的消息传遍了整个帝国，或者说整个大陆，每个酒馆里都可能听到吟游诗人用低沉的曲调演绎以此为基础、再添加一些凄美爱情元素的故事。

　　所以亚伦很清楚，灾难发生于大约四年之前。

　　也很容易猜到，当时他大概就在尼尔弗兰。

　　在那个城市，发生了与今天类似的事件导致他斩断契约，察觉真相，然后设下陷阱，将尚且天真的塞露贝拉逼上了绝路。

　　「妾身也对汝介绍过一些魔法的理论吧？想要破解防御类的术式有两种方法。」

　　「我记得。第一种是通过更高超的技巧，找出薄弱处，一环一环剥除魔力的封锁，像解开绳结一样解决问题。」

　　「但是这种方法需要解咒者在此领域具备比施咒者更深刻的理解，短时间内妾身再怎么钻研也无法一下子顿悟。」

　　「也就是说——」

　　「在技巧相近的情况下，可以利用数倍于施咒者的魔力强行破解。」

　　「......而与技巧不同，魔力是可以借用外物快速提升的，比如先贤可以从通过摄入某些药草获取魔力，这类物品通称为『魔药』。」

　　「正确。与此类似，妾身作为古灵，也有相应的『魔药』。」

　　「......灵魂，八千人的灵魂。」亚伦并不清楚自己此刻的表情。

　　「八千人吗......这只是能够统计的固定人口而已，实际上当时在城内的确切人数应该是一万一千零十五人，另外还有四只隐藏在人类社会中的吸血鬼与一只躲在矿洞里的山怪。」

　　这样说着的塞露贝拉又是怎样的表情呢？之前刻意避开了视线的亚伦同样不清楚。

　　「真想不到，原来第二纪元的『遗民』出乎意料地常见呢。」

　　——他想说的，根本不是这种话。

　　「因为教团现在对遗民的政策比较宽容，实际上通过罪行检测的非人者只要保持无害性就能够获得与人类混居的权利，比如说兰多子爵的管家就是一只拟态魔，子爵本人也是清楚实情的。」

　　——她也是如此。

　　「真的假的，那个唠叨的老人家居然不是人类？」

　　「汝每次听到这个都会大吃一惊呢。」

　　——然后，意识到这种逃避毫无意义的二人开始沉默。

　　无声的酒，一杯接一杯入喉。

　　明明已经失去了契约的保护，亚伦却发现自己无论喝多少都无法喝醉了。

　　明明是产自伦德的佳酿，舌头却只能尝到血腥味。

　　整个城市毁灭了，就因为他一个错误的计策。

　　全是自己的错——他当然不会有这种自大的想法。

　　他已经竭尽所能，做出了在那个时刻能够做出的最佳选择。

　　但是他对此负有责任，所以必须摒弃懦弱，首先开口打破沉默。

　　「难怪你会如此讨厌钢铁教团......一旦钢之圣母发觉你的封印已经解除，立刻就会明白尼尔弗兰惨案的真凶了吧。」

　　「是的，汝之前说我是『干净』的，这可是大错特错哦，我已经没有值得汝守护的『纯白』了，亚伦。」

　　「是啊，一万多人的死亡......塞露贝拉，我没有错，这完完全全是你的罪行！」

　　他目光如刀，第一次展现出锋锐，直刺少女的双眼。

　　亚伦的言论毫无婉转可言，撕开了温情的面纱，强硬而无理地将错误尽数推到了她的身上。

　　但她却笑了。

　　并非嘲笑，亦非苦笑，更不是借用装模作样的笑容来掩饰千疮百孔的内心。

　　嘴角上扬，秀气的眉毛微微弯起，连腰肢都悄悄挺直。

　　这是发自内心的愉快，与确凿无误的自豪。

　　「谢谢......汝可是第一次承认妾身，不......」她说到一半，摇了摇头，更改了措辞，「......汝第一次承认，承认『我』犯下了罪行。」

　　塞露贝拉的自称，微妙地改变了。

　　「一直以来，错的永远是汝，责任永远要汝来承担，妾......我总是没错的，我总是干净的，我总是纯白的......」

　　自称，象征着对自我的认知。

　　「永远不会犯错的，只有单纯的『东西』和『神』哦，那个先贤一直渴望打倒的『方向』，那个无情无欲除了『方向』以外什么都不存在的『真理』......」

　　坚持使用古老陈旧的自称的，是还活在遥远的第一纪元的古灵。

　　「汝是把我当成麻烦的『东西』呢，还是想让我成为可悲的『神』呢，亚伦？」

　　现在的塞露贝拉，是活在第三纪元的女孩。

　　会哭会笑，会任性也会撒娇，甚至为了某些目的还会......杀人。

　　用「目的」这个词果然还是太含糊了。

　　「欲望」。

　　人类是一种会为了自己的欲望，可以做出任何事情的生命。

　　伟大的，肮脏的，崇高的，邪恶的。

　　无论何种欲望，想要满足必然会伴随着或多或少的罪恶。

　　承认一个人的罪，才算承认她的欲望；承认她的欲望，才算承认她是「人类」。

　　「只有在这一刻，汝才真正把我看作是人呢，亚伦。」她笑道。

　　塞露贝拉如释重负的笑容是如此明媚，却也说明了一直以来她是如何的痛苦。尽管她没有那种想法，亚伦还是觉得自己在被狠狠抱怨着。

　　「这可是你自己的要求。」所以他也不再掩饰，痛快地打出了底牌，「不断观察，不断筛选，设下重重陷阱，又留下缕缕线索，最终用契约的形式告诉我『请替我背负一切，让我干干净净地活着吧』的人到底是谁呢？」

　　「是我哦，这是当初还太不成熟的我犯下的第二个错误。」但是他的底牌并没有产生应有的效果，无法给塞露贝拉带来一丝动摇，连湖上的微风都不如。

　　顺带一提，第一个错误是借用了蜜希尔的外表——她笑着补充道。

　　「畏惧灼伤就无法获取炉火的温暖，我那时还不懂这个道理。既渴望在湖中畅游，又奢求不被沾湿，才会愚蠢地添加那种无意义的条款，一味地依赖汝，躲在汝的身后，像只鸵鸟一样，以为可以不必付出而获得回报......」塞露贝拉轻轻偏过脑袋，对曾经的自己毫不留情地讥讽着，「结局就是成为一个与谁都无关的『局外人』，永远匆匆而过，再美的景致都不容驻足。」

　　「......我的诡计，可以用这种办法破解，这一点我也考虑到了。」此刻已无需再伪装，亚伦并没有兴致奉陪她那充满诗意的感慨，而是强硬地将话题拉回了冰冷的现实，「只是我没有想到，你真的会这么做......我很失望，塞露贝拉，但还是要祝贺你，你终于成为了独当一面的『人类』了......你变得坚强了，恭喜。」

　　他并未过多地谴责，正如一年......不，十年前他不曾谴责博尔波。

　　直面自身欲望，无悔前行，有人阻碍便斩杀，能做到这点的即为强者。无分善恶。

　　言语能够动摇的，道德所能约束的，仅仅只有弱者而已，亚伦不会浪费无谓的精力。

　　强者间的冲突，是两种意志的碰撞，非黑即白，不存在暧昧的灰，直到一方毁灭。

　　他这次之所以会失败，完全是因为错误地估计了对手的身份。

　　本以为是不谙战阵的娇弱公主，实际上却是强权镇国的铁血女王，用逗猫的草棒挑衅猛虎，用钓鱼的小船招惹巨鲸，战败被擒也是理所当然的结果。

　　「再次感谢，汝毫不留情的追逼让我看清了自己。」

　　四年前，在亚伦说出下达残酷的指令、终止契约的刹那她就将其冰封，然而已经迟了。契约的力量不断流逝，最后的黎明渐渐逼近，时间总是无情，不会因人的情感而放缓步伐，而初升的日光将融化禁锢他的寒冰，也将带来封印她的永暗。

　　放弃至今为止的坚持，还是放弃至今为止的幸福？塞露贝拉在那几个小时间的挣扎无人知晓，痛苦也好绝望也好，通通被深深埋入心底深处，脸上只有微笑，眼中只有谢意。

　　有什么值得不满的？至少她拥有力量。力量不能带来幸福，却能够抵抗不幸，将不幸丢给没有力量的人。

　　这是错误的，这是扭曲的，这是残忍的，这是不公的。

　　这是她所选择的，至少不会后悔。

　　原本只是一朵花蕾的塞露贝拉，在鲜血的浇灌下终于绽放。

　　「不必客气，因为从现在开始，我将真正把你当作敌人，没有俘虏，只有歼灭——即使下一刻我就会忘记此时的一切，我也要发誓：塞露贝拉，我必将把你封印。」

　　这是他的回答，没有狰狞的表情，没有激昂的语调，只有平静的眼神，与钢铁般的誓言。

　　「我相信汝可以做到。汝的时间是无限的，而我只要失误一次就会失败。」塞露贝拉轻易地承认了败北的必然性，表情开始变得冷漠，血红的双瞳间闪烁着无机质的光泽，「所以我决定在失败到来的那一刻，竭尽所能地杀死更多的人——首先是兰多领，汝所认识的所有人，比如兰多子爵，比如古兰多村的村长，若是时间太过漫长他们已经故去，我会杀死他们的全部后裔。」

　　这是威胁，与十年前，二人初次见面时类似的威胁。上次是虚言恫吓，而这次，随时可以转为事实。

　　「你以为我会在乎？」但是亚伦的回答却与十年前完全一致。

　　汝在乎......她几乎已经说出了这三个字，却硬生生吞了回去。

　　上一次，她观察了亚伦十年，确定了这一点。

　　这一次，她观察了二十年，却开始犹豫了。

　　亚伦的眼神是比她更近似无机质的冰冷。

　　「汝......为了成为制约我的鞘，却不惜因此死去更多的人......吗？」

　　「是的。」

　　她用魔力扫过亚伦全身，肌肉的颤动、心跳的变化、血管的舒张，甚至大脑的状态都逃不过这种全面的侦测。

　　结论是，他真的不在乎。

　　自从双方摘下面具、坦诚相见之后，塞露贝拉首次动摇了。

　　这一次，是她错估了对手。

　　亚伦·科斯特是个爱兵如子的将领，是刚毅高洁的骑士，是心怀慈悲的仁者，她一直以来都是这样认为的。

　　然而纯白之人，又岂能替她背负黑暗？

　　亚伦·科斯特是个骑士，仅此而已，其余的修饰皆为错误。

　　骑士为了所守护之物，可以不择手段而绝不动摇。

　　他所守护的是何物？公理？正义？世人？

　　亚伦是「正确」的狂信徒，而何谓的「正确」，只有他自己清楚。

　　「实际上，我并不是真的在意那些杂七杂八的东西，也不是真的关心其他人的生命。」他扶着塞露贝拉的手指，在她的掌心站了起来，草草抚平皱起的衣角，拭去领口沾上的葡萄酒，「正如你所感觉到的，我已经死了，死者不过是生前的回音而已，从十年前开始就不会再改变。

　　「而我这个回音，所传递也只有一个信息。什么履行契约，什么保护无辜，这样那样的都不过是借口而已。」

　　他伸手搭在塞露贝拉的唇上，不用睁眼就能感知到她的心跳。

　　「如果你是能够无所谓地杀人之徒，或者是真的能够将一切推给我而心安理得之辈的话，我根本不会去做这些多余的麻烦事......可惜。」

　　「塞露贝拉，你从来没有笑过。」

　　他这样轻轻说着，微微向前弯曲了身子，吻上了她的下唇。

　　「对了，之前说的什么死者、回音、不再变化什么的都是骗人的。」不顾惊呆了的少女，亚伦自顾自地说着，「就算记忆会消失，某些东西也总能留下......如果王子的吻能够唤醒沉睡的公主，我这个骑士会负责让你长眠的。」

　　「塞露贝拉，我爱你，我发誓让你笑着长眠。」

　　这是亚伦这个男人，十年来唯一一句实话。

　　第十节——已删除

　　第十一节——已删除

　　第十二节——已删除

　　第十三节——已删除

　　——————————————————

　　第？节

　　从湿透的火刑架上跳下，到塞露贝拉归来的这时间之中，亚伦除了查看村庄的死伤状况之外，其实还做了一件事。

　　他从死去的民兵手中夺过长枪，将枪头折下，握住残留的枪柄，试着挥动了几下。

　　没问题。

　　拿着临时制作的「短剑」，他进入通向花田的密道，找了个比较宽敞的位置，用尽全力刺向石壁！

　　黑暗中，耀目的火花一闪而逝。

　　这一击的角度与位置，与他之前刺在那位名为雷纳尔的执行者心脏的一剑完全相同，力道上由于没有「钝枪」可以借力所以差了不少，不过娴熟的战士依然可以轻易判断出这是同一人的手笔。

　　丢开钝化的枪头，亚伦再次把自己的计划在脑中模拟了一遍：即便是与世隔绝的隐村，全灭的话也会很快被人发现，更何况塞露贝拉现在八成是在屠戮领主府......舞契花的秘密也将因此传开，对此极度敏感的教团绝对会高度关注，那么——离这里并不算远的雷纳尔很有可能前来查探。

　　那个执行者不会漏过亚伦特意留下的剑痕，再联系到塞露贝拉的存在，推断出真相并不算什么难事。

　　当然，亚伦这么做的理由只有一个：将雷纳尔拖在这里一段时间。

　　他已决定斩断契约，塞露贝拉会因此而被封印在此，那么......与其花费漫长的时光等待不知会否出现的契约者，不如替她将合适的人选引来。

　　正直而自律，善良而坚毅，绝对不会对她妥协，雷纳尔是个不错的人选。

　　————————————————————————

　　他被锁住了四肢，投入了黑牢。

　　最后的诈降计划也因为四年前使用过一次而失败了。

　　但是他依然发誓，发誓要将她封印。

　　如何做到呢？他没有剑，没有马，身陷囹圄，手脚都被铁索禁锢。

　　但是，并非没有胜算。

　　——只要在契约生效期间得知真相。

　　他的舌根下藏着细细的铁丝，可以用被一般骑士唾弃的技巧打开枷锁，本来只是预防万一的举措，结果真的用上了......但是还有层层守卫，仅仅逃出牢笼是没用的。

　　他等待，等待可能的援军，只要有一支精锐，稍微造成混乱......

　　——只要再次与雷纳尔相见，记忆的矛盾就会被察觉。即便她抢先下手，钢之圣母也会得知真相，从而成为助力。

　　在此之前，决不能被她发现问题。

　　——于是亚伦在最后使用了「念斩」，抹去了自己那十分钟的记忆。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

　　尾声

　　如果取出怀中那产自费拓思领的、号称历经十年也不会误差一秒的、彷如齿轮与发条构筑的艺术品一般优雅精致的怀表，就能够知道现在是正午时分，一日之中最具活力的时刻。

　　然而，这里已经很久没有阳光了。

　　棉絮似的雪花从昏沉的天空纷纷洒下，大地铺满了松软厚实的白毯。极北的荒原，在用露骨的方式拒绝人类。

　　这场雪已经连续下了整整一周，白昼与夜晚的区别微乎其微，放眼四顾全是毫无二致的灰白。

　　就在这样的天地间，一辆雪橇拖着深深的辙印笔直向前，不知道走了多久，不知道走了多远，仿佛被时间遗弃，仿佛被空间放逐。

　　自从亚伦·科斯特离开家乡、踏上旅途至今，已经接近三年了。一开始随机选择了这个方向，他就一路北上，穿越繁华的花之平原，途径恢弘的不朽都城，走出国境，与游牧民一道追逐水草，饮马咸湖，最终越过了人类世界与蛮荒自然的苍白边界线，进入冰原。

　　他的职业是行商，可惜不太称职，似乎仅仅是为了筹集旅费才顺道买卖，否则也不会鲁莽地闯到这种商业禁区了。

　　冰原并非真的万里无人，但千里无人却是事实。少数雪蛮人的村落散布在广袤的白色大地上，非但语言不通，更是从没见过货币，唯一的交易方式是以物易物，唯一的特产只有晶莹剔透的冰蓝鱼。

　　最大的麻烦是，许多雪蛮人不是很理解为什么要「交易」，在他们看来，弱者被强者狩猎是理所当然的。要么组织大商团去抢他们，要么作为独行商人被他们抢，胜者获得一切，败者成为冰雕——雪蛮人并不吃人，但会吃雪橇犬，徒步在冰原行走的结果就是冻死。

　　即便如此，亚伦还是来了，全身裹着厚厚的棉衣，眼上缠着预防雪盲的黑布，带着少量用于交易的干粮，哆哆嗦嗦地驾驶着雪橇。

　　十条雪橇犬倒是一点都不冷，呼哧呼哧吐着热气奔跑着，似乎还跑得很欢快，真是令人羡慕。

　　「这些孩子好像很开心呢，它们还在嘲笑汝哦......哇，好冷好冷！」

　　同一条毛毯下边，熟悉的旅伴似乎睡醒了，慵懒地伸了个懒腰，然后又因为怕冷而嗖地缩回了毯子里藏好。

　　「它......咳......们嘲笑我什么了？」

　　因为长久驾驶产生的疲劳，亚伦的嗓子有些沙哑，说了几个字以后才变得清晰起来。

　　「它们笑汝是个傻蛋，奔跑那么快乐，却每天都呆坐着，不知道有多难受。」

　　塞露贝拉咯咯地笑了起来，枯燥的雪原之旅让任何一件不起眼的小事都显得那么有趣。

　　「真的假的啊，你能听懂？」

　　亚伦摆出了一副「别耍我啊」的吃惊表情。

　　「汝不是早就知道我能够听懂动物的对话吗？聪明的马儿会笑汝不懂经商，爱偷懒的驴子会抱怨休息太少，我之前不都翻译过了吗？」

　　「喂喂，难道是真的啊？我一直以为你是在瞎编笑话来耍我呢！」

　　「是真的啦，动物的语言很容易就能解读，跟爱说谎的男人完全不一样呢。」

　　「我好像一直没对你说谎吧？」

　　「男人说的这句话就是最大的谎言！」

　　白色的荒原之上稍微热闹了一点，人来疯的雪橇犬们似乎跑得更有劲了。

　　从一年前的某天开始，塞露贝拉的自称就从「妾身」变成了「我」。

　　知道这意味着什么的亚伦替她高兴，因为一味活在记忆中是不会快乐的，所以他也决定放松对钱包的监管，更多地享受旅行。此后，钱赚得少了，但是见识了更多的风光。

　　极北荒原，是这条路线的最后一站，领略到冰原的胜景之后他们会回头南下，下一个目标是南海之滨。

　　不过......

　　「果然还是很无聊啊，到底要在又硬又冷的雪橇上待多久才行啊！柔软的床！烫嘴的汤！喷香的肉！好怀念城里的旅店啊......」

　　果然，醒了没一会儿就开始折腾了。

　　亚伦叹着气，无视自己被用力拧着的侧腰——也许塞露贝拉还不清楚，穿成这样是怎么拧都不会痛的。

　　但一直这样闹腾下去也很头痛，所以他决定使用两败俱伤的禁招：悄悄取下手套，徒手握在冰冷的缰绳上一会儿，等右手因为寒冷而快要失去知觉时......闪电般探入塞露贝拉的围巾里！

　　「咿呀呀呀呀呀！！！」

　　后颈上的凉意瞬间立功，敌人在一声惨叫后陷入沉默，只有倒抽凉气的咝咝声还时有传出。

　　如果在平时，塞露贝拉凶残的反击早就挥出了，然而这种气候似乎严重限制了少女的活力，她唯一的反抗就是把整个脑袋都缩进了毯子底下，不留一丝缝隙。

　　顺便，腰部似乎被拧得更狠了，虽说完全不疼就是了。

　　「好啦别生气了，如果我看得没错的话，等到今晚应该就差不多了。」

　　「今晚？原来现在不是晚上吗......呜啊，在这种地方连时间都搞不清了！」

　　隔着毯子轻拍了两下她的脑袋以示安慰，亚伦再次集中精神。虽说狗群很聪明，但有时候也会误入危险的冰窟区，那可是生死攸关的危机呢。

　　亚伦的判断很准确，傍晚时分，漫长的降雪总算停歇了，刺骨的北风呼呼吹着，乌云渐散。在看上去挺懒散的夕阳下，他停下了雪橇，着手搭建营地。

　　因为某个家伙一到干活的时候就会装睡，怎么拉也拉不醒，亚伦只好独自立起了帐篷，在雪中挖出一个浅坑，堆好石块，放入木柴。

　　哧的一声，火苗开始生长，缓缓舔舐着坑中的燃料，渐渐爬高，最后升腾成合格的篝火，驱散了四周的寒意，带来稳定的光与温暖。

　　之后他架起铁锅，融化的雪水慢慢升温，直至沸腾。

　　土豆粉、干菜、盐巴被依次放入锅中，再细细搅拌，晚餐的浓汤就差不多完成了，简单朴素，但足够热乎烫嘴，在冰原上已经是顶级的美味了。

　　劳累了一天的狗狗们被解开了挽具，围成一圈趴在篝火旁，尽管已经被香气诱惑得口水横流却依然老老实实地等待喂食，这训练有素的姿态让亚伦觉得昂贵的租金物超所值。

　　而混在它们中间的塞露贝拉就显得特别懒惰了，一整天除了睡觉就是捣乱，扎营时「睡」得那么沉，一开饭就瞬间精神了，真的应该好好向狗狗学习工作态度！

　　不过亚伦并没有把心里想的说出来，如果会因为一两句训斥就改正的话，她也就不是塞露贝拉了。

　　掰开坚硬的肉干，丢到锅子里慢慢煮烂，这样最后的工序就完成了。

　　「来，趁热喝了吧。」亚伦舀了一碗肉汤递给了她。

　　「啊，劳累之后的浓汤果然特别美味啊！」

　　你根本没有劳累过吧！亚伦差点这么说出了口，不过看着塞露贝拉眯着眼睛一脸满足的样子，他还是微笑着保持沉默。

　　两人各吃了一大碗之后，他又掰下十小块肉干，在汤中稍微泡软，丢给了苦忍至今的狗群：「吃吧！」

　　得到讯号的狗狗们一拥而上，两口就把自己今天的口粮吃了个干净，然后吐着舌头眨巴着眼睛盯着亚伦，可爱得让人心都化了。

　　「没了哦，今天的晚餐已经吃完了，乖乖睡觉去。」但这里有个铁石心肠的主人。

　　于是十只狗呜呜地悲鸣了两声，起身向同伴靠近，拱来拱去，最后挤成了一个毛绒绒的大团子，又保暖又防风，互相依偎着睡去了。

　　「好可怜哦，跑了一天才吃那么点肉，汝就不能多给一点嘛！」看着旅伴如此无情的举动，少女不满意地瞪着他，「在动物里汝不是最喜欢小狗的吗？」

　　「是啊......等等，你怎么知道的？」亚伦吃了一惊，他很喜欢有着可爱长毛的动物，尤其是犬类，但老爹却因为有战友被野狗咬死而极度厌恶各种宠物，所以这成了他的一个小秘密，从来不曾透露过。

　　「我可是观察了汝十年哦，汝在我面前没有秘密。」

　　「啊，也是......你想多给它们点肉干，这我也想啊，可训犬师严厉告诫过只能喂到半饱，吃太撑就会变得不想跑，也会睡不好，更重要的是一定要预留食物以防万一，所以不能因为看着很可怜就像对待宠物犬一样溺爱哦。」亚伦无奈地摊开手，「要是养成了坏习惯，对它们的将来可是很不负责的。」

　　大概因为来自专家的告诫是如此有理有据令人信服，所以塞露贝拉毫无二话就收起了满溢的同情，不过这不影响她踩着雪沙沙沙地跑到「狗团子」边上，一脸幸福地抚摸着它们柔软的皮毛。

　　在寒冷的雪地里，流淌着温暖血液的毛绒绒的大肉团可是难以抗拒的诱惑。

　　不去在意她的举动，亚伦又给自己盛了一碗，热汤入喉，感觉四肢都灵活了许多。

　　看了看怀表，时间还早，于是他抓了雪水洗净铁锅和餐具，收拾完毕后也靠在了狗群边，闭起眼睛：「我休息一会儿，注意别让篝火灭掉哦。」

　　塞露贝拉背对着这边看不见表情，不过她的帽子抖了一下，应该是听见了。亚伦放下心来，紧绷了一天的神经骤然松开，很快就和他毛绒绒的同伴一样甜甜睡去。

　　——————————————————

　　众所周知，如果非要到冰原走一趟，最好的时间绝对是夏季，漫长的白昼和较高的气温可以大大减少旅途的风险。

　　可如果「去冰原」不是手段而是目的，那么无疑只能选择冬季。无尽的长夜、不停的冰雪、呼号的北风、稀少的猎物、隐蔽的冰窟......这一切的一切都可以轻易杀死准备不充分的旅人——然而，这才是真正的冰原。

　　暗与寒，死与寂，通过了大自然最严酷的考验之后，作为回报，勇者将会获得无价的珍宝。

　　而这珍宝，今晚就会出现。

　　亚伦醒了，第一时间映入眼帘的是澄净的星空。

　　篝火依然旺盛，摇曳着艳红的光。而塞露贝拉就靠在他的身侧，一点睡意都没有，目光灼灼地看着这边。

　　「没有睡吗？」

　　「在雪橇上睡得够多啦，而且汝不是让我看着篝火吗？」

　　「有没有觉得无聊？」

　　「很有趣哦。」

　　「有趣？」

　　「汝傻傻的睡相真是百看不厌呢。」

　　「反正在你看来我不论是醒着还是睡着都是傻傻的吧？」

　　「唉......要是汝真的那么傻就好了。」塞露贝拉叹了口气，不过马上又挂上了讥嘲的笑容，「那样我就可以把这些孩子们尽情喂得胖胖的。」

　　「雪橇犬如果胖到跑不动，就会被宰杀吃掉的哦，这样也没问题吗？」

　　「吃，吃掉！？汝等人类怎么这么残忍！」

　　果然，惊慌失措了呢。

　　「当然是骗你的。就像骑士把战马看作搭档，在北方，这些工作犬的地位可是和耕牛一样，随意宰杀是犯罪，甚至有许多人在遇难后都不忍心吃掉自己的狗呢。」他带着恶作剧得逞的得意表情笑道，「不过如果太胖了肯定也不是什么好事。」

　　当然，得意仅仅是一时的，戏弄人的下场就是被恼羞成怒的母豹子疯狂捶打，算是自作自受。

　　不过还是一点都不痛就对了。

　　顶着塞露贝拉狂风暴雨般的连续攻击，亚伦淡定地取出怀表：「已经是深夜了，看起来差不多快来了。」

　　「的确。」塞露贝拉的知识与魔力足以让她精确计算出任何自然现象的发生时间，所以她摆出了一副庄严肃穆的面孔，用刻意压低而显得神秘莫测的声调缓缓宣告：「要有光。」

　　于是有了光。

　　眨眼之间，黄绿色的光割裂了璀璨星空，仿佛是神明挥剑斩裂苍穹，留下了深深的伤痕。

　　随后，天空之痕开始摇曳、扭转，变换莫测，如巨蛇狂舞，又如彩带飞扬。

　　学者们称之为「极光」，不过亚伦更喜欢诗人的叫法：「女神之舞」。

　　「如何，我的魔法？」塞露贝拉站了起来，在炫目迷离的光芒下，吐着热气，华丽地转了几个圈，虽然穿的不是漂亮的礼服而是臃肿的冬装，依然显得轻盈而优雅。

　　「精彩至极！」对于模仿教典经文，贪天地之功以为己力的小盗贼，亚伦很配合地起身一礼，用夸张的咏叹调拍着马屁。

　　星空，极光，冰原，如此美妙的景致可不允许煞风景的拆台。

　　「说实话，用魔法确实可以做到相同的效果，仅仅只需要制造出盛大的光影而不考虑实用性的话，消耗的魔力也不多，但是即使在第一纪元也没人会这么干。」因为运动而脸蛋泛红的塞露贝拉仰望着热闹的天空，眼中流露出怀念的色彩，「汝能猜到原因吗？」

　　「因为毫无意义吧。」这算不上什么谜题，亚伦稍稍思考就能得出解答。

　　「没错哦，毫无意义。消耗力量却只能换来虚幻的光影，人造的极光就是这种毫无意义的东西......」她没有回头，依然沉浸在遥远的星空，「但是，同样的东西，只要是自然的产物，就能够显得壮丽与宏大，明明只是单纯的『现象』，明明清楚其中的原理，却依然会为此而莫名其妙地感动，汝知道这又是为何吗？」

　　这个问题更算不上谜题，因为根本没有答案，只需要将心中的感想叙述出来即可。

　　「我觉得，是因为创造出这景致的『自然』根本不在乎它有没有『意义』。冬天会冷，夏天会热，太阳东升西落，月亮盈缺轮转......对于这个世界而言，任何『存在』的东西都是有意义的，都是背后无数精致而严密的规则所构筑的、最棒的杰作。」他略略思索，便娓娓道来，「存在即是美的，只不过宏伟之物更能让人感受到『世界』的存在，感受到我们并不孤独，就像母亲怀中的婴儿，安心而温暖。」

　　「那......他们是为了什么才消逝的呢？」

　　塞露贝拉还是没有回头，但亚伦看到她侧脸上的泪滴反射着辉光。

　　「我猜，是因为他们觉得孩子总会长大吧。」

　　她没有回答，细细思索着，或者什么都没想，只是望着天空发着呆。

　　塞露贝拉至今都无法理解先贤的追求，即便是已经接受了第三纪元的现在，她还是无法抛开过往。

　　哈，亚伦吐了口气。

　　作为朋友，他熟练地转移了话题：「你知道吗，在雪蛮人的神话中，善良的人死后将进入天堂，邪恶的人则是地狱——不过他们的天堂在地底，而地狱却在天上。」

　　「汝在说笑话吗？」塞露贝拉也配合地摆出了怀疑的表情。

　　「因为雪是从天上来的，所以天上只有永恒的冰冷，最适合折磨罪人；而火山与温泉来自地底，所以地下是温暖的庇护所，只有圣人才能永驻——是不是很有趣？」不在意对方浮夸的演技，亚伦漂亮地道出了原因，「而且极光被他们看作是环绕着大地的巨蟒，因为罪人的灵魂都被它吞下，所以才会发出奇妙的光芒。」

　　「灵魂......吗？」她滞了一下，好像想到了什么，微笑又悄悄爬上嘴边，「他们毫无疑问是最大的罪人......」

　　先贤最终的结局是消失，整个文明都不知所踪。对塞露贝拉而言，比起所有人都消散无踪来说，也许他们都化成了极光才是更美好的结果吧。

　　反正以先贤的强韧意志，所谓的冰冷根本谈不上折磨。

　　「不过我刚才讲的其实是假的。」

　　「假的！？」

　　「前面是真的，后面的巨蟒神话就不是出自雪蛮人了——你想啊，这种气候冷血动物哪有可能生存，雪蛮人大概根本不知道蟒蛇长什么样吧？」亚伦笑得真的很像是狐狸。

　　「呜啊！居然被汝用这么粗糙的谎言给骗过去了！」

　　塞露贝拉羞红着脸猛扑过来，把那满嘴谎话的男人按到地上一通乱锤。

　　整整打了好几分钟，她才感到疲劳，停住了手，趴倒在他的胸口。

　　亚伦仰望着天空，伸手搂住了塞露贝拉，轻轻拍打着她的脑袋。

　　「不难过了？」

　　「恩......」

　　「极光漂亮吗？」

　　「漂亮......」

　　「这趟艰苦的旅途，值得吗？」

　　「值得......」

　　「以后不要看着那么远的地方，看着我就好，知道了吗？」

　　「知道......」

　　「那就好。起来吧，听说极光最多也只能持续两小时，我想抓紧时间把这一切画下来......呃？」

　　亚伦话音刚落，天空的彩带就突兀消失了，只剩下无尽的星星在一闪一闪，似乎在笑话他的迟缓。

　　看来这幅画泡汤了。不过塞露贝拉并不很失望，她所积攒的亚伦的画作已经有数百张了，极光虽美，却也不算可惜。

　　反而是亚伦这瞬间的失神才是难得的机会。

　　如果他难免会忘却一切，那就由她来铭记。

　　塞露贝拉悄悄将脸凑了上去。

　　戴着面具的旅途之中，也不乏真挚的感动。

　　「麻烦了，不知道光凭记忆能不能......呜！」

　　亚伦的抱怨戛然而止。

　　她吻了上去。

　　—————————————————————

　　白雾升腾，如雷巨响，长刀带着电光，将无形的冰妖斩成青烟。

　　商队护卫用刀剑无法伤害的怪物，就这样被路过的年轻人轻易击杀。

　　「在下正在寻找这三人，请问阁下是否见过？」

　　他取出三张肖像画，递给了商队首领。

　　画上分别是一名柔和的男子、一名沉稳的青年与一名娇艳的少女。

　　商人正好在上一个城市的旅店见过其中两人，于是指向了北方。

　　「进了冰原吗......非常感谢。」

　　就这样跟去寻找无疑是最愚蠢的做法，所以雷纳尔决定在最接近冰原的村镇等着，因为他们回程时肯定会到那里去补给。

　　想要知道真相，就必须耐下心来等待。

　　他很有耐心。

　　（杀人者死  全文完）