# 杨洋的故事（一）（梦婷外篇）

作者：ancaiko

TID：12683

 

# 1

另开个篇，跟梦婷里的故事有联系，根据杨洋的一些要求，设定了人物。故事从一个比较奇怪的角度，准备开始杨洋的变物旅程。

但是第一篇铺垫和设定很多，不知道杨洋对这样的故事开端有什么意见么？如果有什么想法或意见，有可以站内信哦。

希望看帖回帖，多参与，回复都会看的

> 杨洋是一个大一的新生，刚开学两三个月，他和同学们一样都在熟悉适应着新的校园生活。可是，这天晚上他独自在宿舍，躺在床上，想着自己今天离奇的遭遇，感觉这些太不可思议了！太超乎他的想象了，这个世界真是太奇妙了。难道他那心里隐藏的爱好真的有现实的源泉？当他的手碰伸进背包，触到背包里的那个物体时，事实告诉他今天发生的事情是真的！虽然他的心一直很乱！真的很乱！

>      原来，今天是一个清凉的周日，班级里组织去水上公园游玩，主要是促进大家相互熟悉，增近友谊，让新生门多了解同龄人。当然，这次是男生和女生混搭着游玩，这个寓意在那个一脸偷着淫笑的班长面前，是那么一目了然，当然那个班长是个男生。为了这次郊游，班级里的男生可是高兴的不得了。杨洋也高兴准备了新衣服，理了发，怎么感觉自己要相亲似的。

> 活动开始的很顺利，班长把同学们分成几个小组，当然是男生女生混搭的小组，在公园里做游戏，竞赛，游玩等。后来，中午刚吃过饭，各个小组就分散开来，杨洋和其他两个男生，与卢芳，齐娟，魏薇等几个女生一起走，原因是杨洋他们一直替这几个女生背包。这可乐坏了杨洋他们三个男生，因为他们这组女生比例最大！而且都是美女！这半天，杨洋总是偷偷这看着卢芳，其中一个很漂亮很有气质的美女。当卢芳不经意的目光扫过他时，杨洋总是赶紧隐藏自己的行为。因为在他心底，卢芳太完美了，就像是天使，让他不敢亵渎。 

玩了一会儿，当杨洋心猿意马的跟着人群走时，忽然有个女生叫了一声“啊”大家回头看去，原来是齐娟歪了脚，她的鞋跟掉了。杨洋看了一眼，齐娟今天竟然穿着高跟鞋来又玩的，虽然鞋跟不是很高，可是一天走下来，真不知道她累不累啊。杨洋想着，不过这只鞋，还挺好看，这是双粉红色圆头的女士皮鞋，很有淑女鞋的范，皮质也挺好，被齐娟这个美女穿着看着也很养眼，让杨洋露出了一丝欣赏的笑容。杨洋的举动却被不经意间目光扫过的卢芳看的清楚。同时，卢芳的脸上也露出了一丝神秘的微笑。

齐娟走不动了，这几个人就在附近近的凉亭坐了下来。有人提议正好歇会，可是歇息过呢，齐娟怎么办呢？齐娟很不好意思的跟大家说，“你们先玩去好了，我一会儿自己回去！”“大家一起出来玩，怎么能丢下你呢？一会儿让我们搀扶你到公园外面去，找个修鞋的地方。”有个女生说。“这怎么行呢，怎么能打断大家的游玩呢！公园很大，这样走出去也要很长时间。”齐娟坚持道。两边的方法都不让人满意，这时这几人都陷入了沉默。

突然，卢芳走到齐娟跟前说，“别担心，我想起来了，这公园里面还真有一个修鞋的地方，”“真的？”齐娟和几个女生疑问，公园里怎么真么人性话啊？“你偏人吧？公园里能让摆鞋摊的进来？”一个女生质疑道。

“对不对啊，杨洋”说着卢芳转过身，背对着大家向杨洋眨了眨眼睛，“额，对，好像是，”杨洋看到天使望向自己，感觉太突然了，一时不知道说什么。

“你们正好在这里歇歇，玩会儿牌，一会儿我就和杨洋回来了。”

“啊？我也要去么？”“怎么一个大男人，害怕跟着女生走啊？”

卢芳轻佻的说了一句，引来了大家的嘲笑。“那，我就跟你去好了！”杨洋突然很高兴，因为他看到了旁边两个男生羡慕的眼光，是啊，跟着一个大美女去溜达，多美啊。然后卢芳就拿来一个塑料袋，让齐娟把高跟鞋脱下来，“你们先打会儿牌！一会儿就回来”，说着卢芳把齐娟的那只高跟鞋和掉了的鞋跟放了手拎的塑料袋中，对杨洋说“跟上”就先行走了起来。

杨洋只好跟在后面。杨洋心里了奇怪，公园里什么时候还有修鞋的？这个地方还这么方便？真有意思。可是过了一会儿，杨洋就觉得更奇怪了，因为他跟着卢芳走到了一处很偏僻的地方，哪里有什么修鞋的啊！“嗨，你是不是喜欢我啊？”卢芳转过身，直视这杨洋，“啊！？！”杨洋被卢芳的直言不讳吓了一跳，他确实暗恋卢芳，可是因为他在同学面前一点也不突出，让杨洋一直说不出口，不敢表白。他到时暗地里给卢芳写过不少情书，可是一次都没有拿出来过。还在自己的微博里描写每天考到卢芳的样子和心情，当然他不敢把卢芳的名字写出来，怕卢芳知道了，再也不和他打招呼了。

你不知道吧，我的舍友孙玲玲的男友是你们宿舍的吧，他看你痴情又可怜，就偷着把你的情书都拿给我看了。“呵呵，你写的还挺有文采的。那个微博我也匿名看了，你还真是有心，我真的很美么？”卢芳的眨了眨眼睛。杨洋突然有些脸红了，不好意思的说“这个就是由感而发”。“那今天我就给你一个机会，如果你能做到，就做你的女友，怎样！”

“行！做什么都行！”杨洋被突入起来的幸福砸晕了，他准备什么艰巨的任务都要做好，对于腼腆的他，一个爱慕已久的亮丽的女生就在眼前啊，一定要努力。正当杨洋思考着要怎么样努力通过卢芳的考验时。卢芳突然拿出了一只粉色的丝质手绢。上面秀着荷塘月色的图案，几多美丽的荷花含苞欲放，很是好看。

呵呵，你知道真的有法术么？卢芳突然问道 “啊？！”杨洋被唐突的话题弄得愣了神。这个手绢是个法器，把它盖在某个人的头上，某个人就默想让自己着变化！同样把手绢盖在变化后的人的上面，这个人还能默想着变回来。你信不信啊，当然，这个变化的人要一天后才能有机会变回来哦。

“你在说什么啊？”杨洋很是疑问，“这些奇怪的话难道和自己要完成的任务有关？！”卢芳把塑料袋里的那只淡粉色的皮鞋拿出来“杨洋，把这只鞋放到你的背包里”“啊？”杨洋更疑惑了，“你就照着做就是了。记得回学校时，你自己找个修鞋摊，把这只皮鞋修好！”

“你现在不是要修鞋么？一会儿怎么跟她们说啊”虽然奇怪，杨洋还是在自己的背包里拿出了只塑料袋，然后把这只鞋包好，放到了自己的背包里面。

“呵呵，然后就看你的啦，你可要救我啊，记得一天以后，把这只手帕放到那个变化的人的上面，那个人就能变化回来！”“你要干什么？”杨洋觉得太奇怪了，卢芳这个美女突然让自己迷惑起来。“变化？变化是什么？”杨洋继续疑惑。卢芳显然知道他很不解，继续说“一会儿你一定要回去交差啊，这是我对你的考验，看看你听我的话么？！不过这种考验玩起来也挺刺激的！呵呵！我也是第一次这么玩呢！”“你一会儿一定要回去跟齐娟交差啊，别然我对你失望！”“芳芳，你没发烧？要不我和你去医院。” “仔细看着我，把这只完整的带回去，然后明天开始你的英雄救美计划！”说着，卢芳把手帕放到了自己的头上。

“     你考验我，也让我能理解的啊！”杨洋正在说着，突然，他身旁的卢芳不见了！“啊，人呢！”杨洋吓了一跳。他赶紧到处张望。他突然发现，卢芳原来站的地方，正是卢芳刚才拿的 手绢，下面还盖着什么东西！“啊，”杨洋突然觉得这个世界太神奇了，他虽然不相信，但是他还是小心的拿起了那只手绢，当他看到手绢下面是一只女士皮鞋时，他震惊的坐在了地上，那是一只粉红色的高跟鞋，一只右脚的圆头皮鞋，和他放在书包里的一样的高跟鞋，竟然连新旧程度也一样！“难道是魔术？”杨洋赶紧解下自己的书包，掏出了那只高跟鞋，真是一模一样！只是地上的那只是完好的，他手里的那只是后跟掉下来的。杨洋在地上做了十多分钟的样子，他看着自己面前的高跟鞋，还是不太敢相信！卢芳在哪里？难道这就是卢芳说的变化是人可以变化！难道这只放到地上的粉红色淑女鞋，就是卢芳？！卢芳你怎么把自己变成只鞋啊，还是只同学的鞋！难道女人的心里都有一只破鞋么？！等等，杨洋突然震惊了一下，他突然意识到了自己心底的秘密，他有gts爱好，这是大家都不知道的秘密啊，难道卢芳知道了？如果让杨洋自己变成那只鞋，那一样会很高兴的去做！然后让卢芳考验自己的忍受能力。

难道这就是卢芳对自己的考验？难道卢芳也是gts迷？杨洋想着，突然觉得不惊奇了，难道我们真的很有共同点？我真的找对了女朋友？哈哈，杨洋突然内心高兴起来。不知道现在的卢芳有没有感觉，估计不会，要不被踩到脚下要多疼啊。很有可能卢芳什么也不知道，现在真真正正的变成了一只粉色高跟鞋，一只真正的齐娟的鞋而已！呵呵，不知道如果我是不是也能变成那个样。“要冷静，怎么这么快就想入飞飞了，如果现在我也变成只鞋，那我和卢芳真的就不谁也救不了谁了！”既然是这种独特的定情方式，杨洋决定勇于接受挑战。

杨洋轻轻的捧起了地上这只粉红色高跟鞋，轻声说“也许你现在听不到，我会完成你给的任务的。勇于挑战。真的有些刺激啊！”说着杨洋把鞋放在了原来的塑料袋里，背好包。向回走去。杨洋在回去的路上还是觉得太不可思议了。原来自己也能有一个超级漂亮的女朋友！原来这个女友还有和自己相同的gts癖好！原来这个世界还真有法术！等杨洋神游到大家等待的凉亭时，看到几个同学都打起牌了。这时，坐着打牌的齐娟抬起头，看着杨洋，才回来，都半个小时了！怎么，卢芳呢？“啊。”杨洋才想起来，怎么跟同学们说啊，”“卢芳她不舒服，就先回去了。”

“那我的鞋呢？说着齐娟一只脚站了起来，伸手抓向杨洋手中的塑料袋。”“啊，你的鞋”这时，杨洋真正从神游中醒过神来，迟疑的抓紧了塑料袋，“怎么怕我不给你钱啊，呵呵”齐娟抢过了那个塑料袋，伸手拿出来里面的粉红色高跟鞋，

“哎，鞋跟粘的很好啊，鞋跟一点也看不出掉过的样子！”说着，齐娟把鞋放到了地上。杨洋迟疑了，过了这两天，那个很可能就是自己的女友啊，怎么，怎么送到别的女人的脚下了呢！？杨洋低头看着齐娟的鞋，这时齐娟抬起了右脚。杨洋看到，那是一只穿着肉色短丝的美脚，透着年轻女孩子的粉嫩，如果不是那只底下的鞋更让杨洋担心，他还真想多看会儿，这只美嫩的丝袜小脚！勾起了他深埋在心底的gts的癖好。看着这只美脚，轻松的伸进了那只粉红色高跟鞋里，杨洋都感觉自己竟然有些小小的兴奋！齐娟站起身，走了两步，说“还不错，怎么感觉右脚更舒服了呢！哈哈，姐妹们，我们继续打牌！”说着齐娟就高兴的参加战团去了。

而杨洋就愣愣的站到了旁边，在别人眼里，杨洋好像再看美女们打牌，可是杨洋却一直注视的齐娟的右脚！齐娟在打牌时，总是活动活动双脚，一会儿稍稍悬空摇摆，一会儿，用脚尖挑着鞋，来回摆荡；一会儿干脆脱了鞋，把两只脚放在鞋面上。杨洋看着这双美丽的丝脚出神，多么精致的一双脚啊，略微细长，长的是那么无可挑剔，玲珑的脚趾，粉嫩的皮肤，加上一双丝质光滑的肉色天鹅绒短丝袜，让齐娟的脚透着一股少女般的诱人的味道。如果可以，杨洋都想去闻一下那双完美丝脚的味道。怪不得齐娟会选她，如果让杨洋自己选，杨洋可能也真的会选择变成一只高跟鞋，被踩到这双脚下。

这时，齐娟打赢了一局牌，很是高兴的，她又挑起了右脚的高跟鞋，上下摆荡。这时，卢芳就被挑在了齐娟的脚背上，上下摇摆，杨洋觉得好像是一个淑女在微风里荡秋千。齐娟真是买对了一双淑女鞋，现在她的一只鞋，真的是一个窈窕淑女啊。那么有气质的一只鞋在随着齐娟的右脚在摆动，好像是齐娟用她那可爱的丝脚轻佻着一个羞涩的淑女。时不时，齐娟还动一动脚趾，调整一下鞋在脚上的位置，让脚上的鞋，也就是卢芳稳定的搭在在自己的脚面上。如果齐娟知道，她现在用自己的丝脚调弄的是一个女生，而且是自己的寝室密友，不知会她怎么想。而且刚才还陪伴自己玩耍的女伴，现在却变成一只鞋被自己穿上。如果把那么有气质的美女和自己的鞋联系起来，真是太荒谬了。如果有人跟她说那只鞋是卢芳，齐娟会相信么？！齐娟是不是会摆弄一下自己的高跟鞋，说，“你怎么不说，这双鞋成精了呢！怎么人还能变成鞋啊，有谁好端端的人不做，还要做被人踩到脚下的鞋，贱不贱啊，要不找个人变成个内裤给我瞧瞧？！”

杨洋看的入神，现在卢芳怎么样了，如果她有意识怎么样？突然，杨洋想起了卢芳的一句话“同样把手绢盖在变化后的人的上面，这个人还能默想着变回来。”“啊”杨洋心里一惊，卢芳的意思是她现在有意识！ 如果她有意识，难道她还有感觉? 难道她还要闻着齐娟脚的味道？看着被齐娟丝脚挑弄的那只鞋，卢芳啊，你被舍友踩到身上的感觉是什么样呢？那只玲珑的丝袜小脚是不是在你面前很巨大啊？你会看见周围的事物么？现在卢芳丝脚上荡来荡去的，你会感觉好玩么？你怎么不让我去变物啊！齐娟如果知道自己的鞋还有意识，不知道会干什么呢？而且是那么漂亮又有气质的美女变的，她会不会热衷于用丝脚摆弄脚底下的这个美女呢？一个相貌出众，身材高挑，而且皮肤水灵的美女，变成自己脚下随意摆弄践踏的一只鞋，她是不是很惬意啊！而且她还是在这只鞋的准男友面前，随意的轻佻，摆弄，践踏这只鞋！那是自己的物品，可以随意的处置！让自己的美脚充斥着这只美女鞋！让她青春的身体抱紧自己的丝脚。承担自己全身的重量！深深的压伏在自己的丝脚下，呼吸，承受自己随意给她的总量和气味。自己说笑走路时，随意跺脚时，让那个女生承受巨大的压力和触感。需要这个女生用巨大的努力，完成一只鞋的任务，走路时，让丝脚的主人舒服。让那个准男友担心！如果这样，齐娟是不是会有兴奋的掌控感？！

杨洋的gts爱好，让一些奇怪的想法出现在了他的脑海，还让他有些小小的兴奋！可是，怎么救出你呢，卢芳要我明天才能去救她。那就是今天，齐娟要穿着卢芳回宿舍了。虽然卢芳回到了自己的宿舍，可是却是被穿回去的，是被齐娟一脚一脚踩着穿回去的。等待她的将不是柔软的床铺，而是舍友们的鞋架，或者就是齐娟的床底下。被齐娟穿一天，她会被伤害到么？虽然这双鞋看着很结实，可是原来那只鞋不是明明被穿掉了鞋跟么？难道是齐娟穿鞋太用力了？如果左脚的鞋跟再掉了么？齐娟还会要这双鞋么？那明天齐娟还穿这双鞋么？如果穿上，怎么把修好的鞋，跟齐娟脚上的鞋调换呢？如果不穿呢？那卢芳岂不是被放到宿舍的鞋架上？对了齐娟和卢芳还是一个宿舍的呢！卢芳会被齐娟放到自己的床下么？那我怎么进去呢？如果自己选择不救呢！怎么能这样，这样好的有共同癖好的漂亮女友怎么找啊，就算是不这样，这么一个漂亮可爱的女学生，能不救么？能让她成为别人的用品么？！杨洋，你是个男人，就明天救出卢芳。可是，如果救不出呢？那卢芳岂不是真的成为了一只别的女人的鞋，然后被穿成破鞋，带着别的女人的脚汗和污垢被扔掉？！杨洋，明天你一定要争气啊。

在思维混乱中，杨洋和同学们呆了一下午，后来几个同学打完牌，准别回去。齐娟穿好了鞋，站起了身，同上午一样，和几个女同挽着臂膀走在一起。齐娟走在女同伴之间，有说有笑，根本没在意自己的鞋有什么不一样。看着齐娟轻松的迈着步伐，杨洋在想，卢芳，你镇的觉得这样很刺激么？被这样踩到脚下？怎么不是把我变成那只鞋，然后你来救我啊！？齐娟走路多了，脚会出汗么？当她踩到路上的边边角角时，你会疼么？

看着齐娟走路，杨洋确实几次心都提了起来，尤其上下台阶时。如果鞋跟又掉了怎么办，那卢芳还能变回来么？后来，杨洋在被挑战了无数次心情后，回到了学校。在校门口，同学们都散开回各自的宿舍了。杨洋和齐娟打了声招呼，看着齐娟优雅的转了身，走向了女生宿舍。杨洋真的想对齐娟说，你明天还要穿这双鞋啊！可是又被穿一天，卢芳会疼么？会受得了么？如果不穿，被摆在了宿舍的某处，那怎么把卢芳就回来啊。杨洋心里很矛盾，回到了宿舍，舍友都出去干别的事情去了，杨洋心情还是很乱，躺在床上，想着今天的经过！太离谱了！自己还是不太相信。但是，当他把手伸进背包时，摸到了齐娟的那只粉红色鞋时，那只硬邦邦的掉了高跟的淑女鞋时，这些告诉他事情是真的。杨洋把手伸进鞋底，摸了摸，然后收回手，闻了闻，一股诱人的淡淡的酸涩，怎么还有些淡淡的甜味，真是撩人心悸。杨洋差点迷失了过去，这太符合他幻想gts时，意淫的味道了。他赶紧起来清醒了一下。认真的考虑起来，他意识到赶紧出去找个鞋摊，把那只粉红色鞋修好，明天好想办法，把卢芳救出来！

[ *本帖最後由 ancaiko 於 2012-7-7 18:23 編輯* ]