# 杨洋故事三

作者：ancaiko

TID：13771

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 ancaiko 於 2013-1-1 14:40 編輯*

“啊，怎么没水！”齐娟的声音传来，“哎，怎么搞得，大早晨停水，学校行不行啊！”齐娟不满的说了一句，快速的离开了。杨洋周围又湿又潮，身边还有巨型黑色条状物，强烈的味道刺激的杨洋，杨洋在白色纸的覆盖下，真的在等待齐娟的宣判，可是，当他听到齐娟走了的时候，杨洋的求生的欲望又表现出来了。刚才因为强烈的屈辱感，他不想让齐娟发现他，但是，不代表，有可能的情况下，杨洋还是要跑出来的。齐娟走后，杨洋把身体上方的半团装置弄开，当他想起身时，一个巨大身影进入了杨洋的视线，他现在躺在白色巨大器皿里。这个女生的鞋底都比他的位置高，所以，杨洋真的觉得天空好想被一个女巨人的身影遮挡了。啊，还有女生来上厕所。谁让现在是早晨呢. "谁这么没素质，啊，停水了?好难闻，算了凑合了，快点上课去了，"那个女生嘟囔着,快速脱掉裤子.，杨洋知道没有水，当时淡定起来，他只是希望这个女生的东西不要太槽，不要量大.如果有男声知道了杨洋的处境,是不是愿意和杨洋呼唤呢. 看到美女的巨大臀部,毫无遮掩的暴露在杨洋的上方. 杨洋藏到了白色器皿的最过了半个小时，杨洋等到没有什么人进，慢慢的爬了出来，他现在都对自己的味觉怀疑了，因为他已经闻不到什么刺激味道了。杨洋先跑回了纸篓后边，还好，他刚才出来时，手绢放在纸篓后边了，如果他一只背在身上，还真不知道会有怎样情况发生。上午，同学们都应该上课去了。杨洋小心的跑到了洗漱间，在一个积水的洗漱排水沟，，杨洋干脆脱光了衣物，在排水沟的积水那洗了个澡，然后把衣服洗了洗，随便晾一会儿,就穿在身上，杨洋真怕现在赤身裸体的被发现, 现在是白天，杨洋又不敢跑出去，太容易被人发现了，他就在洗漱池的下面的角落里休息，准备晚上，去三楼卢芳的宿舍。杨洋这时又想起了卢芳，卢芳知道杨洋的情况么。其实卢芳看不到杨洋，她的脸还埋在齐娟的丝脚跟下呢。不知道她的眼睛有不适么。如果睁着眼，让齐娟踩,她会受的了么。现在估计齐娟带着卢芳上课呢。也许别人看不到卢芳的身影,但是卢芳真的上课去了. 其实,杨洋不知道, 上课期间, 老师点名卢芳回答问题, 而齐娟则占了起来的,.顶替卢芳回答问题. 可是,她自己的舍友就在踩在自己的丝脚下么? 而且, 她还带着卢芳来上课了.杨洋在想着卢芳,经过一晚上的努力和早晨的惊险,杨洋明显感觉累了.他藏在墙角,慢慢的睡着了. 睡觉时,他还想着齐娟要好好对待卢芳阿.可是,齐娟能怎么好好对待自己脚上的一只鞋呢,喜欢这双鞋,多穿几回?现在卢芳会饿么?会渴么?齐娟也许会拿自己的脚汗滋润卢芳? 估计卢芳变回来,也要多洗几回澡了.杨洋在无奈中渐渐睡着了.他等待晚上的努力救出卢芳.杨洋不知道自己睡了多长时间, 当他慢慢的睁开眼睛的时候,感觉自己好像换了一个地方. 他看了看周围,突然,他意识到有一双巨大的明亮的眼睛在看着自己.杨洋立刻就在迷糊的状态惊醒过来,这,这不是魏薇么!同班的女同学! "啊!":杨洋惊呼的坐了起来,还好自己穿着衣服.魏薇一直在等待杨洋的醒来,见杨洋出声,说到"杨洋,真的是你么?你怎么变小了?你怎么在女生宿舍的水房里?" 杨洋急促的四周看去,他现在正躺在一个巨大的桌子上, 周围的环境好像是女生宿舍. 阿, 怎么被魏薇发现了呢?显然魏薇和卢芳不是一个宿舍的,但是去公园玩那天,她也在场啊!杨洋有一种心惊肉跳的感觉, 魏薇会对他怎么样呢?怎么去救卢芳阿!杨洋在心理胡乱的想着. 但是魏薇明显没有恶意. 她好奇地看着传着一身黑色运动装的杨洋,开始询问起来. 原来,在杨洋睡觉时, 魏薇来水房洗衣服, 她准备把衣服泡上,放到角落里,浸泡一段时间,再来洗.当她把洗衣盆放在角落里时,看到了杨洋, 当时的杨洋睡的太沉了, 不知道魏薇把他拿了起来. 魏薇一开始只是认为一个仿真木偶,可是当她仔细看时,这分明就是一个昏睡过去的微型的人类,而且这个人类好像是自己的同伴同学杨洋! 这让魏薇大感以外,于是魏薇救带着杨洋回到了房间. 就是这么大的动静,杨洋都没有醒,看来昨天晚上的行动有些超出杨洋的体力了.在魏薇的一再逼问下, 杨洋业不愿意说出自己是来就卢芳的, 而且卢芳还变成了一只高跟鞋, 被同宿舍的室友齐娟的鞋. 因为那天魏薇就在旁边看到了发生的情况 他还不好意思说出卢芳就是那天自己给齐娟带回去的那只鞋,.杨洋为了保住卢芳的名声, 也不能对魏薇说 , 卢芳变成了那天给齐娟修好的那但是,杨洋也说不清楚为什么缩小,跑到女生宿舍来. 他也不会承认自己是来偷看女生.但是,杨洋一再追问他身边的手绢在哪里. 魏薇从兜里掏了出来,:" 是这个么?" 杨洋看到手绢没丢, 大松了口气, "这是重要的东西,请给我."杨洋说到. 但是魏薇怎么会让杨洋轻易骗 过去呢. 最后,没有办法, 杨洋只能说,自己买了一个手帕,发现这只手帕有神奇的作用,可以变物,然后自己被变小后,变不知道怎么回事,就昏睡在了魏薇发现他的地方.杨洋就说自己变小后,就晕了过去, 不知道怎么回事就跑到女生宿舍里来了. 魏薇让杨洋证明给她看,杨洋可以变物.杨洋被魏薇要求变成了一厘米大小. 杨洋示意魏薇把手绢盖到他头顶, 杨洋真的想变回真身, 跑出去,但是这里是女生宿舍阿, 如果突然从一个宿舍跑出去, 会被发现的, 很可能会让学校处理的,所以杨洋没有冒险, 先顺应魏薇的要求, 明显魏薇没有恶意. 杨洋就变成了一厘米大小."阿,你真的能变小阿," 魏薇拿起手绢看着现在只有一厘米大小的杨洋. 杨洋看到周围的事物再一次的放大, 魏薇就更巨大了,自己都没有魏薇的指甲大. 魏薇好奇的大量着杨洋, 现在我相信你可以变化了, 但是我还是不相信你不知道为什么跑到女生宿舍来! 杨洋诚恳的说,"魏薇, 我真的没有骗你, 没有坏想法. 你要相信我, 明天你要放我回去阿,"杨洋恳求起魏薇." 恩,你确认一天只能变一回么? 你现在这么小, 怎么放你呢, 要隐蔽点, 不能让你跑了." 杨洋心想, 手绢在你手上,我怎么跑啊. 魏薇看着手心中的这个小小的男同学,觉得太奇妙了. 难道真的有魔法么?真的有哈里波特么? 魏薇把玩了一会儿杨洋, 但是她真的很小心,怕一不小心弄伤了杨洋. "杨洋,现在中午, 我该吃饭去了 . 要先把你放起来, 放在哪里呢?一会儿,还是要藏起你来, 如果让舍友看到, 有可能被当成虫子干掉, 让别人看到海不知道你怎么回事呢. "杨洋,也表示同意. 你那么小,放在哪里呢?你确保不偷偷跑掉?杨洋努力的点了点头.魏薇看了看自己的床上, 自己是双人铺的下铺,有可能舍友会坐到自己床上, 杨洋放在那里也学会被发现. 杨洋说,你要不放在空鞋盒好了. 杨洋表示同意. 魏薇就在床铺下面找出了一个自己的空鞋盒,打开来,就是几个无纺布的鞋袋, 偶尔用来擦鞋的. "那你就先安心等我好了,我会给你带些吃的回来. 赫赫, 不知道你能吃多少呢. 还有, 一会儿鞋盒里比较黑.你要耐心啊. "杨洋点头, 心想,你牙缝里抠出点就够了. 杨洋又一次无奈的想起了自己的大小. 然后,魏薇把杨洋放到了鞋盒,盖上盖子, 小心的放到了自己的床铺底下.,收拾一下出去吃饭了. 魏薇走出的时候,还感觉真奇妙. 她还想自己能不能成为魔法师呢!杨洋在黑暗中坐下来,慢慢等, 他在想卢芳. 自己的准女友,怎么样了. 她现在被齐娟穿在脚上呢?还是放在宿舍的鞋架上呢?杨洋希望她能坚持等待,等自己去救她. 可是, 卢芳除了坚持还能做什么呢?作为一只被穿在脚下的鞋. 她只能被动的接受. 她能让齐娟多照顾自己么?但是,作为一只漂亮的高跟鞋, 被主人青睐,只能被穿的次数越来越多. 杨洋还在想,自己怎么脱离魏薇呢,尤其手绢还在魏卷手上.过了一会儿 ,杨洋听到有人回来了,是几个女生.应该是魏薇的舍友么?她们好像打饭回来,在宿舍吃. 这时,一个女生突然说,哎呀, 怎么油滴到鞋上了. 另一个女生的声音,快点拿纸擦, 对了, 魏薇有无纺擦鞋布,很好用. 在那只鞋盒里.阿, 杨洋突然想到自己旁边就有几块无纺布,难道她们说的就是自己所在的这个鞋盒? 杨洋表示惊讶时, 感觉自己所在的空间剧烈晃动起来, 他赶紧抓紧了自己旁边的大块无纺布. 可是,杨洋并没有预期到美女拿东西的方式, 拿着鞋盒的女生,打开鞋盒,突然把盒子翻了过来,让杨洋突然感到了失重的感觉. 阿, 杨洋喊了一声,感觉他自己和周围巨大的布墙掉向了地面. 还好,他是夹杂在几块对于杨洋无比巨大的无纺布里,掉到地面上的. 杨洋虽然没有受伤,但是也感觉身体疼痛.他现在根本不像疼痛的事情,而是, 快速的藏匿在几块布的缝隙中见, 他可不想让几个女生同时发现,虽然她们几个还真是自己的同学. 杨洋在缝隙中打量自己的几个同学, 好像刚才到盒子的那个人是宋怡,原来她的另一只手还拿着筷子呢. 而,吃饭的几个人里, 有一个菲菲,是她的鞋脏了. 杨洋快速的想着自己的应付方案, 这时巨大的菲菲就靠近杨洋 手伸了过来.现在的杨洋对于得女巨人们已经很恐惧了.希望菲菲不要有什么大动作. 还好,菲菲只是拿最边上一块无纺擦鞋布,擦了擦自己的右脚高跟鞋. 然后就做回公共桌吃饭了. 显然,美女想吃晚饭再收拾地上的几块无纺布. 杨洋看菲菲走远, 松了口气 .其实,菲菲在杨洋跟前擦拭那只巨型的棕色高跟鞋,对于gts迷的杨洋来说, 很是有感觉,但是,杨洋现在没有心情啊.他这时才发现,有五个女生挤在一起吃饭. 那五个人里,竟然,竟然有齐娟! 刚才人多说话, 杨洋没有听出齐娟的声音. 杨洋赶紧看齐娟的脚下. 阿, 现在齐娟还穿着那双粉色的高跟鞋. 她穿着卢芳来魏薇宿舍吃饭了!  现在,齐娟正坐在靠近饭桌的床片, 右腿翘着二郎腿, 在一边吃饭,一边和同伴们说笑. 她的右脚正在挑鞋,随着自己说笑的频率,来回的摆动! 阿, 她现在挑在丝脚上的鞋,不就是卢芳么!杨洋好像现在冲过去, 救出卢芳. 但是, 他现在是个一厘米的小人, 还没有让卢芳变回来的手绢, 冲出去能干什么呢?让某个美女随意的踩扁么? 杨洋就这么无奈的看着齐娟. 齐娟高兴的和同伴聊天,吃饭. 还一边随意的摆弄自己脚上的前两天还是自己同学的高跟鞋卢芳. 看着卢芳在齐娟的灰色丝脚上来回摆荡, 杨洋想着,芳芳,你现在好么?杨洋突然觉得就算自己现在救不出卢芳,但是,他因该找机会接触卢芳,让她知道, 还自己正在努力救出她.好让她觉得心里踏实些. 想着, 杨洋潜出了无纺布, 其实, 几个美女吃饭时,谁也没在意无纺布下,跑出了一个微小的杨洋. 当然杨洋是沿着床片的掩护物体,小心的接近齐娟. 可是, 杨洋太小了, 跑动不够迅速. 当他跑到一半时, 几个女生就吃的差不多了,就收拾桌子,散开了. 阿,齐娟, 你别走啊. 看着穿好鞋站起来的齐娟. 杨洋焦急的看着齐娟, 看着齐娟脚下踩的那只美丽的高跟鞋. "娟娟, 你来看看我的艺术照吧, "跑道自己床上的宋怡跟齐娟说, "好啊, "说着齐娟把快餐盒扔进宿舍角落的垃圾桶里, 回身,走到宋怡的床边, 现在宋怡已经脱鞋,坐在了自己上铺的床,估计吃了午饭, 她有睡午觉的习惯. 杨洋看到, 宋怡的床与自己是相反的位置, 所以杨洋看到了宋怡,正拿着一本精美的相册出来. "她们都看过了,就你没看呢, 看我照的好看么?“宋怡笑着说道. 齐娟高兴的说,好啊,,让我欣赏欣赏美女,哈哈,说着, 也拖了鞋,爬上宋怡的床, 双腿光着一双粉嫩的灰色丝脚，双腿搭在宋怡的床边坐.  和盘腿坐在床上的宋怡欣赏起相册来。现在杨洋科没有心情欣赏齐娟的丝袜美脚, 看着摆放在地上的那双粉色高跟鞋, 好机会阿, 杨洋见几个美女出去的出去, 收拾东西的收拾东西,就奋不顾身的跑向那双让他无比担心的粉色高跟鞋. 杨洋几乎是冲刺的速度, 跑到了那只巨大的高跟鞋面前. 现在的卢芳,比早晨更为巨大,而杨洋只有她的鞋底高的样子. 杨洋站在卢芳跟前,抬头仰望, 卢芳现在就像是十几米高的巨大建筑,在上方的天空,更有一双巨大的灰色  丝脚，可以任意控制的自己女友的方向.  就算是轻轻的挑动脚趾,也会让卢芳清晰的感到.  杨洋心情复杂的走道鞋跟前,抚摸着巨大的鞋跟,现在的他只能抚摸鞋跟最低下的那一点点鞋掌 ,如果整个鞋跟是卢芳胳膊变得, 那跟最下面的黑色鞋掌就应该是她的双手. 杨洋轻轻的摸了摸.突然, 卢芳的声音传进了杨洋的心理. 杨洋是你在摸我的双手么?你来救我了么?太好了. ,杨洋不好意思地回答, 芳芳是我, "你真么变得更小了 ,才能摸我的手?""有些情况, 为了安全, 就变小了一点, ""阿, 你还好么?现在能救出我来么?""俄, 现在身体太小了,那不过来手绢阿, "杨洋没办法,他不想说手绢在魏薇手里,让卢芳担心. 那什么时候能救我啊?卢芳问. 阿, 大概明天才行啊,你能再忍一天么?杨洋也不知道明天真的可以么,但是他要给卢芳打气 。 “这样啊,杨洋, 你快点啊, 原来做鞋真的很疼啊, 原来我曾经变过一回,但是没有被穿,所以感觉好玩, 但是, 现在被人穿到脚上,真难受啊,好疼.齐娟走路较重,会让芳房的屁股疼, 现在脸和身上也会觉得氧,估计是齐娟脚汗浸渍到身上了。 这两天, 齐娟总是穿上我. 你看她那双丝脚, 多粉嫩啊, 现在我还能看到她那双丝脚在上面晃悠呢, 可是,你知道么，那双丝脚踩到身上真的好重啊, 而且气味也不好闻! 她走路时,脚上会出汗,都印到我脸上了,,现在浑身上下都透着齐娟的脚丫子的味道.现在芳芳看到最多的就是齐娟的脚底了. 她也不正眼瞧我,有时拖鞋时,就两只脚用力甩!弄得人家好疼., 她还特别爱挑鞋玩, 把我挑在她脚上晃来晃去的,让人头晕. 杨洋你要快点啊,齐娟走路有时不注意,会磨到鞋跟,  现在的双手好疼啊, 不知道变回去, 会不会受到影响.” 卢芳焦急的跟杨洋说,杨洋救我回去,就做我男友好么?我感觉你是真的对我在乎. “ 好啊,” 杨洋这两总算高兴了一回,但是想到一只 女人的高跟鞋根自己谈情说爱,还真是有些不自在. 怎么这样呢. 好好的美女不做, 非要变成了人家的鞋!现在还在抱怨人家对你不好,对鞋的主人抱怨,可是,你现在就是人家的一只高跟鞋阿.还有，人家齐娟根本不知道那天你变成了她的一只鞋， 根本不知道她的脚下的鞋还有意识。  等你变回去, 齐娟也不会感谢你让她穿的. 现在的卢芳和一只高跟鞋对于齐娟来说没设么区别的。杨洋和卢芳聊了两句,就听到齐娟跟宋怡说要回宿舍了。 杨洋赶紧对卢芳说,“你要坚持阿,我很快就来救你了. ”“恩,杨洋,你也要注意安全啊. 我会耐心 等你的.你赶快闪开,别被齐娟踩到. ”“恩,”杨洋回答后,快速的跑向最近的床底, 他抬头看到,巨大的齐娟从扶梯爬下,踩到了床边的一双拖鞋上,然后弯腰准备穿鞋. 这时,菲菲在齐娟的边上走过, 突然跟齐娟说“娟娟,你的鞋挺好看,哪里买的,穿着舒服么?还行,呵呵, 和我的表妹一起买的, 正在穿鞋的齐娟收回了脚, 你要不嫌弃的话,可以式穿一下,说着齐娟把右脚的鞋,挑到菲菲脚下, 好啊, 呵呵, 杨洋看到菲菲在红色的拖鞋里抽出了一支穿水晶短袜的脚,  穿到齐娟递过来的右鞋里。 "阿,"杨洋在床底下惊呼了起来, 可是他的身体太小了,声音也变得很小,所以没人听到 . 卢芳怎么又让菲菲穿上了呢?杨洋感觉无奈,可是又一想, 反正被齐娟也是穿,被别人也是穿, 作为能有什么区别么?杨洋突然大度起来, 卢芳你真的很吸引人啊,真让大家喜欢, “感觉挺好啊,挺舒服”菲菲穿着鞋,踩了踩,“那你也把这只穿上.”齐娟说,“好啊,”菲菲也不客气,, 把齐娟的一双高跟鞋穿在了脚上, 在宿舍来回走了起来, “真的不错, 鞋底很软,踩的真舒服,尤其右脚,”说着, 菲菲坐到椅子上, 双脚并拢,放在地上,仔细地打量脚上的这双鞋. “我也觉得右脚比左脚更舒服,”哈哈,尤其是卢芳在公园找到了个修鞋的,更舒服了. 对了，今天怎么没看到卢芳 阿？菲菲问齐娟。 “从公园回来， 我们就没看到她，但是在她的枕边有她的一个纸条，说有事去亲戚家了，要几天回来，上课点名时，让我们帮忙答到，”齐娟回答道。 杨洋听到这里，发现，原来卢芳早有预谋阿。 看来卢芳注意自己很长时间了。 后来，齐娟和菲菲讨论起脚下的这双鞋来. 可是,她们知道么,她们讨论的其实是自己的同学卢芳呢. 那个可爱淑女的卢芳. 这么优质的美女被当作鞋穿,真是让杨洋不知道说什么好。, 杨洋还真怕齐娟觉得左脚应该弄得更舒服一点, 和右脚的鞋一样,但是,这有办法么?杨洋看着两个美女评论者自己的准女友, 什么跟高一点更好啊, 鞋面柔软阿.难道一个美女就这点优点么?如果她们知道卢芳可以变化,是不是会定制出一个鞋的方案尺寸,让卢芳变得更完美. 脚感更好呢?后来， 齐娟还是穿上鞋走了。杨洋跑回魏薇的床下,那个已经被放好的鞋盒附近， 等待魏薇回来。 等到了一点多,魏薇拿着一包爆米花回来了。 这时， 宿舍还有别人，魏薇没有只是有意的看了看床底的鞋盒， 没有去动那个鞋盒，也许她怕舍友发现杨洋。可是杨洋就在鞋盒旁边，魏薇没有看到。        后来，魏薇困了，脱了鞋， 躺在床上睡午觉。她想等舍友都出去，再放杨洋出来。 杨洋看魏薇还不想找自己，就只有等待，现在的他好饿， 突然想到了， 魏薇挂在床角的那包爆米花，距离自己不远，更重要的是魏薇的床单上有镂空的花边，正好让杨洋借力爬上去。 杨洋知道自己不能呆在那里，被当成爆米花，岂不是麻烦。他只想弄一个出来，足够自己吃的了。 当杨洋努力爬到魏薇德床沿时，一直巨大的手向自己抓了过来。 “阿，”杨洋想闪躲，但是怎么从那五指山大的手下跑出， 他被抓到了手心， 这时，他才反应过来，那只巨手的主人就是魏薇， 魏薇把杨洋拿到耳边，轻轻地说，你怎么跑出来的？ “刚才菲菲她们擦鞋， 我就跟着跑出来，现在饿了，看到你有爆米花，”“呵呵， 你真牛，这么高的床你也爬的上来， 那就奖赏你，把你放到爆米花里，让你吃个够，哈哈，”说这魏薇把杨洋轻轻的丢到自己床边的爆米花塑料兜里，继续睡觉了。杨洋看魏薇没有对自己跑出来，表示生气，感觉还挺好，现在他被放到了爆米花的海洋，那一个个飘着奶香味的巨型爆米花，把他包围了。他现在都没有一个爆米花大， 他可以在爆米花里，来回的跳跃，杨洋看着踩在脚下得爆米花， 烦恼突然扔掉了一样， 哈哈， 小的时候总觉得爆米花不够吃，想象着住在爆米花做的屋子里，现在差不多阿， 真是奇迹。杨洋用力弄下一块爆米花边上突起的小颗粒，放到嘴里， 应为爆米花的密度很小，杨洋可以嚼动，味道有些不一样，还挺好吃， 哈哈，杨洋找着软的地方又掰了几块爆米花，吃了起来。  突然他YY 起来， 现在自己在爆米花上跑来跑去。 岂不是，魏薇要吃自己踩脏了的爆米花，哈哈， 真实出气阿，想着杨洋在爆米花上跑动的更欢了。后来，杨洋实在吃不动了，也跑不动了，就包着一个最上面的爆米花，歇息起来， 一会儿魏薇应该知道自己在爆米花里， 别让她把杨洋当爆米花吃了就好。 杨洋在吃好了后，竟然也打起盹来。       大概二十分种后，杨洋突然感觉塑料袋被拿起了。“魏薇，” 杨洋大声喊叫，可是，没有站稳，摔倒了爆米花里面更深的位置。 “阿，”拿塑料袋的是宋怡， 而透过塑料袋，杨洋看到魏薇还在睡觉，显然，宋怡起床时，拿了魏薇德爆米花。 “ 宋怡，你怎么怎样都能找到杨洋啊，”杨洋看着无意识的拿起自己的宋怡，内心苦闷。 别被抓到阿。 他赶紧向爆米花袋的底部跑去，希望宋怡不会吃完这袋爆米花。 原来，宋怡刚才下床喝水，闻到爆米花的香味，原来在魏薇的床边， 又看到魏薇还在睡觉，她想，魏薇平时 很大方，有什么好吃的都分给大家吃，所以宋怡就随意的拿了爆米花，看着魏薇睡得那么香，一会儿再告诉她好了，呵呵，我要不晚上请她吃饭，爆米花真实太诱人了。。       宋怡拿着爆米花袋，爬回了自己的上床铺。 开始吃起来。 也许她想要爆米花更蓬松点，竟然把塑料垫口封住，抓紧， 双手上下剧烈震荡起来， 这可苦了杨洋， 在爆米花里来回碰撞了起来。阿， 宋怡竟然剧烈摇晃震荡了十几秒，虽然爆米花轻，可是杨洋更小阿， 爆米花还是有很坚硬的部分的。 杨洋在爆米花里来回磕碰， 最后让他感觉身体散架了， 他最后撞到了一个没有炸开的玉米粒上，晕了过去。 杨洋感觉意识虚幻了， 看不太清楚周围的状况， 他想努力清醒，但是，却怎么也控制不了他自己，他的腿被夹在一个巨大的爆米花里面，杨洋要爬到最下面，但是他怎么也控制不了自己的身体。 虚幻中，他隐约看到一支巨大的手有规律的伸到自己四周，抓起很多比自己大很多的爆米花，拿出去。 后来，他终于看到那只巨大的玉手，抓向了自己， 杨洋感觉自己和 那个夹注他自己的爆米花和几个爆米花一起被拿了出去，他看到宋怡巨大的脸庞，另一只手拿着杂志，聚精会神地看着，完全没有注意自己手上多出了一个微小的生命，那是正在挣扎爬出的杨洋。杨洋看到了一红润的嘴唇一开一合，在自己面前不断的扩大， 里面昏暗，隐约看到一条巨舌在蠕动，还有那 雪白的牙齿上还有些爆米花的碎屑， 那就是杨洋要求的地方么？芳芳阿，明天杨洋还要救芳芳啊， 杨洋你明天还要救芳芳阿, 杨洋在努力让自己清醒,也许快点他能快点从这巨大的魔掌里跑出去,用了巨大的毅力, 杨洋努力抽了自己一下, 让自己清醒过来, 他弯起身，用了最大的力量，拔出自己被爆米花夹着的腿,可这时,杨洋发先,自己已经被送到了宋怡红色巨口的边上, 还没等杨洋呼喊，就被宋怡用惯性,连带着周围的爆米花,一同扔进了口中,咀嚼了起来. 宋怡吃东西很囫囵, 杨洋感觉自己掉到了散发着湿热的巨舌上,身体往舌后倾斜,阿, 芳芳,你要保重啊,,杨洋在调进那个深邃的空间时,周围响起了巨大的挤压破裂的声音，现在杨洋只想着卢芳, 一个喜欢自己的女孩,一个自己喜欢的女孩, 他还想去救卢芳, 可是,他清醒地知道,自己要掉进宋怡的身体里面. 芳芳, 杨洋还能去救你么 ?当杨洋在出来的时候,杨洋还能在见到你么?难道像早晨一样,还能在厕所见到么?杨洋就要变成那黑色条状物体的成分了么？被宋怡无意识的排到一个随机的厕所间？当杨洋从那菊花口出来时，杨洋还能看到周围的事物么？如果作为一块有意识的排泄物，宋怡会怎样看待杨洋呢？也学只是排水冲掉。芳芳,杨洋很喜欢你!齐娟也喜欢你!希望你在齐娟的路上走好啊.杨洋被身下的巨舌蠕动中掉进了深邃的洞口.这时, 杨洋听到周围传来一个自语的声音, “吃差不多了, 接着睡觉咯.”睡觉么?杨洋想他真的也会睡觉了, 他还会醒么?宋怡会把他排到那里呢?在那里，齐娟还会穿着那双粉色的高跟鞋去么？<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

谁能猜到杨洋怎样得救的呢？