# 林婷9.13日更

作者：我记不起来了啊

TID：29353

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2020-9-13 12:14 編輯*

开始是mini，后面会越来越小
我叫林婷，是个贱人。
  在过去的很多年里，我为此感到迷茫和羞恼。但到了现在，我已经可以平淡的看待这个事实并且享受了。我喜欢脚。比我高的美女的脚，在我看来是上帝赐予我的礼物。从我很小很小的时候起，我对此就十分迷恋。
  幼儿园的时候，我们有一个非常漂亮的女老师。她个高腿长，并且喜欢穿高跟鞋。连一米都不到的我，甚至连她的屁股都要抬头看。学生里我最喜欢她，经常冲到她面前去紧紧抱住她的腿，让自己的脸和他的大腿亲密接触。
  这都不算什么，直到有一天我发现自己开始疯狂迷恋她的脚，甚至到了做梦都想的地步。那时我们中午是在幼儿园睡觉，老师会和我们一起打地铺。我每天都在老师旁边找地方睡，然后假装睡着以后不老实动来动去，直到能接触到她的脚为止。接着，我会把她的脚抱在怀里，然后尽量在不可疑的情况下把鼻子凑近一点。
  现在我还记得，老师的脚大概和我腰差不多粗，长度的话差不多是从下巴开始一直到肚脐。气味记不太清楚了，好像有点酸酸的，但又让我控制不住想去闻。我幼儿园的老师是个好人，虽然不太喜欢被我抱脚，但也没怎么管过我，可能觉得我只是太困了吧。但并不是每一次都能有这种运气。
  举例而言，我读小学的时候，有一次回家的时候看到一个漂亮阿姨，非常漂亮那种，而且还穿了丝袜配高跟鞋，那是我第一次想去舔一个女人的脚。于是我尾随了她几条街，偷偷看着她。但最后还是被发现了，骂我说小屁孩想干什么，而且还踢了我一脚。我感到一阵剧痛，赶紧跑回家，在被窝里偷偷看了看被踢的地方。没有流血，但是破皮了，疼得我想哭，但是又感到一种奇妙的快感，好像希望自己能再被那个阿姨踢两脚，如果能再狠一点的话就更好了。
  这种病态的快感让我意识到，我可能和别人不太一样......在之后又发生了许多事情，把我变成了一个蕾丝边兼重度抖m患者，这其中的故事...倒也不急着说，还是先从眼下说起。
  我，林婷，身高一米二，二十五岁，就职于灵明中学，专门教导七年级政治。但是，最近校方做了一件非常蛋疼的事情。由于人员安排的问题，他们决定让我去初三代课生物，这让我遇到了一个煞星。
  “辛欣！你给我站起来！”我跺了跺脚，怒视着托腮看着我的辛欣。
  我实在忍不了了，这个叫辛欣的家伙根本就是一个街溜子,没有一点学习的念头。这也就罢了，但是她对学校和老师也没有一点尊重，刚刚就是迟到了，也不说一声就进来了，还在从我旁边经过的时候用屁股把我撞倒在地，让我再也无法忍耐了。
  辛欣带着嘲讽的笑看着我，然后站了起来，“好啊，不过这样我可能会看不见你呢。”辛欣慢悠悠的走到我面前，我发现我只到她肚脐。我气呼呼地昂起头看她，却发现她目视前方，惊讶道，“哎呀，老师真的不见了呢。”然后班级里爆发出了一阵笑声。
  我怒气冲冲地看着她，“你够了！辛欣！”听到我的话，辛欣才低下头，用手挡住了嘴唇，故作惊讶地说：“原来你在这里啊老师，我差点以为你走了呢。”
  看着我十分愤怒但是又顾及双方的身高差不敢动手的样子，辛欣不由得笑出了声，“哈哈，看来老师很生气呢，那就请老师狠狠地惩罚我吧。”说着，辛欣转过了身，和我胸部齐高屁股在我面前晃了几晃，“请老师狠狠地打我的屁股吧，我想这样的惩罚对这样矮小的老师来说会比较方便吧。”
  我气急败坏，再也顾不上什么老师的身份了，一巴掌就朝着辛欣的屁股扇了过去。辛欣屁股上的肉很厚，我根本就扇不动。但是愤怒的我还是在同学们惊讶的目光中，连着扇了好几下。想不到最后竟然脚下一滑，摔倒在地上。辛欣在全班的哄笑中走上前来，把我放在她腿下，然后伸手把我拉了起来又坐了回去。我感到十分尴尬，只能在大家的议论声中勉强上完了这节课。拿粉笔的时候我感觉自己的手好痛，仔细一看发现竟然都红了。
  下课的时候，我还没喊下课辛欣就冲了出去，而且走到我身边的时候又用屁股把我撞倒在地。这次我可不敢找她的麻烦了，只好赶紧爬起来逃回办公室。
  周末，我有时去附近的童装城买衣服。没办法，个子太小了，而且也没有钱去搞定做。我只有一套学校的制服是成年人的装扮，其他都是童装。不过我也没有什么熟人，在大街上的时候只要低着头，大家也都会觉得我是小孩子，倒也没什么尴尬的。
  一天，我像往常一样准备去童装店购物，由于天气比较热，我戴了一顶比较大的帽子。这样虽然给我提供了阴凉，但也让我不太看得清上面的样子，我眼前只能看到一双双腿走来走去。突然，我看到了一双极品的腿。腿型纤细修长，穿黑色丝袜，脚上还蹬着一双红色高跟鞋，让我看着就有一种想舔的欲望。
  看到这里，我也顾不得去买新衣服了，赶紧跟在美腿后面一路尾随。毕竟买衣服什么时候都可以，这机会要是错过下一次可不知道什么时候了。这双腿很长，步伐也很快，所幸周围人流很多，寸步难行，才让我不至于被甩开。为了不跟丢，我只有紧跟着这双腿走，脸都快贴到人家屁股上了。但是我心却咚咚跳，感觉非常激动。
  终于，美腿在一家成人内衣店前停了下来。但我却没有发觉，一头撞在她的屁股上摔倒在地，连帽子都掉了。美腿的主人带点惊讶的转过身来，把我扶起来。而我在和她的视线对上的那一刹那惊呆了。涂空红穿低胸装，头发散开披在脑后，活脱脱一个大美女。虽然和平时不大一样，但我还是一眼就认出了她：辛欣。
  辛欣也认出了我，我看到她的眼睛里马上多了一丝轻蔑，“你就这么喜欢我的屁股吗，居然还主动撞上来。”我有些尴尬的抓住她涂满指甲油的大手站了起来，不知道说些什么，只好赶紧把帽子戴上，低头想赶紧走人。
  但是辛欣没有让我如愿，她一把抓住了我的手，“这就想跑？今天正好要买内衣，你就帮姐姐拎拎包吧。”辛欣没有给我拒绝的权利，拽着我就往店里走。我也不太想反抗，毕竟我还没有见过成年女性内衣店的样子，每次都是在门口就被人当小孩赶了出去。进去后里面琳琅满目的内衣让我看花了眼，不过没有一件是我穿得上的，现在我穿的还是带草莓的儿童内裤呢。
  就在我到处看来看去的时候，辛欣已经挑好了试穿的衣服，并且以害怕孩子走丢了为借口，把我带进了试衣间。一进试衣间，辛欣就把外套和背心全都脱下来丢给我收着。因为门已经锁上了，我也没法逃跑，只能乖乖听话。不过也不算是糟糕的体验，这些衣服都很大，上面还有辛欣的体位，让我不自觉的凑上前去闻了闻。辛欣眼里的轻蔑感更甚，把一只丝袜也脱了下来，套在我头上，“小贱货，喜欢就给你多闻闻。不过不准舔，别弄脏了我的丝袜，到时候有你好看的。”
  天啊，虽然辛欣在任何场所都从来没有尊重过我，但是这样叫我小贱货还是第一次。可是不知道怎么搞的，听着自己学生的羞辱，鼻子里充斥着她汗和脚的味道，我竟然感到一阵刺激的快感。于是，我趁着辛欣转身欣赏镜子里的自己的时候，赶紧舔了舔她的丝袜。
  辛欣很快就试好了衣服，把衣服一件一件穿了回去。可是，当她穿到丝袜的时候，明显感觉到丝袜上有我的口水。辛欣十分愤怒，一巴掌扇在我的脸上，把我扇到在地。我感觉脸上火辣辣的疼，但是又感觉好爽啊。这时候员工听到有动静，赶忙趴在门上问发生了什么。
  辛欣很淡定的用纸巾擦了擦丝袜上的口水，回复到，“没啥，小贱胚子居然舔我的丝袜，我正教育她呢。”员工感觉很疑惑，但还是说，“好吧，这确实要教育，但还是希望您能把孩子带回家教育，我们要做生意的。”
  辛欣想了想，答应了她，并且威胁我和她一起回家，不然现在就把我衣服扒光扔到外面去，我答应了她。辛欣住的不远，就在附近。家里没有人，虽然是初三，辛欣的父母也不打算管教她，觉得她已经没救了。
  辛欣很快换好了拖鞋，同时由于没有我能穿的鞋，所以我只能赤脚。辛欣找了个椅子坐下，把我拉到她面前，托腮看着我，“别站着了，给老娘跪下吧。”“凭什么，我是你老师啊。”其实我并不排斥给她跪下，我只是想不听话，让她再教训我一下。辛欣也不含糊，又是一巴掌把我扇到在地上，两次扇出来的掌印正好对称了。
  辛欣觉得还不够，于是她站了起来，一脚踩在我的肚子上。我两只手抓住辛欣的脚，但是没有用，她马上就挣脱开来，一脚踢在我的肋骨处，踢的我在地上翻了一圈。我还来不及爬起来，辛欣又是一脚，这回我的脑袋磕到了桌子腿，痛的不得了。就在这时，有东西从我的口袋掉了出来。那是一只丝袜。
  辛欣脸上的鄙夷之色更甚，随手把丝袜扔到了垃圾桶里。“太贱了吧，你就这么喜欢丝袜吗。”我大惊，赶紧伸手去捡丝袜，“你干什么！这可是我以前主人送我的！”辛欣又是一脚把我踢倒在地，然后用手摸了摸下巴，“听到了有意思的东西呢。”
  辛欣把鞋脱掉，抬脚踩在我的下体上。接着她露出惊讶的神色.，因为她察觉到我下面已经湿了。“太贱了吧，我可没对你说过一句好话吧。”辛欣把脚抬起到我的脸上，继续说道：“我把你以前主人的东西丢掉了，那再赔给你一个主人好不好？愿意的话就舔一舔吧。”
  我颤抖着伸出舌头，舔了舔辛欣的脚底。辛欣哈哈大笑，又是一脚把我踢的满地打滚，“就你这贱货也配舔我的脚，我她妈都怀疑你妈是不是被狗操了才生了你这条贱狗，不然怎么会这么贱呢。”
  辛欣又坐回了椅子上，一只脚踩在我的脑袋上，让我身不由己给她磕了个头。“想舔主人的脚就要在我脚下磕头哦，还要大声喊“我是贱狗”，听明白了吗。”
  辛欣的改口让我兴奋不已，连忙跪在地下磕起了头来，甚至磕头的声音一度还大过了喊话的声音。辛欣十满意，顺势把两只脚都放在了我的背上，让我充当她的脚垫。我不记得当时到底给她磕了多少个头，反正很多。辛欣很满意，把脚伸到我面前让我舔。我抬起头，余光看到辛欣拿着手机正在录像吓了一大跳，但是到了这时也没法停下了，还是凑到辛欣的脚边舔了起来。
  舔完以后，辛欣把录好的视频拿到我面前播放了起来，知道自己的把柄被辛欣攥在手里了，我浑身发抖但是又好兴奋。辛欣用视频威胁我当她小奴，我假装不得已答应了心里却爽的不行，毕竟就入职一来面对一群学生实在是没有机会满足自己。
  从这以后我的生活发生了巨大的改变。最显著的就是辛欣对我的尊敬彻底消失了，哪怕在教室里也一点不给我情面，有一次甚至当着同学们的面抽了我一耳光，还问我知不知道自己错在哪了。私下里就更不用说了，她和几个闺蜜一起玩弄我，舔鞋子什么的都是家常便饭了，辛欣甚至会带狗粮给我吃。有两个女孩子看不下去，向校方稍微反映了一下情况。辛欣受罚以后，把所有怒火都发泄到了我头上，把我按在腿上打屁股。辛欣手大力气也大，打的我屁股又红又肿，还要一直给她磕头道歉。
  这样的生活持续了一段时间，终于等到了辛欣毕业。我以为这样的生活就要结束了，我的生活也要回归平静。但没想到的是辛欣毕业后把我们俩的调教视频都发了出来，让我整个人社会性死亡了。我不知道要怎样面对自己的同事们，只好辞职了。顺便走的时候还从职工宿舍里偷走了我一直喜欢的一个女老师的丝袜暂用。
  之后的一段时间我一直没找到工作，突然有一天我接到了一个电话，是蓝慧打来的。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

蓝慧是我的老相识了，早在初中的时候就相知相识。
  我还记得开学的那一天，我照例被分到第一排，然后看着她从我旁边经过。她的身材十分高挑，初一就有一米八的身高，傲视群雄。不过大家不太喜欢个子高的女生，女生不太喜欢自己被比下去，而且还是只能看别人胸口那种，男生更是如此。
  因此，在这段时间中，只有我成了她的朋友。同学们经常调侃我，说我反正看谁都是仰视，角度多几度也犯不着在乎。但那段时间，我确实过的很快乐。
  我记得最清楚的，那时我总是假装忘了带水，然后抢蓝慧喝剩下的矿泉水。时间久了蓝慧也发现不对，我只好用抠门的借口搪塞过去，并且偶尔也给她买两瓶水搪塞过去。当然事实不是这样，我只是因为觉得这样能喝到一点她的口水而已。这样的日子持续了很长时间，我们的关系倒是没有什么实质性的进展。毕竟那时我们都还小，在我们眼里，女孩子要和男孩子在一起，这是理所当然的事情。
  只是我总觉得蓝慧似乎和其她朋友不一样，我想见她，想抱她，也想被她抱。这种感觉不是慢慢培养出来的，而是在我第一天见到她就有。我当时只以为这代表我们是天生的好朋友，但后来我才明白，这叫一见钟情。初中毕业后，我消沉了一段时间，觉得再也不能见到她，这时我才明白我对她的感情。但让我怎么也想不到的是，高中我居然又见到了她，我们又成了同班同学。
  她也很惊讶，接着我们交换了QQ。由于提前很长时间我就沉浸在注定要和她分别的感伤中，对她的变化认识的不太清楚，这时惊喜交加，才顾得上好好打量她。这时她已经不再是个小女孩了，身高逼近两米，身材也更显成熟，对我的魅力当然也更大了。我体会到了失去她是什么感觉，开始慢慢的向她表明我的感情。
  有一天，我如往常一样边走路边昂头看着她，我试探的问她，“你知不知道足控是什么意思？”问完之后我很紧张，不知道她会怎么回答。我看到她的脚在半空停顿了一下，然后才落在地上，并且就此不动了。
  “知道。”
  我很兴奋，猛地抬起头来，然后便看到她低头看着我，玩味的笑着，“你是不是想舔我的脚呀。”我宛如受到雷击一样，满眼不可置信地看着她。她没有再给我措辞的机会，笑了一下，迈开大长腿走了，我如往常一样小跑跟着她。不，和往常不一样，步伐比以前快了。
  我多次旁敲侧击，蓝慧却始终没有给我一个确定的答复。然而就在我觉得没有希望的时候，她突然在临近暑假的一天问我，“要不这个暑假找个机会满足你吧。”我一开始不明白她在说什么，但明悟以后立马狂喜。
  我还记得，那一天是七月十八号，我们俩家里都没人，就约她来我家里。蓝慧穿了高跟鞋，进了屋也没脱。她显得更高了，我连她肚脐都不到。因为要舔脚的原因，我还是请求她脱了鞋子。脱了高跟鞋之后我的身高总算勉强逼近她的肚脐了，这似乎让蓝慧很不高兴。
  也许正是因此，她才会提出一个新要求：我要漱口之后才能舔，理由是不能弄脏了她的脚。晕～我在她眼里有这么脏吗。话是这么说，我还是答应了她的要求。我漱完口出来后，蓝慧也完成了准备工作。她坐在椅子上，鞋袜都已经褪去，一双脚显得十分诱人。我大着胆子问她要不要洗洗脚，她说不要，要等我舔完后再洗。
  正好我对她脚上的异味异物也不是很排斥，也就跪下来舔了起来。那是我第一次舔别人的脚，感觉很奇妙。触觉和味道都刺激了我的味蕾，同时用舌头舔舐别人的脏脚让我觉得十分刺激。我几乎将蓝慧脚的每个部分都舔了个遍。
  在我舔到蓝慧脚趾缝的时候，蓝慧很调皮的用大脚趾和食趾夹住了我的舌头，我疼得呜呜乱叫又说不出一句完整的话。我带着祈求的表情昂头看向蓝慧，看着我可怜巴巴的样子，蓝慧噗嗤笑了出来，松开了脚趾。这当然也是我第一次跪在别人脚下，本来就矮的我跪下后比蓝慧的膝盖也高不到哪去，弯下身子的话更是只能看到蓝慧的小腿，这种比别人低等的感觉在我脑海里萦绕不去，给了我极大的爽感。
  舔完以后，蓝慧有些嫌恶的看着自己沾满口水的脚，说了一句真脏，便指使我去给她打一盆洗脚水。蓝慧将自己的脚伸入热水，登时感到一阵舒爽。很快便将双脚洗的干干净净。
  “等等。”眼看蓝慧要把洗脚水倒到马桶里，我连忙出声阻止。蓝慧看着我热切的盯着她手上的洗脚盆，但是又不好意思开口的样子，马上明白了我的想法。
  “你是不是还想喝我的洗脚水呀。”我硬着头皮点了点头。蓝慧佯怒道，“舔脏了我的脚不帮我洗就算了，居然还要我的洗脚水喝，太贪心了！”我听着她揶揄性质的责骂，感到一阵害臊，不知道说什么好。
  蓝慧看着我我窘迫的样子，脑海里的小恶魔霎时蹦了出来。故作轻松的说，“看你也没什么好东西，那就给我磕两个头吧。”
  我内心天人交战，有些排斥。但一想到今天已经经历了第一次下跪和第一次舔脚，马上还会有第一次喝洗脚水，区区磕头好像也没什么大不了的了。我下定了决心，给蓝慧的左脚磕了个头，又给蓝慧的右脚磕了个头。
  蓝慧眯眯眼，把手里的洗脚盆放了下来。我如获至宝，连忙把脑袋探进去喝了个痛快。要说味道也没有什么特别的，毕竟已经被我舔过一遍了，更多是一种象征意义。我喝了几口，感觉不太能喝的下去了，便抬起头，正好看到蓝慧蹲下来，低头看着我，若有所思的样子。这时我才意识到自己正当着别人面喝她的洗脚水，感到一阵尴尬。赶紧问她有什么感觉，希望能岔开话题。
  蓝慧托着下巴，说：“也没什么特别的感觉，就是感觉婷婷好贱啊。”我感觉身体一激灵，虽然蓝慧经常调侃我，但是像今天这样直接的说出来也还是第一次，我察觉到我们俩的关系在渐渐朝着另一个方向发展。
  “啊…怎么了…”
  “没怎么，就是看你喝个洗脚水还要给我磕头的样子好好笑。”蓝慧站了起来，而我还跪在地上，愣愣地仰视着蓝慧，这一瞬间我真的觉得她就像女神一样。蓝慧似乎犹豫了一下，但还是向前迈步，把我放在她的胯下。我愣在原地，仰视着她的胯部。蓝慧屈膝下蹲，手搭在膝盖上，看着跪在她胯下畏畏缩缩的我，感到一股热流涌过全身，提出了一个交易。
  “叫我主人吧，我供给你洗脚水喝，怎么样。”我想不出拒绝的理由，在向蓝慧磕过头，下过跪，也喝过她的洗脚水的情况下，我实在是不敢再奢望像以前一样和她平等相处了，便答应了她。
  蓝慧的嘴角轻轻勾起，“再趴低一点吧。”主人的第一个命令，我自然不敢违背。保持着下跪的姿势，胸口和脸蛋全都紧贴地面，是真正的低到了尘埃里。蓝慧很满意，踩上了我的后背，脚跟在我的屁股处，脚尖则是逼近了我的肩膀。接着，蓝慧将脚一点点前移，施加在我身上的力量也越来越大。不对，她只是渐渐去掉了负担自己体重的力量吧。
  过了一会，我感觉到前移停了下来，这时我的后脑勺大概正好顶到蓝慧的脚掌，我的脑袋就这样被蓝慧踩在脚下。蓝慧让我试着反抗一下，我好奇的试了试，没有任何效果，我完全被蓝慧的一只脚压制在了脚底。蓝慧十分满意，慢慢的抬起了脚，“以后记得要对我的脚多一点尊重哦。”
  这一天后我们两个都意识到自己对支配的渴望，彼此的关系加深了些。从那天后只要我们两个有时间，且家里没人，我就会邀请她来家里做客，痛饮她的洗脚水。
  学校里我们的关系也发生了变化，以前我是一路小跑和她并肩而行，现在则是一路小跑跟在她屁股后面，蓝慧的长腿就是指引我的路标。同时，我们俩每天都会起的特别早，第一个进班级。因为蓝慧答应我，就算不能去我家，也会用矿泉水瓶给我装一瓶昨天的洗脚水，我要在其他同学来之前把这一瓶洗脚水喝干。
  每次我喝洗脚水的时候，蓝慧就在旁边目不转睛的看着我。最开始的时候我还会感到一丝尴尬，但是时间久了，我也就不在在乎。因为我已经在潜意识里认为自己比蓝慧低一等，蓝慧也成了我的第一位主人，只要在没有人的地方，我都会跪下来低低的叫她主人。
  蓝慧是个很爱玩的人，脑子里有用不完的鬼主意。在她的决定下，我们像集卡一样在不同的地方拍摄我像她下跪的照片。各自的家里当然是不用说，我们还在清晨的教室里拍摄照片，蓝慧将准备好的洗脚水倒一点在她的鞋子上，让我再跪下用舌头舔干净。我们在值日时故意拖到最后，让我跪下给她劳累一天满是汗水的大脚按摩。我们甚至在办公室也拍摄过照片，找我们谈话老师出去有事的空隙中，蓝慧坐在教师椅上，用脚尖挑起跪地求饶的我的下巴...这些照片成了我们最珍贵的回忆。
  但这些都过去了，高中毕业后我们就断了来往。我还记得那一天我一直哭个不停，舍不得与她分离。蓝慧很不高兴，啪啪的扇了我两个耳光，不许我再哭。同时，她把她最喜欢的丝袜送了我一只，让我好好保管。我欣喜若狂，当着她的面就把脸埋到丝袜里吸了个爽。蓝慧骂了我一声没出息，头也不回的走了。
  那之后我去上大学，蓝慧则没有，听说她去考了空姐，但是因为牙齿原因没考上，她打电话来做什么？
  许久不见，也没有磨灭我们之间的感情。原来蓝慧是听说我失业了，来帮我解决工作问题。蓝慧邀请我加入她姐姐蓝燕开的一家叫飞燕集团的公司。让我纳闷的是，她邀请我参加的是飞燕集团模特部门。
  长久以来，飞燕集团一直是药品行业的一颗明星，但前段时间却突然进军模特行业，让人惊掉了下巴。我想多打探一些消息，同时也好奇我这样的小短腿在模特部里能发挥怎样的作用。但是蓝慧没告诉我，说公司有专门培养新人的部门，让我自己发掘的话会更有惊喜。我开始不以为意，只当蓝慧在特意塑造神秘感，到时候多半是清洁工之类的工作。
  但是我也很满意了，毕竟解了我的燃眉之急，而且有机会和性感的模特小姐姐们接触，说不定能再结识新的主人呢！但为了吸引我的兴趣，蓝慧提前把面试官的名字告诉了我：杜雨茜。
  这个名字吓了我一大跳，脑海里有关她的记忆迅速解冻。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

杜雨茜是我认识的第一位女王，我在一个群里认识了她，两米二的身高比我高了足足一米都多，让我眼馋不已。
  我联系了她，花了六百块调教费，她答应调教我。那时我刚刚进社会，第一次坐车去那么远的地方。人生地不熟，我申请让女王来火车站接我，女王答应了。
  下了车，我在茫茫人海中搜索杜雨茜的身影。没什么难度，杜雨茜在人群中鹤立鸡群，一眼就能看到。
  很快，我挤到了杜雨茜身边，简单的打量了一下。穿了件旗袍，开口处露出了一整条腿，白皙丰满，最重要的是跟我整个人差不多高。我低头看了看，好家伙，还是一双平底鞋，我不由得yy起她穿上高跟鞋的样子。然后我抬了抬头，没看到脸，被一对巨大的咪咪挡住了。不过在人群里的时候我看她长的很漂亮。
  她似乎还没有发现我已经到了，毕竟像我这样的小个子到哪里都是不被人注意的。想到这里，我踮起脚，握住杜雨茜的手晃了晃。天啊，她的手指好粗，但是和她的大手又莫名协调。杜雨茜的大手很沉，我晃起来起来有点吃力。
  计划外的接触似乎惊到了杜雨茜，她下意识的抽出了手指并摆动了几下她的大手。却不想打到了我的脸上，让我失去平衡哎呀一声倒了下去。
  杜雨茜这才发现我的存在，弯腰伸出大手把我拉了起来。这时我才意识到她的手到底有多大，我的手完全被她的大手包裹住了。她的掌心很柔软，但是又带着巨大的力量，一把把我拽了起来。
  我恋恋不舍地看着她松开了手，拍了拍身上的尘土。杜雨茜似乎是从来没见过像我这么矮的人，饶有兴致的低头打量着我。我被她的体型震慑的头皮发麻。我第一次看到比蓝慧还高的人，而且相比蓝燕的高挑，她更偏向于丰满性感，压迫力十足。
  杜雨茜看了一会，从包里拿出一串绳子交到我手上。我接过来一看，绳子一端是手指粗细的环，另一端是碗口粗的圈。
  “带到自己脖子上吧。”杜雨茜俯视着我。
  “这…这里是公共场所啊…”
  “就因为是公共场所，才怕你这个小家伙丢了。再说了，”杜雨茜的嘴角勾起，“你让我这个女王来接你，还不知足，还要和我讲条件吗。”
  我没办法，只好把项圈戴到脖子上。见状，杜雨茜也不多话，将指环戴到中指上拽着我跑。这时我才切身体会到杜雨茜的腿到底有多长，她臀部的弧度竟然超过了我的头顶！
  这样的一双大长腿，让杜雨茜尽管走得很优雅，丰腴的臀部左扭右扭，移动速度也比我快的多。我只有跑着跟着她，慢了一点脖子就勒得生疼，而且还有摔倒在地被杜雨茜拖着走的风险。但杜雨茜依然保持着之前的速度，好像她根本没感觉到自己的手指也被勒住了…从之前我感受到的她手的大小，也不是没有可能。
  总之我就这样被她的一根手指拽着跑，旁边的人时不时看我两眼，让我几乎无地自容。
  很快就到了酒店，杜雨茜换了一双拖鞋，我的话就只有赤脚了。也不是什么大问题，因为一进门杜雨茜就让我跪下，说哪怕是移动也只能是用膝盖走路。但女王依然不满意，让我把其它的衣服也全都脱了下来。
  我有些犹豫，做起了心里斗争。但还没等这一仗打完，自己的衣服就三下五除二被扒了下来，发育不良的身体彻底暴露在杜雨茜眼前。我知道，从这一刻起，女王的调教就开始了。
  女王找了个椅子坐下，翘起了二郎腿，示意我跪着走过来。我连忙赶过去，感觉膝盖一阵剧痛。女王摸了摸下巴，发布了第一个任务，批准我站起来，给她按摩太阳穴，弥补一下她接我消耗的体力。
  我站起来，可即时这样我也不比她高，甚至可以说依然是远比她矮。我连她下巴都不到，只能平视比我脑袋还大的乳房。我必须要踮起脚，把手抬到最高才能勉强按到她的太阳穴。
  这样自然是使不上力的，女王几乎没什么感觉，非常失望。女王一只手抓住我的脖子把我举了起来，举到和她平视的高度。我感觉自己要窒息了，双腿不断的摆动，却怎么也接触不到地面。
  我尝试着用手抠女王的手指，却是徒劳无功。女王的手太大了，她的大手环绕了我的整个脖子，四根手指排在一起，食指顶着我的下巴，小指则压在我的胸部，让我本就困难的呼吸雪上加霜。面对这样的大手，我根本毫无反抗之力，甚至想用两只手掰开她的一根手指也不能够。
  感受着我挣扎的力量越来越弱，甚至手指不用费什么力就能应对我的挣扎，女王觉得差不多了，松开手让我掉到了地上。
  我大口喘着气，享受着劫后余生的喜悦。这是我第一次感到自己的生命不由自己掌握，后怕不已，但是也体会到了被碾压的快感。女王看着趴在地上喘气的我，眯了眯眼，脱掉了自己的拖鞋。
  “废物东西，路都不认识还要我带，让你按个头还得给你备把凳子，还是按按我的脚让我爽爽吧。”
  我跪在女王的面前，双手捧起了女王的赤裸的大脚。接手的一瞬间我就被它的重量震撼了，我用双手捧起女王的脚居然还略有吃力，几乎让我怀疑女王是不是用力往下踩了，但随即感受到的巨足的尺寸打消了我的疑惑。没有尺子，也不需要，我的小手和女王的大脚对比起来显得十分可怜，明白地告诉了我女王的脚到底有多大。
  我的两只手并排，但还是完全消失在了女王的脚下。这代表女王的大脚仅仅宽度上就超过了我的双手，长度上更是不用提了。
  我卖力的捏着女王的大脚，可完全是徒劳的。我的小手只比女王的大脚趾略长一点，宽度也只有大脚趾加食趾多一点，而且薄的跟纸一样，所能提供的力量也远远满足不了女王。
  我甚至没有侍奉她一只脚的力量。
  这个想法在我的脑海里迅速窜了出来，让我感到一阵刺激。但是女王很不爽，觉得我敷衍了事，决定给我一点惩戒。我突然感觉怀里一空，手上捧着的大脚消失了。
  女王抬起双脚，夹住了我的脑袋。我感到一阵剧痛，感觉我的小脑袋就像在核桃夹里的核桃一样，随时有可能爆裂开来。
  我除了哭以外什么也做不了，根本没有反抗的力量。过了一会，女王觉得差不多了，松开了脚。女王拈起盘子里的一颗圣女果，扔到了地上，用脚趾夹了起来。
  “再给你最后一次机会，假如你还不能让我满意的话，这就是你的下场。”女王面若冰霜，用脚趾夹爆了圣女果。“不过在那之前，先给我舔干净。”
  我连忙将卡在女王脚趾缝里的圣女果吞了下去，然后伸出舌头舔舐着女王的脚趾缝。很快便将残存的红色汁液清理干净，抬头看着女王，发现她眯着双眼，似乎十分满意。
  “还不错，你继续舔吧。”
  我大喜，高中的时候经常舔蓝慧的脚，蓝慧偶尔会和我说一下怎么舔才舒服，想不到在这里派到了用场。
  我卖力的舔起了女王的脚，同时手上也没松，卖力的捏起了女王的脚，虽然我知道这很可能只是徒劳，女王很可能感觉不到我这点力量。
  我再一次感受到女王的脚到底有多大，舔一遍花费的时间比蓝慧多了好多。而且中间我尝试想要含住女王的大脚趾，却发现太大了根本含不住，含到一半就被捅的反胃，再加上女王还刻意的用脚趾玩弄我的舌头，让我感觉自己的口腔都不是自己的了。
  但结果是喜人的，我通过女王的脚趾缝观察了她的表情，似乎很高兴。
  女王看着我舔完了一只脚，非常满意，用另一只脚夹住了一颗颗圣女果往我的嘴里送，同时用纸巾擦了擦脚上的口水。
  之前吃的太着急没尝出味道，现在有时间细细品尝发现还不错。而且红红的圣女果与女王白皙的脚趾和猩红的趾甲交相辉映，显得艳丽诱人。
  之后女王让我继续跪在原地，自己则是从鞋柜里拿出了一双红色露趾恨天高穿在了脚上。我背对着她，听着她清脆的脚步声。
  “嗒、嗒、嗒。”
  但是女王没有朝着我这个方向走，而是走到了酒店的镜子前，打量着镜中的自己。
  “过来，跪到我的胯下来。”
  女王随意的发号施令，我自然不敢违背，跪行到了女王的胯下。
  女王的高大几乎超乎了我的想象，镜子甚至不能映照出她的全身，就连胸部也照不全。我的倒是完全倒映在了镜子里，只是只到女王的小腿肚，显得十分可怜。
  女王对我们两个的身高差也很满意，吩咐我直起身子，看看能到她哪里。我当然是照做，却发现即使这样我也不到她的膝盖，依然只有她小腿的高度。
  女王噗嗤一声笑了出来，对我们的身高对比十分感兴趣。于是，她让我站起来，看能不能站在她的胯下。
  毫无疑问是可以的，但由于女王顺势用旗袍挡住了我，导致周围一片漆黑。我有些慌，从来没想过自己居然能在一个女人的旗袍下里体验小黑屋的感觉。
  我很怕黑，感到轻微的恐惧，但也因此更想知道现在的我到底能到女王哪里。女王似乎也想知道这个问题的答案，夹紧了双腿。
  我感觉自己的前胸和后背分别有两个硬硬的东西顶着，应该是女王的膝盖。天哪，想不到即使站了起来我也只不过比女王的膝盖高那么一点而已。
  女王似乎不仅仅满足于比较我们的身体差异，对我们的力量差异也很感兴趣，因为她依然在夹紧双腿。我感觉自己的胸腔里的空气全都被挤了出去，同时没有新的空气能进来，因为我的脸已经陷进了女王大腿的软肉中，根本无法呼吸，而我的胸部以下都和女王的小腿搅合在一起，十分痛苦。
  我的反抗没能给女王带来什么乐趣，所以她很快就松开了我，我瘫倒在地，然后听从女王的吩咐，从她的旗袍里爬了出来，重见光明。
  但还没等我喘两口气，女王穿着高跟鞋的大脚就踏在了我的背上。这只脚只比我的背部小了那么一号，带着我不可匹敌的质量和力量，踏在了我的背上。
  疼！好疼！
  这是我的第一想法。女王的鞋跟十分细长，这增加了她的性感，但是也给我带来了更大的伤痛。我尝试着起身，但是却只是让鞋跟给我带来了更大的伤害。
  “用你的手指自慰，彻底出来之后我就把脚抬开。”
  自慰！在她的脚底自慰！这这这…这也太爽了叭！我撕下了最后一层伪装，将手指伸入早已湿透的下体，娇喘连连。但是不知道怎么搞的，也许是今天的刺激已经太多了吧，就是差一点出不来。
  女王很不满意，不愿意再浪费时间，皱了皱眉头，“我来帮你一把吧。”女王把脚往后抬了一点，但并不是要放过我，恰恰相反，女王决绝的把鞋跟插进了我的菊花。
  “啊！”我痛苦的叫出了声，鞋跟纤细那也只是对女王来说的，对我的话那可是又粗又长。屁股火辣辣的疼，身下的地板则是该死的冰凉，我沉浸在被支配的快感中，马上就高潮了，淫液流的到处都是，女王这才放开了我。
  起来后我照了照镜子，发现屁股里渗出了一点血液，背后被鞋跟踩的地方也留下了一个浅浅的血印。
  我总算在穿着高跟鞋的女王面前站了起来，她比门还要高得多，稍微伸手就可以摸到天花板。我们按照预订的步骤开始拍照，说我们可能不大合适，应该说是我和她的腿。
  女王实在是太高了，哪怕已经见了一段时间，我还是经常不由自己地感叹。她的手自然垂下，甚至在我的头顶很远处飘着，我恐怕要跳起来才能够到，而且一定很勉强，估计连掌心都够不到，只能摸到她的指尖。
  女王撩开了旗袍，让我能和她的大腿亲密接触。她的大腿也好性感，比我整个人都粗，但是又不显得肥胖，而是十分丰腴匀称。我抱住了女王的大腿，尽情呼吸着她的体香。这也证实了我的猜测，女王的大腿远比我的腰要粗，甚至赶上了我的肩膀，我不管怎样用力都拥抱，都不能让自己的双手合握！
  为了把女王的全身都照进去，我们只有分别拍摄不同的部位，下一个就是手。
  女王弯下腰，将一只手放到身前，即使这样我也要伸直手臂才能让我们的手印在一起。当我们的手接触的那一刹，女王不由得为这可笑的大小对比笑了出来，我也惭愧的低下了头。
  女王的手长是我的两倍还多一点，这意味着女王仅仅是掌心就和我的整个手差不多大甚至还略大一点，更遑论还有宽度了。造成的结果是，我的小手只能占据女王掌心的一小部分，就算我两只手一起上也填不满女王的掌心。
  “难怪你按脚我没感觉，原来你手这么小。”说着，女王抓住了我的手，大拇指摁在我的掌心，天哪！女王大拇指在我手里的存在感，竟然比我的小手在女王手里的存在感还高。
  女王眼珠一转，又是一个新点子转上心头。“我们来比力气吧，我一根手指比你一只手，赢了有奖励哦，但是输了也有惩罚。”我对奖励不是很感兴趣，也许惩罚还更合我的心意，但既然女王发话了那也不能不比，况且我也对我们的力量差距很感兴趣。女王蹲了下来，但即使这样她也比我高，然后她对我竖起了中指。我有些吃力地握住了她的左手，并奋力往我这边扳。女王的面色不改，笑着一点点把手指朝她那边拉，最后更是让我有一瞬间的双脚离地。
  我输了，而且脸红喘气，女王则还是面不改色。我再一次体会到了自己的弱小或者说女王的强大。于是我只有按照女王的要求闭上眼等待惩罚。别说，心里还有些期待。
  等了一会后，我感觉自己的头上多了点什么东西，这时女王也告诉我可以睁眼了。于是我好奇的整开双眼，却发现自己陷入了一片黑暗之中。
  我又被放到旗袍底下了？不，不太像。我四处乱摸，觉得入手处柔软顺滑，但是不管我怎么摸，周围都还是一片黑暗。
  接着，我试探性的往前走了两步。突然我感觉自己被什么绊到了，重重的摔倒在地，耳旁响起了女王银铃般的笑声。
  女王把我扶了起来，“现在就把你放出来吧。”我感觉有什么东西掠过了自己的身体，很快就再见光明。
  我也看到了女王手里拿的东西，是一只丝袜。天哪，我刚刚居然被装在她的一只丝袜里。女王将丝袜递到我的手里，“惩罚还没有结束哦，我罚你帮我穿上丝袜。”
  女王把一只脚从高跟鞋抽了出来，等着我的服侍。我用双手握住袜口，袜尖则是掉到了地上。我不想弄脏女王的丝袜，于是尽量甚至手臂，想把袜尖抬离地面。
  可我连脚尖都绷直了，袜尖依然和地面亲密接触。我没办法，只好放任自然，开始给女王穿袜子。
  最先是脚，我要把两只手分的很开才能把丝袜套上去。因为女王的脚实在太大了，比我的腰，不，比我的肩膀都粗。毕竟能轻松把我整个人装进去的丝袜，套在女王的脚上竟然是如此紧绷。
  然后是小腿，膝盖。
  套到膝盖时我便完全直起了身子，到了大腿时我就非常吃力了。丝袜紧紧地贴在女王的大腿上，我要用很大的力量才能把丝袜往上移那么一点。到了最后，我连一点也移不上去了。我的手臂伸直，脚尖也绷直，可是丝袜还没有。
  看着我狼狈的样子，女王十分满足，弯下腰拍掉了我的手，自己穿上了丝袜，然后又穿上了另一只。
  此时我已经累得大口喘气，然而女王只用几根手指就轻松完成了比我还多的任务量，让我心砰砰的跳。
  “把我的丝袜弄脏了呢。”女王微抬膝盖，顶住了我的下巴，然后轻轻用力，弄得我人仰马翻，四脚朝天倒在地上，“给我的脚一点补偿吧。”
  女王把高跟鞋里的脚抽了出来，用脚趾揉搓我的脸蛋。女王的大脚趾几乎有我的脸蛋那么大，肆意的揉圆搓扁。接着她调整了一下位置，将脚掌踏在我的脸上。
  我的脸瞬间消失在女王的脚底，连带着胸部也消失了。我大口呼吸着女王脚底的空气，脚和丝袜的混合气味刺激着我的嗅觉系统，本来快要干涸的下体又变得湿润了起来。我伸出舌头，用舌尖小心的舔舐先前沾到地面的地方，然后再用自己的脸蛋将上面沾染的口水擦净。女王对我的姿态十分满意，让我亲吻她的脚趾。我大喜过望，将她的每个脚趾都亲吻了三遍。
  这时已经是六点，天色不早，我们约定的调教时间已经过了。但我们会一起在这间屋子里过夜，明天早上才离开。
  杜雨茜点了两份外卖，作为晚饭。我们两个吃完以后，杜雨茜发现自己的手指上沾了些油，便伸到我面前，让我嘬干净。
  虽然规定的时间已经到了，但杜雨茜也已经习惯了使唤我，我也已经彻底沉沦，愿意为她做任何事。
  女王的手指和她的大手十分相配，很粗，我甚至感觉自己在给人口，我不由得想象这样的手指插进我下面是什么情况，再次意乱神迷了起来。吃完饭后，我感觉有些口渴，便问杜雨茜有没有水喝。
  杜雨茜摇了摇头，但很快，她露出一个恶趣味的笑容，“水没有，不过我下午吃了好多水果，现在膀胱里都是圣水，你要不要尝尝？”
  我听的怦然心动，不由得咽了咽口水，但最后还是拒绝。杜雨茜嘁了一声，去厕所小解。我听着小便撞击马桶的声音，又感觉有些后悔，当她按下抽水键的时候，我竟然感觉怅然若失。
  很快到了睡觉的时间，杜雨茜也把自己脱得一件不剩，完美的身体完全暴露在我的眼前。我们在一起站到了镜子前，我还是站在杜雨茜的胯下。杜雨茜丰满的大腿暴露在我的眼前，但更吸引我的注意的还是杜雨茜下体的芳草萋萋，和我下面的稀疏黄毛形成了鲜明的对比。
  或许假如杜雨茜在这之后才邀请我和她的圣水的话，我就会答应她了吧。诶，想到这里，我心更痛了。
  欣赏了一下我在她腿下的可怜样子，杜雨茜把我抱到床上，让我坐在她的大腿上。即使这样，我也要抬头看她的胸部。杜雨茜的胸部十分丰满，比我脑袋大得多，乳晕也有我的巴掌大，乳头则几乎有我的指头大了。
  看着我目不转睛的盯着她的乳房，杜雨茜笑着问我要不要摸摸看。感觉到她并不像是在开玩笑，我颤抖着把双手盖到了杜雨茜的乳房上。杜雨茜的乳房很大，我双手也只能盖住一小部分，我怀疑杜雨茜自己可能也无法掌握吧。
  想到这里，我低头看了看自己的胸部，几乎没有，不由得自惭形秽起来。杜雨茜的大手包住了我的后脑，大拇指搭在我的肩膀上，食指则是来到了太阳穴，掌心和我的脑袋差不多大，推着它朝乳房的方向前进。
  我没有抵抗，任由自己被推动。我们的距离一点点被拉进，看着近在口边的乳头，张嘴含住了。
  “啊～”笼罩着我身躯的巨大阴影颤动了一下，“就这样…咬一咬…对…”杜雨茜另一只手的手指捏住了另一边的乳头，“嗯…”伴随着一阵娇喘，我察觉到自己口中的乳头在变大变挺，双手所抚摸的乳房表面也在逐渐变烫。
  我们又玩乐了一段时间，最后满足的躺在了床上。确切的说只有杜雨茜躺在床上，我躺在杜雨茜的身上。杜雨茜的双乳是最好的枕头，我的脑袋在她的双乳中间，享受着一左一右柔软的触感，我仿佛置身仙境。
  杜雨茜的小腹则是我的大床。我感受着杜雨茜的呼吸，感受着随之而来的小腹的上下起伏，就像摇篮一样催人入睡。很快，我们两个就平静的睡着了。第二天我醒的很早，我朦朦胧胧的睁开眼睛，第一时间感受到的是一阵干渴，几乎感觉喉咙在烧。我试图起身倒水，却发现根本起不来，这才想起这里不是我家。
  杜雨茜的双手交叉，搭在我的小腹，把我锁在了她的身上。假如我挣扎一下，或许能把杜雨茜弄醒。但是我实在没有胆量打扰这么一位女巨人的安眠，只好把我的小手搭在她大手的手背上，享受一下我们之间的差距。
  这样玩了一会，我喉咙的干渴更加严重了，也许是因为我的身体里有邪火在烧吧。这是我不禁再次后悔起拒绝杜雨茜的提议，好在天亮还早，过了一会，我不知不觉又睡着了。
  “起来了，小懒虫。”
  我感到一阵疼痛，从睡眠中醒来。我眨了眨眼，弄清楚了情况。杜雨茜醒后给我翻了个面，让我从她的身上摔了下来。
  “明明是我先的…”我有些委屈。抬眼看着她往厕所的方向去，我有些着急，连忙跳下床，从她的胯下穿了过去，挡在了她身前。
  “干什么？”杜雨茜有些莫名其妙。“我…”我咽了一口唾沫，喉咙的刺痛提醒着我现在是什么情况，但我还是有点说不出话。
  杜雨茜的下体悬在我的头顶，密密麻麻的阴毛，还有微微张合的阴唇震撼了我。我又咽了一口唾沫，“我…有点渴…”“哦？”
  杜雨茜兴致盎然的低头看着我，“想要喝我的圣水了吗？”我赶紧点了点头，然后低下头去，玩起了手指。
  “哦，好啊。你喝就是了。”杜雨茜向前两步走，站到了我的头顶上。我明白她的意思，只好硬着头皮，踮了踮脚，可是还是差的远。
  “还没凑上来啊，那算了，看来是不想喝了，我还是尿到马桶里吧。”杜雨茜欲擒故纵，继续往前走，从我的头上跨了过去。
  “别啊，”我连忙转过身，从背后抱住了杜雨茜的腿，“现在水资源这么紧张，咱们要杜绝浪费，分级利用啊。”
  杜雨茜再也忍不住笑意，哈哈大笑起来。“行了，你都这么说了，就不逗你了。”
  杜雨茜转过身，两腿分开，屈膝弯腰，总算让尿道口来到了我的嘴巴高度。我张开嘴，凑了上去。大量的阴毛骚弄着我的我的脸蛋、眼睛还有鼻孔，弄得我痒痒的。我努力忍住打喷嚏的欲望，同时感到一股热流射到了我的嘴里。
  这是杜雨茜积攒了一个晚上的量，非常充足，相对于我的小体型来说，则可以说是源源不绝。我费力的吞咽，尽量让它一滴也不要露出来。这样持续了很久，这股水流总算停了。
  我的肚子好涨，感觉自己好像喝饱了。接着杜雨茜让我把尿道口残留的尿液全都舔干净，我也照做了。
  这之后我们就分别了，约定有空还可以一起玩。
  由于没有吃早饭，在火车上就饿了。出人意料的是我第一时间想到的居然不是吃饭，而是想要再次饱饮杜雨茜的圣水。
  我开始怀念那温热的尿液划过我牙齿的感受以及大口吞咽的快感。
  那之后我没有再见过她，现在回忆起来，还免不了有几分怀念。这让我对接下来的面试多了一份期待，直觉告诉我这不会是一份枯燥的工作。
  想到这里，我开始准备起明天的面试。同时，我的舌头不自觉地在口腔中搅动，仿佛当年的余温还在唇齿间停留。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我敲了敲房门，听到了一声熟悉的“请进”便走了进去。杜雨茜坐在老板椅上等着我，几年过去了，她似乎还和以前差不多。
  可当我走近，我却感到有种说不上来的不对劲。当我走到杜雨茜身前的时候，我才意识到问题出在哪里，我居然连坐着的杜雨茜的胸部都不到。
  看着我震惊的表情，杜雨茜打算进一步加深印象，便站了起来，走到我面前。我简直感觉像是在看新闻里的基建过程，杜雨茜的战立就像摩天大楼的拔地而起一样。
  没有和我商量或者问我的一件什么的，杜雨茜很自然的站到了我的头顶，把我放到了她的胯下。不过我也没有拒绝的打算，而是趁这个机会观察这双腿的成长。
  长度上自然不用多说，在踩着一双透明恨天高的情况下，我只能平视她的膝盖了。当然也更加丰满了，大腿已经有我的肩膀粗了，小腿肚也不输给我的腰。现在她的每一条腿对我来说都是庞然大物，以至于双腿都不用分的太开就足以容纳我。
  “天哪，你现在到底有多高？”我抬起头，从裙下可以看到她的内裤，对我来说几乎有天那么高了。
  “我吗？上次测量是两米八七，怎么样，是不是感觉自己突然变小了。”我点点头，有些敬畏的看着杜雨茜又坐了回去。
  接着杜雨茜开始向我解说公司的情况。飞燕集团一直再进行人体缩放的研究并已经取得了阶段性的成果，于是便成立了现在的模特部。
  部门里的模特和管理层普遍认为能够做到体型压制的女性是最美的，于是经常会出版超模和小个的特型模特的对比艺术制品，这也就是我将要应聘的职位。
  不但如此，假如成绩良好，那么公司会大力培养，降低她们的身高来增强节目效果。
  说完后，杜雨茜把一份合同推到我面前，让我看看。我看了看，觉得可以大概简化为卖身契三个字，一旦签了字，那么公司可以自由处分我的身体，并且没有回头路可走。
  对别人来说这可能是地狱签证，要好好考虑一下，但对我来说这就是直达天堂的赎罪券，于是毫不犹豫签上了字，交给杜雨茜将文件装袋封存。
  “现在开始你就是公司的财产了，我会对你进行第一阶段的训练，记住叫我女王哦。”
  女王从位子上下来，一只手抓住我的两只手把我提了起来，另一只手则是开始脱我的衣服。说脱可能不大合适，因为更像是撕。
  衬衫上的扣子被扯掉，裤子被撕烂，内衣的带子也断裂了。
  完成之后，女王松手任由我自己掉了下来，我连忙爬起，再次一丝不挂的站在了女王面前。“发育的不太行嘛，跟上次见差不多。”女王一巴掌拍在我的小屁股上，让我吃痛的揉了揉屁股。“以后你就不需要这些衣福了，你是我们公司的狗了，从来没有宠物穿衣服的道理哦。”女王把脚伸了过来，“来，让我看看你的基本功怎么样了。”
  我明白她的意思，跪在她的面前，这时我才意识到这双恨天高也是露趾的，应该就是方便我们这样的人舔的吧，非常人性化。
  “嗯…还不错。”女王如往常一样用脚趾玩弄着我的舌头，我尝试着把女王的脚趾吞进去，却发现比以往困难的多，毕竟女王的脚也长大了，也许有一天，这脚趾就会大到我吞不进去吧。
  舔完之后，我当然还是用脸蛋擦干了女王的脚。女王十分满意，把我带到了一间小屋子里，我看了看，屋子里有一个笼子。
  女王用眼神示意，我了然，听话的跪下钻了进去。女王用脚把笼子的门踩了下来，将我关在了里面。笼子的高度和截面是专门设计过的，让我只能跪在里面。
  “从今天起，你要一直保持这个姿势，我的脚和鞋就是你眼睛唯一准许去看的东西，唯一的区别就是这样—还是这样！”
  女王抬起脚，重重的踏在了铁笼的顶部。铁笼剧烈的抖动，我必须抓住铁笼的栏杆才能保持平衡。我抬起头，女王的大脚依然踏在笼子上，由于这高跟鞋实在是太过剔透，再加上女王的大脚是如此的大，几乎和我的小铁笼差不多大，挡住了大量光线，仿佛女王是赤脚踩上来一样。我情不自禁的抬头，伸出舌头去舔女王的脚底。然而却不是温热的触感，而是坚硬且冰冷。
  我有些失望，但是这距离感让我觉得女王更像女王了，我们这种小家伙就算想舔脚也不是轻易能够的。
  这之后女王交代了一些事，就离开了，留下我一个人待在铁笼子里。我依然保持着之前的姿势。女王说了，以后我在公司都只能用四肢行走，所以要我现在就适应。
  每天女王都会抽出时间来训练我，同时给我带来食物和水。我当然没有正常的食物可吃，不是被女王裸足踩过的面包，就是穿在女王鞋跟上的肉片。有一次女王还带来了水果，在嘴里嚼过之后又吐出来让我吃掉，我也甘之如饴。
  水倒是没什么特别的，就是普通的矿泉水，倒在地上让我舔着喝。
  我学的很快，没用多少时间就习惯了四肢行走。这之后又过了很久—我也不知道是多久，我对时间已经失去感觉了，我发现我的心态也随之发生了改变。
  猫和老鼠里面的女主人每次只出现一半的身子是有道理的，正如女王之前说的那样，长期的跪姿让我只能看到女王的脚，让我对自己宠物的身份愈加确信。我有很久没看到女王的脸了，几乎已经淡忘。
  相对的，我对女王的脚越来越了解，可以说不可能认错。终于有一天，女王拿来了很多素足的照片，让我找哪一张是她的。我一眼就认了出来，完成了女王的任务。
  女王把我从铁牢里放了出来，说我已经完成了第一阶段的测验，公司准备把我转正，同时对我进行第一次缩小。但在这之前，要完成一个叫做“献身”的仪式。说本来是要缩小以后才进行的，但考虑到我的特殊性，决定现在就做。
  我不明所以，直到女王用脚尖给我翻了个面，并且让我用手撑开自己阴户的时候，我才大概猜到要做什么。女王将高跟鞋的鞋跟捅了进来，填满了我的整个下面。我双手握住女王的鞋跟，希望能延缓一下。
  “我不排斥你反抗哦，这也是我们的本意，让你们这些小家伙知道，我们就算是用鞋跟也可以轻易夺走你们最珍贵的东西。”
  我抬起头，再一次对上女王已经有些陌生的脸。女王一脸轻松的看着我，我的挣扎没让她有任何不悦，反倒像看一场闹剧一样浅浅的笑着。
  下体越来越痛，女王都鞋跟每一秒都在更加深入，终于碰到了我的处女膜。
  “啊！”我疼得再也忍受不住，叫出声来。这种疼痛很快到了极限，我的处女膜被女王的鞋跟捅破了，血汨汨的流了下来。
  女王扔给我一张湿巾让我把初血擦干净。我抹了下眼泪，先小心地把女王的鞋跟擦干净。我已经完全臣服在女王的力量下，哪怕是她的鞋跟我也敬畏万分。接着我才把自己地下体擦了干净，和女王一起离开了这个小黑屋。
  女王带我来到一间实验室，和一群穿着特制制服的人说了一些我听不懂的术语便离开了。这些人熟练地把我固定在操作台上，给我打了一针，我便失去了意识。
  醒来之后，我发现自己躺在地板上，依然是一丝不挂，毕竟这些人看着也不像是会搞售后的。好在地上有箭头，虽然四周貌似没有别人，我还是像女王教我的那样跪在地上四肢爬行。
  这样爬了一会，终于有一双脚进入了我的视线，我一眼就认出是女王的，只是大了很多。一张纸飘落到我的眼前，是我的检查报告。
  报告上显示，现在我的身高只剩下六十三厘米，体重则是不到十斤，报告上还显示我适应良好，建议进行第二次缩小，上面还有女王对我的评价，“奴性极强，惩罚也许比奖励更有效。”剩下的就都是我看不懂的了。
  “还不错，现在起你就是正式员工了，如果有需要的话，公司会安排你和超模合作，至于平时我们会把你分配给一位员工作为你的主人，她会保证你的奴性不会减弱，你也要好好服侍她—和我一样，她有权以任何理由对你做任何事。”
  说完之后，女王便收起了报告，带着我往前走。走了一会后，女王停了下来。
  我从女王的两脚之间看过去，是另一双脚，穿着凉拖，比女王的小的多，她的主人应该也就是普通人里比较高的而已，看来公司里也不都是女巨人啊。
  一想到我马上就要和女王分别，服侍新的主人，我有些不是滋味，恋恋不舍的舔舐着女王的鞋跟，作为最后的告别。
  女王似乎没有感觉到，开始和我的新主人对话，“这是她的报告，交给你了。”接着，女王抬起脚，踢了一下我的脑袋，“别舔了，快和你的新主人打声招呼。”
  我悻悻地从女王的胯下钻了过去，脑袋蹭了蹭新主人的脚以示亲近。
  然后，我听见新主人对我打了个招呼，说了句你好呀。
  我感到手脚冰凉，全身的血液都凝固了，因为这声音竟然是辛欣的。
我不断的告诉自己，这很合理。辛欣的成绩很差，所以很可能不会走正常的升学的路，飞燕集团的主旨，让她们关注辛欣这样一位高大美丽的初中生，并且在恰当的时候递给她一份入职邀请也不是什么令人奇怪的事情。
  但我始终无法压下心里的恐惧和震惊，这太巧了！同时，辛欣曾经对我做过的事也都浮现在我的脑海里，那时候我还是她的老师，她就敢这样对待我，现在我们的身份完全发生了改变，虽然也存在她因此不在瞧得上我的可能，但是明显辛欣更加肆意地玩弄我的可能性更大吧。想到这里，我居然有些激动了，心扑通通的跳动。
  就在我想东想西的过程中，辛欣已经带着我来到了她的房间。是一件单人宿舍，各种布局和物品摆设都照着辛欣自己的家来布置，让我有了时空错乱的感觉。
  我一言不发，只是乖巧的跪在辛欣脚边，低头看着她的脚。我被这只脚迷住了，因为我的缩小，它看起来比之前我们相处的时候大多了，甚至比我缩小前看到的女王的脚还要大。已经从学校毕业，辛欣彻底不再被各种规章制度舒服，每只脚趾上都涂上了紫色的指甲油。和白嫩的大脚相得益彰。
  ”别光是看着我的脚呀，来，站起来，然后抬起头让我看看。“我遵从她的命令，慢慢地从地上站了起来，视线也逐渐变高，从只能看到她的大脚，逐渐到脚踝、小腿并最终停在了她的膝盖。
  我几乎缩小了一倍，直到这时我才意识到我的缩小幅度到底意味着什么，上一次见面时我勉强还比她的腿高一点，现在只能和她的小腿比一比长短了。
  我抬起头，视线继续升高，来到了辛欣的大腿。由于辛欣只穿了很短的热裤，所以大腿的弧度和色彩完全暴露在我的眼前。我丝毫不怀疑辛欣可以用这一条大腿把我碾碎。在之后是肚脐、小腹、山一样的胸部，最终，我的视线对上了辛欣几乎有天穹那么高的脸蛋。辛欣更加漂亮了，也许也是因为毕业了并且进了公司所以可以用更多更好的化妆品吧。她带着微笑，从高空俯视着我，就像女神一样。
  “老师的变化真大啊...当时老师是又小又贱，现在更小了，不知道是不是更贱了呢？好想见识一下诶，先看看老本行有没有忘掉吧，来，对我的脚磕几个头。”
  辛欣的美丽高大震撼了我，我不假思索地跪了下去，对着她的脚重重地磕头，无论是速度还是力度都比之前大得多了。我听见上空传来一阵咯咯娇笑，还有辛欣调侃的话语，“老师的进步很大呢，好失望啊，没法获得调教老师的成就感了~不过这样也不错。”
  辛欣抬起脚，脚趾托住我的下巴，用力一抬，让我仰面跌倒。接着，辛欣把脚从凉拖中抽了出来，踏在我的身上。我兴奋地抱住了辛欣的大脚，感受着它的尺码。无疑，这是我抱过的最大的脚了，脚尖顶在我的下巴处，脚后跟则是踩在我的大腿上，再加上比我肩膀还宽的宽度，我的小半个身子都消失在了这只脚下。我紧紧地抱住了这只脚，贪婪地呼吸着辛欣脚下的气味，脑袋不断地往里挤，恨不得把脑袋挤进辛欣的脚趾缝里。
  虽然失败了，但也让辛欣注意到了我的意图，将脚尖往前移，用趾缝夹住了我的脖子。显然，辛欣的脚很大，但是还没有那么大。因此，这个动作完成的非常艰难。我感觉辛欣的脚趾像老虎钳一样夹住了我的脖子，让我呼吸困难，憋得面红耳赤，眼前的世界都变得模糊。
  我下意识的用双手去掰辛欣的脚趾，却徒劳无功。加入是平时的话，我一定因为这巨大的力量差而兴奋的不能自已，但现在的我并没有注意到这点。我眼前的世界越来越模糊，感觉有什么东西从我的胃里涌了上来，来到了嗓子眼。
  ”我要口吐白沫了吗？“这是我当时的想法。
  似乎是感觉到脚趾上的力量变小，知道我已经禁受不住了，辛欣松开了脚趾，同时进一步的把脚移前，盖到了我的脸上。我疯狂的呼吸辛欣脚下的空气，充足的氧气和辛欣脚底的气味让我很快恢复了清醒，并且从脚趾缝里对上了辛欣含笑的面容。
  “对不起，老师，我看你反应那么弱，还以为你没事呢。”
  我听出了辛欣话语中的调侃之意，重新细细地打量起压在我身上的这只大脚。白皙，诱人，既不臃肿，也不显得瘦弱，因而拥有完美的弧度。这样一只工艺品一样的脚，很难把它和差点杀死我的凶器联系在一起。但是看看它的大小，也就不那么难以理解了。
  前文说过的不再赘述，只说我的整个脑袋都被踩在脚下的情况下，辛欣的脚后跟依然踩在我的肚脐处。我将视线回到脚趾处，用有些颤抖的手摸了上去。我的嘴张成了鸭蛋那么大—哦不对，我很小，所以应该是鹌鹑蛋那么大—我用右手居然不能包住辛欣的大脚趾，连握住都做不到，左手也只是堪堪能握住辛欣的食趾而已。感受着辛欣皮肤的温软细腻，甚至升起了再一次被夹的心思。
  “老师真专情呢，这么久了也没移情别恋，还是喜欢我的脚。”辛欣用力的把脚压了下来，脚底贴在了我的脸上，“那就好好舔舔吧，作为我没想到老师居然那么弱的补偿。”
  “吧“后面的话，我听得不是很清楚，因为我急不可耐的舔起了辛欣的脚底，完全投入了进去。不知道过了多久，辛欣把脚抬起，又塞回了凉拖中，并命令我站起来。我有些失落，但还是听了辛欣的命令站了起来。
  辛欣双手抱胸，低头看着我，突然想起什么似的笑了一下，”对了老师，你知不知道上次那个视频发出去后好多人说我欺负你诶。“
  ”啊？“我有些紧张，连忙解释，”不是我做的。“”可是老师明明是这么想的吧，觉得我是坏学生，天天欺负老师。“我有些紧张，不自觉地下头去，毕竟这就是我当时的想法，不知道辛欣要怎么样。
  因此，我没有看到辛欣脸上的调侃和嘲弄愈来愈浓，几乎要实质化滴落下来。”不用害怕哦，我知道老师肯定很不满，所以给老师一个机会吧。“辛欣转过身，背对着我，拍了拍屁股。”来吧老师，打我的屁股，我想这样的惩罚对这样矮小的老师来说会比较方便吧。“
  我有些吃力地昂起头，看着悬在半空的辛欣的屁股。辛欣的屁股被热裤紧紧包裹着，呈现着水蜜桃一样的形状，显得丰满而迷人。只有一个算不上缺点的缺点：它太高了。要是平时，我一定会因为需要抬头看辛欣的屁股而感到激动兴奋，但此时这却阻拦了我和她它进行亲密接触。
  想到这里，我明白了辛欣的意思，她是为了告诉我，我现在连她的屁股都碰不到，进一步地羞辱我。于是我松了口气，心里感到一阵宽慰和期待。我上前两步，来到了辛欣的腿前，面前是她的膝盖窝。
  我抬起头，往上伸直了手臂。但我太矮了，而且手小胳膊短，这样也只能够到辛欣的大腿中下段而已。我带着紧张期盼的心情，轻轻的跳了一下，并没有碰到辛欣的屁股。虽然是失败，但我感到一阵成功般的喜悦。有了这次”失败“打底，我有了”信心“尽全力的往上跳跃，试图够到辛欣的屁股。但还是差了一点，我的视线中自己的手指和辛欣的屁股间已经没有空隙，但手指上还是没有丝毫触感。
  是的，辛欣是对的，我跳起来都碰不到她的屁股。我变得极度兴奋，不断地用力跳起，只为了证明一个我早已确定的信息。除了第二次几乎成功以外，剩下几次差的都比较远。而且随着次数的增加，我的气力在衰退，反而差的越来越远。我将这当成了一个游戏。不断地跳跃，去够那我明知够不到的屁股。
  另一边，辛欣长时间没有感觉到自己的臀部传来什么触感，心里已经有了结果，暗自嗤笑我的弱小。而表面上，她装出一副单纯的样子，用天真的语气说道，：”快啊，老师，难道是生闷气，不想原谅我吗？“”额...“哪怕知道辛欣是故作单纯，明知故问，我依然感到一阵尴尬，只好顺着她的意思往下说，”我...我够不到。“"那你可以试着跳一跳嘛。"依然是故作清纯的声音，却弄得我兴奋异常，下体都湿润了。“是吗？老师跳起来都够不到我那里吗？”“是，是的。”我结结巴巴地回答道。“emmm....看来我需要迁就一下老师呢。”  
  这样说着，辛欣跪立在地上，然而尽管这样辛欣的屁股也来到了我的胸口。我惊叹于辛欣屁股的巨大，双手不自觉的盖了上去，只能盖住辛欣一瓣屁股的一小部分，显得十分滑稽。我慢慢地移动双手，花了很长时间才将其每个地方都摸了一遍，对它的温软丝滑感到沉迷。
  “喜欢吗？”辛欣回过头来看着我，脸上露出了小恶魔一般的微笑，“看起来老师好像下不去手呢。”
  我点点头，确实。
  “那就请老师表达一下自己的喜爱吧，这样我才好决定让你们接触的时间嘛。”
  “要、要怎么表达。”我有些紧张，心里对辛欣的想法也有了些猜测。“
  ”一个吻，很多人不都是这样来表达喜爱之情的吗？“说完之后，辛欣把头转了回去，也不再说话，似乎再给我时间考虑。
  我感觉自己的心跳幅度越来越大，几乎要超过它的弹性限度了。经过一段时间的思考，我下定决心，双手抱住辛欣的大腿，微微低头，像正常人拥吻她的爱人一样，嘴巴慢慢凑了上去。嘴唇感到一阵温热柔软，还有绝妙的弹性，让我沉醉其中。
  我将辛欣的屁股从上到下吻了个遍。最开始的时候，我是直立低头，亲吻屁股的顶端，接着我慢慢弯腰，亲吻起了屁股的下端。突然，我感到一阵不适，仿佛现在的姿势有问题。没过多久，我就想明白了关节，不再弯腰，而是跪着昂头亲吻辛欣的屁股。
  就应该这样，辛欣的屁股比我的脑袋大得多，也有力得多，完全可以把它压碎，那我当然要多一些尊重，哪怕它只是辛欣的屁股。想到这里，我更加兴奋起来。虽然明知危险，我还是不由自主的想象起我被辛欣坐在身下的样子，感受着辛欣臀部的触感和温度，以及伴随着的巨大压力，一点点的失去氧气而死去，似乎也是不错的结局，仅次于被她一脚脚踩死。
  突然，我感觉自己的脑袋被什么东西包裹住了，然后整个人被移动到了辛欣的另一瓣屁股那里，”这里也不能忘了哦。“我大喜过望，继续沉浸在辛欣的屁股当中，重复起之前的过程，先是站着，然后跪下。
  这样过了不知道多久，辛欣站了起来，我只能眼睁睁地看着她的屁股逐渐升高，很快就到了我无法触及的高度。辛欣转过身来，低头看着还没反应过来，依然跪在地上一脸愕然和失望的我，笑靥如花。
  ”今天就先这样吧，如果老师以后的表现可以让我满意的话，可以奖励老师亲我的屁股哦。“我看到辛欣很努力地在憋笑，但还是露出了一些迹象。确实，将亲吻屁股作为奖励，在大多数人看来都是不可思议的，对我来说却是十分诱人。
  ”但是，有一点老师做的很不好哦，“辛欣晃了晃手指，继续说道，”老师居然还没有学会打屁股吗，那就转换一下地位，暂时由我来担任教授的责任吧。“辛欣弯下腰，双手把我抱了起来，找了一把椅子坐下，把我按在了她的大腿上。
  ”第一步，要确定对方已经固定在自己的大腿上了了。“辛欣的手长已经远远超出了我的肩宽，可以很轻松的把我固定住，也就没有过多的确认，只是象征性的压了压。
  ”第二步，要把另一只手高高地抬起来。“辛欣比划了一下，然后高高的抬起手。
  ”第三步，重重地拍下去。“辛欣用力的拍在了我的屁股上。”啊！“感受到巨大的疼痛，我叫出了声。
  ”接下来，只要重复上面的步骤就可以了哦，怎么样，是不是很简单？“说着，辛欣一下下地拍打着我的小屁股。也许她并没有用太大的力，但是已经让我受不了了。
  虽然如此，我却感到自己痛并快乐着。被自己曾经的学生，而且某种意义上也是自己打过屁股的人这样按在腿上大屁股，极大地满足了我的心理。
  同时，殴打着我的辛欣也感到了一阵满足感。辛欣不断地告诉自己，这个趴在自己腿上，既没有力量也没有意愿反抗自己打屁股的人是自己曾经的老师，曾经骂过自己，打过自己，也罚过自己的很严厉的老师。但是自从自己发现她的秘密开始，一切都改变了。那个看起来冷冰冰，却总是因为身高被自己欺负的小老师，现在即使是亲吻自己的屁股都能让她满足，还总是做出一副荡妇一样的表情舔自己的脚，真有趣啊...辛欣就这样在自己的内心世界中沉浸了一会。
  等到她清醒过来，才发现我的小屁股还有部分大腿已经红肿的不成样子了，嗓子也以经哑了喊不动了，这才把我放回地上。我摸了摸自己的屁股，感到一阵剧痛，同时又感觉像有一股电流通过全身一样，非常的痛快。辛欣托腮低头看着我，”好像太用力了呢，那就继续给老师一点补偿吧，舔我的脚，怎么样，是不是很喜欢？“
  我大喜过望，跪下来舔起了辛欣的脚。
  看着因为舔脚而感到由衷快乐的我，辛欣不由得敢到一阵轻蔑。【真的是又乖又贱啊老师，看来以后我们的相处会很有趣呢。】<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

  之后的很长一段时间，我一直跟着辛欣。   辛欣有工作，她会在日常生活中对我进行观察和调教，保持我的奴性。辛欣不强迫我爬着跟着她走，因为那样太慢了。但是一旦停下来，我还是要跪在她的脚边。   辛欣负责我的饮食。公司有食堂，当然我不能点餐，只有辛欣这样的员工才可以，而且她可以给我点。每张餐桌的下面都有一个宠物的食盆，那就是我们这样人的盘碗。没有筷子，但是伙食还不错，有些单一，大部分时候是炒饭。   但是配菜很丰富，那就是辛欣的鞋。在我吃饭的时候，辛欣会把脚踩在饭盆里，不脱鞋。我就这样靠着她的脚吃饭，吃完后还要记得把鞋子上粘的米饭和油污清理干净。辛欣有很多双很漂亮的鞋，哪怕饭菜只有寥寥几种，排列组合之下，那也不少了。   我很感激辛欣，因为我知道，很多像我这样的小奴伙食比我差得多。有些主人会在饭盆里尿尿，称之为汤泡饭。有些主人甚至不给自己的小奴点餐，而是直接把黄金排在饭盆里，还要让她们用自己用过的纸擦嘴。所以我很感激，因为我知道这样的伙食已经很正常。更不用说，辛欣有时会在鞋面、鞋跟还有掌心处涂抹一些蜂蜜，让我用舌头舔着吃。   喝的话就很简单了，我每晚都会给辛欣洗脚，满盆的洗脚水就是我的报酬。我会用它们洗脸、漱口，当然还有饮用。   同时，辛欣还有别的工作，要撰写剧本，有的是我的，有的是其她员工的，主角有时候是她，有时候是别人，内容有时候是散图，有时候是套图甚至短视频。    大部分时候，辛欣的双手在上面打字，双脚则是从鞋里抽了出来。左脚踩在我的身子上，右脚踩在左脚上。这很舒服，因为我也不穿衣服，所以辛欣的脚直接与我的肉体接触。感受着胸口沉甸甸的重量以及光滑的触感，让我感到淡淡的幸福感。   主人在工作，我自然也不能休息。我在下面无时无刻都要盯着她的脚。这双脚很诱人，我心中想要舔舐的欲望从未消退过。但大部分时候我没有这个机会。只有很少的时候，辛欣会揉搓一下脚趾，这意味着她想要我舔她的脚。每到这时，我就会十分兴奋，将辛欣的脚舔个遍。   如果我违反了规矩，在辛欣不想的时候舔她的脚，那么辛欣会很不高兴，会用脚重重的砸我的脑袋，直到她气消为止。有时候她心情很好，只是象征性的敲两下就结束了。大部分时候她心情很差，一下一下把我弄到不省人事都不罢休。不过尽管如此，我有时还是控制不住内心的欲望，在不应该的时候舔了上去。   对我来说，被辛欣的脚踩我的脑袋并不是以什么难以忍受的责罚，甚至还会因为被自己的学生这样对待而感觉很舒服。只是假如我昏迷过去的话，就会有一段时间看不到辛欣的脚，很遗憾。   假如我在该舔的时候却走神了没有舔呢？会有惩罚吗？很神奇，没有。但辛欣会时不时的告诉我，我又错过了几次舔她的脚的机会，然后欣赏我痛苦地恨不得在地上打滚的样子。假如是一次的话还好，有时候甚至是复数，让我痛苦万分。   很久以后的一天，我已经缩小到很小很小的时候，辛欣告诉我，有几次我并没有错过，她骗了我，因为她想看到我因为舔不到她的脚遗憾失意的样子。   当然，我已经进行了好几次表演。大部分时候，我的搭档是辛欣。我们摆过不同的姿势。有时我站在她的胯下，伸直了手臂够她的下面。有时她穿了宽大蓬松的裙子，把我整个人关在她的裙子里。有时我跪在地上，她抬起一只脚，踩在我的背上。我们也用过不同的身份。我当过她的俘虏，被她凌虐审问。我当过她的教练，比赛后给她按脚放松。我甚至当过她的妈妈，因为想要管教她而屈辱的被她调教。   当然，我们最喜欢的，还是我们原本的身份，我是老师，她是学生，我们用不同的身高把以前的事再做过一遍。故事的开头很简单，我装着凶狠的样子，抬起头训斥着这个一条腿就可以让我死去活来的学生。辛欣当然不用向以前那样给我留面子，而是在其他员工扮演的同学面前狠狠地抽我的耳光。后面的事更加简单，因为我不需要上课了，我在进班后就脱光光，走到辛欣的面前让她羞辱我。有时候只是让我跪下舔脚，有时候是用小指侵犯我的下面，让我在“同学们”面前高潮。   这个系列的人气最高，一直在拍摄，辛欣偶尔会从观众的评论里挑几条念给我听。这样，我的名气越来越大，终于可以申请到和超模们表演的机会了。   提前很久，我被辛欣领到了超模专用的拍摄场地，有些紧张的等待。没过多久，一个女巨人走了进来，并且朝我的方向走了过来。我不敢相信我的眼睛和大脑，觉得自己出现了幻觉，因为那是许久不见的蓝慧。   蓝慧变了，变得超乎我想象的美丽。纯白的面孔如同美玉无瑕，眼睛宛如一对名贵的黑珍珠，大而剔透明亮。再加上鼻梁高挺，唇红齿白，就如同仙子临凡一样。我低下头去，看着她的脚，同样是一双透明恨天高，里面是如同千年寒冰那样纯净美丽的脚，脚上的肉不多不少，只是正好，是我想象中最完美的形象。   最后我注意到蓝慧的恨天高防水台里居然关着一个小小的人影，我知道这是经过两次缩小的小奴，心驰神往，恨不能以身代之。同时，我听到蓝慧清和的声音从上方传来。   “你是不是还想舔我的脚呀。”<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

  我跪下来，轻轻地舔舐蓝慧的脚。
  蓝慧露出感怀的笑容，然后微抬起头，看着只到她胸部下方的辛欣，昂起头有些不悦的看着她。蓝慧露出了嘲弄的笑容，伸手抓住了她的下巴，往上用力。辛欣伸出双手，努力的想要把蓝慧的手拿开，但是怎么也做不到，只能一点点踮起脚，直到脚尖都险些脱离地面为止。
  “听说你把我留给婷婷的礼物丢了呢，”蓝慧缓缓地转动辛欣的脑袋，“还说要赔给她一个新主人？这样的话，我要你赔给我一个新小奴不过分吧。”
  蓝慧将辛欣的脸塞到她的胸里，欣赏着辛欣因为无法呼吸而发出的呜咽声。这样过了一会，才把手松开，让辛欣摔倒在地上，蓝慧把脚踩在辛欣的脸蛋上，看着她极度愤怒又没有力量反抗的囧样，轻轻笑了笑，“以后记得叫我主人哦。”
  “主人。”
  辛欣从牙缝里吐出了两个字，蓝慧才好整以暇地把脚抬了起来，同时踢了踢还在舔她的脚的我，示意我先跟着她走。
  由于来的比较早，我们在休息室里有较长的时间聊天，让我对她和公司的情况都多了些了解。和杜雨茜不同，蓝慧进行的是超模改造，与杜雨茜的教官改造不同，在身高和力量上的增长不是那么夸张，所以蓝慧现在也只有差不多两米二，但是颜值和身材却是满分的。假如要量化的话，那么一般人的美貌是到辛欣的肩膀，而杜雨茜的美貌差不多到蓝慧膝盖，辛欣又差不多到杜雨茜的膝盖。
  我们又聊了一些各自的近况，就到了去拍写真的时候。因为是第一次合作，所以只是图片拍摄，没有视频，如果反响好的话才会有机会和蓝慧合作视频。
  蓝慧将防水台里关着的小人取了出来，随意的丢到一边，走到了舞台中央。按照惯例，我一路小跑站到了她的胯下，让摄影师拍了第一张照片，不出意外的话，会作为封面使用。接着贴着蓝慧的小腿内侧，踮脚的同时高举起手，即使这样也够不到蓝慧的膝盖，这样就有了第二张照片。然后就是第三张照片了，这张照片里的我坐在蓝慧的鞋里。我的小短腿大概只有蓝慧的脚那么长，所以我可以坐在蓝慧的高跟鞋里，甚至不用过多的弯曲双腿。再加上鞋跟的高度和角度，让我坐的非常舒服。在我的左右两边，则是蓝慧穿着高跟鞋的脚。最后一张照片里面，我趴在地上，蓝慧用高跟鞋的鞋洞卡住了我的脖子，我用胳膊撑地，想要起身却做不到。
  拍摄结束后，蓝慧找辛欣借了我一晚上，辛欣自然不敢拒绝，只是看我的眼神里多了一丝不善。
  于是，蓝慧一手抱着我，一手抓着另一个小人的腰回到了宿舍。到了宿舍以后，蓝慧先把我放下，然后把那个小人丢到了一个小笼子里面。笼子的间隙很宽，小人如果想的话可以自己走出来，但是她不敢那样做，因为那样等待她的会是更可怕的命运。
  蓝慧随意的坐到了椅子上，拧开了一瓶矿泉水喝了两口，然后问我渴不渴。我点点头，于是蓝慧把剩下的矿泉水全部倒到了脚上。水沿着高跟鞋留下了去，在地上形成一滩水渍。蓝慧重重的踩了下去，水渍里的水溅得我一身都是。我明白蓝慧的意思，将蓝慧鞋子上的水舔干净后，又跪下来舔起了地上的水渍。
  蓝慧弯下腰，摸了摸我的脑袋，说了声真乖，把我抱到了她的膝盖上。我跪在蓝慧的膝盖上，抬头看着她。蓝慧也爱怜地低头看着我，同时用手来回抚摸我的后背，就像逗猫一样。蓝慧的另一只大手伸到了我的面前，我将小脑袋伸了进去，在上面蹭来蹭去，蓝慧仅仅掌心都比我的脑袋大，加上上面温暖的触感，非常舒服。
  之后到了吃饭时间，蓝慧在自己的掌心涂抹了蜂蜜让我享用。我的舌头和蓝慧的掌心比起来十分小巧，过了好一会才舔干净。
  接下来蓝慧把我放回地上，托腮俯视着我，略带醋意的说：“婷婷有了新主人呢，跟我聊聊你们的相处如何吧。”我头皮发麻，还是按照她的要求把我和辛欣相处的所有细节都说清楚。蓝慧安静的听着，不时点一点头。等到一切都结束之后，蓝慧看着我，撇了撇嘴，“真是丰富的经历啊，我都有点羡慕了，有些事我都没和婷婷做过呢。我感觉你们的关系好像都超过我了。”
  听着蓝慧的发言，我本能的感觉到一丝不妙。
  果然，蓝慧的话还没有讲完。“很奇怪诶，明明我比那家伙温柔的多吧…还是说婷婷就是贱，喜欢被人像狗一样对待？嗯？”蓝慧低下头，一脸正色地看着我。
  我知道到了抉择的时候，我珍惜蓝慧的温柔，但我能感觉的到，我们相处的时候总是差了点什么，于是我对着她点了点头。“这样啊。”蓝慧明显松了一口气，“其实我也想更进一步，只是怕婷婷不高兴而已，现在看来果然是我多虑了嘛，早知道当初就应该把你调教的好好的。”
  蓝慧抬起手，一巴掌扇到我的脸上，把我打倒在地上。然后抬起脚，重重的踏在了我眼前的地面上，吓得我浑身一激灵。“接下来…要好好的给我的脚磕头哦～而且要大声的喊“我是贱狗”哦，婷婷最喜欢这样了对不对。”
  听着蓝慧的话，我意识到她是要把我和辛欣做的事再做一遍。并没有多少排斥，反而很兴奋，对着蓝慧的脚磕起了头。就这样过了一会，我磕头磕的头晕眼花，蓝慧总算是让我停了下来。只不过她不是用言语表明，而是一脚踩在我的身上，用行动让我停了下来。
  值得庆幸的是，蓝慧将高跟鞋脱了下来，所以不会特别疼。饶是如此，比我半个身子还大的玉足还是给我造成了巨大的痛苦。我的整个上半身都被蓝慧压在脚下，几乎要被压扁了。
  还好蓝慧只压了一会就抬起了脚，还不至于让我坚持不住。然后蓝慧把脚伸到我的面前。虽然她什么都没说，但是我知道她的意思，伸出舌头，着魔一样的舔起了蓝慧的脚。蓝慧脚上的皮肤变得更加细腻光滑了，让我感受到了莫大的快乐。
  这之后，正如我想的那样，蓝慧把辛欣对我做的事都做了一遍，只是细节上略有不同。比如说，我没有去够蓝慧的屁股，而是像爬树一样爬上了蓝慧的腿的顶端，并且在蓝慧调整好角度后像滑滑梯一样滑了下来。蓝慧也没有让我亲她的屁股，而是让我在正面亲吻她的内裤，让我意想不到的是，蓝慧的内裤上居然画了辛欣的脸。这也算是圆了我一个心愿吧，毕竟以我们现在的身份，辛欣是不可能让我有机会亲她的。
  这样亲了一会，蓝慧脱下了内裤，让我用舌头服侍她。虽然我已经很尽力了，但是因为体型的缘故还是不能让蓝慧满意。既然蓝慧不满意，我自然没有好果子吃。蓝慧夹紧了腿，把我困在了她的大腿中间。蓝慧的腿并不粗，只是略微有点丰满，但是在我们身高差的加持下，蓝慧的大腿比我的腰粗了接近一倍，让我苦不堪言。
  这之后，依然不高兴的的蓝慧说要教教我怎么让女人高潮，用小指捅进了我的下面。我的小穴只吞没了差不多一个直接多一点就满了。尽管这样，还是让我感到了撕心裂肺的痛苦和爽感。蓝慧轻轻地抽插，把我送到了快乐的极点，下面的水汩汩地流了出来。理所当然的，蓝慧让疲惫的我舔干了她的手。
  在这之后，蓝慧把我放回地上，用高跟鞋的鞋跟戳着我身上的每个角落，痛得我满地打滚。最后蓝慧细致地给我涂抹了伤药，并且抱着我一起睡觉。我被蓝慧揽在怀里，后脑勺枕着有我脑袋几倍大的乳房睡着了。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

这之后我被送回了辛欣那里。就规章制度来说，蓝慧的小奴只能从经历过三次缩小的小奴中选择，我和另一个两次缩小的小奴，都是蓝慧借来的。一般来说大部分人不会借给别人，但是蓝慧毕竟是家族嫡系，没多少人拒绝。
  至于蓝慧自己的小奴，据她自己的说法，因为态度不太端正，被她塞到后庭里思过去了，等心情好了再放出来。
  最后，蓝慧提醒我，如果要天天和她在一起的话，就要努力再进行两次缩小，不然只能在有合作的时候玩。
  在遇到蓝慧之后，辛欣对我的态度明显差了很多。我大概知道其中的缘由。辛欣是个很骄傲的人，对自己的身高和颜值极度自信，所以当她遇到一个两方面都超过她的蓝慧的时候，难以接受失败。由于没有办法向蓝慧复仇，只好把这些气都撒到了我身上。
  我能明显的感觉到，辛欣现在对待我像工具多过像人或宠物，不再和我说那么多话，取而代之的的是我的任务明显多了起来，而且难度和尺度都在提高。现在，每天清晨的时候，辛欣都会把我当成厕所来用，喂给我圣水当做饮料。辛欣的食谱不是很健康，所以圣水也并不清澈，而是金黄色，还伴随着难闻的味道。虽然目前还没有给我黄金吃的迹象，但是奇怪的东西也越来越多了。比如说把早上面包撕碎后塞进鞋子里垫脚，晚上再倒出来给我吃。有时候会给我吃很辣的食物，让我求她排点圣水给我。
  此外，辛欣还经常把我当作坐垫，把我压在她的大屁股下面。我的整个半身都消失在辛欣的屁股下面，体内的气体几乎在一瞬间被挤了出来。即使是像以前一样作为脚垫，也要艰难的多。辛欣的一双脚变得非常不老实，不断的揉搓我的脑袋，并且把脚搭在我身上的时候也不再小心地负担一部分重量，而是随意的搭在我身上，加大了我的负担。有一次甚至双手握住我两只脚的脚腕，把我拎到半空中，胳膊抡了一圈后把我摔在地上。
  这样的日子没持续太久，很快就迎来了转机。
  辛欣向公司提出申请，从公司外人员中寻找合适人员参演。给出的理由是我们曾经是师生关系，有效果加成，但由于辛欣已经熟门熟路，少了一点感觉。因此她建议寻找一名不知道具体情况的女学生，观察她的表现，一定会很有趣。
  公司准了。
  拍摄的当天，辛欣早早的在宿舍的各处都装上摄像头，同时布置了现场，等着客人到来。在正式开始之前，先介绍一下今天的主角。
  廖超红，我以前的学生，辛欣的同学。廖超红是每个老师都喜欢的学生，她成绩优异，团结同学，尊重老师，可以说是只存在梦想中的典范。然而，她也有一个不算缺点的缺点，她的身材太好了。这里的好，不是那种常规意义上的好，而是十分色气，以至于许多人看到她就不由联想到里番剧情或者黄色小说的好。首先，廖超红有一对爆乳，大到有一次她趴在上面睡觉，我弄醒了她，让她把枕头收起来。而她的腰身极窄，甚至感觉比她一只胸部地直径宽不了多少。可是再往下，她的臀围又很大。教她的时候，我总是禁不住去想，假如我去抱她的屁股，到底能否双手合围。是的，标准的沙漏身材，虽然没有人见过，但大家都觉得她有腹肌，不然不能解释为什么她的腰没有断。和辛欣一样，接近一八零的身高足以在初中俯视众生，许多同学和她在一起的时候，如果不抬头的话，只能看到她的胸部不停晃荡。
  砰砰砰的敲门声，打断了我的思绪，廖超红来了。
  “好久不见啦，辛欣。”廖超红对辛欣打了个招呼，两人随即拥抱在一起。说了一些女孩子们之间的话题后，廖超红切入了正题。
  “辛欣你说有高科技设备要我体验后写说明是吗？”“唔…说是黑科技可能更妥当吧，喏，就在这了。”辛欣指了指放在沙发旁边的一个小箱子，中间有一块活动的挡板。
  “这是我们研发的全自动擦鞋器，只要把脚伸进里面，就会自动洗净，甚至不用脱鞋，保证舒适哦。”
  廖超红将信将疑，还是将双脚伸了进去。紧接着，廖超红感觉到好像有什么在触摸着自己的鞋子，有些好奇。见状，辛欣将茶几上的笔记本打开，说道：“小红是不是很想知道原理呢？可不要眨眼哦。”
  接着，辛欣用笔记本给辛欣放映了我们目前为止播放和点赞最高的视频。看着我在辛欣脚下被肆意玩弄还一脸满足的样子，廖超红不禁十指相扣，双腿夹紧，脸也变得红扑扑的。聪明如她，自然想到了箱子里是什么，“这、这是真的吗？”
  “你自己看吧。”辛欣把箱子的盖子打开，露出了里面正在舔廖超红鞋子的我。
  顺便一提，这时候的我是穿了衣服的，穿了一套我当老师时候的工作服，来加强代入感。
  看到箱子里的我，廖超红的俏脸上满是震惊，一句话也说不出来。接着，她低头看了一眼鞋子，已经被我舔得干干净净，甚至可以当镜子使。
  “怎么样？你也可以像我刚刚的视频里那样玩弄她哦。”
  “这样...有点不好吧...”廖超红有些犹豫。
  “这有什么不好的，看我的。”辛欣一只手搭在廖超红的肩膀上，一只脚踩在我的身上，“给我舔。”我遵从她的命令，乖巧的舔起了辛欣的脚底。“看出来没，这母狗贱得很，你让她不舔你的脚比让她舔你的脚还难呢，是不是啊小家伙？”
  辛欣一边转头向廖超红解释，一边用脚趾玩弄着我的舌头。听到辛欣的问话，我连忙点了点头。接着，辛欣将脚抽了出来，起身离开，“我先离开一会，舞台就交给你了，你怎么玩都可以，就是不要太害羞哦。”
  辛欣拍了拍廖超红的肩膀。廖超红目送她离开，直到辛欣砰的一声关上了门。她才转过头来，注视着依然跪在箱子里的我。我们就这样大眼瞪小眼，持续了一段时间。最后，廖超红鼓起勇气，把我抱了起来，放到她的大腿上。
  “所以…老师真的是自愿的…而且很享受吗？”我点点头。廖超红缓缓吐出一口气，“是吗...那就请老师先把我下面弄干净吧。”
  廖超红用手包住我的头，把我的脑袋送到了她裙子里面。我感觉世界突然暗了下来，同时闻到一股奇怪的味道，廖超红的下面竟然完全湿了。之后我才知道，廖超红是很敏感的体质，稍微有一点刺激，下面就会有水冒出来。同时又因为她的联想能力极其丰富，总是想到不健康的东西，导致她下面经常湿湿的。看来，拥有玩弄自己以前老师的机会，这孩子也很兴奋。
  于是，我将脑袋探到了廖超红的内裤旁边，借着微光观察了一下，发现是纯白的棉质内裤，吸水性能很好，可依然被弄得湿漉漉的，水几乎要往外溢出来。我伸出舌头，舔了舔颜色最重的地方，接着咬了下去，并吮吸起来。
  我感到廖超红巨大的身体颤抖了一下。同时，推着我脑袋的手上的力气变大了，让我整张脸都贴在了廖超红湿漉漉的内裤上。
  “嗯～对，就是这样…老师好棒！”
  听着廖超红的呻吟声，我加大了力度，想不到反而让廖超红的水变得更多了，真不知道什么时候才能弄干净。
  这样过了很久，也许是廖超红的储量用完了，也许是她已经接受了自己老师在吃自己淫水的事实，不在为此感到兴奋了。总之，我花了很长时间，终于完成了初步的清理，代价是我自己的脸上沾满了她的蜜汁。廖超红隔着裙子拍了拍我的脑袋表示鼓励。然后，廖超红将双手伸进裙子里，把我抱了出来，和她的眼睛平齐。
  看着浑身都沾满了她体液的我，廖超红轻轻说道：“这样狼狈的你真的狠可爱呢老师。”廖超红从抽纸中抽出了几张纸，擦干了我的脸，同时把我的脑袋塞进了她的一对爆乳里。“那就给你些奖赏吧，顺便也是我一直想做的事情。”
  廖超红的大胸把我的脑袋完全吞没了，从外面只能看到一个脖子，而且周围是严丝合缝的乳房。廖超红的乳房简直像水一样柔软，没有留下一点空隙。我甚至感觉廖超红的乳房流进了我的口耳鼻，让我的呼吸停止了。窝伸出双手，用力的拍打着两边的乳房，只是给廖超红带来了更大的快乐。廖超红双眼迷离，将我的两只小手抓在手里。
  “不要拍那里哦…老师你找错地方了。”
  廖超红抓着我的两只小手，把它们分别放到了廖超红的乳头上，操纵她它们揉搓自己的乳头。“嗯…就是这样。”这是廖超红用最后的理智说出的话，之后只剩下无意义的呻吟。同时，廖超红的乳头极速膨胀，很快就比我的大拇指还粗了，并且非常硬。不过还是很敏感就是了，只要我用力去捏，总能让她娇喘连连。
  过了一段时间，廖超红把我放了出来，惬意的躺在沙发上，眯着双眼，伸手拍了拍自己的盆骨。我知道，我的工作又来了。果然，我把脑袋探进廖超红的裙子里后，发现下面又完全湿了。我按照之前的步骤，小心翼翼的将其弄净。清理完之后，我将脑袋从廖超红的裙子中探了出来，眼巴巴的望着廖超红。
  看着我欲言又止的样子，廖超红有些好奇，“怎么了，老师？有什么话要和你亲爱的好学生说吗？”
  “呃...”虽然有些难以启齿，但我最终还是下定了决心，“我，我想要超红同学的手指捅进我这里...”我分开双腿，指了指自己的阴户。
  这也是以前我和辛欣经常做的事情。近乎三倍的体型差，辛欣的任何一根手指对我来说都几乎和我的手腕差不多粗细，可以轻而易举的把我的下面填满。辛欣也很喜欢这种活动，她喜欢看着我被仅仅她的一根手指草的浪叫连连，这大大的满足了她的支配欲望。只是自从我和蓝慧见面的那一天起，辛欣就不再这么做了，所以我现在饥渴异常。
  “唔...小小的老师想用自己学生的手指高潮呢...”廖超红一脸坏笑的看着我，“可以哦，只是老师要先满足我才可以。”廖超红撩起了裙子，媚眼如丝的说道：“那么，请老师扒开我的内裤，然后努力让我高潮哦~记得粗暴一点，不然老师的小身板恐怕满足不了我呢。”
  我按照她的指示，双手搭在她的内裤两端，用力拉拽。然而，尴尬的事情发生了。廖超红今天流了很多水，虽然大部分都进到了我的肚子里面，但是还有不少没清理干净的。这些黏糊糊的液体很快就干了，将内裤和廖超红的身体粘在了一起。同时，内裤的底端被廖超红巨大的屁股压在底下，要知道我一直怀疑是我还是她的屁股更重。这两个因素加起来，导致我居然连廖超红的内裤都脱不下来。虽然听辛欣说起过，我在改造的时候，除了缩小了身高以外，还减弱了力量，加大了身体敏感度同时增强了体质，但我怎么也想不到自己竟然如此弱小。
  “呜哇~老师太弱了吧...还是我自己来吧。”说着，廖超红从沙发上站了起来，同时，大腿扫到了跪在廖超红大腿中间的我，把我推到了地上。我从地上抬起了头，看着已经站起来的廖超红，仰角带来的加持让廖超红看起来宛如一个真的女巨人一样，低头看着我。
  廖超红一点点把内裤褪了下来，似乎并没有花多少力气。同时，廖超红的女阴处也完全暴露了出来。我简直不敢相信我看到的景象，廖超红作为一个刚上高中的小女生居然下面那么茂密，简直可以送走一个密集恐惧症患者了。
  廖超红把内裤丢到了在底下愣愣看着的我的脸上。“瞎看什么呢，还不赶紧站起来。”我吓了一跳，生怕惹得廖超红不悦，连忙站了起来。
  显然的，我距离廖超红的下阴还有一段距离，根本不能给她口。“真矮啊，看来想让老师口居然还要准备一把椅子呢。”我有些尴尬，连忙向着旁边的茶几爬了上去。“先别急，”爬到一半的时候，廖超红抱双手着我的腰把我抱了下来，放到了地上，“我改主意了，我们来决斗吧，假如老师能让我满意的话，我就让老师也满意哦。”
  虽然明知这对我不公平，但我貌似也没有拒绝的权利，只能先顺着她的意思来，希望之后她能记得动动手指满足一下我吧。
  看到我答应之后，廖超红点了点头，把我夹在她的腋下，在屋里找了个宽敞一点的地方，开始了我们的战斗。
  廖超红自然没有先动手，她双手抱胸，低头饶有兴致的看着我，想知道我要怎么对付这个几乎有我三倍高的女巨人。这很正常，因为我自己也非常好奇。
  面前的廖超红双腿叉得很开，让我不至于被她的膝盖比下去，但并不能改变我比她矮那么多的事实。我微微抬起头，即使这样也不过能看到她的大白腿，根本不知道要怎么和她战斗。我站在原地思索了一会，还是廖超红先一步给出了指示，虽然是不怀好意的就是了。
  “呐，没有思路的话，不如先和我的腿玩玩摔跤吧。”说着，廖超红把一条腿往前迈，伸到了我的面前。我只好顺着她的意思来，抱住了她的腿。我的双手正好能环绕她的膝盖，但也只是能环绕就是了。不管我是向前推还是向后拉，我都没办法让她的腿移动一丝一毫。廖超红低头看着我，用不确定的语气表达着自己的疑惑，“老师开始了吗，感觉你只是在拥抱而已吧？”
  我有些汗颜，加大了力气，可是廖超红的腿就好像钉在地上一样一动不动。看到我忙碌的样子，廖超红才知道我已经在努力了，不禁笑了出来，“老师你抱着我的腿好像一个女儿粘着自己的妈妈呢，来，叫一声给我听听吧。”
  “妈妈。”我听话地说道。
  对我来说，这并不是什么难堪的事情，在拍摄的时候，我不但叫过辛欣妈妈，还被她当成女儿养了好几天。但是对廖超红来说，看着我乖巧的抱着她的腿，软软的叫她妈妈，让她兴奋地几乎快要溢出来了。于是，她将腿收了回去，换成了另外一条。
  “就先算你过关了吧，接下来就先和我的腿玩拳击吧。”
  廖超红的腿像一棵树一样伫立在我的身前，我本能的不想对这样巨大的物体发起进攻，哪怕得到了她本身的许可也是一样。但我如果拒绝的话，也许会更惨吧。抱着这样的想法，我摆好架势，朝着廖超红的腿攻了过去。果然，正如我想的一样，即使不还击，这样的巨物也不是我能攻击的。我这一下正好打到了廖超红的膝盖骨上，感觉整个拳头都要碎了，痛不欲生。
  廖超红低头看着捂住拳头吹气的我，嘴角抽了抽。“这也太假了吧，我只是稍微有那么一点感觉而已。”
  感受着廖超红跃跃欲试的目光，我只好再找一个地方发起攻击。我先是低了低头，被其中的小腿骨劝退了。一拳打上去的话，我的骨头肯定遭不住吧。
  想到这里，我抬起了头。看来也没有别的办法了，只好攻击廖超红丰满的大腿了，毕竟有肉包裹，应该不会太痛吧。我向上抡圈，砸到了廖超红的大腿上。
  果然，有着软肉的包裹，我的拳头并没有感觉到太大的疼痛。于是我加大了频率，一拳一拳砸了上去。廖超红低头看着努力的我，有些不满的说道：“虽然频率上快了一点，但是我什么感觉都没有诶。”
  在廖超红的要求下，我只好继续和她的膝盖较劲，每一次敲打都伴随着巨大的痛苦。很快，我就再也坚持不住了，泪汪汪的看着廖超红，给她看我红肿的拳头。
  廖超红叹了口气，“老师也太弱了，站着让你打都没办法让我尽兴吗。”
  说完，廖超红跪了下来，即使这样，我也只到她的乳房下沿，还要微微仰视她衣服上乳头的凸起。廖超红想了想，把大腿弯了下来，从跪立变为跽坐。终于，我能够直面她的乳房了。
  “那么，先让我看看老师的力气吧，试试看，能不能抬得动我的奶子吧。”
  我将双手搭在她的乳球底端，竟然只占了她南半球的一小部分。接着我用力上抬，廖超红的乳房却纹丝不动，只是因为柔软的原因稍微有些形变。
  “太可爱了！连我一只乳房都抬不动的老师~试着打一打看吧。”
  说着，廖超红微微弯腰，大片的白腻从被撑开的领口中露了出来。我按照廖超红的指示，捶打起她白嫩的胸部。虽然很大很沉，廖超红的乳房还是很柔软，弹性也很好。即使是我的力气也可以让廖超红的乳房剧烈跳动。廖超红就这样安静的看着，看她的乳房往各个方向跳动。就这样，过了很久，我已经没有力气再出拳，只能双手撑着膝盖，休息一下。
  廖超红意犹未尽地舔了舔嘴唇，同时用力的捏了捏自己的乳房，将其摆弄成各种形状。“老师的力气还是太小了，一点都不尽兴呢，有空要好好用人家的乳房锻炼力量哦。”接着，廖超红站了起来，“看来胸部的防御力对老师来说还是太高了呢，我来告诉老师我的弱点吧。”说着，廖超红撩起了裙子，露出了枝繁叶茂的下体，“长着黑色毛的地方就是我的弱点哦，为了照顾老师，我还特意蹲下来让老师打的到哦。”
  没办法，我只好聚集起最后的力量，伸拳朝着廖超红的下体打过去。巨大的廖超红被我打的娇喘连连，让我也有那么一丝丝成就感。
  突然，我感到一丝不妙，好像危险正在来临。我听到廖超红的娇喘声似乎发生了变化，好像知道了接下来要发生什么。
  但是已经来不及了，伴随着最后一声娇喘声，廖超红的下体喷射出海量的蜜水，喷射在我的头部和胸部。这时我才意识到我到底有多虚弱，喷射的蜜水居然让我失去了平衡，最终摔倒在地，连爬起来的力量都没有。
  耳畔则传来了廖超红银铃一般的笑声，“太夸张了吧老师，我还没出力，你就倒下了。”
  当辛欣回来的时候，廖超红已经脱掉了我的衣服，同时用纸巾擦拭着我的身体。辛欣很好奇，问刚刚发生了什么。于是廖超红绘声绘色的把刚刚发生的事情复述了一遍。虽然都是自己做的事，但是这样听廖超红说起，我才意识到自己有多难堪。
  辛欣也被我们的故事逗的哈哈大笑，“不赖嘛，看来小红已经彻底适应了呢，这样的话…我这里有个主意哦。”辛欣把嘴巴送到廖超红的耳边，轻轻说了些什么。我没有听清，只是看到廖超红眼前一亮，有些忐忑，同时也有些期待。
  没有任何前奏，辛欣的小指毫无征兆地捅进了我的后庭。几乎同一时间，廖超红的小指捅进了我的下阴。我享受着前后都被填满的快感，被自己两位前学生的小指送上了高潮。
  这之后，辛欣和廖超红又想了好多点子，把我变成了她们交流感情的双人游戏机。
  比如，让辛欣用脚顶住我的前胸，廖超红用脚抵住我的后背，两人合力让我在空中上上下下。又比如，让辛欣和廖超红一前一后站在我身边，用她们两的胸部把我固定在空中。最后不知怎么的，演变成她们两个在滚床单，我被夹在她们两的身体间，充当人肉垫子。
  一番快乐之后，廖超红就收拾好衣服离开了。辛欣减去了一些不想让别人看到的片段，将剩下的视频提交给了公司，据说广受好评。
  之后，辛欣将廖超红对我做的事情也做了一遍，包括格斗赛。我完全败在了辛欣年轻强大的身体之下，就像败给廖超红那样。
  周末的时候辛欣还会邀请廖超红来做客，有时候是让她一个人玩弄我，有时候则是她们两个一起玩弄我。
  一篇篇vlog形式的视频被发到内部网络上，我的人气也越来越高。终于，公司通知我可以接受第二次缩小了。
  这次缩小之后，我就会离开辛欣，分配给一位教官作为宠物，只有拍摄视频的时候才有机会和辛欣见面。同时，我了解到我早就被一位教官预订了，只等我完成缩小，就通知她来领人。
  自然，不是别人，正是和我羁绊很深的杜雨茜。
______________
要开学了。顺便无奖竞猜，林婷会变得多小呢？<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 迷途小喵 發表於 2020-9-11 14:58
> 比起被縮得更小，我更關注其他人怎麼長得更高

这个很抱歉，本来我是要把蓝慧设置到三米八的，但是因为这篇是应别人的要求写的，她喜欢缩小而不是变大，就改了设定，巨大化估计要等到差不多结局了。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

  和上次一样，辛欣领着我来到了一间实验室，把我交到了一群穿着特种制服的人手上，说了一些我半懂不懂的术语后，就离开了。
  这群人又是非常熟练的把我固定在了手术台上。虽然我有些怕疼，但这次我还是看着他们把麻醉剂注射到我的身体里，因为我知道，这一针之后，等着我的可以说是一个全新的世界了。
  想象着我未来会变得多小，我渐渐失去了意识。
  当我醒来的时候，我发现自己被关在一个类似仓鼠笼的箱子里。箱子的底部铺满了稻草，软软的，还沾染着我的体温。内部有各种摆设同时顶部还有两个大洞。当然，笼子是透明的，所以我能看到外面的景象。
  外面是一个正常的卧室，起码从表面上看不出什么异常。房间里似乎一个人都没有，我只好大声呼喊，试图吸引主人的注意。
  回应来的很快，我听到隔壁有砰砰砰的声音，从频率来看应该是脚步声，只是这声音太大了，震得我耳膜发痛。伴随着巨大的脚步声，一个赤裸的女巨人从隔壁屋子走了过来，趴到了我的笼子前。
  她是如此的巨大，以至于她的脸都和我整个人差不多高了。但让我疑惑的是，她不是杜雨茜。怎么回事，这和说好的不一样啊？想到这里，我也顾不得会不会得罪她了，大声询问她现在的情况。
  这个女巨人点了点头，向我解释说她和我一样，都是杜雨茜的小奴，主人出去完成调教任务去了，只留下她一个人在家。
  听到这里我心里突突了一下。按照规定，杜雨茜的小奴只能是两次缩小的小奴啊，难道我的缩小失控了？连两次缩小的小奴都比我大这么多？这里到底是不是杜雨茜的宿舍？难道说这里只是杜雨茜给自己小奴准备的高级娃娃屋？
  我心里满是无法解答的疑问，同时刚刚那个女巨人给我倒水去了，我没有机会问她。过了一会，女巨人从隔壁走了过来，手上拿着一个水杯，往笼子顶部的漏斗里倒了一点水。水沿着管道流下来，流进了笼子里的一个瓶盖中，很快就填满了瓶盖。
  我向这个女巨人重复了我刚刚的疑问，她说自己的确是杜雨茜的小奴，但是只经历了一次缩小，还有大概一米的身高。因为第二次手术对她的效果很不理想，没能像我一样大幅缩小。理论上说她应该被分配给辛欣那样的新人，但是高层觉得分配给杜雨茜能创造更好的节目效果，同时满足她本人的强烈愿望，就没有按照惯例行事。同时，为了让杜雨茜答应，她们承诺允许杜雨茜拥有两个小奴，所以我才会被分配给她。
  听了她的解释，我叹了口气，本以为变得超级小了，想不到是白开心了。同时，我也认出了这位女巨人。她也是个大名人了，叫做何芸，以前和杜雨茜一样，也是个女王，身高比杜雨茜还高了几公，姿色身材也丝毫不输。两个人基本代表着业内最高水准，被人戏称为云雨cp，不过现在没有穿着她以前那套标准的调教服，所以一时没有认出来。
  我很好奇她说怎么成为小奴的，便向她询问。何芸一下子打开了话匣子。对我阐述了她的心路历程。原来何芸小时候和我一样，也很矮，也很喜欢高个子阿姨们的腿和脚。但是老天和她开了个玩笑，在进入青春期后她的身高身材都开始暴涨，不但远远超过了自己原先喜欢的几个女主，反而莫名其妙的把她们都征服了。后面阴差阳错名气越来越大，成为了知名女王，一边周游世界寻找比自己高的美女，一边调教别人赚取路费。
  最后认识了杜雨茜，虽然各方面都是她的菜，但是身高还是矮了一点，让她非常失望。最后有一天，她的一个朋友告诉了她飞燕公司的事情，并提醒她杜雨茜已经应聘了教官的职务，让她也赶紧报名，不然身高上会被甩开。何芸一听，大喜过望，将所有的资产都捐给了公司，同时希望能被缩小并且分配给杜雨茜，公司答应了。
  何芸说起话来滔滔不绝，又和我说了好多事情。比如说杜雨茜一直很讨厌她，得到这个机会后将很多她一直设想的手段都用到了何芸身上，比如给她带上项圈，同时把另一端系在杜雨茜的大脚趾上，又或者是把她的圣水作为何芸的生活用水，洗脸饮用都从这里出。
  同时，这些都被剪下来，作为投稿交到内部网络上。就像高层所设想的那样，取得了热烈的反响，所以这个不合规矩的现象才一直保留了下来。
  就在我们聊天的时候，我突然听到了咔哒一声响，似乎是门锁打开的声音。何芸闭上了嘴，兴冲冲地起身前往客厅去了。紧接着，我久违的听到了杜雨茜的声音，似乎是在训斥何芸。
  过了一会，说话的声音停了下来，取而代之的是巨大的，高跟鞋敲击地面的声音。这声音是如此巨大，我感觉自己的耳膜都要被震破了，何芸的脚步声与之相比完全是小巫见大巫了。
  很快，杜雨茜走了进来。她是如此的巨大，对我来说还是个女巨人都何芸，在杜雨茜都身边不过是和她的膝盖差不多，甚至还略有不如。
  杜雨茜蹲了下来，即使这样她的裙底都高过我现在呆着的笼子的底部，被我看尽了裙下风光。
  “每次见你你都越来越小了呢。”
  杜雨茜调笑的声音从上方传来，我呆呆地仰视着她巨大的身体，不知道该说什么。杜雨茜看了一小会，把一只手伸进了笼子里面。我仰头看着头顶上出现的巨手握住了我的腰。我只和她的掌心差不多大，杜雨茜的每一根手指都和我的腰差不多粗。除了脑袋以外，我的整个身子都被杜雨茜握在掌心里。
  随着杜雨茜抬起了手，我感觉自己的视角在急剧变高，假如忽略掉扣住我胸口的巨型手指，几乎感觉我自己飞了起来。
  很快我就被拿出了笼子，但依然在不断升高，我像是在做电梯观光一样游览着杜雨茜的身体。从透明高跟鞋包裹的巨大双脚，到远比我整个人还粗的小腿逐渐升高，最终终于能平视杜雨茜的脸颊。
  “变小了之后似乎更可爱了呢。”
  杜雨茜嘴里的热气喷在我的脸上，让我感觉浑身燥热。紧接着，杜雨茜眨了眨她那比篮球还大的眼睛，“不过，还是要让你习惯你的真实视角呢。”
  我急剧下落，被杜雨茜放到了地上，正好在她的两只脚中间。我转过头，走到了杜雨茜的恨天高旁边。厚厚的防水台几乎和我的肩膀平齐，鞋跟则是远远超出了我的身高，我可以轻易地站在杜雨茜的鞋弓下面。
  看着眼前巨大的鞋跟，我不由得想起我的第一次就是交给了这个鞋跟，实在难以想象，这么巨大的东西居然能插进我的下面。
  “小家伙，看到防水台上的小门了吗，给我打开钻进去。”
  我转过身来，发现上面确实有一个小门，并且只有从外面能进行开关。我打开了门，钻了进去。防水台很高，我在里面只需要微微弯腰，如果趴下的话，会更舒服。
  接着，杜雨茜抬起了脚，我感到地面在不断升高，同时在空中不断晃动，不过不久就停了下来。
  这时的我基本和何芸平视。何芸很好奇，把眼睛贴到杜雨茜的高跟鞋上仔细的看着。我也趴在防水台上，看着外面的景象。和何芸这样一位巨人平视实在是一种很奇妙的体验。
  不过没过多久，杜雨茜就把脚放了回去，我的视野又被何芸的脚所充斥。之后，杜雨茜告诉我，以后她出去工作的时候，都会像这样把我放到防水台里，回家之后才会取下来。
  为了让我尽早适应，杜雨茜带着鞋子里的我在屋子里走了几步。一开始的时候，我对于无休止的升降并不是很适应，但慢慢的，我开始能够享受这蹦极一样的快乐。到了最后，我甚至能在杜雨茜行走的时候保持平衡，站起来隔着透明的防水台顶部舔舐杜雨茜的脚。
  杜雨茜看着我的表现非常满意，打开门让我走了出来。接着，不顾何芸哀怨的目光，杜雨茜让何芸早些去睡觉，说她和小小的我有些好玩的事要做。
  杜雨茜把脚伸到我面前，扭了扭脚趾，“舔吧。”
  杜雨茜的高跟鞋是露趾的，防水台和我的肩膀一样高，我甚至不用弯腰低头，就能舔到杜雨茜的脚趾，如果想要舔到脚趾的顶部或者趾缝的深处，还要踮起脚才行。
  我将脑袋伸进杜雨茜的脚趾缝里，贪婪的舔舐着杜雨茜光滑的肌肤。杜雨茜已经忙了一天，双脚酸痛，对我的服务非常满意，找了一张椅子坐下，同时用脚趾夹住我的脑袋，防止我从她的脚上脱落。
  我仔仔细细的将杜雨茜的十个脚趾和八个趾缝都舔了一遍，期间杜雨茜觉得满意的地方，会用脚趾轻轻地夹夹我的脑袋。虽然杜雨茜可能确实没用力，但我还是感觉自己的脑袋要像西瓜一样爆开了。在我们这样巨大的体型差距下，哪怕只是杜雨茜亲昵的举动，对我来说也十分危险。
  然后，杜雨茜把我放到了她的双腿之间，让我试着能不能爬上她的大腿。杜雨茜的腿很丰满，比我的整个人还高，我站在她的大腿内侧，感觉四周都黑暗了下来。由于杜雨茜的皮肤太过光滑，导致我怎么也爬不上去。
  看着我的囧样，杜雨茜用两根手指分别捏住了我的前胸和后背，把我放到了她的大腿上。不成想，我刚刚在她的大腿上走了几步，就一脚打滑摔倒在她的大腿上，然后骨碌碌地从她的大腿上滚了下去，摔得七荤八素。
  见状，杜雨茜捂着嘴，轻轻的笑了起来。
  之后，杜雨茜把我放到了桌子上，让我躺在地上，同时用直尺读出了我的身高。“十三厘米，真小。”
  杜雨茜用中指压住了我的身子，我除了抱住她手指的胳膊以外，全身都消失在了杜雨茜的中指下。杜雨茜轻轻下压，我立马感到一阵巨力压迫着我的身体，所幸只是一触即收，没有对我造成太大的伤害。但也让我明白，现在的杜雨茜用一根手指就可以杀死我。
  紧接着，杜雨茜把我攥在手里，带我走到了洗手间。接着，杜雨茜打了满满一盆热水，把我也丢了进去。不多时，杜雨茜将自己的双脚也伸了进来，双脚不断的揉搓摆动，洗去了上面的污垢。我感觉周围到处是浪头，怎么也不能让自己停留在原地，只好随波逐流，在杜雨茜的洗脚盆中清理了一下自己的身体。然后，杜雨茜用毛巾仔细的擦了擦她的脚和我的身体，吸去了上面的水分。
  最后，杜雨茜将我举了起来，把我塞到了她的衣服里，放到了她的胸上。杜雨茜的乳沟比我整个人还长，同时绷得紧紧的，让我不至于掉落下去。杜雨茜走到了镜子前，看着胸口衣服上若有若无的人形凸起，笑着说到：“今天是第一天，你就先在这里面睡吧。”
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

十四天的军训要开始了。