# 林者

作者：fanrongid

TID：17018

 

# 1

公元2057年

繁华的都市步行街，此时正秋高气爽，穿梭的人群中依然可以看到很多穿着黑丝的 MM

爱美的女孩子们正享受最后一段爱美又可以不受冻的季节，，

在步行街中心广场的一个石椅上，孤单的坐着一个女孩，怀里抱着一个可爱的包包，，棉的，当然，她也穿着性感的短裙和黑丝....

她正呆呆的望着前方，好像正在思考着什么；

她叫夏芸，一个美丽开朗的女孩，22岁，大学毕业刚开始工作.

她其实今天是带着她心爱的弟弟刘飞出来散心，她的弟弟？ 对，你没听错，只是他的弟弟在她怀里的包包里，

包包前面有一块纱布的装饰，里面正有一双忧郁的眼神，，一样也是呆呆的望着前方

刘飞21岁，只是身高仅有5厘米，一年前刘飞在一场空难中丧生，但是找到了一点点残存的有效

的身体器官组织，经过高科技的DNA复制培养，最终成功的恢复了思想，但是因为残存的有效身体组织太少，

只能培养了一个5厘米的完整肉体。

夏芸很喜欢和爱护刘飞，因为夏芸的父母在她9岁时就去世了，然后被刘飞的父母收养，从小和刘飞一起长大，

但是刘叔叔在她11岁时也出了车祸去世了，因此就剩下刘阿姨带着她和刘飞，，，从小一直到现在，，刘飞从小就非常照顾

夏芸，一直把她当自己的亲姐姐，甚至还为她打过架，，因此二姐弟的关系一直亲密无间。

幸运的是，刘叔叔做石油生意非常有钱，去世后留下一大笔遗产，，因此从小夏芸和刘飞一直过着优越的生活，

刘飞能恢复生命也是花了将近10亿美元，在这个年代，不是人人都可以有通过DNA复制和组织培养来重新

获得生命的机会。

只是医生再三叮嘱，5厘米的躯体太小了，千万要小心保护，万一出了什么意外，想从5厘米的躯体再抽取

有效组织就基本不可能了

刘飞出事后就得了抑郁症，因为自己太小了，他不知道将来自己能干什么，虽然家里金钱不缺，但是他已经

不能过正常人的生活，所以夏芸经常一有时间就会带着刘飞出来，看看外面的世界，以免刘飞总是呆在家里

心情会更沮丧。。

但是此时夏芸最担心的是刘飞的生理问题，，因为刘飞已经21岁了，早就已经到了找女朋友的年纪，

她发现有时自己在客厅的沙发上穿丝袜时，刘飞会偷偷躲在沙发脚后面的偷看着她发呆，，夏芸知道自己心爱的弟弟在想什么，他到了

年龄，已经对女性的躯体有了很强的神秘感，，恰巧夏芸又有着一双丰满白嫩的大长腿，，而且因为喜欢游泳，

夏芸的臀部也是非常的浑圆，有时夏芸照镜子都觉得自己太性感了，，所以弟弟偷看也就难免了。。。。

而且弟弟到了这个年龄也该有正常性生活了。

因为刘飞怕被 夏芸发现自己偷看，会从自己的小房间里跑到客厅的地面上去，其实这样很危险，万一被高跟鞋踩到，基本上也就彻底没命了；

这也是夏芸最苦恼的事,可是她又不忍心当面戳穿弟弟的行为，她实在是太心疼弟弟了。

不过刘阿姨好像并不介意自己的宝贝儿子在客厅的地面上活动，她害怕儿子本身就有抑郁症，如果再像宠物那样被关着，，真怕儿子哪天

会想不开，，因此后来还是和夏芸说好，大家在房间时一定要非常小心，，同时高跟鞋也都穿细跟的，，

一阵秋天的凉风吹过，夏芸从思考中回过神来，，她此刻心里也突然有了一个想法。

刘飞的情况，已经不可能在现实中找到一个女朋友了，

刘飞身边的女性就只有她自己和刘阿姨了，刘阿姨是刘飞的母亲，有血缘关系，不可能和刘飞有任何性关系的，

因此就只有自己可以帮助刘飞做那些男女之事了。。

夜晚，，夏芸鼓起勇气告诉了刘阿姨自己的想法，，刘阿姨轻叹了一口气。。

刘阿姨：" 小芸，其实这个我也考虑过，我们一定要让小飞这辈子活的幸福，只是小飞的身体太小了，你只要不小心轻轻压到他一下，

他应该也就没救了“。

刘芸沉思了一会儿： ”阿姨，你放心，我想过，可以使用一些道具来保护刘飞的安全“        

刘阿姨：好，小芸，那就拜托你了。

--------------------------------------------------------------------序完结----------------------------------------

林者——刘飞的第一次

这是一个周六的晚上，刘飞像往常一样，正在自己的特制小屋子里休息，，

突然房间外传来一阵脚步声，不一会儿，天上传来夏芸温柔的声音

”小飞，出来一下好吗？“，

刘飞走出了自己的小房间，看见夏芸正站在门口，穿着一双巨大的白色高跟凉鞋，鞋跟比自己还高，

刘飞望着夏芸白嫩的双脚，有点发呆。

夏芸： ”小飞，呵呵，我新买的鞋好看吗“

刘飞： ”是，，是啊“

夏芸： ”小飞，可以到我房间来一下吗？ 想让你帮个忙“

刘飞： ”哦，，我能帮什么呢。“

夏芸： ”咯咯，你来了就知道了哦，我在房子里等你“， 随后夏芸转身向自己房间走去

大概过了5分钟，刘飞终于走到了夏芸的门口，这对他来说真是个不短的距离，相当于现实中的500米，

门开着一条缝，但足够刘飞通过

刘飞从门缝里进到房间，往前走了几步，房间很大，但是刘飞没有看到夏芸，，

刘飞正在发呆，突然听见门被关上的声音，他扭头一看，，原来夏芸就在自己的身后，

只见到夏芸穿着一件超短的薄纱透明睡衣，只刚刚能遮住内内，夏芸整个丰满的大白腿全部暴露在外面，

刘飞惊呆了，傻傻的抬头看着夏芸，一句话都说不出来。。

夏芸咯咯的笑着： “小飞，姐姐好看吗？”

刘飞： “嗯，，，嗯”

夏芸： “别害羞，你也是20多岁的小伙子呢”

夏芸弯下身，把玉手伸到刘飞旁边：“来，先上来”

刘飞爬到姐姐的手上，夏芸慢慢的走到床跟前，轻轻的将刘飞放在床的中间。

夏芸爬到床上，面对着小飞，慢慢的坐了下来，刘飞的鼻血已经流了出来，他现在已经可以看到夏芸白色的巨大丁字内裤，

里面还透着很大一团模糊的黑色，同时丁字裤紧紧裹着夏芸肥美的阴唇，中间被挤出深深的一条凹陷。

夏芸温柔的说道： “小飞，姐姐的男朋友这个星期刚好去外地了，姐姐想和你爱爱；你已经成年了，有些事情也该开始了解一下了，好吗？”

刘飞呆了几秒钟，哭了出来： “姐，，真的可以吗？ 我一直都不敢说，，我都快不想活了，这辈子没有哪个女孩子会做我女朋友”

夏芸： “小飞，别哭，姐会照顾你一辈子的，就算姐将来结了婚，也会一直照顾你，一直把你当作最亲密的人，比老公还要亲密”

刘飞已经哭的说不出话了。

夏芸温柔的向弟弟爬了过去，刘飞突然感觉到巨大的香味弥漫在自己周围，他赶紧擦擦眼泪，

发现自己正在夏芸丰满臀部下，自己已经全部被遮住，

上面传来夏芸的声音“小飞，你先躺下”

夏芸慢慢的将自己的肉穴向弟弟压去，就在感觉快要压倒的时候，夏芸停住了，她温柔的扭着自己硕大的臀部，美穴在小飞的身上不远处移动盘旋，

每次小穴快要压到刘飞的时候，就会停下来，再慢慢的抬高，继续扭动。

此时的刘飞已经完全僵住了，夏芸肥美巨大的肉穴就在自己的眼前，几乎站起来就可以碰到。。

但是他也意识到，自己实在是太渺小，夏芸只要轻轻的扭动一下臀部，就可以将自己碾死。。

此时刘飞的恐惧感已经超过了自己对夏芸肉体的欲望，刘飞的眼泪又流了出来，他吓哭了，，

但是此时的夏芸已经全然不知道刘飞已经吓哭了，她继续投入的扭着自己的美臀，慢慢的，

她终于将肉穴压在了刘飞的身上。。

夏芸能微微的感受到刘飞的身体，是那么的一丁点小，那么的柔软；

夏芸轻轻的扭动着腰肢和美臀，用自己最轻微的力气和最温柔的速度慢慢的用肉穴摩擦刘飞的身体。

刘飞肺里的空气几乎已经全部被挤了出来，肋骨也感觉已经到了极限，他用尽全身的力气来抵抗姐姐的肉穴的碾压，

但是就这样过了快半分钟，夏芸好像没有停下来的意思，刘飞痛的惨叫起来，但是基本发不出声音，因为肺里的空气基本上没有了，

而且头也紧紧的被挤在肉穴里

夏芸能够感受到自己弟弟微弱的抵抗，但是她听不见刘飞的惨叫，因为那声音实在是太小了；夏芸也不知道自己最温柔的摩擦也几乎让

刘飞的肋骨断掉；夏芸的肉穴慢慢也有了一些感觉，她有点快控制不住自己，她想加一些力量来摩擦刘飞的身体，

万幸的是，夏芸意识到刘飞可能呼吸会有些困难，过了大概一分钟，她呻吟着强迫自己慢慢抬起肉穴；

伴随着剧烈的咳嗽，刘飞痛苦的大口喘着气，然后哇的一声哭了出来。

可是夏芸自己也在不断呻吟着，边呻吟边用右手用力摩擦着自己的肉穴，，她完全没有听到刘飞的哭声，

她自言自语到，“小飞，要加油哦，姐姐有一点感觉了呢，，姐姐会稍微用点力哦”

刘飞听见后大哭着，“姐姐，我的骨头会断掉的。。”

夏芸依然没有听到刘飞的哭声，她又温柔的将肉穴压向刘飞，继续温柔的摩擦刘飞的身体，

突然，夏芸的肉穴稍微加了一点点的力量在刘飞身上，就在同时，刘飞的下面几根肋骨全部断了，

只有胸部的勉强还没有断，刘飞的嘴里涌出一大口鲜血，肝脏和脾脏已经都被断裂的肋骨戳破了。

刘飞用尽自己最后的一丝力气，用自己的双手往上顶了一下夏芸的肉穴，，然后就彻底昏死过去。

夏芸此时也感受到了一些东西，除了有个小东西微弱的给了肉穴一点感觉，，还有点热，有点潮湿，

夏芸心里想到，，唉呀，可能是刘飞已经射了。。

于是她继续温柔的用肉穴摩擦刘飞的身体，她想让小飞再舒服一会儿。。。

过了将近1分钟，夏芸慢慢的抬起肉穴，温柔的问道： “小飞，，舒服吗？”

但是她没有听到任何的回答，夏芸这才低下头朝 刘飞看去。。

“小飞，你怎么了？“ 夏芸惊叫到，，她看见刘飞的头部有一些红色，，那只有一种可能，，就是刘飞的血。

夏芸无论如何也没想到，刘飞在这么柔软的床上，她几乎是用最温柔的力量，，也会让刘飞受伤。

她甚至连自己的前戏都还没演完，道具都还没有开始使用，刘飞都还未进入她的肉穴。。

半小时后，麦特本医院，夏芸双手捂住脸坐在一张小床旁，眼泪从指缝间流出，，刘阿姨也在一旁，

刘飞已经被抢救过来，但是肋骨断了9跟，肝脏破裂，脾脏破裂，胃部破裂；医院使用了当今最先进的

治疗方法，向刘飞体内注射了再生液体，这种液体可以自动修复骨骼裂痕和内脏的伤口，但是治疗

效果依赖于患者的受伤程度。

医生说，这孩子身体再受多一点挤压，再生液体也救不了了；

而且医生又警告说，破裂的内脏用一次再生液体修复后，第二次基本就没有效果了，所以请家属一定注意。

夏芸慢慢睁开眼睛，一边看着床上的刘飞，，一边右手不自觉的又摸向了自己的肉穴，她还在回味刚才用肉穴碾压

小飞的感觉，此刻心里除了难过外，莫名的又多出了一种快感，，，，确切的说，， 这种快感甚至超过了现在难过的感觉。。

 

# 2

第一次写，谢谢各位看官的回复

男主人公应该不会再变小，再变小基本也没法用了，

目前男主角是显得非常脆弱，不过这是基于现实的一些考虑，

后面会继续加入couple和女女的一些内容，没有特别的提纲，会随着自己想法写下去

夏芸的 原始本性 可能会慢慢释放出来 ：）