# 标题无比直白，而且好像比上次多了一点的巨大娘小说

作者：zsd

TID：24457

 

# 1

*本帖最後由 zsd 於 2018-2-12 02:17 編輯*

这是一个脑子瓦特了的作者。

喝了太多红茶深夜睡不着觉，于是打开爪机word想要写点习作。

结果夜晚太过漫长，于是写了比预想要多的文字量之后日常膨胀，想要把它丢进YY区。

结果直到打开论坛才发现YY区设置了发帖限制，于是厚着脸皮捡回来丢到了文章区的。

一篇无营养无意义无头无尾甚至还没写完的垃圾小说。

**一 击 脱 离**

总而言之就是如此。   巨大化的萌萌理与巨大化的爱莉，两位字面意义上的巨大少女，现身在了城市之中。

“连前戏都没有了吗？就这么直接进入巨大化阶段了？！”

“不好么，即不会浇灭写手和读者两方面的热情，又规避的自爆风险，更何况这篇垃圾文本来就预定丢入YY区，没头没尾也不会被人吐槽。”萌萌理的反应相对平淡，准确来说更接近于自暴自弃。“那么我们的倍率呢？”

“啥倍率？”

“巨大化的倍率啊！！！”巨大的爱莉抱住了头:“100倍？1000倍？还是10000倍？连这个都不交代还怎么展开啊？”

“交代倍率之后还要计算大小差以及建筑物人类之流的相对大小麻烦的要死，爱多大多大，脑补不行？”

“你就这么跟读者讲话？！”

“那么就先算1000米好咯。”萌萌理的松糕鞋踩住了一座大楼，还不及萌萌理鞋跟高度的大楼丝毫承担不住巨大少女的体重，没有丝毫阻力就被遮天蔽日的鞋底踩平，消失在了巨大的鞋印之中。

“叙述性旁白刚才是不是极其生硬的连续使用了两个【丝毫】？”“萌萌理丝毫没有注意到☆”

轰隆隆，轰隆隆。   巨大的松糕鞋接连不断的将矮小的建筑群踏平，在萌萌理可爱的鞋子面前，象征人类文明的高楼大厦简直就像沙堆一样脆弱。   甚至无须刻意的去破坏，只是少女闲适的散步，就足以将其大片大片的踩坏。

在松糕鞋闲庭信步的驱赶之下，街道上的人们已经挤成一团，拼命朝着萌萌理行进的相反方向逃亡，仅管遮天蔽日的鞋底很快就笼罩在了他们的头顶，夺走了他们人生中所见到的最后一丝阳光。何况在前方等着他们的，是爱莉脚上的那双同等巨大的儿童凉鞋。

“【遮天蔽日】这个形容词刚才是不是已经用过了啊？”

“……(无视”

咚隆隆。   巨大的凉鞋阻挡了人们的去路。   五个纤细可爱的雪白足趾，在绝对的高度俯瞰着下方灰尘一般渺小的人们。宝石砌就一般美丽的趾甲，在阳光下反射着耀眼的光芒。   爱莉蹲了下来，像观察蚂蚁的幼童一般，俯视着脚下仰望着自己的脚趾的小人儿们。

“人类真渺小啊。”

“毕竟我们是巨大少女嘛。”

探出了拇指与食指，巨大少女爱莉夹起了些许小人儿，将手指放到眼前观察。   看着灰尘一般渺小的小人儿们在自己的指尖上恐惧的挣扎的滑稽模样，爱莉深深的叹了一口气，合拢了指尖，搓了几下。   指尖的小人儿们自然已经化作了洁白的指腹之上毫不起眼的微小红点。脚下的哀鸣也似乎变得更大声起来了。

“巨大少女的存在意义是什么啊？”

“大概是统治人类吧？”萌萌理仍在愉快的践踏大楼，大片城区已然在巨大少女的鞋底下化作了废墟。

“那为什么我们现在却在噗嗤噗嗤的踩死他们呢？”

“猫儿为什么要吃鱼呢？”

爱莉的凉鞋踩塌了只及她脚踝高度的高架桥。   沙粒大小的汽车哗啦哗啦自桥断裂的两头倾斜而下，泼洒在爱莉洁白的脚面上，甚至还有些落入了爱莉的趾缝之中，爱莉厌恶的上下搓了搓脚趾将它们蹂扁，磕出鞋外，然后一脚彻底踩平了高架桥。

“千倍腻了，变万倍吧。”   “这么随便的吗？！”

“设定成我们可以无上限的任意巨大化不就行了。”

“这篇垃圾小说有什么发表的价值吗？！”

巨大的阴影笼罩了城市。   在万千众生的仰望之下，萌萌理与爱莉，两位无敌的巨大少女绝美的身影，从千米之巨一下子暴涨到了万米之遥。   皓白修长的两双玉腿突破了云层，连群山都被她们踩在了脚下。

咚！！！！！！！！！！！！！！！！

仿佛是想要检验一下自己的巨大，爱莉脚上的凉鞋踩上了一座高山。   那座山有五百米的高度，如今却连爱莉脚踝的高度都够不到。待到尘埃落定，隆起的山峰已经消失在了爱莉的脚下，取而代之的则是一片辽阔千米的鞋印形状的盆地。   “契科夫说过，如果文章中出现了手枪，那么手枪最后一定要射击。”   “在这里引用名句有什么要素可言？”   “没什么，只是觉得这样能提升这篇文章的整体格调。”

“自删，请。”

要不要这么严格嘛？萌萌理这般嘟囔着，华美的身体慵懒的卧躺在了地面上，将大片的森林如杂草一般压平，哪怕是参天的百年古木，在萌萌理遮云蔽日的玉体面前，也如同初春的嫩草一般脆弱可欺。

支起手臂，萌萌理饶有趣味的观察着身下那沙盘模型一般玩具似的城市。   几乎要撑破洋装的巨乳足以俯瞰群山，大半个城区已经被那里压成了碎屑。

在覆尽整座城市的阴影中的人们只得用力的昂起头来，自那诱人的深邃谷间窥视云端之上那绝美容颜的喜怒，祈祷这位趴在地上还能挥手把云驱散的超巨大的大小姐，看腻了城市鸟瞰图之后，能就这么放过他们。

“几页了？”

“什么几页了？”

“word不是有字数检查吗。”

“不到一页。”

“那么是时候卖点福利凑凑字数了。”

这样说着的萌萌理解开了洋装领口的蝴蝶结。   还带着妙龄少女的体香的丝带被细心的叠好，放置在了十字路口的中央，引发了空前的交通拥堵，并且一下子取代了这座城市最高建筑的位置。   咕噗。   只是解开了第一个扣子，胸口那对沉甸甸的果实的体积就几乎一下子膨胀了对半。   洁白幼滑的肌肤，深邃迷人的海沟，如今以最大限度的角度呈现在整座城市的观众面前。仰望着云层之间那对神圣宏伟的雪峰，无论同性异性，人们近乎忘却了那份泰山压卵的压迫感，情不自禁的咽下了一口唾液。

“厉害吧？”萌萌理的声音带着挑逗的意味:“还有更厉害的呐~”

待解开第三颗扣子的时候，汹涌的豪乳终于迫不及待的撑开了衣服，被水蓝色点缀有蕾丝边的可爱文胸束缚着的雪白山峰轰然降临在城市之中。

“两页了吗？”

“远远不及。”

“再来点百合凑一凑吧，爱莉酱，来吃奶♡”

“然后下一步复制黏贴一遍再发到百合会是吗？”

“咳咳……”

啪嗒。   白玉砌就一般的皓臂背到身后，萌萌理熟练的解开了乳罩的搭扣。   然后，群星陨落…………

轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！

被落下的乳罩直击的城区，有如陨石坠地一般，被尚带着和暖的体温的上碗深深的砸入了地壳。   造成的冲击波甚至波及了周围的城区，大片大片的楼房被掀倒，飓风甚至翻起了地皮，最不起眼的人类与车辆如同风中尘埃一般混迹其中，化作血雾与废铁消散。

“人类的身体可真是脆弱呀。”

“刚才不是已经有过类似的对话桥段了吗。”

“任何一个简单的动作都会让他们消失，简直就像灰尘一样。”无视爱莉的话题终结，彻底摆脱了胸前的束缚的萌萌理伸出了一根手指，愉快的在城市中画起了爱心。

少女按在城市之中的纤细指尖，高度都已经碾压了大部分的楼房。在萌萌理的指尖面前仅有石子沙粒大小的高楼大厦被一栋栋简单的推倒，化作一道道人力无法逾越的宽阔壕沟。   在堵成一锅粥的街道上奋力逃亡的小人儿们，在摧枯拉朽的少女指尖破坏一条街道的速度面前，与静止不动没有什么分别。   倘若现在电影中的怪兽与光之巨人现身在城市之中，如今也已经不具备保卫这座城市的力量了，依他们可怜的身高尺寸，只有被巨大少女的指尖像虫子一样碾死的凄惨的命运。   在萌萌理横陈的玉体面前，整个世界已然屈服。

不过，或许是奇迹也说不定。   一部分强运的小人儿幸运的躲过了壕沟的封锁，得以成功的逃出生天，抵达了尚未被萌萌理的巨乳与指尖征服的城区。   仅管那对于萌萌理而已只不过是站起身子来迈出一步就能到达的距离，称之为安定区也仅仅不过是小人儿们悲惨的自我安慰。   不过若只是在巨人的脚底下求得一时的安稳，尚且在这片还未被印下巨大的足迹的土地之上喘息几口的话…………

黑暗再度笼罩了天空。   最后刺入昂首的人们视网膜中的景象，是爱莉遮天蔽日的足底。

少女曲线优美的白皙裸足，轻而易举的踏平了整条街道。   君临于城市之中的两只玉足，每一只圆润可爱的足趾的高度都超过了城市之中的任何一座高楼。   仅仅只是蜷曲一下足趾，对于城市中的人们而言也是天崩地裂级别的自然灾害。

爱莉只是漫不经心的在散步而已。   甚至没有刻意的把脚笼罩在哪座不顺眼的建筑的上空。   然而这座城市仍然在大片大片的毁灭。相比于故意的在玩弄小人儿们的萌萌理而言，爱莉对小人儿们的漫不经心反而进一步大幅度的缩小了他们的生还概率。   毕竟对于放下脚就足以毁灭数条街道的超巨大少女而言，这份从容源自于少女对自己拥有的强大力量的绝对的自信。   这份强大已经经由不远处的那片风景，深深的烙印在了每一个小人儿的脑中。

那是爱莉随意放置在山区的脱下的两只儿童凉鞋。   亮粉色的可爱基调，兔子先生的卡通装饰。只是单纯的放置在那里的话，和那些商店展台上随处可见的童鞋没有任何区别。   然而这双童鞋仅仅只是放置在那里，就有着让观者不自觉的想要跪地叩拜的威压感。   这对可爱的童鞋，在高度上，简简单单的超越了周围任何一座山岭。   群山迭岭如同忠诚的卫士一般环绕在这对高耸入云的童鞋四周，任由这对鞋子俯视，大气都不敢出，仿佛恐怕这对鞋子的主人返回这里，重新穿上这对鞋子的时候，会将它们一一踏作鞋底的碎屑。

一个只有小学生年纪的年幼少女，如今却正以俯瞰云霄的大小，凌辱着整座城市。   究竟要怎样的大人才有资格教育一个放下足趾就能毁灭大片建筑群的小学女生呢？   而与之相反，爱莉正用她可爱的脚趾，教育着全世界渺小的人类，如何去敬畏支配着弱小的他们的，强大而又美丽的年幼女神。

“轰隆，轰隆，轰隆的，单调的拟声词是不是用的多了点？”

提出疑问的爱莉，正轰隆隆的踩平一条又一条的街道。

“这样的描写不是简单又有画面感嘛，十六夜也经常这样搞啦。”   “换句话说就是省却了好多细节描写的工夫所以比较舒服？”“风 评 被 害！？”

大概是走累了吧。   背过手调整了一下裙边，爱莉坐了下来。   圆润可爱的挺拔臀部压碎云层，轰然降临于城市之中。   大片的城区就这样毁灭在了一个小学女生可爱的卡通内裤之下。

丝毫不在意自己穿的短裙正朝向这渺小的城市播撒着美丽的春光，爱莉如同男孩子一般粗枝大叶的盘起了腿。   与此同时，还在贪恋她裙底春光的尘埃般的小人儿们，在这一刻被监禁在了两座高耸入云的雪白高墙之中。   哪个女孩子会在意自己的裙底风景被脚下的灰尘看光了呢？   “嗯哼~”

稍稍调整了一下坐姿。   洁白纤细的光滑大腿只是微微滑动了分毫，成百成百微尘一样的小人儿就简简单单的被碾死了。   即使原本只是一个普通的女孩子也好。   一旦拥有了这般脚踩高山，膝触云层，可以将世间万物置于掌心的，如神明一般无所不能的大小。   就已经无法将那些只能终日小心翼翼的生活在自己的足趾之下的那些，要用放大镜观察才能看的分明的卑微的生物，视作曾经与自己地位同等的存在了吧。

称呼他们为“人类”已经是褒扬。

“小人儿”才是最适合他们的名字。

“呐啊，萌萌理。”

这般呼唤的爱莉伸直了双腿，柔嫩的双足上下交叠，位于上方的那只雪足轻而易举的突破了云层，纤巧可爱的五只足趾，犹如居住在云上的神明一般，俯瞰着足下渺小的俗世。   “来舔我的脚。”

“这种小说不可能贴到百合会去啦。”

“据民间统计，50%以上的巨大娘情结都是由足控情结变异产生的亚种。”

“这不靠谱的玩意儿还有官方的吗！？”

尽管嘴里抱怨着，但是萌萌理还是乖乖的像一只猫咪一般爬了过来。   纤纤细手与柔嫩的膝盖压碎街道与建筑，丰硕的雪白果实悬在城市上空，气势磅礴的摇曳着。

“呒呣~”

柔软细长的玉手犹如触碰易碎的瓷制品一般，轻柔的捧起爱莉曲线优美的纤足，凑到脸前尽兴的磨蹭。   萌萌理爱怜的抚摸着爱莉柔嫩光滑的足底肌肤，稍稍俯首，深情的吻了下去。

“橘里橘气的~”

“candy boy~”

“即兴发挥环节？那么樱-Trick~”

“亲吻那片花瓣~”

咪咕~

舌尖细致的舔舐掉夹杂在爱莉趾缝之间的残砖瓦砾，并且有节奏的亲吻着爱莉圆嘟嘟肉感十足的每一个可爱的脚趾。充分的做好了前戏之后，萌萌理如同对待入口即化的牛奶雪糕一般，小心翼翼的将爱莉洁白的脚尖送入口中，响亮的吸呒了起来。

“吃饭不要发出声音。”

“那么我可以把爱莉的玉足当做一日三餐每天都能吃到吗？”

“成为系列的话倒是有可能。”

“死刑宣言。”

那么，助兴的玩具也要来一些。

两个美若天仙的女孩子之间色气满满的调教游戏，以放大万倍的倍率呈现在这座城市每一个人的眼中。   几乎要溢出这个空间的桃色气息与美丽少女歌声一般动听的娇喘，侵蚀着原本还在逃亡的每一个人的正常意识。迫使他们转过身来，用力的扬起脖子，呆楞楞的仰望着头顶这几乎要灼伤眼睛的美景。   以至于萌萌理遮天蔽日的巨指朝向他们伸来的时候，被成片成片捏到少女的手掌之中的他们，没有一丝一毫的反抗迹象。

“你要做什么？”   “没有与小人儿先生们的互动的话，不就变成纯粹的百合肉文了吗？”

“突然加入这种段子复制黏贴到别的文章里时会变得很麻烦啊。”

“改成砂糖不就好了。”

“惊了，竟然感觉更色秦了？”

拜托你们了哦。   微倾手掌，灰尘一般的小人儿们如同泼洒在点心上的砂糖一般，作为两位巨大少女行鱼水之欢的助兴工具，被均匀的被分配在了爱莉的四个趾缝之中。   触地是温润柔软的少女肌肤，足趾之间和暖的热度维持住了趾缝之中数百小人儿们的生命，使他们不至于在千米高空的低温之中冻僵身体。

“那么缺氧呢？”

“住口。”

年幼少女圆嘟嘟的可爱脚趾，在小人儿们的眼中，每一只都是一座高不可攀的山峰。   反而言之，在两位俯瞰云霄的巨大少女的视线之中，散落在爱莉脚趾缝隙中的这些人类，皆为几乎难以用肉眼察觉的，尘埃一般的微小存在。

仅为二人的巨大少女。   数以亿计的渺小人类。

抹杀了一切反抗的可能性的绝对意义上的强大，使得少数将多数踩在了脚下。   两位少女的两双绝美的玉足，如今已然掌握着数十亿人类生杀予夺的权力。   “这么说来，女孩子一旦巨大化，就已经成为了超越人类的存在了吧？”

“我不做人了，JOJO！”   “于是，女孩成为了女神。”

“听起来真像是励志故事，鼓掌鼓掌。”

“凉宫春日如果知道了自己是神的话，也会变成巨大娘吗？”

“在本子里会吧。”

那么我开动了♡

萌萌理如同在饭桌前一般双手合十，微微颔首。   然后，仿佛是对待何等神圣之物一般，小心翼翼的捧起爱莉的纤足，细细的嗅着幼女的肌肤散发而出的牛奶一般的香气，近乎虔诚的，温柔的对其探出了小小的舌头。   对于被困于爱莉趾缝之中的小人儿们仰望的视角而言，天空被艳丽的粉色覆尽。   那粉色的天空犹如倒悬的大陆一般，其上散落着连绵的高山与晶莹的河流。而伴随着这块大陆不断迫近，卑微的小人儿们也不得不认识到，那不过是一个比他们巨大一万倍的女孩子舌上的味蕾与唾液。   咕。   舌尖轻柔的划过爱莉的趾缝，将趾缝之间的小人儿如同点心面皮上的面粉一般送入自己口中。   年幼少女香甜的脚汗，混杂着微小的可怜的聚集在一起都感觉不到他们的存在的卑微小人儿们。在萌萌理的舌尖之上搭配出了复杂又令人醉心的口感。

“喜欢我的脚吗？”

“喜欢到简直想把它像奶油雪顶雪糕一样啊呜一口吃掉。”

“顺带一提这一段文字和上一段相隔了差不多一周的时间。”

“唐突自爆？”

“人类总是重复同样的错误。”   “阿姆罗上尉——这个梗玩的有点莫名其妙。”

爱莉重新放置在地上的双脚，踏平了大片的街区。   在二位美丽的女孩子的脚下，这座城市已经彻底失去了它原有的机能。少女的每一个可爱的脚印，都是一片百米幅度的凹陷盆地，对于灰尘一般大小的城市居民来说，生活在一个四处围拢着跌下去就足以摔死的悬崖的地方，实在是一件过分吃力的事情。象征着现代文明的高楼大厦，如今也几乎已经不见踪影，取而代之的是无处不在的，在庞大的重压之下，几乎已经与地面融为一体了的钢筋混凝土的遗骸。   这仅仅只是女孩子，用两只脚做到的事情。

在两位可爱的支配者的面前，显得过分渺小无力了的人类，在无言之中被宣判剥夺了继续生存于世的这份，作为一个生物而言最基本的权利。

“那么接下来是十万倍。”

“这句话前面有整整二十行毫无意义又枯燥无聊的文字被退格了。”

“没办法，已经快想不到该写什么东西好了，干脆就在这里未完待续吧。”   “反正下次更新的时候这个自然段也会被退格掉。”

“把你退格退格掉，新曲发表～”     “to be continued，2nd.”【to be continued.】