# 校园魔幻剧

作者：zhy4917

TID：347

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

1他和她
中原荒人原本是一名平凡的高一男生，过着平凡的生活，可预见的将来也是平凡单调的日子。本来是这样的，如果那天他没有遇上东雪黎的话。
明天就是高一新生报道的日子了，荒人意外地失眠了，想出去走走的念头一直出现。于是，凌晨4点，在最勤奋的送报员都在跟睡魔顽强搏斗的时候，街道上出现了幽灵般的人影。
“真冷啊！”荒人挫着手走向自动售货机，“有没有热一点的东西呀？”
“你逃不掉了，妖孽！”一声中气十足的大喝从街道的尽头传来，“受死吧！”
什么？荒人惊异的看到一名和尚打扮的壮汉正在殴打一名少女。那身校服，应该是高中的校友吧，难道遇到了深夜出没的变态？
“呵呵，不要挣扎了，没有用的，我的灵咒已经压制住你的能力了。现在的你也不过是个普通人，只能任我摆布了。呵呵呵呵”
一般说来，在反派角色发出这种刺耳又难听的悠长笑声时，一定会有高大威猛，阿，也许不是，但一定英俊潇洒的正义男主角出现。伴随着激昂的主题音乐，高喊着必杀技的名字，怀着爱与和平的心，华丽的将反派击飞，化作天边的星星。
一般来说是这样的。
但很明显，中原荒人15年来从没有过做英雄的念头。160的身高，瘦弱的身体，及格边缘的头脑，标准的大众脸。完全是普通到不能再普通的平凡人，所以他也做出了平凡人都会作的事：逃跑。
可是一位哲人说过：命运就像又老又丑的巫婆，总在关键时刻出错。悄悄后退的荒人踩到了一个空空的铁罐，滑倒了。手中刚买的热茶飞了出去，在验证了抛物线和地心引力后，华丽的砸到了和尚的头上。在比较了自身与铁罐的抗击打能力后，和尚的头皮无奈的屈服了，红色和绿色的液体混在一起，流了下来。
和尚倒地了，少女惊呆了。
荒人小心的走了过去，戳了戳和尚，在确认对方仍活着之后，长出了一口气。可当他看到慢慢从地上爬起的少女时，嘴一下子裂得能把和尚的头塞进去。
少女大约180左右，在中原荒人的面前就像一个巨人，邹着眉头的她有十足的压迫感。
“那个，阿。”说点什麽，气氛太尴尬了。人在情急之下往往会遵循本能，荒人也是如此。他直接说出了脑海中关于女孩子的头一句问候：“小姐，一个人呀，要一起喝茶吗？”
这就是中原荒人与东雪黎的初次相遇。
阿，我怎么会说出搭讪的话，她一定会以为我是变态。荒人冷汗冒了出来。
“哈，你，真是……”少女大笑起来。“哈哈。”还好，她没察觉。
“走吧，你不是要请我喝茶吗？”
“欧，对了。那这个人怎么办？”
“别管他，天亮就会醒的。”
“可是，不报警吗，他可是……”
“好了好了，走吧，婆婆妈妈的，你是不是男生阿。”
高大少女几乎是拖着荒人来到了自动售货机前。“我要乌龙茶，话梅，薯片……”少女一口气点了十七八种。
“不，不好意思，我带的钱不够了。”
“是吗？”少女叹了口气，“那就没办法了。”
“话说回来，你是不是也该回家了，夜不归宿家里人会担心的。”
“罗唆，你以为你是谁？居然敢管我！”高大少女一把把荒人拎了起来，顶在墙上。她激动地瞪着少年：“你们都一样，稍微对你们笑一笑就以为自己真成了人物了，告诉你，你其实什么都不是，少管我的事！”
荒人平静地看着少女的眼睛：“你刚刚也是因为這个才跟和尚打起来的吗？”
“不，我只是，总之，不关你事。” 少女忽然手足无措起来。她把荒人放了下来，忽然一拳击碎了自动售货机的外壳，小吃与饮品洒了一地。“忘掉今晚发生的一切，不然你会有大麻烦的。”少女说完这一切，消失在夜色中。
“靠，假的吧？”荒人目瞪口呆的看着一秒前还是崭新机器的报废品，“这怎麽可能忘得掉。”苦笑成了他唯一的表情。此时的他还不知道，今后很长一段时间内，这将是他唯一的表情。
天亮后，中原荒人回到了家中。“哥，你去买早点了？怎麽这么多零食，妈妈会骂的。”中原的弟弟良乡质问着，但他的哥哥只是如行尸走肉般飘过走廊，嘴里还在念叨着：“假的吧？做梦吗？以后不能在那里买东西了。”
客厅的电视中还在播着早间新闻：“林川道的自动售货机今朝发现被破坏，警方怀疑为暴走族所为。全国教育委员会的中村女士严厉谴责这一破坏行为，认为广大中小学生应该加强思想教育……”
就这样，新的一天开始了。
2黄叶中学的新生
该死！中原荒人咒骂着自己的愚蠢。因为对昨晚发生的不可思议经历过于惊讶，清晨的少年并没有像书中说的那样闻鸡起舞，展现他如八九点钟太阳般的活力。反而在客厅对着电视发呆，直到……
“哥，我去上学了。”“欧，今天这么早啊。”“开学第一天，当然要早一点了。哥，你还不准备吗？”三秒后，中原家传出了穿破大气层的声波。
如同往常一样，豆腐店老86的年轻驾驶保持着百无聊赖的姿势在车中等待着铁路道口的放行。还是放弃赛车吧，我比较喜欢平淡的生活。
忽然，在后视镜中出现了一道闪光。“那是鸟？”“还是闪电？”
“不，那是自行车！”
就在火车碾过道口的一瞬间，很多人发誓看到了神，骑着自行车。在冲过铁轨后，获得与火车竞赛胜利的年轻人发出爽朗的笑声，如风一般远去了。也是在这一刻，一位年轻人被那并不高大但笔直的身影吸引，投身到追求极限速度的行列。
但真实与梦想总是有差距的。
五分钟前。“死定了死定了！！！开学第一天就迟到，教导主任会把我列上黑名单的。”中原荒人一手拎着书包，另一只手提着穿了一半的外套，嘴里叼着面包冲出家门。
“咦，谁的自行车？不管了，先借用一下。”
“仵作啊，今天是垃圾回收日，记得把那辆没闸的自行车交到大型垃圾部。”“可是，车子好像没了。已经被收走了吗？工人们很勤快呀！”
总之，一个传说就这样出现了。
在学校附近的一条僻静小巷中，正有几个不良少年围住了一名身材高大的少女。
东雪黎很生气，后果很严重。才刚刚摆脱家里的麻烦就碰上这种垃圾，那末，就……她血液中不同于常人的部分苏醒了。
小巷的天空在一瞬间黑了，不良们齐齐咽了口口水。出现在他们面前的是一个18米高的巨人，身上是藤蔓与花草构成的简陋衣物。但非常不可思议的是，这竟有一种强大的诱惑力让不良们如傀儡般走了过去，匍匐在她脚下。
东血黎的脑中不断的响起一个声音，如恶魔般诱惑着她。终于，巨人抬起了右脚，轻轻地落下，在不良的头顶上悬浮着。
不，我不能。你可以。两种声音依次在她脑中响起，斗大的青筋在巨足上浮现。此时的不良们却争先恐后的扒住这随时可以置他们于死地的大脚，拼命的吮吸着上面的汗液与污垢。
这一切只让东雪黎感到恶心。这种垃圾，死了也没关系吧。随着邪恶声音在她脑中的逐渐清晰，巨足也一点点落下。终于她感到了在脚下蠕动着却无法离开的细小肉体。狰狞的表情出现在巨人脸上：“去死吧，小东西！”
突然，一个声音在女巨人身后炸响：“救命啊，这车没闸！”
超过民居大小的巨大身体倒在地上，同时压塌了巷子两边的高矮小楼后变回了平常的样子。不可思议的是被压得半死的不良们居然都活了下来，遍体鳞伤。
被撞飞的荒人在空中想到的是：该死的市政工程，唯一一条到学校的近路，修什么墙吗？在诅咒了无数遍贪污纳税人钱的烂官员后，他昏了过去。
荒人在学校的医务室中睁开了眼睛。入目所视的是一对雄伟的“山峰”，天国吗？不知应该对自己的死亡感到悲伤还是对眼前所见感到欣喜的少年陷入了迷茫。
“你醒了。”性感的华堂老师是黄叶中学几乎所有男生的偶像，如果让他们知道自己这个刚进校门的新人享受了天堂的话。可能被打个半死的几率比被羡慕要大得多。中原猜到了自己的不幸未来的一小部分。
“快去上课吧，开学第一天就请假，小心教导主任盯上你呦！”华堂老师半倚在床边，撩人的风情让荒人的脸通红。
“对不起。”荒人定了定神，“请问是谁把我送到学校来的？”
“你在说什么？”老师笑了笑，“你在医务室门口摔倒了。要不是看你是生面孔，我还以为又是高年级的不良们来揩油呢，呵呵。”
“可是，我应该是在上学路上……”
“啊呀呀，果然撞到头了，神志不清麽？”
“我没事，但”
“原来是想逃课吗，这可不是好孩子该做的事，好了好了，快去上课吧！”她把荒人推出了门外。“催眠法术居然无效，大小姐，你可给我找了个大麻烦呢！”
电视中播出了紧急快讯：“今天早上，红杉区靠近黄叶中学的一片居民区突然倒塌，所幸无人死亡，在现场发现了四名重伤的高中生，警方仍未找到犯罪嫌疑人，目前不排除恐怖袭击的可能性。”
“算了，先对付那四个吧，应该不会像他那末麻烦吧！”性感的女老师伸了个懒腰，“什麽时候才能不做这种无聊事啊。”
黄叶高中的新学期就这样开始了。
3同学的秘密
苦笑，荒人怀疑再这样下去自己会不会变成传说中的笑面瘫。
免费为中原同学作整形手术的就是现在趴在他身后打盹的高大阴影----东雪黎。
“这是今年刚从大阪转来的新同学中原荒人，大家欢迎。”班主任介绍着，“中原同学，你就先坐在那里吧。”老师指着后排靠窗的位置说。
尽管有些不满，但开学第一天就迟到的人实在没资格抱怨，荒人还是走向了他的灰色角落。好在不是最后一排，可为什么越往后人越少，明明这么多空位，他们还挤在前边的过道上，错觉吗？越走越有不好的感觉，身上越来越冷了。
看到了，就是那个高大女生的前面。
“是你！”两人异口同声的话中确有不同的意味。中原荒人有一丝慌张，更多的是迷惑。东雪黎的尴尬却是有目共睹。
“哈哈，这个，缘分阿。”荒人的话被直接无视了。高个女孩趴下睡了，至少荒人是这麽认为的，苦笑又一次出现在他脸上。
可事实上，东雪黎隐藏在长发下的通红面孔才是原因。怎麽他还记得吗？被他看到真身了，要是他一说出去就完了。必须让华姨再修改一次他的记忆，把一切抹杀掉。教室里的众人都能感觉到东雪黎的怨气正不断增长。
实体化的黑气从身后袭来，荒人感觉有巨大的黑影在逐渐笼罩自己。
午休铃声拯救了他们。
“啊，那个，谢谢你。”“什麽？”东雪黎警惕起来。“早上的事呀，多亏了你呢，不知道该怎么报答呀？”来了来了，东雪黎脑中出现了黑帮片中的桥段：一名刀疤男子找到自己的仇人：“四年前断我一臂的大恩今天我来回报了。”
他知道了吗，要说出来了吗！
“谢谢你送我到医务室，不然我就惨了。”荒人苦笑了一下，“虽然还是被教导主任盯上了。”
不明白，这是怎麽回事？
“我在医务室醒来的时候，虽然很难启齿，但屋子里满是你的气息，我就知道一定是你救了我，太谢谢你了。”
不可能，那里的气息只有妖气，难道他。。。。
沉思的高大少女和呆呆的小男生都没发觉危机的来临。
“妖孽，受死吧！”随着一声大喝，一根小伏魔杵划过天际，带着一往无前的气势，华丽的砸偏了。距离东雪黎数米远的一份便当被击飞，验证过自己体型不符合空气动力学的饭盒放弃了飞行，径直拍在了教室前方擦黑板的值日生脸上。灰尘们成功上演胜利大逃亡，逃出了板擦束缚，与各个鼻腔粘膜组织进行了亲密接触。事实证明，一边喝水一边打喷嚏还要不让水流出来这样的高难度动作不是普通高中生能完成的。但另一名同学也向我们证明了水面滑行的专业动作在拥挤教室实行的可行性。
可惜收尾动作不太完善，他撞上了中原荒人，而荒人直接扑到了东雪黎身上。
好痛，那个白痴，居然撞我，要不是走神了，我一定，一定。。。喂喂喂，你在干什么！窘迫的高大女生慌张中忘记了自己可以单手拎起对方的怪力，只有女性的本能使她的双手做出在其他人看来搂抱的动作。
好软，垫子还有凸起，嘴上也贴着什麽，软软的，还有那种气息，就像。。。。不知是摔晕头还是男性荷尔蒙的作用，反正荒人同学一时沉迷在温柔乡中，没爬起来。
于是一片混乱过后，众人便看到了地上香艳的拥吻场面。寂静了数秒后，穿破云霄的声音响起：“罗刹女被新来的推倒强吻了。”伴随着回声而来的是一群高喊着：“不可能”的围观者
在空旷的操场上一闪而过的黑影留下了反派的经典语录：“要不是人太多了。。。。。别以为你每次都有这种好运气。我会回来的！”
4灵隐寺的逆袭
作为高野山在新都市的分支机构，灵隐寺的住持无念大师无疑是一位法力高强的和尚。
但此时的大师却静静地躺在禅房中。
“大师还没醒吗？”“是呀，真是太可怕了，只是去收服一个外来的小畜牲就变成这样。”“莫非大师也不行了，那高野山会不会把他召回，我们要换新。。。”
“绝对不可能，大师一定会好起来的！”一名送茶的小沙弥忽然大声说，“在那之前，我会消灭那个妖孽！”“哈哈，麻加说的笑话太好了”“你真不应该当和尚，去说相声吧！”
不理会众人的嘲笑，小沙弥大步走向禅房：“大师，请与佛祖一起保佑我吧。”说着，恭敬的将茶水送入了禅房。
御空术！麻加飞入云层前回首望去，住持大师冲出禅房向他送出了一根伏魔杵。“谢谢，大师我一定会加油的。”
人们总说理想与现实是有差距的，这次也不例外。
好可怕，茶水好可怕啊，深陷于被铁皮茶水妖怪偷袭噩梦的无念大师看到了送来的茶水，歇斯底里的冲出禅房将伏魔杵丢向小沙弥。。。。。。
“这是，天助我也。”小沙弥看到了被不良们围攻的东雪黎。忽然，巨大的身影站立起来。
“山鬼吗，还是第一次见到。”麻加惊异的看着那巨大性感的身体不由得咽了口口水。
大滴的汗珠划过宽阔的额头，在修长的细眉上弹了一下，跳过如明月般皎洁而有深邃的巨大瞳孔，调皮的垂在挺拔的鼻梁上。巨大的身躯轻颤了一下，汗珠不情愿的非到了空中，在坚实硕大的胸部化整为零，一圈圈红晕从如小人头部大小的乳头逐渐扩大，兴奋的感觉不断冲击着身体，不断涨大的乳头像要破体而出似的坚挺着。
新的汗液在结实平坦的小腹集结，滑向更深处的蜜穴，以花朵为主的简陋衣物也遮不住竞艳的场面，两处花蕊同时绽放，花香与体香弥漫在空气中。
巨大少女脚下的小人眼神变得更加迷离，身体不受控制的导向巨大少女。巨脚向他们头顶落去。“不好！”惊醒的麻加手上开始结印，“不能让她再作恶了。”可怕的能量在他手中伏魔杵上集结，一道寒光射向毫无防备的巨大少女。
这个世界总是充满了惊喜和偶然，飞速的自行车撞倒了巨人，麻加的攻击也打偏了，一片片建筑像是积木玩具似的粉碎倒塌，大片的烟尘升起。
“哼哼，先放你一马。”耗尽力量的沙弥尴尬的看着一片废墟和正拽着昏迷的中原不停摇晃的高大女孩。一片浮云飘到了黄叶中学的上空。
5医务室的蚂蚁
直到三分钟前，麻加还在庆幸把自己变小藏在中原身上是一个好主意，现在他却在身体的本能反应和理智间挣扎，因为深邃的峡谷就在他眼前若隐若现的诱惑着他。
一个伪装成校医的狐狸精，大概她以为没别人了，连尾巴漏出来都不管了。看来要对这个小鬼施法抹去记忆了，也好，这样的话。。。
趁艳丽的御姐狐狸闭着眼睛念咒时，麻加跳下了床，向布帘的另一张床冲去。他并不认为无念大师都对付不了的对手他能正面解决，只能凭缩小的身体趁她不注意来一场突袭。但此地的距离对他来说实在是太远了。
忽然，一件巨物坠落在他面前，气浪吹倒了蚂蚁般的小人。如小桥般的黑色高跟鞋横在地上。回头望去，黑色丝袜包裹中的如鼎天柱般玉足近在眼前，香水和汗臭混在一起几乎让麻加昏倒。
闷雷般的声音在他头上炸响，似乎是法术失败让狐狸精的脾气变坏了。巨大脚掌“轻轻”的拍打着地面，小人就像乘坐小艇在太平洋的飓风中航行，剧烈的摇晃中麻加连滚带爬的远离了震源。
忽然，随着一声惊叫，小人看到自己脚下的阴影不断扩大。而在他的头顶，巨大的臀部遮住了天空。在小沙弥昏过去前想到：好像是白色的。。。
雌性的独特体香，排泄器官的异味，女性“爱液”之味和狐狸臊味还有妖气组成浩大的联军攻陷了麻加的嗅觉器官。咳嗽，恶心，兴奋种种感觉混在一起将麻加从昏迷中唤醒。
这是哪？
麻加已经想到了，但他本能的抗拒真相。在他容身的两片肉壁的前方是一个昏暗的地洞，挂在洞口的混浊液体散发着一种异香，强烈的兴奋感刺激着小人的雄性本能。他费了很大精力才把自己的视线从那里挪开。回头是一个更加恐怖的深邃洞穴：异味从满是褶皱的洞口散出，好似吸收了全部光线的地洞好像也会把人吞噬。
麻加挣扎着爬出白布禁锢，落在一团柔软的皮毛上。忽然，剧烈震动又开始了，他只能紧紧抓住身前拐杖大小的粗硬长毛。
兴奋的狐狸校医甩动着尾巴：“总算弄好了，接下来就等你醒了。”
麻加感到一阵目眩，腾云驾雾般的感觉在一个深邃的峡谷中终止了。亢奋中的狐狸察觉不到乳沟间的异样，她正在用独特的方法慰劳完成了一项艰难任务的自己。
两片雪白的乳房前端的红点正在不断扩大，细密的汗珠遵循着地心引力的作用向低处流去。承受着飞流直下三千尺的小人死命扒住乳罩的系带防止被冲走。膨胀的白球被十指挤压成各种形状，小蚂蚁般的麻加在窒息的边缘挣扎。
三千火焰化红莲，明镜心台。。。默念着佛经的小沙弥不负众望的昏了过去。醒来时已经身处教室之中，一眼见到高大的人形山鬼女孩。一路受到的屈辱在一瞬间爆发，小巧的伏魔杵破空而去。。。。
半敞着内衣，漏出一缕春光的御姐狐狸以撩人的姿势注视着麻加狼狈的逃出校园。她伸了个懒腰：“有点无聊，本来应该能更精彩的。”听着楼道中学生混乱的叫嚷，她又笑了：“不过，现在也不错。”
6尴尬的情侣
“就是他吗，不会吧，看起来很弱阿。”“绝对没错，我亲眼看到的，就是他把罗刹女扑倒的。”“真看不出来，他有这种胆量。”“你以为，他们早就认识了，说不定都已经作过了呢。。。。。”一群中学生跟在中原荒人身后议论着，对他们不胜其烦的话题人物强忍着没有发作，毕竟自己有愧于东雪黎，但那些学生龌龊的话语也让他从心底感到愤怒。忽然，闲言碎语消失了，他回头看到的景象只能苦笑。
一群乱嚼舌根的可怜虫被一位威风凛凛的高大女生打趴下了，看着自己的“女朋友”将一名小个子的头踩在脚下，不知为什么，荒人觉得她好像很享受这种样子。一种奇特的感觉涌上心头，她是为了我出手的吗？我。。。
但一声呻吟将他拉回了现实，在东雪黎脚下的学生鼻涕眼泪混着鲜血乱成一团，已经奄奄一息了。但高大女生完全没有停手的意思，她脸上浮现出冷酷的微笑，被短裙和长袜包裹的长腿上也逐渐现出肌肉发力的轮廓，荒人感到了一丝恐惧，他的感觉告诉他，面前的女孩绝对不是普通人，甚至不是人类。。。现在应该迅速回头，逃离现场。
但他没有。也许是一天三次相遇的缘分，也许是那个在深夜的爽朗笑声，又或者是那两唇相交的触电感觉，（也有可能是我填坑的坚定决心）不管是什么，总之那一刻，中原荒人做出了他一生中最勇敢的举动：这个瘦弱的小个子站在东雪黎身前，吻了她。
刨除对荒人勇气的赞叹，我们也必须考虑一下现实问题，譬如：海拔差距和质量因素。荒人比树袋熊强的一点是他有一块垫脚石，某个倒霉蛋承受了第二份压力。想必从此以后他就能很深入了解祸从口出的含义了。
一股大力将荒人击飞，撞到墙上。东雪黎呆呆的看着不断吐血的荒人，脸上狰狞的表情逐渐消失，取而代之的是悔恨和焦虑。她抱住了荒人，无声的抽泣。
一瞬间，荒人就有了腾云驾雾的感觉。他睁开眼又飞快地闭上，再次睁开一条小缝，然后瞬间睁到最大，最后华丽的昏了过去。
东雪黎感到了自己怀中的异动，但只是更加抱紧了荒人。此时她正在一栋栋建筑间飞檐走壁，飞速接近的地面再远离的强大冲击不是一般人能承受的，而她的在高楼大厦间腾跃的英姿被人看见也是不得了的事情。但此时的东雪黎心中只有她怀中的他，风一般的身影向黄叶中学飞去。
“真是，明明今天轮到他做晚饭了，居然逃跑。”中原良乡埋怨着老哥。不得以，泡面和零食成了晚餐。电视中照例播出了新闻：“今日傍晚有多名市民目击了女飞贼在二丁目活动，警方表示还不清楚这是否与上个月诸多男性居民衣物被盗事件有关，但希望广大市民提高警惕，不要给犯罪分子以可乘之机。。。。。。以上是新都市一台的报道，我是葛明山。”
7爱
荒人在学校的医务室中醒来，身上的伤好了。看来我与这里也有缘阿，无奈的苦笑又一次浮上脸颊。
夜色下，寂静的校园有一种宁静的气氛。
一丝若隐若现的香气吸引着他走出房间，登上楼梯，如梦游般来到天台上。
夜风吹过，荒人一下子清醒过来，感到了诡异的气氛。
“是你吧，东雪黎，你又救了我一次。”他对着空旷的校园喊着，“我知道是你，出来吧！”
“对不起，我们每次见面都没有好事。”一股异香来到荒人身后，“别回头，我。。。不想让你看到我这个样子。”
“你，没事吧？”荒人没有回头。月色中他躺在天台上，仰望星空：“其实该说对不起的应该是我。我今天。。做了那种事。。让你很为难吧。。我也不知道为什么，就是做了。但我不后悔，这是我从小到大活得最真实的一天，只是给你添麻烦了。。。。”
荒人说不下去了，因为一阵急雨落到他身上，尝起来咸咸的，似乎还有一丝苦涩。他迟疑着回过头去，仰视着在校园投下大片阴影的巨大身躯。
东雪黎的巨掌撑在楼上，将布满泪痕的脸庞凑向对方。大楼似乎也摇晃起来，荒人退了几步，一下子坐到了地上。
“你看到了，这就是我的真面目，一个恐怖的怪物。害怕吗？讨厌，恶心，还是恼火。我骗了你，骗了所有人，我。。。。。。”激动的情绪让巨大的胴体在月光下微微颤动，几道裂纹爬上了墙壁。
东雪黎也不知道自己是怎麽了，心中有一种冲动，想要将多年来孤独的辛酸向这个小人诉说。
“那些话一会再说吧。”荒人有些粗暴的打断了对方的话。
他，他跟那些人一样吗？为什麽，为什麽都是这样？愤怒的十指攥住小人，将他举到面前。如果，如果就这样把他捏碎。
小男人平静的望着对面巨大的泪眼，费力地举起手臂，掌中是一方手帕：“擦擦吧。”
简单的话语如闪电般划过东雪黎的脑海，然后炸响，眼泪再次如倾盆大雨般。“喂喂，我快不好意思了。”浑身湿透的荒人被贴在了两座坚实的小丘上。
“谢谢，谢谢你。”东雪黎紧紧抱住胸前小小的男朋友，她从今以后不再放手的东西。“我喜欢你！”
精疲力尽的中原荒人仰面躺在天台上，笑着回应道：“我也是。”没人在乎这蚊子般细小的声音是否能传到对方巨大的耳中，此时的两人心意已经相投。
巨大的身躯贴在校舍上，两片庞大却又显得无比小巧的红唇向着微笑的小人贴近。
但建筑质量没有大女孩身体质量高的老旧校舍发出了抗议声，咚咚的杂音让亲热地动作停了下来。忽然，两块圆形的天花板掉落到地上，洞口挤进了两团微红的乳头。又急又羞的女孩巨掌按住楼板用力拔起了一片天花板，挂在胸前就像白色肚兜。
忍不住笑意的荒人也没能笑出来，连锁反应的倒塌几乎将他埋在废墟下。多亏了两只大手护住了他，灰头土脸的两人放声大笑，紧紧地靠在一起。
月色下，一对不寻常的恋人终于没有遮掩的坐在了一起。

恐怖的考试月终于结束了，总算没有红灯，几门小课我还能自豪一下
顺便说一句：文科学生报经济理论课真是太可怕了，一定要慎重啊！我恨西经，统计，会计。

回归正题，其实这是一篇不成熟的作品，结束的非常虎头蛇尾，没能把gts部分写好，能有40分就不错。
冲动和自大还有一点虚荣心成了写作的原动力。但有些事情只有作了才知道艰辛，码字的辛苦只有自己知道。坦白讲，在但丁大人的地盘发文是需要很大勇气的，伟人的身影有时是一种前进动力，更多时候是压力。
我之后一度怀疑自己的文字，想象中的与写出的差距大的让人绝望。无奈之下只有承认自己天分有限，自卑压倒了一切。
这时看到了但大对讨论区一个关于华人圈子的回复：欧美是众人聚在一起创作，我们却是聚在一起等人创作。
我这时才又找到了创作的动力，虽然能力有限，只是抛砖引玉，但仍然希望有能力的高人不要吝惜笔墨，大家一起为华文圈的繁荣努力。
感谢所有浏览回复我帖子的朋友，我向gts大神发誓：在我有生之年，挖坑不止，填坑不息。