# 桌下

作者：Growtopia

TID：18970

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

说是短文嘛...真的很短(○ﾟεﾟ○)
突然想到一个题材(｡･ω･｡)
看了不少的文了
然后就自己试着写了下来(´◑д◐‘)
写的渣勿喷qwq
以下正文
——————————
入夜了...

天空还是一往的黑，但细心观察的话就会发现天空中少了星星和月亮。整个城市被漆黑笼罩着。
轰...轰....大地在剧烈的摇晃，人们纷纷从家中逃出。在大自然威胁下，任何力量都是微小的，但，这真的是大自然所为吗？

突然间，伴随着“地震”，这个世界亮了起来。“地震”还在继续，慌乱而又不失秩序的人们已经到了自认为安全的地区，然而迎接他们的又是什么？

地震突然停了下来，但迎接人们的却是巨大的肉色墙壁。巨大的墙壁放眼望不到头，隐隐约约还能看到一个柱子？
肉色墙壁缓缓下降，人们已经陷入了恐慌，让这个巨大的墙壁降落下来的结果只有被压扁。人们纷纷乘上的各种交通工具，企图逃离这一片区域。结果不出所料，巨大的墙壁落了下来，多达几万人就这样死去了。没有留下一丝痕迹。

此时，另一个视角......“啊～终于放学了，可恶的学校居然还留那么多功课。”女孩一边说着一边开灯并坐在了书桌前，一只脚放在了桌下的空处，另一只脚蹬在了桌下一处用木板支撑的地方。
“脚下怎么痒痒的？不管了，还是先写完功课吧。”女孩全然不知脚下的情况，并继续做着功课。
此时她的脚下...

侥幸没在那片地区的人们只看到了一片巨大无边无际的肉色墙壁，就算站在城市里最高的百米大楼也只能隐隐约约看到尽头。

墙壁500米以内的建筑全被落下时的飓风所摧毁，就算有幸存的人类也是下半生无法自理。残余的人们还是疯狂的逃跑，唯恐那巨大的墙壁降临在自己的上方。
女孩调皮的搓动着自己的脚趾，殊不知脚下的一切。

......

又是一阵剧烈的振动，巨大的墙壁回到了高空之中，但伴随着振动落。下来。接连几次的动作，导致墙壁千里之内无一人类。

女孩另一只脚或许是累了，也放在了地上。

......

又是剧烈的振动，天空之中再一次降下了巨大的墙壁，人们无力的望向天空，等待着死亡的到来。墙壁落了下来，又是数万人的死亡。或许是在一个女孩脚下没有任何反抗力量的细菌？
“啊～终于做完了”女孩伸了一下懒腰，双脚也自然的向前滑。

......

一个城市就这样消失了，无声无迹的消失了，当那堵巨墙向前移动时人们就已经不抱有任何活的希望了，望着巨墙碾向自己，心中不由得一股无力感，紧接着就是死亡。

或许会有一些十分幸运的人逃过了巨墙的碾压，但是可以在四周都是巨大漂浮物的环境下生存下去？
“好困～咦？脚上怎么有写红色的小点？”她又怎么可能会想到这是数十万人的牺牲所早就的呢？
-end-<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [顺丰快递 發表於 2015-5-13 05:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254485&ptid=18970)
> 冒昧的问一句楼主是原作者吗，因为在贴吧看到过这篇文章。

我当然是原作者咯(:3▓▒
只是之前觉得很渣就没有发到gnw(ﾟДﾟ)w
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [ZERO001 發表於 2015-5-14 20:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254638&ptid=18970)
> Σ( ° △ °|||)︴ 我语文不好,这话什么意思

不要在意这么多的细节w(ﾟДﾟ)w<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 秋兴八首 發表於 2015-5-16 10:42
> 楼主人才，吧里这么老的文章都能找出来

我是原作者啊喂→_→
还有我当时写这个也不过是几月前啊→_→