# 梅姊

作者：3213213210

TID：25686

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 3213213210 於 2018-8-30 04:59 編輯*

續篇：[https://giantessnight.com/gnforu ... hread&tid=25722](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=25722)
三篇：[https://giantessnight.com/gnforu ... hread&tid=25730](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=25730)
====================================================
1樓屁話，正文請看2樓 (我等等還要上色，不准搶頭香)

醜話說在前頭，這是我這輩子第一次寫故事，而且我已經很久很久沒看過劇情類的書了

然後我的寫法可能會有點......地區特色，因為不這樣寫就會跑出超彆扭的句子

劇情上留了很多空白，除了我懶得想以外也是為了讓各種職業的人都能代入自己熟悉的名詞

背景設定沒有寫出來，反正也不重要，有的沒的伏筆基本上都沒有細心整理過

如果大家想要，這個其實超容易寫出續集設定，不過可能就沒辦法像這個三天寫完

然後，如果用這篇成功尻出來的話講一下，我會很開心的
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 3213213210 於 2018-8-14 12:49 編輯*

嗚嗯……

回過神來，我好像在一個滿不得了的狀況裡。

我要到梅姊的家裡……?

雖然說情況緊急，但單身男跑到單身女的住處還是感覺怪怪的……

「那個，梅姊，如果妳會介意，我也可以回自己家，然後我們用網路來做……」

「嗯……不會啦，而且在同一個空間裡溝通有效率多了，再說如果明天前不把成品弄出來會很麻煩的。」

是啊，死線就在明天中午，其他人負責的必要資料卻剛剛才交出來，還說是我催繳態度不積極害我們進度落後……

確實，去住最近的梅姊家裡弄個兩三小時應該就能搞定，不過剛剛那個鼓掌通過的氛圍還是讓我超級不爽。

我總覺得梅姊沒有拒絕是怕傷到我的感覺，不過現在這個發展也只能盡量少出點糗了。

「啊，對了，那晚餐怎麼辦?現在都快六點了，等弄完再吃可能就變宵夜了。」

「嗯～我這邊有廚房，正好我室友不在，可以請你幫忙消耗剩的青菜嗎?」

「哦，梅姊還會自己做菜啊?我可以幫忙……」

……一起做料理?

有點尷尬。不過吃女神做的料理本來就不是很平常的事。

如果把自己當成廚餘桶可能感覺會輕鬆一點吧。

終於到她家門口了。剛才的氣氛已經微妙到我呼吸困難了，接下來可能會更糟吧……

沒關係，等等除了吃以外全心全意投入在工作中就好……

「啊，先讓我收一下，我那個室友常常把環境弄得很亂。」

「哦，我……好，我在這邊等。」

我剛剛差點脫口而出「我不介意」。

誰鳥我介不介意啊，女生的房間沒有主人的許可可以隨便進出的嗎?

「不用站外面啦，這裡有玄關的。」

她熟練地把鑰匙插進門鎖，轉動，壓下門把把那厚重的門推開。

她還沒拔出鑰匙，我已經感覺自己正看著異空間的傳送門了。

除了質感跟我習慣的屋子完全不同外，這是女生的私人空間的事實讓這個景象很不真實。

大概愣住四秒後，我注意到梅姊手還放在門上，盯著我看。

「喔……對不起。」我側身背對梅姊走進玄關，讓她把門關上。

從這邊往左可以直接看到客廳，而要進到更深處就得穿過客廳往右走。

「那，等我一下。」

梅姊脫了鞋子，小跑步轉進那個我看不見的房間。

會把房間弄亂的室友啊……

所以得花多少時間才能弄完，完全是未知數。

我把腳從鞋子裡拿出來，踩到鞋子上待命。

有點久欸……

我沒有注意實際過了多久，但我的動態更新已經滑完了。

我把手機放回口袋，四處觀察環境。

客廳很整齊，感覺平常也用不太到吧。

鞋櫃裡放著運動鞋，鞋櫃上放著毛巾和水壺，看來梅姊或她室友很愛運動。

鞋櫃上的鑰匙連剛才梅姊放上去的有三副，她室友都出門了怎麼還這麼多副?

不過比起那些……

這個紅色的是什麼東西?

我想拿起來一探究竟，不過我沒有拿起來。

我一碰到就瞬間眼前一白，而且地板突然消失了。

是因為站太久讓小腿累積太多乳酸嗎?

我好像失去了意識，剛剛感覺在空中飄了很久，摔到地上卻不怎麼痛。

到女生家裡來帶給我的壓力原來這麼可觀啊……

不過，不用幾秒鐘，我就了解了，不是心理狀態紊亂這麼簡單的情況。

我花了幾分鐘整理了看到的景象和剛剛的記憶，得出了結論：

我因為碰到了那個不明物體縮小了，而縮小到空中的我掉在了……

梅姊的室內拖鞋裡。

或者是她室友的，畢竟她剛剛已經穿了一雙進去。

為甚麼在這種情況我還可以這麼冷靜地分析這麼沒意義的事啊?

總之，我待在了盡可能顯眼的地方，幸好地板瓷磚不是皮膚色的。

我比拖鞋還矮，那代表我現在可能在五公分上下?怎麼辦到的?

既然我應該是碰到了她家裡的東西變成這樣，她會有點頭緒吧?

那應該是某種防盜裝置，雖然我從來沒聽說過有什麼能把人縮小的東西，

不過她家住那麼好，有錢人有我這種死老百姓沒想像過的技術也是很理所當然的……

「對不起久等了～我剛剛收到忘我了……咦?」

看來梅姊終於收好東西了，不過她往玄關看沒看到等得不耐煩的我。

而是我的衣服，疊在鞋子、褲子和內褲上的衣服。

……這個縮小裝置真不人性，讓我得裸著躺在像冰塊一樣的地板上。

「大」字型應該是最能吸引注意又最能表現「我是人類」的姿勢了，

不過如果梅姊沒注意到我，這也是最難逃跑的姿勢……

幸好，她注意到了，不然她不會沒理由突然把眼睛張那麼大。

雖然她的眼睛有慢慢回來……不過她的呼吸明顯越來越侷促。

她用手撐著跪下來確定我的存在。

我站了起來，該怎麼同時表達「我是人」和「我狀況很好」呢?

我開始跳之前迎新會時被拱上去跳的舞步。當然左手沒有離開跨下。

不過她似乎沒感受到我的幽默，臉色越來越白，最後連滾帶爬地衝回剛剛才出來的房間。

好……

情況相當不妙。

雖然不知道她到底對狀況有多少理解，至少我確定她剛剛的樣子比我還恐慌。

現在該怎麼辦?

如果亂跑，等等她回來找不到我就糟了，說不定我還會被踩死……

但是如果她決定催眠自己看到幻覺，就這樣吃飯洗澡睡覺……

……那我又能怎樣?爬到她臉上求救嗎?

我只能待在自己的衣服旁邊等她回來了。

最糟的情況，不管怎樣她明天都得出門，了不起躺在拖鞋裡過夜。

……不，那她室友回來我也可能沒命。

可是顯眼的地方就是危險的地方，有沒有其他能確保自己被看見的辦法?

在我還沒得出結論前，我的肩膀突然被碰了一下。

我嚇得跳了五公尺高……這樣是多高啊?

比起那個，我看向剛剛的位置，看到了讓我再度陷入混亂的東西……

人。

看起來30上下的高瘦工程師，男的，最重要的是尺寸跟我一樣。

「幹!剛剛叫你都沒反應，我只是碰一下你，嚇我幹嘛?」

好兇。不過這個時候看見其他活人，我的混亂瞬間變成了溫暖感。

而且他身上披了小片衛生紙當衣服，應該已經在這邊好一陣子了。

「沒有，剛剛想東西想到出神……你怎麼會在這裡?」

「還會是怎樣?那個聯誼上一直挑逗我的死婊子，叫我在玄關待一下，讓我手賤去碰那個鬼東西……」

「……你說梅姊?」

「你認識?」

這句話的音調明顯低很多，而且神情充滿了敵意。

我突然意識到，如果在這個玄關發生了什麼事……

「我也被下令待在玄關，然後看到奇怪的東西就碰了……」

「哦，沒辦法嘛，男人看到吸引人的東西就會控制不住嘛!」

雖然他的語調瞬間恢復了，但我總感覺他在刻意壓抑自己的情緒……

「我說啊……兄弟，既然有緣在這邊相逢，我們就是朋友了吧?」

他走來用手繞過我的後背搭在肩膀上。

我不知道該怎麼回應，只能一邊看著他一邊傻笑。

「既然是朋友，就要互相幫忙對吧?」

他很明顯誤解了什麼，而且目的超級明顯，但感覺直接戳破會更尷尬。

「那你能不能請這個梅姊順便一起把我弄回去啊?」

「嗚嗯，當然，我會拜託看看……」

「你能保證把我變回去吧?」

「呃，現階段我連自己能不能變回去都不知道……」

「幹你娘」他搭著我肩膀的手瞬間收了起來，把我的手臂跟他的胸肌貼在一起。……滿結實的。

「你他媽知道我在這邊待了幾天嗎?你知道我得去挖有洗碗精味道的剩菜殘渣嗎?」他僵住的臉讓口齒不清更嚴重了。

「冷靜，慢慢講，我會聽……」

「這是怎麼回事?」

我還以為沒辦法再更混亂了……

顯然在我們把注意力放在對方身上時，梅姊已經整理完情緒走出來了。

「哇靠，還有一個?」

「你是誰?怎麼進來的?你現在是在威脅他嗎?」

「不，我只是，我們是兄弟，對吧?」把眼睛睜成那樣說話實在很沒說服力。

他好像是在場恐懼最深的人，我決定點點頭。

不過梅姊的臉色依舊鐵青，我才想到……

她聽得見我們說話嗎?

她把他帶走了，臨走前還跟我道歉要我再等一次。

雖然感覺他整個很8+9，不過要是我用這個樣子在屋內躲躲藏藏幾天大概也會發瘋吧?

他們剛剛互相認不得，所以他講的女生應該就是梅姊室友了。

……如果她真的會誘拐男生回家以後讓對方把自己縮小，這個人最好不要有所接觸。

說不定她拿了「整人大成功」的牌子出來卻發現他已經嚇到躲起來了，並沒有打算讓他自生自滅……

不過會把人變小還是有夠扯的，我真的沒在作夢嗎?

如果可以做這種夢，我應該去寫小說才對。

不過在連續受這麼多驚嚇還醒不來的夢，跟現實也沒什麼兩樣了吧……

再想下去說不定會得憂鬱症，幸好梅姊回來了。又回來了。

她的表情還有點驚魂未定，蹲下來將手上一小張紙放到我的旁邊。

「那個……先到房間來，好嗎?」

她的家有夠大的。

我是說，就算不考慮我現在的尺寸，以兩個正常人的居住空間來說還是很厲害。

客廳、廚房、兩個套房還有獨立曬衣間，為甚麼我會認識這樣的勝利組啊?

其中一個房間堆滿了箱子和隨手丟的雜物，大概是就是那個會弄亂的室友房間。

……我必須一直觀察環境，不然會一直去想背後大概在一跳一跳的……

她把我帶到房間裡，把紙放在了書桌上，然後長嘆了一口氣。

她抽了一張衛生紙放在桌上後別過頭，似乎是要我遮住自己。

我用腳踩著撕了一塊下來披在身上。拿這麼近代的科技作這麼原始的事還真奇怪。

「剛才那個人……不見了。」

「咦?」

梅姊扶著額頭，努力的穩定呼吸。

「他縮成一團一直發抖啊，我也不知道該怎麼辦……」

「覺得一直盯著他看不太好，所以站起來踱步一下，再看回去的時候……」

「他都那樣沒事活過幾天了，等他冷靜下來就會自己出來求救的。」

「什麼?」

梅姊把頭靠了過來，把臉頰貼在桌沿上。

如果不是我本來就坐著我一定會跌到屁股上，這真的是我這輩子看過最有魄力的側臉。

但我不能呆坐在這邊欣賞，我跑到她的臉邊大吼，

「他—會—沒—事—的—」

梅姊笑了出來。終於。

不過她重新坐起來後，笑容似乎開始參雜了某種罪惡感。

她將眼神側到一邊，我也把視線往下移……

哇喔。

「女神」兩個字剛才被賦予了全新的定義，這實在是任何雕像都表現不出的壯觀。

雖然是相當男性的衣服，但細看完全無法遮掩身為女性的生理特徵。

不，一般女性絕對沒這個水準。有錢人的基因就是不一樣。

……我突然驚覺，重新往上看，幸好梅姊依舊在看旁邊。

不能怪我往下看，我得把頭抬很高才能看見她的臉。

不對，我看一下她的身體有什麼關係，她可是把我裸體看光光了耶?

「啊，對了……」

梅姊突然打破沉默。又把我嚇到跳起來了。

「等我一下好不好?」

我還沒回答，她就轟轟轟地跑向了室友的房間。

我沒什麼膽量審視她的房間，只是一直盯著在眼前的電腦螢幕。

用這個玩賽車遊戲應該很爽，不過得有人幫忙做可以用的模型搖控器。

「我回來囉……」她在桌上放了某種電子器材和一個圓柱狀像接頭一樣的東西，兩個東西用了一條導線連在了一起。

梅姊彎下腰打開電腦，戴上耳機，接下來開了我認不得的軟體開始調設定。

她把圓柱體拿起來向我靠近——現在我大概知道了，那應該是麥克風——但是感覺好像攻堅用的柱子。

「說話看看。」

她一隻拿著麥克風，另一隻手放在麥克風接的器材上的旋鈕。

「呃……測試，測試，音量測試……」

「好，很清楚，這樣我們就能講話了。」

「好厲害……不過要講什麼?」

「嗯……比方說你想問什麼?」

「有道理，我差點忘記現在是什麼情況了……」

我把剛剛的事情和那男的講的話複述給他聽，看她有沒有概念這些事情是怎樣。

我想啦，那副「我的天啊沒在開玩笑吧」的神情說明了她也不了解那個室友到底怎麼回事。

「……她一直都神秘兮兮的，每次都看穿我的心事，約我搬出來住又從來沒跟我要過房租……」

梅姊似乎慢慢開始接受了自己可能認識了外星人的事實。

「有時候晚上等不到她只好先睡，起床時卻發現她躺在我旁邊還流著口水……」

似乎是個很麻煩的室友，不過這麼豪華的地方……可能還是不值得。

「你有聯絡她了嗎?」

「她還沒已讀，我也不知道她平常多久看一次訊息……」

梅姊好像越來越不安，我也一直感覺到四肢發冷，我才想起來……

「要不要來吃飯?」

「嗯?」

「血糖太低怎樣都會不舒服，總之先弄點東西來吃吧?雖然我沒辦法幫忙……」

「嗚嗯……可是你要怎麼……」

「會有辦法的啦，等等你就問我可以用點頭搖頭回答的問題就好。」

「好吧，那就……」

她放下耳機，小心翼翼的把載著我的收據拿起來，走向了廚房。

多虧那個懶惰的室友，櫃子裡有很多可以煮成爛泥的泡麵。

不然如果我咬不動該怎麼辦?應該有其他人會有沒辦法咬東西的困擾吧，那解決方法……

對了，好像有看過文章有說有些媽媽遇到嬰兒不肯吃硬的食物時會……

……先自己咀嚼再餵食……

……還是不要胡思亂想好了。

望向在流理台的梅姊，她緩緩地打開了冰箱，拿出了一壺像麥茶一樣的東西，倒到了杯子裡。

她拿出蛋和青菜，將飲料冰回去後關上冰箱，拿起杯子喝了一口飲料，又深呼吸了一口氣。

動作相當不流暢，不過應該輪不到我這個坐享其成的人評論吧。

煮好後，她用剪刀把每個東西都分了一點出來放到一個瓶蓋裡，然後輕輕地放在了我前面。

接著她直接把剩的全部倒到碗裡面……那個東西是叫雪平鍋嗎?好方便，我也想要一個。

……但是會有機會用到嗎?算了，先吃完眼前的東西再說。

用兩隻手抓東西起來啃真是原始，不過就算真的有我能用的餐具也拿不起這麼大塊的東西。

雖然說是一個瓶蓋，對我來說也是一個臉盆的大小，沒多久就吃到有點反胃了。

而抬起頭看梅姊的碗……嗯嗯，不知道能裝幾個水塔。

她注意到我的視線，「吃不下了嗎?」我點了點頭。

她將瓶蓋連帶裡面的剩菜(?)拿走，然後……

她嘟起了嘴巴把內側吸吮乾淨。

她嘟起了嘴巴把內側吸吮乾淨。
她嘟起了嘴巴把內側吸吮乾淨。

我馬上轉過身體，不然我已經要遮不住**胯下**了。

如果剛剛我躺在那個瓶蓋裡……

我無法阻止自己那沒意義的幻想，為甚麼這種會死人的事會給我性快感?

有可能是身體察覺自己在極端危險的環境，所以亟需留下後代的基因被啟動了。

但我在想的事對留下後代毫無幫助，只是單純的送死而已。

忍耐，忍耐，餐桌是深色的，如果尻槍被發現的話……

再說才剛吃飽，這樣可能對身體不好對吧?

快點想像別的東西，像是，像是……相撲力士?

就算是相撲力士也拿那雙**豐厚**粉嫩的嘴唇沒辦法吧……呃，不對……

忍耐，忍耐，淨空心靈，忍耐忍耐……

想像……不對，不要想像……

忍耐……忍耐忍耐……

忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐

「那我放在地上囉?」

這次是今天以來驚嚇度最高的一次。

趕緊回頭，看到梅姊再次將瓶蓋裝了食物，放在了地上。

「如果你不想出來就算了……但是飯還是吃一點吧?我兩個小時後再進來……」

……哇，在我把腦子塞滿齷齪思想的同時，梅姊還在顧慮那個自己逃掉的傢伙……

這種聖人的胸襟似乎讓我的老二感到了慚愧，迅速地消退了下去。

不過接下來……

吃完飯要幹嘛?

「我們來弄今天本來要弄的東西吧。」

梅姊一愣。

「你居然記得啊，我剛都在你想以後該怎麼辦……」

她好像馬上後悔說了這句話。

「啊，要確認訊息……欸……呃嗯……不行，還是沒有……」

「……那今天就把現在能做的事作一作吧?不然再等會趕不上……」

「呃……對，那我……你檔案是放在哪?」

再不找點事來作，我會開始質疑自己存在的意義吧。

幸好梅姊是很棒的搭檔，理解很快速，又沒有自滿到什麼事都想自己來。

不過總覺得有點心不在焉，偶爾會問已經問過的問題。

許多高難度的手法都一點就通，卻一直犯新手等級的錯誤。

……也有可能她考慮到我的心情，故意製造讓我能插嘴的時機。

不然有些失誤真的太基本，一直重犯好像是在拖時間一樣……

但不知道是不是錯覺，梅姊動作好像越來越粗暴……

……我還是專心講我的部分就好，剩下的想了也沒用。

無論如何，今天我來這裡的目的達成了，在明天前把成品變出來。

不過看著這東西有多少部分是敷衍了事的，我也開始覺得，世界上比現在的我更沒用的人也多的是吧?

「我去……看一下東西有沒有被吃。」

看一下電腦時鐘，現在已經九點多了。再放下去也會臭酸吧?

不過回來的梅姊搖了搖頭，看來那傢伙真的很沒安全感。

「他雖然看起來很不妙，不過都活到現在了，再撐到願意求救的時候就沒問題啦。」

「……謝謝你。」

換我愣了一下。這是該道謝的場合嗎?

嗚，我的尺寸讓我的社交直覺消失殆盡了。

「那個……都這個時間了，我想洗個澡，然後準備睡覺了。」

「這麼早?通常我都上網上到撐不下去。」

「……我覺得，把你放在這邊可能會再被他襲擊之類的，所以我會把你帶到洗手台上，你順便自己洗。」

等等，那是說……

「放心啦，我的浴室有毛玻璃淋浴隔間。」

……不，就算是毛玻璃還是玻璃啊……

她自己都不介意了，我還替她擔心幹嘛?

但就這樣被帶進一般女生最隱密、最不想被看到的空間中，感覺……

我還來不及作反應，就被挖起來帶進了浴室。

一起共事有讓她心情這麼差嗎?

我被放在了洗手台高處，旁邊還放了兩個盤子。

梅姊把一盤裝滿了水，一盤裝了水但在邊緣擠了一點洗髮乳和沐浴乳。

「等等用這個洗澡，用這個沖乾淨，我再抽衛生紙給你喔。」

我很確定如果現在回頭可以看到比書桌上還壯觀三百倍的景象，因為這次她是站著的，

而洗手台一般高度大概只比大腿根部高一點。

不過，如果被發現的話，感覺雖然不會死，但會有比死還可怕的事發生。

尤其不知為何，明明水氣很溫暖，我卻覺得空氣冷到一個不行……

她關上淋浴間的門時我才終於轉頭看了一下，確實像是被打了濃厚馬賽克一樣。

但就算是馬賽克，她開始脫衣服時我還是把頭轉了回來，不然……

我不知道不然會怎樣，但小心謹慎總是好事對吧?

瀑布的聲音出現了，應該沖到了史上最宏偉的山谷裡了吧……

不，我該專心洗我的身體，這坨沐浴乳這麼大……

……如果我往裡面打一發也不會被發現吧……

可是如果像剛才一樣，梅姊把剩的沐浴乳往身上抹……啊斯……

……不過一想到剛剛梅姊用完電腦後的神情，我就馬上打消了念頭。

總覺得事情做完後她突然變得非常高不可攀……交流上的。

誰突然遇到這麼瘋的事情都會變得比較奇怪吧?

而且稍微想想，我只是受照顧的那方，她卻得無時無刻掛記兩條人命，壓力絕對很大。

那我必須好好尊敬她的用心，至少不能在這邊縱慾……

**「幹」**

……我剛剛聽到了什麼?

不，壓力大嘛，誰都會用情緒性字眼……

雖然真的有種腳色崩壞的感覺……

「那個，我現在要出去拿個東西喔。」

蝦?

沒帶毛巾嗎?熱水用完了嗎?

不管怎樣，我的任務很簡單：死命地往腳下看。

巨大的毛玻璃城門被推開，我不是不敢想像梅姊現在的樣子，只是大腦已經完全當機了。

天空突然昏暗下來，而且隔了幾秒還沒回覆。

水氣比剛剛還濃，溫度比剛剛還高，這只能代表一件事：

她現在就站在我的後面……

我聽到了櫃子打開的聲音。

原來如此，她要找鏡子上面的儲藏櫃的東西啊……

我好像聽見了雨聲，是她身上落下的水滴吧。還有一滴打到了我的後腦勺。

**「嘖」**

聽起來不是很開心。雖然很想往旁邊逃，不過感覺已經來不及了，現在不要動比較好……

接著又聽到，她好像在我的左邊放了什麼東西。

聽聲音應該是衛生紙吧?而且還不只一包。

所以她想拿的東西被埋在一堆衛生紙後面……的確是很煩躁的事情。

接著我聽到了倒抽一口氣的聲音。

空咚。

然後突然，貨櫃大小的衛生紙包掉在了裝著清水的盤子邊緣，發出諾大的聲響，還潑了一點水出來。

這刷新了我今天的驚嚇紀錄，我本能地往上看確定沒有更多東西要掉下來了，然後……

裸。

我的視線被一大塊的丘陵佔滿，在上面的是兩個南半球和幾乎認不出來的下巴。

而且眼角餘光還能看見……

**海帶。**

因為濕透了所以是海帶，平常應該是亞馬遜雨林。

我不知道這樣算不算濃密，但如果碰到大概就再也掙脫不開了，會像陷入流沙一樣，讓自己的存在一點一滴的被**吞噬**。

這個就是女生的身體啊?超級4D的感覺。

我不是唯一一個被嚇到動彈不得的。大概頓了五秒，梅姊才終於蹲下來，看著嘴巴開開的我，

「沒受傷吧?」

「沒事，我正好在沒被打到的盤子上……」

「……沒事就好。」

梅姊默默的將盤子重新裝水，我也同時重新把頭低下來。

那個絕對不是我的錯，但我絕對得感恩梅姊沒生氣。

她將衛生紙塞回櫃子，重回淋浴間，而我則是還在嘗試讓負載過量的大腦冷卻……

等我回過神來，我已經在床頭櫃上了。

梅姊拿著一根麻繩在清潔牙齒……啊，那是牙線。

與我的衛生習慣相比高下立判。她的電動牙刷應該可以拿來洗車吧?

她穿著成套的睡衣睡褲，如果沒注意臉，很難想像跟剛才是同一個人的身體。

胸部好像有點變小……?

不，為甚麼我到現在還在注意那種地方……

或許剛剛應該先讓自己進入聖人模式的。

反省，反省。用這個奇特的狀況好好地反省一下自己罪惡的心靈吧。

我的反省被馬桶的沖水聲打斷了。

梅姊在我旁邊放了五張衛生紙疊在一起，並在上面放了棉花棒和另一張衛生紙。

拿棉花棒當枕頭有點太圓了，不過沒魚蝦也好。

我今天到底用了多少衛生紙?

其實我也可以睡在布料上吧……

……不，考慮到布料幾乎都是貼身的東西，要求睡在上面會讓我像變態。

此時她走回空曠的地方，開始做起了暖身操。

我該站起來模仿她的動作嗎?不，太奇怪了吧。

「晚安。」

「喔，晚安。」

她大概聽不見，不過回應問候是基本禮貌。

關燈的那瞬間給了我一點戰慄感。

梅姊縮進了棉被，我也把衛生紙蓋到了身上。

明天該怎麼辦?

東西是交得出去，不過看來我非缺席不可。

讓梅姊幫忙請假……得先編好一個夠有說服力的故事，不然我沒有自己請也很奇怪。

不，如果梅姊打算明天也請假來照顧我……

男生去女生家裡後突然一起請假，絕對會被八卦。

不然就是說我得了重感冒動彈不得，因為回不了家只好請梅姊來照顧……

……一樣會被八卦，而且有人來探病就完了。搞不好還會讓我增加同伴。

不過想一想，現在不就是孤男寡女共處一室……?

唉，我真的太瞧得起自己了。

我的危險性比出生兩個禮拜的小貓還低吧。

至少作為一個完全無害的生物，不用怕別人覺得被威脅。

「——!」

地震?

不，是梅姊突然起身。

她剛剛翻身換睡姿的聲音已經讓我不太舒服了，現在突然立起來感覺就像**天崩地裂**。

她把棉被一角往旁一丟，坐到床緣，雙手放到腿上，似乎是想調整呼吸。

天啊，真希望她的神經能跟她的睡衣一樣寬鬆。

事與願違，梅姊急促地站起來往廚房快速走去。

說好的「讓你落單可能會出事」呢?

但是我一點都不介意。應該說現在的梅姊**危險**多了。

從開著的門可以看到剛剛的廚房。

她打開冰箱，拿出那個像麥茶的東西，直接拿起來往嘴裡灌。

喝那麼急很容易……嗆到。

梅姊同步地「噗咳」了一聲，噴了一堆出來。

她的睡衣濕了一大片，還潑到了一點到褲子上。

「嗚嗯～～!」

我看不到她的表情，不過大概是扭曲成一團了沒錯。

她又快速地走回來，我總覺得不太對勁，慢慢爬下衛生紙靠近桌緣。

而再往回看，梅姊……已經把衣服脫掉了。

而且她沒穿胸罩。那個鬆垮垮的睡褲裡看起來也沒內褲，亞馬遜黑森林漏了一點出來。

這次我連迴避視線都忘記了，現在到底是怎樣?

她把睡衣往旁一甩，往我走過來的速度沒有減緩，是不是已經忘記了我的存在……?

絕對沒錯，因為她把我的床墊一把抓了起來，接著就往乳溝擦……

不知道是幸還不幸，她注意到了驚嚇到動彈不得的我。

她的動作瞬間凍結，緩緩放鬆了已經被抓爛的衛生紙。

梅姊看了一下衛生紙，又看向我，又看向衛生紙，然後倒退了兩步。

她在跌倒前站穩了腳步，發了一下呆，然後緩緩走到衣櫃前打開門。

她就這樣呆呆的盯著衣櫃看了十幾秒。

似乎是終於忍不下去了，她轉過身跌坐在地上，背靠著櫃子哭了起來。

我不知道該怎麼辦。

就算不是這種狀態，我也不知道該拿正在哭的女生如何是好。

前陣子朋友賠錢跑來找我哭，我用一頓飯就打發了。

不過現在這個跟我應該有很直接的關係……

但我什麼都做不了。

我只能呆坐在這邊，放任狼狽又上空的梅姊啜泣。

梅姊的呼吸逐漸平緩，我盤腿盯著燈還沒關的廚房看。

終於，我聽到了起身的聲音。

聽起來動作俐落許多了，她重新抽了幾張衛生紙鋪在我旁邊讓我爬上去。

不過，這次她把衛生紙拎起來了。

我的驚嚇質問沒有得到回應，就這樣被帶到了廚房裡。

她記得我的存在了是很好，不過只是要去關燈的話不需要帶我一起吧?

梅姊直接略過了電燈開關，把我放到了流理台上，接著一言不發的打開冰箱，再度拿出那壺飲料。

這次從比較近的地方看，以麥茶來說有點混濁。是她自己泡的茶嗎?

直接拿起來灌了一口，不過這次有控制住沒有潑出來。

她把茶壺摔到我旁邊。對她來說可能不是多大的動作，不過已經足夠讓我差點尿出來了。我又沒喝多少水……

「你到底要不要負責?」

……啥?

我要怎麼……不對，我要負什麼責?始亂終棄?

**「你要不要負責啊?」**

這次的音量大到能開金屬演唱會，她到底想……
「裝 傻啊?都你在那邊扭來扭去害我沒辦法曬衣服，你要怎麼賠我?」

……呃呃呃呃呃呃嗯，我真的不知道。

雖然頂嘴她也聽不見，不過現在我除了避開視線和發抖什麼都不敢。

咚轟

「你 要 怎 麼 賠 我 ?」

她捶了一下地……桌子，再次把我嚇到彈起來。

我想最合理的推論是，她喝的東西絕對不是茶……

「啊哈哈哈哈哈哈哈!」

狀況=梅姊越來越失控了。

雖然她沒有說明，但我猜她的邏輯大概長這樣：

「我害她沒胸罩穿→我必須提供胸罩的功能給她」

所以她把我放在了她的乳頭上面。太奇怪了吧，我可沒辦法撐起這麼大坨的肉。

我只能用雙腳死命的勾住凸出來的地方，全身趴在乳房上。

真的是我害她沒衣服穿的嗎?

那不重要了。就算是，現在這個也很明顯是遷怒或是單純的發洩。

突然，眼前的牆壁向我壓過來，同時我的身體被下面來的力量慢慢地抬高……

牆壁的擠壓力道不見了，但腳勾著的地方開始下墜……

嘟唉～

看來是她在小雀步呢，對我來說卻是完全沒有安全措施的遊樂設施。

往上反彈的力道實在太大，我被這個**衝擊力**撞到瞬間失去意識。

而回過神來我還沒掉到地板上。變小絕對有讓我的身體相對比較堅固，不過這樣掉下去能沒事嗎?

撞。

我摔到有點軟的東西，絕對不是地板。

粉紅色的……啊。

裡面似乎很硬，這裡應該是小腿脛骨之類的地方吧，幸好睡褲相當蓬鬆。

但地板……小腿突然變得垂直，準備不及的我滑到了腳掌上方。

接著……地板……腳又再度快速升起又停下，讓我被慣性甩到了半空中。

而我在空中被接了起來。

原來這就是毽子的感受啊。

「讚啦～阿梅選手搶先獲得一分!」

阿梅選手將我隨手丟回了流理台，開始跳起了謎之勝利舞蹈。

「勝利的獎品～該要什麼好呢～」

梅姊突然跳過來，兩手抓住流理檯邊緣，把**臉**靠得**奇近無比**。

**「該要什麼好啊?」**

她的心情比剛剛好，那應該是好事，不過那個**笑容**癲狂得讓我心裡發寒。

而下一秒，表情突然回歸平淡。

嘴巴微開，神情呆滯。

但那雙眼睛……不是無神那麼簡單，好像黑洞一樣要把我的靈魂吸走。

我好像被**蛇**盯上的老鼠一樣動彈不得，但我不動梅姊也看得到我吧……

我的心跳好像要停止了……時間也是。

這張佔滿視線的**臉**帶來的壓迫感比她的整個上半身還大。

盯著看似乎真的會被吸走，我好像越來越靠近她的眼睛……

……不對，是她正在靠過來。

她把下巴靠在了台上，把頭往前傾，將那深邃的眼眸緩緩地蓋了起來。

我也沒選擇了吧……再讓她等下去說不定又會切換人格了。

我站起來往梅姊的臉下走。

她頭的影子徹底地蓋過了我的存在，而我得繼續走。

她平穩的呼吸颱風讓我失足踉蹌，但我非繼續走不可。

我走到了她豐厚的嘴唇前，把臉埋了進去。

這個觸感……好像受潮過的皮製沙發。

那是就趴在下嘴唇的我的身體而言，此時埋在唇瓣之間的頭又是另一回事了。

雖然有在用鼻子呼吸，但嘴巴似乎還是會下意識的跟著吸吐。

裡面的空氣意外的清新，至少沒有我預期的酒精味。

現在其實是生死交關，這是比斷頭台還危險的機械。但我腦袋卻相當清晰，畢竟這一切都是這麼的沒有實感。

我現在正在進行一個超級接吻，但如果突然失憶，我應該只會覺得自己趴在皮很厚的超大坐墊上。

時間也越來越不真實。臉前的洞穴吹出來的風慢慢地減弱速度。

摀嗯。

臉被什麼東西堵住了。來不及憋氣讓我嗆到了一點。

濕濕的，腫腫的，軟軟的，滑滑的。

我被蛞蝓襲擊了。

世界上有這麼粉紅的蛞蝓嗎?

我把自己推開，往後走了兩步後跌在了地上。

還來不及整理剛剛發生的事，厚皮沙發已經**推過來**了。

而且這次，上半部正在**下降**。

**姆嗯。**

這次我的頭在狩獵範圍外，但我全身都被埋住了。

而且跟剛剛不同，吸力是剛剛的幾十倍以上。

幸好嘴唇之間的空隙分散了壓力，不然我有可能會直接被折成兩半。

梅姊似乎有考慮到我的耐力極限，把她的高壓幫浦機拿離開了一點……

然後馬上壓回來。我剛剛的天真還滿可愛的。

**離、壓、離、壓**，**吻之雨**每一次的循環都會伴隨著音量不定的**「啾」**聲。

壓倒性的力量讓我無法招架(物理)，只能躺著任憑蹂躪。

躺在手術台上，至少還看得見光……

這是神在懲罰我晚餐時的淫穢念頭嗎?

我晚餐可沒有點蛞蝓啊，但現在有個巨大蛞蝓在我身上遊走……

力氣大到好像要把我的內臟擠出來了。我會不會早就斷了幾根肋骨?

淫糜的盛會在一個深吻之下結束。

我用所剩不多的力氣把頭轉向了一旁，看到臉色紅潤，氣色極佳只是有點微喘的梅姊。

她剛剛絕對**吸收**了我的生命精力。

接著，她直接用兩根手指把我挪到水槽旁的山峰。

就是水槽靠近地板那側會凸起窄窄的一條，她把我放在這邊是要……

……不會吧。

她正在**脫褲子**。

不知道是不是錯覺，她的胯下好像跟褲子有牽絲。

身上的口水正在風乾的確很冷，但我真的不介意感冒幾天……

她把一隻腳跨到了水槽裡。不怕被媽媽罵嗎?

但這裡沒有別人了，只有我，跟她，跟她胯下的巨獸。

健康教育課本只有畫過陰唇被完全扒開的樣子，我還是第一次知道原來閉起來是長這樣。

**腫**得那麼誇張還**一收一縮**的，而且還**流滿了口水**，別這樣，我一點都不好吃……

剛剛看見的亞馬遜叢林在皮膚撐開後顯得沒那麼濃密了，但應該還是可以很輕易的把我纏住。

為甚麼人的那邊得要長毛啊?聽說是因為可以在激烈碰撞中保護性器官……

那我可能得要全身無死角長滿捲毛才行，因為她的陰唇越來越靠近了。

隨著她的腳越撐越開，大陰唇也自然而然地向旁邊滑動，看來我不用擔心被**陰毛**磨破皮了。

裡面的部位顯然比外側明亮許多，但在背光下看起來其實沒什麼差。

而且當視線內只剩一種顏色時，怎樣的色調根本不重要……

我把眼睛閉了起來。

畸形蛞蝓爬遍了我的全身。

意外的是，這次她只碰了一下就起身了。

雖然那一瞬間的顫抖代表她應該有受到刺激，不過水槽不夠深的話這個姿勢一定很累。

她把腳收回原地，盯著燃燒殆盡的我的灰燼若有所思的樣子。

笑了。

她露出了笑容，但我分辨不出那是純真的快樂還是陰謀發想的表情。或許以上皆是?

她將無法反抗的我放到了地上，走到了我的正上方，轉九十度後蹲了下來。

**M字開腳。**

從我的角度看應該是倒Y字開腳，但我的視線裡基本上只有一個I。

她的左手伸了過來，找到了正確的洞穴後放了進去。

剛剛那個把我夾起來的高塔，就這樣被吞噬殆盡。

**「啵。」**然後又稍微拔了出來。**「唰。」**然後又放了進去。
**滑進，滑出。吞噬，反吐。吸收，放出。** 
她的手指連著手掌，所以可以輕易地拉出來。

如果是我在那裏……

「咕溜」一下，我的存在就徹底地被抹滅了，可能連洞窟的主人都挖不出來。

不知道她的另一隻手在幹嘛?

這副景象未免太超自然了。自慰的頻率似乎有在加快。

不曉得她要我看這個幹嘛，我早就連把手放到雞雞上的力氣都沒有了。

應該說，我連自己有沒有射過都不知道。不過應該在某個時間點有尿出來過。

雖然眼前的東西很有衝擊性，但身體卻是久違的和平狀態啊。

現在到底是怎樣?

幾個小時前，我只是被其他人叫來做個東西，現在……

……該怎麼描述現在的情況?

嗚嗯，有個女神正在讓我看她玩弄自己身體，各種意義上的女神……

我在這邊是因為……嗚嗯……

真想讓頭墊個東西……

「起床～!」

我突然被某個東西壓住肚子。

「呃呃嗚嗚嗚嗚……」

剛剛好像作了超不得了的夢。

雖然還大致記得內容，不過情緒已經消退的差不多了……

……換成了另一個懼怕感。

剛剛沒有人拿枕頭壓我肚子，那只是一根手指。

張開眼睛，我還是幾公分高，而且躺在梅姊浴室的洗手槽裡。

比起自己為甚麼在這……

眼前這傢伙是誰啊?

好像比梅姊高，皮膚比較黑，頭髮比較長，胸部比較小……呃……

「哈囉～我就是小梅的室友!啊哈，雖然不用說也很明顯嘛!」

……是啦，不然還能有誰……

「超屌的，一回來就看到小梅全裸睡在廚房裡!你這禽獸作了什麼好事!(怒)」

「……」

「好啦，把你變回來的東西我放在旁邊了，你的衣服放在架子上喔!那我先出去囉!」

喀啦。

我抬起僵硬的身體，看到了洗手台上有……那時在鞋櫃上很像的東西，不過是綠色的。

但我現在在水槽中央，排水孔附近，我還得爬出去才碰的到……倒沒多困難，避開水滴就能用摩擦力爬上去。

我把頭低下，看著自己的身體，深深地嘆了一口氣。而且注意到的時後已經哭出來了。

再也不要來這種鬼地方了……

我的身上並沒有預期的異味。但保險起見，我還是洗了一遍澡才穿衣服。

通常我不喜歡穿沒洗的衣服，但現在光是拿起跟自己尺寸一樣的物品就能讓我發呆好幾分鐘……

我打開門走出浴室，梅姊室友正靠著牆等我，用手示意我跟她到客廳。

梅姊……睡在床上，穿著水藍色的睡衣。

這是我剛剛待過的空間啊……比印象中還小呢。

「對不起啦～那個東西我本來想回家再收起來的，沒想到突然就有人來了～」

一個斜躺在沙發上，雙腳翹在茶几上的人的道歉，我實在無法想像有多少誠意。

「那到底是什麼東西?」

「你想知道嗎?」

「……不想。」

「別擺出那種表情嘛!下次我請你吃飯啦!不過你要把今天發生的事全告訴我喔!」

「……」

「哦，不用擔心小梅，她的記憶會重置的!」

「……哼嗯嗯嗯嗯……」

「你要不要在這邊待到早上?反正也不用多久啦～」

「謝謝，但我想去找個地方獨處……」

「那就沒辦法啦!掰掰!歡迎再來喔!」

她就這樣跑進了梅的房間，而且還沒有把客廳的燈關掉。

我穿上鞋子，打開大門，看著門外的世界，腦袋突然再度當機。

現在該做的，就是別去想剛剛到底發生了什麼事情。

雖然好像還忘記了什麼……

……不管是什麼都沒有離開這裡來得重要。

走出門來，已經看得見晨曦了。

你好啊，正常的世界。

我再回頭看了一眼那個玄關，紅色的東西還放在鞋櫃上。

我嘆了一口氣。

然後把門關上。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [xxx99 發表於 2018-8-14 14:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384701&ptid=25686)
> 新文推推
> H有點少
> 不知道是否還會有續集啊

對話裡講得很明顯吧，是室友的東西，運作原理不明
女主角基本上算正常人，自己也不知道帶個人回來就會有這種發展

至於為甚麼正常人會性慾高漲到對小人下手…….啊就世界的意志

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [spacewolves 發表於 2018-8-14 15:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384707&ptid=25686)
> 嘛，这类留个尾巴的文章我也蛮喜欢的，不过作为足控，没能看到更多的足部描写有些遗憾，看到拖鞋那段本来还 ...

既然已經穿上室內拖了，我想不到有什麼理由會跑回來重穿一雙，而且回來時一定會注意到男主角不見了

如果中間有什麼理由男主角會掉到地上卻沒被注意到差點被踩，那會提前觸發女主角精神崩潰Flag的
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [A27452682 發表於 2018-8-14 17:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384713&ptid=25686)
> 滿滿的梗啊啊
> 看到熟悉的髒字8+9就感覺欣慰
> 這在論壇上可是難見的字詞

我有想過要不要寫成八嘎炯或八家將，但想一想不但一樣難懂還更難找出處，也想不到更貼切的詞了

一邊寫一邊砍注音文，我已經很努力改掉書寫習慣了......
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [，，，， 發表於 2018-8-14 18:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384718&ptid=25686)
> 除了喝茶（？）后性欲高涨是所谓世界意志外，基本上找不到其他的吐槽点。
> 倒不如说连带这一部分行文都有一 ...

我也沒還想到那到底是啥，不過一個可以把人縮小的世界出現能控制心靈的飲料也不奇怪

上色越到後面越隨便，不過有上感覺真的有差
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [無邊落木 發表於 2018-8-14 23:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384756&ptid=25686)
> 看這一本正經的語氣講H的事，看著看著竟不知不覺看完了
> 
> 於是我摘下眼鏡，關掉無意間打開的欣賞藝術品般的 ...

比較像是我的個性關係吧，不過如果先尻完就根本沒動力寫東西了

飲料……到底是什麼鬼東西要問他的室友，隨便拿別人放冰箱裡的東西會有報應的
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [13647982 發表於 2018-8-15 14:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384801&ptid=25686)
> 槽點：室友都能重置梅姐的記憶了，怎麼不去重置男主角的記憶呢?
> 
> 本土的就是讚！！ ...

你哪裡看到她說不會動男主角的記憶?
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [879113660 發表於 2018-8-15 17:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384811&ptid=25686)
> 很不错的文章啊~ 就是戛然而止的有点蛋疼。   有点ub 就棒的不得了啦！

UB的話我的腳色就掛啦 不行
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [spacewolves 發表於 2018-8-15 21:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384838&ptid=25686)
> 所以下一次要不要试试在十分危险的情况下（而对于妹子来说还是日常）男主求生的故事？我个人还是蛮喜欢求 ...

那樣的室內設計就要刻得超詳細還有就是主角的體能該設定到什麼地步
太弱的話 什麼東西都爬不上去NG
Buff得太過頭 可以輕鬆跳上桌子也會太快結束(何況設定上ˋ女主角家很大 空曠地方很多)
不過這個想法滿有趣的 可以試試看
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [879113660 發表於 2018-8-16 13:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384925&ptid=25686)
> 也不是说一定要有的，只是都临门一炮了，直接断了，太不爽了点

很難啊，女主角雖然腳色崩壞但還沒到會做明顯可能死人的事情
男主角雖然思想下流也不會真的冒險爬到巨人身上，何況是裡面
之後應該還會有其他發展吧，只要我沒有秒棄的話
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [t408063 發表於 2018-8-20 19:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385386&ptid=25686)
> 實在是很喜歡這種平實語氣所寫的日常劇情
> 快速閱讀後總覺得有種說不出的微妙感，看完回覆後才恍然大 ...

男主角根本沒看多久，這麼突然的事情能用出生動的譬喻也會很奇怪

至於撸點，我用了一堆超級危險的場景，但通常都不會真的發生

主要原因，除了我不知道怎麼形容外，那個根本是沒有人有辦法有共鳴的事件

就算主角被在乳溝上拖行幾十公尺還沒死，而且我真的有辦法講出確切的感受，能有人看得懂嗎?

最後還是一定要拿一般人能想像的經驗來做類比，像是被棉被包住之類的

相較之下，發著呆突然驚覺「我剛剛是不是差點沒命?」的場景還比較能想像

其實最兩全其美的是讓一個小人看著另一個小人死掉的過程，但是腳色越多劇情越難控制

啊，一開始的那個傢伙跟龍套沒兩樣，可以忘記沒關係