# 梦婷续 第三次更新在29楼

作者：ancaiko

TID：16101

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ancaiko 於 2014-3-15 10:34 編輯*

*本文章最後由 ancaiko 於 2014-2-4 14:12 編輯

前面的段落章节有些乱，现在续写，从这贴连载，

一缕阳光找到了梦婷的身上，梦婷渐渐的回复了意识，她虽然不能移动，但是凭着视线角度，观察了一下周围的环境，梦婷发现她自己被晾在了一个蓝色的折叠晾衣篮里，这是个被吊在阳台的晾衣绳上的晾衣篮。梦婷庆幸了一下，她还有意识，她虽然上次昏了过去，但是现在她还是有意识的。虽然梦婷还是那只普通的肉色丝袜，被人洗干净平铺的晾在了晾衣篮里。她的轨迹还是简单的被使用。被重复的使用和践踏多了，梦婷有时都分不清她自己的作为人的身体结构了。她有时不得不努力回想着自己身体是什么样，而不是一只薄弱的丝袜而已。梦婷确认着自己的身体，让她的意识保持清醒，她是一个年轻的漂亮的充满活力的女孩，而不是一只肉色短丝。梦婷只好不断的确认者她自己的身体结构，及对应着目前的丝袜结构。她的身体主杆变成了袜底，脸和脖子在脚趾下，手臂变身了袜尖和袜面，双腿变成了袜桩。她那薄如柔纸的身体连同前胸每次都被巨大的重量和坚硬的脚底践踏着，好像她还能被踩的更薄。那巨大的疼痛和酸臭、闷热而潮湿的折磨有时会让梦婷迷失，不知道她到底是否还是那个女孩梦婷。还只是刘娇脚上的一只不起眼的丝袜。梦婷现在只有想到安雅和明月她们，才能让她保持清醒，梦婷需要坚持等待，等待着郑然，那个不确定的拯救者，然后才能去救出安雅和明月她们。       此时的梦婷虽然已经被洗干净了，但是她能感到眼睛有些酸涩，身体内部有些粘腻。那是梦婷的身体长时间浸渍在刘娇的脚汗里，深入的沾染上去的，刘娇的脚汗，已经完全的浸渍到了她的身体的每一根纤维上，每一寸肌肤上。梦婷不知道是否她自己迷失后，会不会连灵魂都沾染上刘娇的脚上的酸臭。梦婷觉得她如果现在变回来的话，眼睛一定是红肿的，皮肤不知道会不会有瘙痒，会染上脚气，那都是刘娇的赠予。刘娇已经让梦婷的每一个细胞沾染上了她的脚的味道，哪怕刘娇都不知道，自己的脚下，会无意的使用践踏着这么一个年轻的女孩。自己随意的活动活动脚趾，都可以让脚上的女孩无声的忍耐着疼痛。也许阳光会让梦婷精神一些，她渐渐的回忆起昨天的记忆。昨天早晨，梦婷被随机选上，当穿着梦婷的脚伸下床边时，梦婷被带进的不是平常的板鞋，而是运动学，难道是体育课？但是梦婷没有选择，她被自然的穿进了鞋里，等待着梦婷的就是黑暗，梦婷已经习惯了被踩在鞋里一天，她会慢慢的同步刘娇脚上的温度，气味，慢慢的等待着刘娇的脚底出汗，浸透着梦婷的身体。梦婷和胡蕊有时会在一起被穿上，但是，作为几双丝袜中的两只，她们跟多时候并不会被刘娇同时穿上。梦婷记得胡蕊对她说过，刘娇曾经穿着胡蕊去过体育课，那种让胡蕊疼到昏迷的感觉，胡蕊希望梦婷别赶上。胡蕊说刘娇在跑步时的脚趾顶的她胳膊很痛，前脚掌的力量让胡蕊的脸和上身承受到了巨大的撞击和挤压，胡蕊对梦婷哭着说，如果还被刘娇穿着去上体育和，不知道她还会不会承受住，如果被刘娇穿坏后，她还会存在么？可是今天，梦婷看到她自己被穿进了运动鞋后，就知道她会经历与胡蕊同样的经历。梦婷深埋在刘娇前脚掌下的脸不知是被踩的，还是有些怕，如果仔细看去，那薄薄的纤维有些白，梦婷自习感觉一下刘娇的脚趾，还好，刘娇刚剪了脚趾甲，但是那剧烈的跑步，会让被刘娇完全踩踏在脚下的梦婷感觉好么。梦婷柔弱的身体怀抱着刘娇巨大而坚实的玉足。也许刘娇的脚底在平常看来还是粉嫩的，但是对于身体薄如柔纸的梦婷来说，刘娇的脚掌就像城墙一样坚硬厚重，毫无怜悯的踩踏在了梦婷娇小薄弱的身上。在刘娇做预身跑步时，梦婷就在那种比平时压力数倍加大的顿击中感觉憋闷，压抑，刘娇的脚汗加速浸出到梦婷的身上，让梦婷的脸几乎粘在了刘娇的脚趾下，梦婷不知道她能承受多长时间，只能被动的数着一，二，希望刘娇快点跑完，但是作为一只丝袜，她哪里知道刘娇的活动安排。在刘娇一次练习三步跳远时，在刘娇第三步坚实的踏在起跳线前时，那巨大的压力使梦婷在黑暗而酸臭的环境中昏了过去。那时，梦婷的身体巨疼，同时，梦婷似乎又希望被踩昏过去，也许第二天她就会感觉轻松了，也许在刘娇剧烈的跑跳中，梦婷也被穿开线了。梦婷不知道这样的生活什么时候可以结束。难道梦婷就要一直被当做一只普通的肉色短丝袜？她就只能被动的怀抱着刘娇的巨大脚掌么？现在的阳光让梦婷感觉到了一丝温暖，随着照射时间加长，梦婷感觉到自己的身体，在慢慢的由潮湿变干。她现在被晾在了阳台上，和别的丝袜一起，被晾在了晒衣篮里，梦婷喜欢这样被阳光晒着，现在是她作为丝袜最高兴的时候。不用被踩，也不用被关进黑暗的柜子里。每到这个时候，梦婷总能想到郑然，如果郑然被晒在阳光底下，他很快就会变回来，那他就回来救出梦婷和胡蕊了。虽然梦婷不知道她曾经很不礼貌的改变了郑然的部分记忆，但是她确实希望郑然能快点出现在她和胡蕊的面前。哪怕先不是把她们变回来，哪怕只是不用被无意识的践踏在别的女孩的脚底下，让她们静静的晒在阳光底下。梦婷的视力范围看到了晒衣篮里的情况，有几双丝袜分开在两边晾晒，一边是刘娇的其中就有梦婷，一边是王芳的袜子，有两双短丝袜，还有些运动棉袜。这个时候，梦婷还在想，如果她自己被王芳拿去了，会怎样，能舒服些么？可是，再被另一个女孩穿在脚上，践踏在脚底，会舒服么？一阵风吹过阳台，梦婷被清风扶起移动的反转一下，她被吹到了王芳几双袜子中间，这时她感觉碰到了胡蕊，胡蕊怎么在王芳的丝袜里呢？梦婷听到了胡蕊在低声的呻吟，如果胡蕊是变化回来的话，她一定是在默默的流泪了。“蕊蕊，你怎么了？你怎么在王芳的袜子里？”“婷婷，是你么？那天不知道为什么，被王芳拿去穿了，王芳的脚趾甲好长，好硬，蕊蕊我被顶的好疼，后来，蕊蕊都被疼昏了过去，醒过来都觉得疼，都两天了，蕊蕊现在感觉胳膊还好疼，可能是被顶的出了痕迹，恢复不了。”梦婷近距离挨着胡蕊，她仔细辨认了一下胡蕊的手臂部分，就是袜尖被脚趾顶住的部分，确实出现了被挤压拉伸的痕迹，而且最前面的部分好像有些稀松的快要脱线了，梦婷甚至在袜子尖的部分看到了些毛边，那可是胡蕊的柔嫩的手臂部分啊，如果是身体的话，胡蕊的胳膊一定都被蹭破了。梦婷知道如果胡蕊再被穿的话，那手臂部分，也就是袜尖很可能就被穿破的。如果那样，胡蕊会怎样，梦婷当然知道，胡蕊会在曾经的女同学脚下，带着粘腻而酸臭的汗渍和脚垢，慢慢的消散。梦婷当然不能跟胡蕊这么说，她只好安慰胡蕊，“蕊蕊你别担心，我们现在 都是丝质的，有弹性，过段时间就恢复了。”梦婷说话时，感觉自己也好没有底。一只被人穿的丝袜，安慰另一只丝袜，希望另一只丝袜好，可是，这双丝袜都只能被动的被人使用，她们的想法能起到什么作用呢？梦婷为了安慰胡蕊，转移胡蕊的注意力，“蕊蕊，郑然很快就会来救我们了，你要坚持啊。就算我们多被穿几回也要坚持住。”上午的时光是美好的，梦婷和胡蕊享受这阳光的温暖，她们还可以在时不时刮来的微风中，浮动一下，匆匆撇一下窗外的风景，这是她们美好的记忆了，因为她们在别的时间，不是被锁在在黑暗的柜子里，就是被主人穿在脚上，那时她们的眼睛都在主人的脚趾底下，当在鞋里时，她们面对的只有黑暗和潮湿，当然还有熟悉的脚味。梦婷和胡蕊在阳光下聊了一会儿，她们两个的心情都好了不好，也许作为丝袜，她们也会有不少共同语言。时间很快过去了，快到中午时，房间里传来了脚步就近的声音，在梦婷和胡蕊的角度，看不到是谁走了过来，但是她们看到了一只巨大的玉手收伸进了晾衣篮，抓起了挨在一起的梦婷和胡蕊。梦婷大喊，“怎么又是我们？”梦婷和胡蕊被不规则的攥在了手里，她们还是分不清拿起她们两个人的是谁，是刘娇么？还是王芳？但是，她们有一点是确认的，那就是又要被穿上了。梦婷也许感觉好些，毕竟她目前身体感觉还可以，可是胡蕊呢？她的手臂已经被顶的稀松了，甚至有些毛边。她还能再被完整的穿一次么？当那巨大的脚趾顶破了胡蕊较弱的臂膀时，胡蕊能怎么样呢？也许胡蕊感觉到她自己的未知情况，在她在即将和梦婷分开，穿到不同的脚上时，她大声的对梦婷说，婷婷你也要坚持啊！如果有什么情况，记得救出蕊蕊啊！梦婷一时语嫣了，她能说什么呢？当蕊蕊被穿破后，她会被怎么处理呢？随意的丢到垃圾桶里，还是怎样处理，就算郑然回来，找到了胡蕊，那能怎么样呢？一只无意识的酸臭的破损丝袜，那还有什么用呢？梦婷被放到了床边，看到巨大的玉手拿着胡蕊，伸向了高高抬起的巨大的圣洁的玉足时，梦婷大喊了一声，蕊蕊你要坚持挺住啊！可是胡蕊能听到么？她真的能坚持住么？* <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

当胡蕊被穿在左脚上时，梦婷已经看到了拿着她和胡蕊的人是谁了，是她们这两只小丝袜的真正意义上的主人，刘娇。梦婷心里苦涩的笑了一下，难道蕊蕊真的要被刘娇穿破么？难道作为丝袜的婷婷，最后也只能被穿破么？没有等梦婷有多余的想法，她就被穿到了熟悉的巨大玉足上。熟悉的脚底，梦婷熟悉的透过脚趾缝看着犹如女神般的刘娇轻松的控制着梦婷。这时，刘娇还用双手调整了一下袜尖，让梦婷更舒适的套在自己的脚上。刘娇用双手平抚了一下自己的丝脚，这时是梦婷为数不多的能看到刘娇正脸的时候，看着那巨大的圣洁的没有丝毫表情的脸，梦婷总有些恍惚，感觉婷婷作为卑贱的丝袜，就应该让主人穿的更舒适些。刘娇是那么自然的穿上了胡蕊和梦婷，没有一丝感觉，哪怕胡蕊的手臂部分有了被顶破的迹象，刘娇好像都没有正眼看过一下。但是对于梦婷来说就是巨大的承重，对于胡蕊来说，就不知道她能不能用那较弱青春的身躯，坚持着和刘娇走过一天的路程。梦婷也学习惯了作为丝袜的感受，她们被穿进了刘娇的板鞋。梦婷不知道将被刘娇穿着要走向何方，这次刘娇的厚重脚底的践踏也让梦婷感觉不到她自己的疼痛，她更多的是担心那另一只脚上的女孩胡蕊，不知道蕊蕊现在承受的住么。希望刘娇走路轻一些，不要有些剧烈的跑动，梦婷希望胡蕊能坚持住，这样在被脱下后，梦婷还能见到胡蕊，安慰胡蕊。可是，让胡蕊接着承受着撕扯的疼痛，梦婷也不知道用什么样的方法可以更实际的帮助到胡蕊。难道她要跟刘娇说，少穿蕊蕊，多穿几次婷婷？毕竟刘娇是并不知道自己的丝袜有意识和感情，她怎么能和梦婷她们交流呢？在黑暗中，梦婷感觉刘娇走了很长时间，中间还做了一回公交车。后来，梦婷感觉到，刘娇似乎在和朋友一起逛街。在刘娇高兴的逛街休闲时，她怎能知道，一对薄弱的丝袜，两个娇弱的女孩正在她的脚下忍受着酸涩和潮湿，闷热和沉重，在她的脚底坚持。尤其是胡蕊，刘娇轻松的每走一步，她都要在疼痛中坚持一回。也许胡蕊都不知道坚持到底为什么，坚持后能做什么。难道多坚持就是让刘娇多穿一段时间么？胡蕊的坚持，就是让刘娇觉得自己的丝袜还比较结实，然后接着穿么？对于刘娇来说，丝袜就要能耐穿一些，被主人长时间的穿才是丝袜的本分，但是这对于胡蕊来说，就是疼痛中的坚持。过了很长时间，梦婷估计是中午了，刘娇和另一个女孩走进了一家快餐店里，各点了一份快餐，找了个相对安静的座位，吃了起来。也许是逛了一上午街有些累了，也学是快餐有些热，吃的出汗了。刘娇不老实的将双脚抽出了板鞋，放在了鞋面上。梦婷被毫无准备的情况下，被抽了一出来，一股清凉的空气吹在梦婷的身上，好舒服。谢谢娇娇。这是梦婷作为丝袜对刘娇的称呼，虽然作为丝袜，她的主人就是刘娇，但是她还是本能的将自己和刘娇都作为女学生看的。对了，胡蕊怎么样了？梦婷赶紧观看左脚上的胡蕊，好像脚尖被顶的更稀松了，刘娇的粉红的大脚趾甲似乎都要呼之欲出了。“啊，蕊蕊！”因为刘娇脱鞋时，习惯将两只鞋并在一起的，所以放在鞋面上的双脚也就自然的碰到了一起。“婷婷！蕊蕊现在好疼啊。”“蕊蕊你坚持住，下午我们就能回宿舍了。”“婷婷，你说刘娇还要走多长时间啊？”梦婷不知道怎么回答，即使她们能和刘娇交流，可是一双丝袜有权利要求主人的安排行程么？梦婷看着胡蕊疼痛，她内心也泛出了酸苦，难道作为丝袜，都要被穿成这样，忍受着么？刘娇并没有顾及双脚上的丝袜的正在关切的交谈，她时不时的随意的动着双脚。刘娇和她的女伴一边吃饭，一边聊的开心。有时翘起二郎腿，有时双脚并拢，有时双脚交叉。对于结实些的梦婷感觉还好些，但是对于有些损伤的胡蕊，就更疼痛了。梦婷看到，刘娇的左脚有时弓起了脚背，有时勾起了脚趾，有时大脚趾和二脚趾相互搓动，梦婷和胡蕊碰触到时，梦婷总能听到胡蕊随着刘娇左脚随意的动作而相应的疼痛的大叫。随着刘娇的大脚趾动作越来越频繁，她的大脚趾，尤其是那涂着粉红甲油的指甲马上就要从丝袜尖顶破出来了，那可是胡蕊的胳膊啊。梦婷抓紧和胡蕊碰触的机会，和胡蕊说话，让她分散注意力，这时梦婷现在能想到的减少胡蕊疼痛的最直接的办法了。但是，胡蕊疼痛的都听不到梦婷说话。胡蕊在痛，梦婷的心也在痛，而这两只小丝袜的感觉，刘娇一点也不知道，刘娇还是很开心似的，她并不知道她开心的同时，在随意的折磨着脚下的两只小丝袜。刘娇和女伴吃好了饭，感觉很舒服，还双腿伸直，伸了个大大的懒腰，由于刘娇是双脚登着鞋面，双腿向前伸直的，双脚带动脚下的鞋向前滑行。这让刘娇双脚的丝袜尖，也就是梦婷和胡蕊的胳膊受到的压力剧增。啊，梦婷听到了旁边的一声无力但是疼痛的尖叫，然后就安静下来。“啊，蕊蕊，你怎么样了，蕊蕊？”梦婷听不到胡蕊的回应越来越着急，在刘娇穿鞋准备出发时，碰触在一起的梦婷听到了胡蕊微弱的声音，“婷婷，蕊蕊感觉好疼，蕊蕊感觉越来越没有力气，好想睡觉。”胡蕊的声音越来越小，最后胡蕊用了非常细微的声音才表达了睡觉的意思。难道胡蕊被穿破了？梦婷不想接受这种想法，但是她还是透过自己所在脚底，用余光向左侧的胡蕊看去，还是那只漂亮的肉色短丝脚，还是那只柔弱的短丝袜，但是在那肉色袜尖上，露出了一点闪亮的粉红的脚指甲。好像羞涩的犹抱琵琶半遮面的少女。“啊！蕊蕊，你别睡啊，蕊蕊，听到婷婷了么？”梦婷大叫了起来。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

当然胡蕊是要被救回来的，有人猜的出来方法么<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

     梦婷在大声地呼叫,但是穿着梦婷和胡蕊的刘娇怎能感觉到梦婷的焦急和渴望.梦婷渴望胡蕊能够恢复完整,哪怕一直作为刘娇的一只短丝袜,那也是有意识的,那还会有机会变回那个美丽活泼的女孩，可是现在刘娇已经将胡蕊的手臂部分穿破了，而且随着刘娇的走路，这个破洞会越来越大。也许晚上当刘娇脱下丝袜时，她不会感觉胡蕊因为自己的脚趾甲穿破而难过，反而会觉得作为丝袜的胡蕊不够结实，她很肯会嫌弃胡蕊是一只破损的丝袜，将胡蕊扔掉，虽然那时的胡蕊也许都没有意识。梦婷知道现在胡蕊的意识是在逐渐的减少,梦婷不知道怎么办。如果梦婷还作为一个刚刚开启变物能力的女大学生时她也许还能想到办法拯救胡蕊.可是,梦婷和胡蕊一样，她也只是一个女大学生脚上的丝袜，而以作为一只普通再也不能普通的短丝袜的她又能做什么呢,只能被动的被穿在主人的脚上,让那个主人随意的蹂躏和 践踏 ，只能看着刘娇随意穿着胡蕊而不在乎胡蕊的破损程度，看着刘娇毫无关心的穿破胡蕊变成的丝袜，即使胡蕊在她的脚下消失，刘娇也没有一点在意。梦婷只能被动的踩在巨大的玉足下，被动的看着这些。
    刘娇轻易的穿上了鞋。梦婷知道自己又一次进入了这个熟悉的潮湿的封闭的环境，她真的不想再进入刘娇的鞋里了，尤其想到了胡蕊。但是一只丝袜的意愿会影响主人的行动么？梦婷还是再一次的进入了黑暗中，能感受到的只有刘娇脚底规律的踩踏，结实的践踏在梦婷的身上，脸上还有梦婷的内心。现在的梦婷对脚上的酸臭味道都有些适应了，她都感觉不出，这种味道，到底是刘娇脚上的酸臭味，还是梦婷自己身上本来就有的味道。因为被穿的时间长了，梦婷的身上的某些部位也被浸渍的缺少了弹性，脚趾部分有有了轻微的稀松。梦婷知道过一段时间，她也会被穿成像胡蕊那个样子，然后再带着一股刘娇的脚上的酸臭味被随意的扔掉，曾经作为一个美丽的大学女生的梦婷就要这样，当作袜子扔掉么？梦婷心里流着眼泪，但是她那柔弱的思绪在刘娇巨大而又厚重的玉足下显得那么渺小。不管梦婷有怎样的思绪，有怎样的心情，刘娇想穿上她时就穿上她，想穿几天就穿几天；刘娇可以随意的扭动脚趾，随意的撑大扭捏梦婷的身体，不管梦婷舒服不舒服，只要梦婷穿着合脚就可以。
    梦婷感觉刘娇走了几步就站住了，梦婷所环抱的脚还猛地大跨步了一下，刘娇的脚掌结实用力的踏在了地上。同样也让作为袜底的梦婷的前胸和脸上突然承受了一次巨大的重击力量，梦婷差点昏了过去。这是怎么了，难道从楼梯上直接跳掉地面上了么？梦婷在昏沉中无奈的猜想。后来，刘娇似乎坐下了，梦婷不知道怎么回事，她也只好默默地等待刘娇的下一个动作。过了一会儿，刘娇脱下了鞋。梦婷在感受到新鲜的空气的同时，同样的迷惑，这是干什么？，难道觉得胡蕊不舒服，要直接扔掉么？梦婷还是很关切胡蕊的情况，她真的不想胡蕊就这样被扔掉，她希望刘娇能还能同时将她和胡蕊放在一起，哪怕是梦婷也被穿破，然后梦婷和胡蕊在一起同时扔掉。当刘娇的脚在空中的短暂时间，梦婷还努力的看向刘娇的另一只丝袜脚，仔细的看着那只脚上的丝袜。梦婷好像要将胡蕊的样子深深的记住，也许这是她作为一只有意识的丝袜朋友的最好记忆。其实，刘娇并不是脱脚上的丝袜。而是换了双鞋，一双黑色的高跟鞋。当梦婷还没有看清什么情况时，就被穿进了一只高跟鞋里。
    当梦婷被带入高跟鞋后，一股熟悉的感觉油然而生。这双高跟鞋好熟悉，好亲切。怎么回事？梦婷对于突然的环境有了熟悉而奇怪的感觉。为什么感觉亲切呢？作为一只丝袜，就会对高跟鞋感觉亲切么？梦婷仔细的体会起来，长时间的作为短丝袜被刘娇穿在脚上，让梦婷的感觉和味觉都轻了很多。梦婷突然感觉到了，亲切的来源，是她身下，被刘娇巨大丝袜脚掌踩在脚下的鞋垫，啊，这个感觉，对了，是姑姑明月啊，这是刘娇曾经穿过的那双高跟鞋！怎么姑姑的所在的高跟鞋突然穿到了刘娇的脚上了呢?这双高跟鞋不是被刘娇留在了她的表姨家了么?姑姑！梦婷再也顾不得想这些问题,大声叫喊起来,恩?姑姑好像睡着了一样,就像一个睡美人,不知道为什么姑姑的状态似乎不是睡觉,而是因为某种法术作用而沉睡过去呢？梦婷觉得在别的女孩的脚下遇到了亲人,心里酸酸的.作为亲人，怎么就被别的女孩践踏在脚下才相遇呢？但是,,梦婷还是很高兴, 她还能遇到那个她喜欢的姑姑.在梦婷思绪变化的时候,梦婷突然感觉到了,一丝微弱的变化.是的,这些变化是梦婷一被穿进高跟鞋里就有的,因为积累了一些效果,才让梦婷感觉出来.原来,梦婷感觉到了明月所在高跟鞋里,有轻微的和梦婷同源的法力一丝丝的传进梦婷的身体里.当梦婷感觉到时,她感觉作为丝袜的身体里,好像多了些轻微的法力,梦婷的身体都自动的变得活力柔韧了很多,梦婷感觉到她的身体有些稀松的部分也变的完整和有弹性起来。阿, 梦婷突然反应过来，如果这些法力能长时间的传入到梦婷的身体里.梦婷感觉她就能变化回来了!而且她在这股法力的作用下，在自动修复。如果梦婷现在被刘娇脱下来，刘娇都会认为这是只新的丝袜。其实，刘娇此时穿着梦婷，确是一种保护，如果没有梦婷，那么这些少量的法力，就会作用到刘娇的身上，那么刘娇就会像薛媛一样被缩小。但是，这些事情，作为当事人的刘娇和梦婷都还不知道事实。梦婷也不知道刘娇在什么情况下，突然换了这双高跟鞋。但是梦婷还是很高兴，因为她看到了法力积攒的变化！在高兴之余，梦婷想到了另一只高跟鞋里还有吴月，是不是她也是这种状态呢？同时，梦婷想到了胡蕊,很可能胡蕊也碰到这种情况,从吴月那里等到很少的法力。那么胡蕊就会自动修补完整过来,这样,胡蕊就得救了！如果这些法力积累的足够多的话，梦婷和胡蕊就都能变化回来了！梦婷想到自己将要变回那个充满活力的年轻漂亮的大学女生时，内心好高兴，她和胡蕊都不会再是别的女孩的袜子了，她们就要以自己的身份快乐的回到校园了！只是，事情真的是梦婷想的这样么？梦婷和胡蕊什么时候能变回来呢？刘娇遇到了什么事情会穿上原来的那双高跟鞋呢？