# 梦想成真（机翻魔改）P1

作者：1055348297

TID：25632

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

爱德华在他的“实验室”已经生活了几年了，他花费了很长时间去找出导致他实验失败的原因是什么。 爱德华在躺椅上，试图回想着那一天的试验情况。“ 也许我错过了什么， 一些细节？ ”他小声嘟哝着，但仍然没有任何头绪。

实验一直很顺利。政府为他的实验室提供了数百万美元的资金。他还有一大批私人支持者，这使他有足够的资金去支持他的开发项目。 而现在他将为他们展示所取得的成果，兑现他们的承诺：一个人造的，允许物体短距离传送的虫洞。 他们在这之前已经尝试了无数种物品乃至生物，每一个都大获成功，为实验提供了宝贵数据，以便于他们以进一步改善这一装置达到最终目的。

那是第一次人体试验。在这之前整个项目都是他的概念。他无法想象让其他人承担风险，并且获得第一个使用人造虫洞的人类的荣耀。

一切都很顺利，读数稳定，就像他们每次运行这个确切的实验一样。但意外发生了，当他走进虫洞入口时，供给虫洞发生器的电源被切断，出口点开始坍塌，持续了大约一秒钟。 没有人确定是什么导致了电力的波动。 回想起来他非常幸运，这场失败本应杀了他的。 在虫洞完全消失之前，他甚至只有1/10秒的时间去反应。当他从虫洞中逃离的时候，虫洞已经缩小到了10厘米的大小，而他也是如此。

爱德华在躺椅上伸了个懒腰，抬头盯着天花板。 最后？这是一场彻底的失败。他没有遗漏掉任何细节或错误。人们普遍的认识是，该系统存在根本缺陷，而且太危险而无法商业化使用。 政府和投资者已经撤销了资金，实验室里的所有东西都装在储存容器中，然后运到某个仓库。 他告诉自己他正在努力解决这个问题，扭转这个过程，让它恢复生机。 老实说，他已经屈服于他的命运，只是通过工作来分散注意力罢了。这些年来，他得出的结论是，实验本身没有任何问题，而故障更可能是人为的。

但是那又如何，他已经彻底失败了。他长叹一声。 现在思考这些，对他来说没有任何好处。 从那以后他也再也没有听说过有关那个实验的任何事情。

“嘭！”
一声关门声表明他的朋友兼监护人瑞秋回家了。 她是一位与他合作的科学家。爱德华在椅子上向前倾斜，将躺椅的后背拉直，向她喊道。“嘿，瑞秋，今天的交通怎么样？我知道你讨厌周日去购物。”

她从刚刚放在厨房桌子上的袋子里抬起头，微笑道。“和你所说的一样，但你知道，这是值得的。你瞧，优质的葡萄酒和美味的千层面。”

瑞秋走近他坐的地方，各种各样的小家具散布在他周围，给他一个舒适的工作空间，而所有这些都放在一张高高的白色桌子上，她也可以随时坐下来工作。
“嗯，又是这种表情。你一直坐在这里是想知道谁破坏了你的实验不是吗？”瑞秋把脸靠得更近，潮湿的热气使爱德华的心神慌乱了起来。

爱德华笑了笑，扫光了他压抑的心情。 “像往常一样！你知道这是真的。我们都知道这不是偶然的，我们当时都看过原型和读数。我只是......”他停顿了一会儿，看起来心烦意乱 ，然后继续之前的话。 “我只是不能继续假装我要解决这个问题。没有我的实验室，我的笔记，特别是我的硬件。只是......我现在一无所有。“

瑞秋坐在桌子旁边的办公椅上，在说话之前长出一口气。 “你还记得它发生的那一天吗？我如何做到在别人面前注意到你并把你藏起来？如果被他们知道的话，天知道他们会对现在的你做什么。我保证从那天开始照顾你。也向你保证我帮助你解决这个问题。不仅仅是因为必须有人这样做，我只是担心如果你失去了这个工作......好吧？我已经看到了当你有太多时间时你会做什么，你现在的情绪变得多么糟糕。“

爱德华抬头看着这张朋友的脸。“你是对的。我知道，而且我知道我应该继续生活并忘记这个问题。” 他把自己从椅子上推开，朝着瑞秋走去，一只小手放在她的胳膊上。 “让我们忘记这一切，制作一些千层面，喝一些你带回来的优质葡萄酒。也许我可以和你一起准备。”瑞秋对他微笑，她的眼睛闪烁着狡黠的目光，对他们来说这是一种恶作剧。

“你在上面休息一下！我会准备好食物，你可以放下所有这些......”她挥了挥手，看着他的工作区上散落着的小纸条和纸张“......把它们打包扔掉”。 她站起来走进厨房，这离他住的小型公寓只有几步之遥，然后开始准备食材。

瑞秋关上了烤箱，把计时器扭了一下，直到显示器变为30分钟，通过烤箱的玻璃，她撇了一眼刚刚完成准备的千层面。接着转向她放在旁边的酒和玻璃杯，将它们拿起来，然后回到客厅。她把瓶子和玻璃杯放在椅子前的桌上。转向桌子，她问道：“你在那边完成了吗？一切都打包好了？”

爱德华的声音从她身后传来，让她吓了一跳。 “是的，所有的一切都已经完成了。”

瑞秋转身发现他盘腿坐在她身后的椅子上。

“嘿！我可能没有注意到你。还好在检查之前，我没有把自己放到椅子上！”她以傻笑的方式结束了这个话题。她走回椅子，小心翼翼地坐下，以免在爱德华的心情变得糟糕。

爱德华抬头看着她，注意到她略带玫瑰色的肤色，然后瞥了一眼葡萄酒，它现在已经半空了。 “我的天呐，你已经喝了一半了？你一直都很忙！在你完成这批事之前，我最好有一些·······”

“是的，来吧，我敢肯定你至少可以喝完一杯......”她开玩笑说，把玻璃杯放在他身上并倾斜它，让他从边缘啜饮。

“这是好酒，我以为你在开玩笑。嗯，今天是什么场合？”他问。瑞秋低头看着他，然后微微一笑，仿佛记起了一些有趣的东西。 “我只是......嗯，你看到......没什么，我只想要更好的东西，或许比我们平时购买的便宜的红酒更好一些”。

爱德华并没有理解它的内涵，但是为了不让瑞秋扫兴，他抬头看向瑞秋，说道。 “在你把玻璃杯拿走之前，让我们再多喝一些”。

她低头看了他一会儿，看着爱德华再次对自己微笑。然后她没有把玻璃杯递给他，而是伸手轻轻捏住爱德华，带到玻璃杯的边缘。

“嘿，注意点！你知道我不喜欢在没有警告的情况下被打扰。”爱德华抱怨道，他的话听起来并不认真，多年来他已经习惯了瑞秋的愚蠢和戏弄，尤其是她在喝酒时的举动。

瑞秋笑了回来“哦，看起来你很好，不是那么脆弱！现在，我想我们可以把事情变得简单，我们可以一起分享葡萄酒，但不仅仅是这样简单的...”她挥舞着玻璃在她面前“来回......”

爱德华想了一会儿，坐在她的手掌上，然后抬起头来看，他很清楚地认出“哦，不，你的眼睛里有那种'我要做一些愚蠢的事'的目光，嘿，你想做什么！“

“哈，看来你很了解我嘛。来嘛，放松一下，让我玩得开心点，你也得学会享受自己！”她戏弄地说道。“哦，不是吧，你知道的，我并不擅长游泳”爱德华举起双手，示意投降。

“是的！是的！你做到了！“瑞秋把手放在玻璃杯的边缘，眼睛平视着杯身。让他顺着手指滑落下，坠入酒杯中，看着他的脸上露出惊讶的表情。

瑞秋眯起眼睛，看着他的腿慢慢地踢着，试图把自己保持在水面上。 “现在看，我们都可以喝酒。”她一边说着一边把杯子靠近她的嘴唇，将它倾斜到足以让她啜饮它，然后将它移开。

“现在你可以尽情拥有你想要的东西了”，她戏弄着他，微微地旋转着玻璃杯。

漩涡的运动使得爱德华再次沉到水面下，第二次浮出水面时他猛呛了几口，酒从他的头发和脸上落下。他发现瑞秋并没有生气，因为她一直都在照顾他，他足够了解她，但他也不喜欢像这样被戏弄。

“好的，够了！我知道你有你的乐趣，但是我的腿已经累了，我不可能整晚都保持这种状态，你显然已经喝醉了！“

瑞秋轻撇一眼。 嘟哝着“我可能已经喝醉了......烹饪时喝了很多，不，不管怎么说，我还没有喝醉！“她再次把杯子拉近自己的脸，让自己能够看清爱德华的表情。

”也许你说得对，那里的酒太多了，我们先把它排好“。这一次，她把璃杯向后倾斜了一下，舔了舔嘴唇，然后张开自己的嘴巴，爱德华的周围顿时弥漫着潮湿且带着浓重酒气的空气，紧接着，瑞秋开始大口吞咽。葡萄酒的流动将爱德华拉向她的嘴唇。

“嘿！”他试图挥动双臂来保持自己的位置，并大声地抗议着。但看得出瑞秋真的很喜欢它，几乎要把酒直接倒进喉咙里。爱德华发现自己的脸被压到了嘴唇上，他试着用双臂支撑起自己的身体不让自己被它的主人与酒一起吸进去。当玻璃杯进一步倾斜时，瑞秋将最后一点葡萄酒从他的身边吸走，杯子的角度变得更大，这使爱德华的双手失去了支撑的力量，他的头滑过湿润的嘴唇，他的手臂也被完全吞没。

抱怨的声音来自爱德华，他的脸紧贴着她的上唇。当瑞秋移开开玻璃杯时，她吮吸着爱德华双臂，同时将它们牢牢地夹在嘴唇之间，让他从嘴里挣扎，然后用另一只手握住他的身体。在她的嘴里，爱德华的头被厚厚的唾液包裹着，灵巧的舌尖也不断从他的脸上滑过，爱德华的耳边都是吞咽的声音。接着瑞秋放松了嘴唇，让爱德华从嘴里滑出，让他落回到她的手中。

她手里向他微笑。“好了，葡萄酒的问题解决了。虽然......“她把他拉得更近，嗅着他身上的气味。然后咯咯地笑了起来。看起来葡萄酒在他的身上已经留下印记。

爱德华低头看着他的手臂和手，那是从酒中沾上的红色。

他对她所做的事情感到惊讶，感到有些恼火，也带有些许困惑。她把自己关在嘴里并非偶然。她可能有点醉了，但从她端起那个大酒杯开始，这一切是有计划的。

爱德华叹了口气'这是她的调情的方法吗？我猜这样的尺寸差异......它永远不会是正常的，对吗？'他并非有心对她生气，毕竟，这些年来他们已经变得非常接近，他从来没有认为他们的关系仅仅是朋友。

“是的，我想它已经解决了”他瞥了一眼仍然至少有一杯量的酒留在瓶子里。“无论如何。你还好吗？你的表演......有点奇怪。“他笑了起来，并补充说”比平常的时候更让我感到陌生！“

瑞秋假装一脸惊讶“比平常？你是暗示我通常很奇怪吗？“她笑着继续说道”也许，比平常多一点。我只是......“但是她突然听了下来，叹了口气。

“你真的好吗？我很确定你喝了半瓶葡萄酒大约20分钟，空腹，没有吃任何东西！“

瑞秋的眼睛似乎亮了起来，脸上带着一丝笑容，仿佛在组织着她的想说的话。接着，她斜躺到椅子里，把托着爱德华的手伸到肚子上，轻轻地把他甩了下来，爱德华在肚子上面站了一会，感受着瑞秋身体的起伏，然后在柔软的表面上失去平衡，跌到了坐姿，听着来自她体内酒水撞击着胃壁的声音。

“我明白了。”她说，在她的声音中带有一丝笑意。 “这是相当多的葡萄酒，正如你所说，空腹。”她再次停顿了一下，一丝酒意划过她的脸，她仿佛在努力做出艰难的决定。 “也许......也许......你可以帮忙吗？”虽然这个问题听起来奇怪，像是在向爱德华求情。

“哈！你知道我会为你做任何事，但我怀疑你是否要我尝试去给你做任何食物，我不是一个好的厨师。而且无论如何，我做出的食物，它太小，根本就没法满足你这个巨人“

她笑了起来，然后说话时看起来很严肃。 “你是对的，你是一个糟糕的厨师，但这不是我的想法。我希望你帮忙......“

爱德华想了一下，但仍然无法得到她的意思。 “我不…”

她叹了一口气把他的话打断了。 “我......我......”她一开口就又结结巴巴起来，接着她的言语突然放快“......想要你在我体内！”她看向别处，脸色变成鲜红色。

爱德华瞪大了自己的眼，他坐在那里向后倾靠。 “所以我是对的，她在调情我，”他想。 “哦！嗯，我的意思是......我想我们已经相识了一段时间......我猜......它可以起作用......我的意思是......我太小了，不能正常地做，显然，但是......“现在Rachel回头看着他，她的眼睛她看起来像一朵玫瑰红的苹果。

“哦！没有！我的意思是，不......我不是故意的......那个。“虽然她意识到她可能有点混乱。 “我的意思是，也许......有一天......我不是说我不喜欢你......就像那样......但是......好吧......那是......”她伸出一只手放在他坐的地方，在他周围画了一个圆。 “我......我......”结结巴巴道“......想要你在我身边”。

“哦，哇，嗯......”爱德华失言了。

“我的意思是......你说我喝的酒太多了......空腹......你会为我做任何事......而且......”虽然她意识到她现在听起来多么愚蠢，试图为它辩护。她没有办法证明她想要什么，她很清楚。她已经多次在她的脑海中预演过这种对话，但它从未像这样结束。 “这是一种愚蠢的欲望，它让我无法停下，该死的，我是个傻瓜......”

看着她，爱德华可以看到她既兴奋又害怕他接下来会说些什么。她的手，现在在他旁边，微微摇晃。

“所以，你这么说，我想确保我理解这一点，那是，你想要吃我？！”当他大声说出来时，他忍不住略微提高了语气。

“没有！我的意思是，是的，但是......“她努力组织正确的话语。 “我想要你在我身边。我想吞下你。把你留在我的肚子里。我知道这很难解释。“她低下头，避免目光接触。

“这听起来很像是在对我说，我是一顿晚饭！我的意思是，这是否意味着你要消化我？“尽管无法相信但他不得不提出这样的问题。

她思考的时间可能比她应该的长，她自己回答说“不！当然不是。“虽然她内疚地悄悄增加，用几乎只能让自己听到的声音说”只要你不要离开我。“
她回头看着爱德华，她的眼中充满了希望和恐惧。

爱德华仔细考虑了她的话。她刚刚透露了她内心深处最大的秘密。“我只是不知道如何回应。你想把我吃多久，我的意思是，吞下我？“他认为绝对值得做出这种区分。

她看着窗外，避开与爱德华的目光接触，描述起它是如何开始的。 “几个月前，我做了一个梦。一个愚蠢的梦。我不会深入讨论这一切，但最后我吃了.....我吞下了你，这是一种神奇的体验。然后我醒了，忘记了一会。但我发现自己正在思考它并且每天都在渴望它。当我懒得思考什么时，便会想出各种情景。我意识到我想要它，更重要的是，我需要它。我需要感觉到你在我体内...我意识到它听起来很奇怪。你或许觉得我疯了，不是吗？“

爱德华不确定该怎么想。吃掉一个人是一件非常疯狂的事情，然而，他无法责怪她。他们生活的情况已经超越了一般人能接受的现实，她的想象力如此飞跃也就不足为奇了。但现在她要求让她的梦想成为现实，让他心甘情愿地待在她的肚子里。考虑到她的要求，他低下头。他不知道自己是否像对待这个想法一样疯狂？要在她的胃里，可能只是距离他现在坐在的皮肤下几厘米？毕竟，她几乎放弃了自己的生活，成为他的守护者。他欠她很多。他只是不确定他是否欠她那么多。

“不，不是疯了。也许有点奇怪，但这并没有错。“他抬头看着她，看到她的眼睛很大，专注于他。她看起来几乎要屏住呼吸，她的眼睛微微湿润，仿佛要哭，等着接下来会说什么。 “不要感到压力”他想到了自己。

“我想也许我自己有点奇怪。我甚至在考虑你想要我在你的肚子里做些什么，这甚至让我自己感到惊讶。也许我的酒也喝多了“他对她咧嘴一笑，试图缓和一点压力。她笑了笑，虽然她的脸仍然是红色的，她的手仍然在他身边边颤抖。 “我不敢相信我正在考虑通过这个····想法”他想 '她对此感到非常兴奋......我想这有点令人兴奋。毕竟我是一名科学家，所有关于探索现实的极限和诸如此类的东西。

“真的吗？！你真的考虑过吗？我的意思是......我想......“她脱口而出。 “我以为你讨厌我，或者至少不想看到我。”

“哦，来吧，我愿意尝试，我也并没有讨厌你！我是认真的在考虑它。“虽然他的内心仍然存在冲突”我真的吗？我是不是该？我们在这里谈论的是她的胃”。但是后来有一个明确的想法对他说“是的，我们在谈论她的胃。她是你的朋友，甚至更多。”并且觉得做出了决定。

“我怎么能错过在这么好的女人身体里面的经历呢？”他开玩笑说，试图掩饰自己紧张的情绪。他调整好自己的目光，以便尽可能地进行眼神接触。“说实话，我想问的有很多，去推测你的用意。我很了解你。你已经想到了一切，你已经考虑了所有事情，所以......“他停下来看着她的眼睛”......我会信任你。我会，我不敢相信这是我能说的话，我希望你能吞下我。“虽然他现在意识到他自己的双手在颤抖，是恐惧还是兴奋，他自己都不完全确定。

瑞秋的脸亮了起来，她的嘴微微张开，然后咧嘴笑了起来。 “真？哦，谢谢你，谢谢你没有说我疯了。“她把手伸向爱德华，小心翼翼地把他托起来，让他靠近她的脸。

“我真的会这样做！”尽管她很快就对自己施以压力。 “好吧......好吧......是的，我已经考虑了很多。最好先脱掉你的大部分衣服，但是，嗯，也许不是全部？“她脸红了一点。

爱德华吃了一惊“我们现在就这样做？马上？”

瑞秋再次咯咯地笑起来，她回答说：“当然！没有像现在这么好的时间了。你自己这么说，空腹喝葡萄酒是个坏主意，所以我希望你帮我解决这个问题。

“哇好吧，现在，马上。进入她的肚子。和两大杯酒在一起。这样真的很好吗？“爱德华想。

“现在太晚了，如果我试图改变主意，她就会感到很沮丧。”于是，他把他的衬衫扔到一边，接着解开裤子，把它们和衬衫扔到一起。他现在坐在她的手上，只穿着他的短裤。

“好吧，衣服不见了。”当公寓里的空气吹在他身上时，他开始微微颤抖。

瑞秋注意到了爱德华小小的举动。 “别担心，你很快就会非常温暖，在我体内。”她轻声笑了笑，拍了拍自己的肚子。继续说道。“抱歉，我只是喜欢能够大声说出来。让你在我里面，我的小爱德华，在我的体内。“

“我可以说。我现在是'你'的爱德华？他对她挑起眉毛。

她笑得很开心“如果我们要这样做，那我就是这么说的！”她向前推了一下椅子，让自己坐直。 ”我认为最好先行动起来，以防出现问题或者......你改变主意，我希望能够听到你的声音。“她再次咯咯笑起来”我仍然无法相信我这样做！ “瑞秋迫使自己再次冷静下来。 “躺下来，我会做其余的事。”

“嘿，只是躺下让你吃我。简单！“他照做了，感觉她靠在他背上的手在轻轻颤抖。

“对。虽然你很小，但你不是那么小，所以我可能需要花一点力气来完成吞咽。我呃...可能已经习惯了一些类似大小的食物，然后“她内疚地承认。

爱德华翻了个白眼“你当然习惯了。那么我现在是食物吗？“

瑞秋向他喊道：“噢，你知道我的意思了！”然后她的噘嘴变成了笑容“鉴于你即将在我的肚子里，那么你有点像！”然后，她把手伸到嘴边并张开嘴唇，在爱德华脚下形成了一个充满欲望的深渊。

他低头看着即将吞掉自己的嘴巴。她的舌头伸向他，舔舐着他身体的每一个部分，这让他的身体被口水完全浸湿了，最终，舌头如同心满意足了一般，轻轻地抵在了他的脚下。