# 梦洁的经历 7（内含 女VS小女、小男）

作者：blm001

TID：12788

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

感谢apple兄，感谢中文兄，为答复二位，近绵薄之力而写，能力有限，见谅！

梦洁的经历 7

梦洁蜷缩一团，颤抖着，在晓娜混沌的被窝里瞪着乌黑明澈的眼睛，晓娜端祥着手里的女人，浮想起自己的小芭比，不觉地就伸出白嫩的手指抚摸她的秀发，梦洁随着手指的抚弄发出细小的呻吟。
“来吧，小洁洁，好可爱的小东西，哼哼！”
晓娜把梦洁拢到面前，随性地绕弄着梦洁的长发，虽说梦洁一头飘逸的长发一直是她引以为傲尽显女人味的资本，可现在却只够晓娜这死丫头缠绕在手指上，晓娜的手指顽皮地绕来绕去，梦洁像是勉强的顺从，又像是牵强的推搡，逗来逗去数次就把把梦洁柔顺的长发弄的一团狼藉，玩够了头发，又掀开梦洁的小脸，镶着大眼睛的小脸白净如脂，精致的五官巧夺天工，晓娜很满意自己误捡了这个姐姐，忍不住又把梦洁整个小脸按在唇间，深深一吻，梦洁又被吻个猝不及防，撑起小臂膀使劲推脱，发出呜呜的反抗，晓娜又故意用些力气，便把梦洁深埋进饱满的唇间。
梦洁安奈不住，喘不过气，直张嘴要喊，可小小的嘴巴刚刚张开，就被娜娜发觉，娜娜伸出舌尖，稍微舔舔，便塞满了梦洁的小口，爱干净的梦洁直想吐出来，可无论她怎么反抗，娜娜依旧若无其事，几小滴口水灌入梦洁口中，虽然是个健康女孩的口腔分泌物，但毕竟是分泌物，洁癖的梦洁越想越恶心，可是她体型太小，力气微弱，不由分说地吞咽着唾液，虽无异味，但极不情愿，就在梦洁支撑不住，行将晕厥的档口，娜娜拿开了她，梦洁溺水获救般急剧咳嗽，感觉自己口腔、咽喉、食管甚至胃囊里满含娜娜的唾液，就在娜娜的手里开始呕吐。娜娜纳闷的看着手里的小东西：有这么难受吗，我只不过亲了你一下呀，小东东好小、好弱哦。
“呀，大姐姐怎么了啊，我弄坏你了吗，对不起！我不是故意的，我只是看着姐姐好可爱，亲亲姐姐，不知道就把姐姐给弄成这样了，哎呀，对不起了大姐姐，来我给你擦擦还不行吗。”
说罢，娜娜就揪起衣角，擦拭梦洁的小脸蛋。
梦洁吐够了，一想起刚才的情景，又想吐，可被娜娜堵着嘴，一点点擦拭，小胳膊试图推开娜娜，但推不动，急得呜呜直叫。娜娜给她擦干净，饶了梦洁的嘴巴，梦洁哇一下大哭起来，好在梦洁太小，声音在娜娜的被窝里也不算大。
“哦~~~，不哭、不哭，妈妈对不起你，妈妈错了，宝宝乖，宝宝乖啊……”
娜娜以前只是玩玩不会哭的洋娃娃，面对会哭会闹的真人还是头一次，不知如何是好了。还好，梦洁不是娃娃，毕竟是成年人，竭斯底里过后，清醒了，发现自己还在赤裸裸的怀抱娜娜的一只手指哭闹，马上就停了。
“娜、、、娜，求、、、求你了，救救我好吧，救、、、救我，放了我吧，求你了，放了我吧……”
梦洁使劲抬起头，看着娜娜巨大的面容，哽咽地向娜娜求饶，娜娜难为情地看着手里的小东西，白白嫩嫩的，软软的，还会说话，还能玩耍，真有些不舍。娜娜一只手摊开梦洁，看着她凌乱的头发，娇弱的身躯，被自己弄的蔫呼呼、湿漉漉，竟难过起来了。
“大姐姐，我好怕啊，把你放走了，就没人跟我玩了，我从小到大就一个人玩，妈妈她忙，也没人和我作伴，今天你在这里，我好高兴，我不想失去你，而且——而且把你放走了，张老师还在我这里，你就会告诉警察叔叔来抓我，我不想当坏蛋被抓，我不想大姐姐走掉，大姐姐是我的好朋友，就该和我在一起，陪我玩、陪我聊天。”
娜娜也委屈的两眼泪汪汪，撅着小嘴，巴巴地撒着娇。
“不要啊，娜娜，你是好孩子，不是坏蛋，你可以把我变回来，是吧，你把我变回来吧，我不会告诉任别人的，真的，求你了，你把我放了，我也可以和你成为朋友，也可以和你在一起聊天，一起玩，娜娜，放了我吧。”
梦洁听说娜娜能放了她，顿时燃起了希望，紧紧抱住娜娜的手指，一把鼻涕一把泪的哭诉自己的忠诚。
娜娜的小脑袋瓜这时候有些转不过来了，好像她长这么大也没这样被一个大姐姐，还是个大人这么求过，长这么大也没有这么样的权力和能力支配过这样一个成年人。一个漂亮的看起来高贵的女人，竟在自己手中。自己掌握着她的命运，对她生杀予夺的权力就在自己手中，她就像自己的财产、物品一样，受自己支配。突然有这么大的权力，突然有这么大的能力，也让娜娜茫然了。
娜娜需要时间，需要思考，需要适应，现在她的能力给她这样的权力，有了这样的权力，得到这样的礼物，该怎么办？这样一个突发事件，使娜娜这个小姑娘不知所措，她没有成熟的是非观，没有理性的判断，她只是个小丫头，只知道玩，只知道闹，从没想过这么严肃的问题，她犹豫了，她苦恼了。
被窝里的光亮不知道什么时候变得更加昏暗，看来手电筒快没电了，这到给娜娜解了围，她的注意力突然就集中到手电筒上了。
“呀，快没电了，大姐姐，你别急，今天太晚了，该睡觉了，你看看你，一身湿湿的，别生病了，来，到我怀里来，我身上暖和着呢，今天你先跟我睡，我也不知道该把你怎么办，我先想想哈，哎，真烦死了，嗯！”
娜娜不知道该如何回应梦洁的祈求，于是就不回应，反正梦洁太小，做不了什么，只能随着她的意思来。娜娜说罢，不由分说地握着梦洁，体贴地把她塞进自己怀里，暖着。赤条条的梦洁，使劲反抗。
“娜娜，放开我，你放开我再说好吗，放开我，我不冷，快放开我，让我出来，这是哪里，别捏我，你别捏我，你弄疼我了，娜娜，娜娜，你、、你放开我……”
梦洁大声喊叫，可弱小的她，声音也是弱小的，而且被娜娜裹在睡衣里，传到娜娜耳朵里的声音更显微弱，娜娜索性不闻不问，抱着自己的小心肝，缩在被窝里，下巴贴着胸脯，想着自己的小烦恼，脑子好像不够用，但她感到很温馨，不再孤独，不再忧虑，想着、想着，娜娜的嘴角微翘，对着小心肝的地方长长的舒了口气，安详的遐想起来。
在温暖的黑暗里，四处弥漫着娜娜这个死丫头的气味，周围的空间狭小柔软，但梦洁使出浑身解数，也只能调了一下位置。梦洁喊累了，其实喊也没用，就不喊了，她使劲抽出夹在黑暗中的胳膊，用手打探周围的环境，往前摸，是柔和的棉织物，透着淡淡的奶香，还夹杂着微微的女孩的味，梦洁还想吐，但吐不出了，还想憋着不闻这女孩的体味，但憋不住，只能大口的呼吸着稀薄的空气，一想到自己身上沾有娜娜的味已经够呛，肺里再吸收着娜娜的体味，对洁癖的梦洁来说，胃里可谓排江蹈海，梦洁探索完了柔和的前面，开始摸索后面，后面更温暖，不仅软绵绵，而且滑腻腻，突出来的一个小丘陵，梦洁慢慢转了过去，双臂展开，仅能探到小丘的顶部轮廓，趴在上面睡觉倒是很舒服，很惬意，梦洁小脸贴着小丘，温暖、舒适，像是回到了娘胎里，梦洁想着，突然意识到了什么，举起胳膊往上摸，果然摸到了让她崩溃的东西——大约有梦洁一个乳房大小的凸起，周围不平坦但很润滑。
“啊~~~！”
梦洁彻底崩溃了，原来她头顶的是娜娜尚在发育的乳头，洁癖的梦洁，顿悟她身处的环境——娜娜的乳房下面！
娜娜迷迷糊糊，觉乎着梦洁这位大姐姐有动静，慢慢地、痒痒的，有两只小手不安分的探索，弄得娜娜心里也跟着痒痒，一直痒痒，越想越痒，痒的难受了，痒的受不了了，虽很痒却很顺服，越痒越舒服，不知不觉中，娜娜浑身暖洋洋的，越来越暖洋洋的，浑身有些小颤动，越颤越动，完了，梦洁在不经意间惹醒了娜娜，娜娜决定要好好玩玩了，恰在此时，梦洁也如梦方醒，发现了自己的所在。