# 梦魇

作者：3.LAO

TID：13164

 

# 1

这是我在本论坛的处女作了，希望认识我的同好顶起，本篇也是我一惯的风格，不过本篇是属于无意类型的，后期是残忍类型，喜欢温柔系的可能要绕道了，希望大家能喜欢，不定时更新，每月最少会有五更。

∫开篇∫

每晚的这个时候，我就会做同一个梦，梦里的我，是那样的无力，软弱，置身于一个奇幻的世界，在那里，我永远是弱者，因为，周围的一切都比我巨大，在那里，我就像是灰尘一般，任人摆布，玩耍，戏谑，，，

威尔·希波特从梦中惊醒，就像平常一样，这样的症状他已经忍受了一年多了，医院自然是看过，但是医生却一次次用“一切正常”将他打发回来。“呼”希波特长呼了一口气，这次又是一个恐怖的结局吧。

简单的洗漱之后，希波特看着镜子沉思起来，“这真的是梦吗”

穿上棕色的风衣，希波特走上了街道，这里是瑞士一个平凡的街道，街边有咖啡厅，也有各种事务所，自然少不了路上各种服饰的金发美女。希波特走进了一间咖啡厅，那是他最常去的，“早上好”    一个金发披肩，穿着红色皮夹克，脚踩红色鱼嘴高跟鞋的女孩向希波特打招呼“早上好，茜薇”  她叫茜薇，是个二十出头的年轻女孩，和妈妈一起在这条街经营这间咖啡店，“还是照旧吗？”  “没错”  每天早上我都会来到这里喝上一杯咖啡，再搭车去上班，不过今天休息“好的，威尔先生，马上就来。”   女孩对着希波特笑了笑，走进了厨房，她笑的很美，甚至可以进去瑞士小姐中去评选，，至少别人是这么想的。

我？我可不敢这么想，因为我不止一次死在她的脚下，而且死的很惨，不过应该说是在梦中。 

# 2

我承认她是个残忍的女孩，虽然别人不知道，但那只是我自己的想法，因为那些事都是在梦里。有一次的梦里，我出现在了她的脚下，她明明看见我了，但是她却笑了，那是一种轻蔑的笑脸，接着，她抬起了她的右脚，她穿着粉色拖鞋的脚就悬挂在我的头上，那对我来说是一种绝望的恐怖，我想跑，但我发现我跟本协调不了自己的身体，只能在地上缓缓的爬动，“呵呵，这么慢是故意想被我踩死吧”我能感觉到头上的巨脚正在踩下，我吃力的想转过头去看是怎么回事，但是我发现我连头都转不了。“喀擦       ”    这是，我身体发出的声音吗？        这是我身体被踩碎的声音吗？ 但很明显头上的巨脚并不想就这样结束，“喀 喀 喀擦”     她竟然在用力碾压我，她想把我变成纸一样薄吗？虽然在梦里，但是身上却传来剧烈的刺痛感，使梦境更加逼真，也使我更加恐惧。

一阵碾压后，巨脚移开了，我的眼前已经模糊不清，看来头已经被踩碎了，但是还能隐约听见茜薇在说话，   “偷别人的东西是要付出代价的”，接着竟然又是一阵刺痛，看来她还觉得不够，让人痛到窒息的一分钟过去了，刺痛也停止了，但脚并没有移走，“拜拜  ”，这是我这次梦中听到的最后一句话，茜薇用踩住我的右脚像后拖去，大概会有半米，我只觉得我的身体正在一点点分离，到最后，我就像消失了一样，找不到任何踪迹了。接着，我便从梦中醒来。 

# 3

但是，这毕竟只是梦，有谁会为了梦中的事就对一个女孩胆怯呢？虽然这个梦极其真实。

“你的芝士蛋卷来了，先生”   茜薇端来了我的早点，她笑着说“也许你有时该换个口味了，以后我们会取消这个菜单”茜薇做出一副可怜的样子，她看起来很困扰      “但是为什么呢？”     “不瞒你说，威尔，我们店里每天都会出现大量的蟑螂和其他的虫子，或者说不只是我们店里，现在到处都是这样。”茜薇摆弄着她的头发，坐在了我的前面。“只是因为虫子吗？”   对我来说，这也许不是个原因。“对，每天晚上，当你走进厨房，看到许许多多虫子正在你的冰箱，烤炉，咖啡豆上面爬，你会高兴吗？”   “也许你该将他们杀死              我说道“没错，我也正是这样做的，我会将那些偷吃鬼通通干掉，把他们的尸体留在地板上，来警戒他们的同类”  “。。。”这让我想起茜薇像踩死我一样踩死那些蟑螂。说到这，她笑了起来。“不过踩死他们的感觉还不错，

” 

# 4

好吧宝贝，手机党太难打字了 

# 5

呃，只是最近吧，九月份可能可以大幅更新，最近有些忙，时间方面有些紧张 

# 6

嗯，没问题的 

# 7

我享用着我的早点，和美丽的女孩交谈着，这几年，我已经博得了茜薇的好感，我甚至有想过，我们的关系是不是有些不正常了。“这是送你的”  茜薇为我送来一杯西柚茶，每次我来这里她都会送我一些店里的招牌食物，我已经是店里的第一贵宾了。一个早晨就这样过去。

下午我又去了一次医院，这里是瑞士比较有名的医院，医生给我的诊断是精神疲劳，开了两星期的安眠药。我看着手上的药片，希望彻底改变这种生活。

我靠在墙上，用水冲着头发，想着这些年被噩梦折磨的日子，那些梦境一个个回到了我的眼前，挥之不去，仿佛真的发生过。

我记得一年前的一天，那个梦我现在还记得。 

# 8

在梦中，我躺在一片水泥地板上，身边是一望无际的枯叶，我就置身这样的一片汪洋里。我感到很不安，以往的经验告诉我，危险就在身边，我想翻过身，但是好像控制不到重心，怎么也不能翻过来，我只好转头看向四周，在我能看到的视野里，只有树叶。但是仔细一看，我看见许多树叶在隐隐的动，再一看，竟然是有许多小小的人类躲在了树叶下面，“天哪。。”     我暗自惊叹，远看，密密麻麻的都是小人，许多是背面朝上的，他们在使劲晃动，想要翻过身来，还有许多在缓缓爬动，直到找到一片树叶并藏在了下面。

这是怎么回事？我正想着，只见有个人向我爬了过来，他只是从我身边爬过，躲在了我身旁不远的树叶下面。它经过时，我发现它和我一样大。“我只有这么大了。”     “这么大不错了，小伙子”   竟然有人回答我！“你是谁？”   。“请问这是哪里？是梦吗？你是谁？这里...”       “别问了，她们来了，”这时我也似乎感觉到身下的地面开始有些震动，“你还什么都不懂吧，不过以后会懂的，小伙子，这个游戏我已经玩了一辈子了，也已经没有机会成功了，当你懂得规则的那天开始，你就能融入这个游戏了”    我听的一头雾水，不断在脑中想着他的话，我还有许多问题想要问他，但是已经没有机会了，因为身下的震动越来越强烈了。

“你才是啊哈哈”    女生的声音    “下午去逛街好不好？”  许多女生的声音。   震动已经很激烈了，甚至身边的树叶也开始抖动。“好多树叶耶”         “我最喜欢踩树叶了”    “我最喜欢听树叶被踩碎的声音”    “我也是我也是！”  女生们讨论着，离我越来越接近了，“大家听我的。”   一个扎马尾的年轻女生用穿着帆布鞋的脚掌踩向了脚下的一片树叶，可怕的是，树叶下面躲着两个人，也许树叶会使自己不被成为目标，但是一旦树叶成为目标，那就必死了。“叭噗！”    两个人完全被踩中，女孩的右脚已经完全接触到了地面，树叶下的人也已经比树叶还要薄了。