# 楓與竹

作者：ssshra

TID：13101

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

更新：8月19日   喜歡的話就多多回覆哦，我才有動力繼續寫，如果有什麽意見也請說明
   已經是凌晨三點了，沈楓躺在床上，怎麼也無法入眠。他看著身旁的林竹——他的妻子——感慨萬千。
   自從自己因為經濟問題被執行縮小刑罰之後，林竹對他就越來越冷漠了。剛開始的時候並不是這樣的，林竹試圖親近他，可是，只有20cm的他，總感覺同自己的嬌妻親熱是對自己的羞辱。他不能忍受林竹提出的要求，他不可能用自己的身體去滿足她，他做不到。可是今天，林竹提出了離婚，這是他萬萬沒有想到的。林竹告訴他，自己不能忍受這樣孤獨的生活。
   “他是誰？”沈楓終於忍不住問道。
   “我的同事，你見過的。”林竹淡淡的說。
   “他很健康，並且富有？”沈楓忍不住問道。
   “是的，很健康，但是並不富有，還不及你的十分之一。”林竹哽咽了。
   “我能挽回嗎？我並不想失去你。”沈楓淡淡的說道。
   “...”林竹似乎想開口說些什麽，但是終究沒有回話，只是靜悄悄的躺在那裡。
    沈楓也沒有再說什麼，只是靜靜地躺著。他暗自下定了決心，他決定挽回些什麽。他翻身爬起，慢慢的爬向林竹。他撫摸著林竹光滑的腿部肌膚，翻越到了林竹兩腳之間，“我會盡力的。”沈楓艱難的向上爬去，他回想起了很多，他還記得林竹和他第一次相見的時候是如何讓自己有了窒息的感受，她是自己見過最美麗的姑娘，並且熱情，全然不是現在這麼冷漠，尤其是對他，從未有過如此的冷漠。沈楓默默的念道：“我不會讓你失望的，你還年輕，不應該守活寡，我會做一名合格的丈夫的。”然後他聽到了林竹輕輕的抽泣，但是林竹仍然冷漠的躺在那裡。沈楓繼續說：“我知道你也很痛苦，沒關係，就讓我做一次我該做的吧。”沈楓看著身子兩旁充滿魅力的，修長的腿，緩慢的向上爬去。
    終於，沈楓爬到了林竹的門戶之前，他仰面看著那巨大的可以吞下自己的蜜穴，還有那細細的柔軟的淡黃色絨毛，親吻了起來。“太晚了，沈楓，這並不能挽回什麽。”林竹淡淡的說。
   “我知道，可是我需要補償你。”沈楓說道。他繼續撫摸著，親吻著，用自己的全部身體去討好這個敏感的地方，可是他感受到的只有抗拒，那裡已然沒有做出他期望的反饋。
   “給我個機會吧，林竹，讓我再滿足你一次。”沈楓哀求她。
   “嗯~”林竹淡淡的答道，聲音細小的幾乎難以察覺。然後伸出了右手，從自己的腰部慢慢滑向了沈楓，說道：“我來幫幫你，你太小了。”林竹用手輕輕地撫摸自己的門戶，食指輕輕地插了進去，往復了幾次，帶出了一根粘粘的細絲，然後精准的塗抹在了沈楓的臉上。她雖然躺著不動，但是她能感覺到沈楓的位置，沈楓離自己是那麼的近，他的急促呼吸擾動著林竹的毛髮。在一番撥弄之後，林竹終於打開了自己的大門。
    這就是沈楓最擔心的，一直無法承受的痛楚，他現在完全提不起林竹的興趣，還不如一根她自己的手指。沈楓橫下了心，先將頭伸了進去。
    濕熱，誘惑的氣味，安靜蠕動的嫩肉，仍然是那麼平和。沈楓失望了，他自己竟然沒法激起林竹正常的反應。他發怒了，不是對林竹，而是對自己。他瘋狂地扭動自己的身軀，他的雙腿還跪在外面，藉助蹬踏床墊的力量，他使出了全身的力氣撞擊著林竹。他大吼道：“我不會讓你失望的，如果我連讓你享受片刻歡愉都做不到，那我活在這世上還有什麽用！就算離開你，我仍然也是一個廢人，我永遠是個廢物，我寧願去死。”這聲音並沒有經過空氣，而是直接通過林竹的身體傳到了林竹的耳膜上。聲音就像是從林竹體內發出的一樣。林竹淡淡的笑了，嘴角慢慢的揚起。
    自從沈楓變小以後，林竹很快就移情別戀了。可是她的新戀人並不能養活她，而沈楓可以。但是林竹一直都沒有想到過能如何解決這樣的問題，直到沈楓大喊，寧願去死。林竹想：死，很好，我為何一直沒有想到讓他去死呢，這樣就可以繼承這筆財產，然後和自己的新戀人重新開始生活。林竹笑了，她笑得很開心。她的思想一下子活躍了起來，不再憂心忡忡，沒有了和沈楓提出離婚時的淡淡哀痛，因為她有了新的解決方法。她突然來了興致。
    沈楓突然感覺到四周的肉壁在痙攣，擠壓著他自己，沈楓覺得自己的努力有了效果，他更加賣力了，他覺得自己重拾了以往的幸福，林竹不再是剛才那個冰山美人了，她對自己做出了回應，謝天謝地。但是他實在沒想到，這裡的壓力竟然如此的大。
    他當然想不到，因為林竹此時的首要目的是殺死他，如果能用自己的小穴擠死沈楓，我想沒人會怪罪這樣一個姑娘的，即使法律也不會，因為這是個意外，一個夫妻之間才會發生的小意外而已，在縮小刑罰開始實行后，這樣的意外不是沒有發生過。林竹繼續用力，她幾乎能感受到沈楓的身軀在自己的體內被積壓的咯咯作響。排除首要目的，林竹的確很久沒享受過這種事情了，她今天很開心，所以她要好好享受一番。
    林竹由於興奮，緊緊地加緊了大腿，扭動著修長的雙腿，感受著胯下帶來的刺激。沈楓原本跪在哪裡用來給自己身體提供支撐的雙腿掙扎了起來，正好摩挲著林竹大腿的內側，使她更加的興奮。一半在自己體內掙扎賣力，爲了給自己帶來歡愉，另一半在外面掙扎試圖掙脫，卻正好給自己施展了情趣按摩，林竹冷冷的笑了起來。這個男人真的沒用啊，不過她很享受現在的快感，他也許還有那麼點用，至少在臨死之前是的。
    林竹給自己的新戀人打了個電話，迫不及待的要告訴她這個好消息，對，是她。
    她一邊打電話，一邊用手玩弄沈楓還在抽搐的身體。她告訴她剛才的感覺真好，迫不及待要和她分享一下。

    更新分割線~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
   小芙按響了門鈴，在聽說了林竹的計劃后，她也迫不及待的想來見見林竹。
    林竹把奄奄一息的沈楓放在床上，赤裸著身體來給小芙開門。打開門的時候，兩人相視而笑，緊緊地擁抱，隨即關上了門。
    “他怎麼樣？”小芙迫不及待的詢問林竹。
    “喏，在床腳躺著。”林竹點了點下巴，沖著沈楓的位置。林竹坐了過去，一把抓起沈楓，彎腰將沈楓放在了地毯上。抬起了腳，在沈楓身旁用力的跺下，她想試試力量，好恰到好處的一下踩死沈楓，又不至於弄得自己一腳鮮血。
    “你做什麽？”小芙拉住林竹，“你想殺死他？”
    “那還能怎樣？”林竹將腳輕輕地踩在了沈楓身上。多麼渺小的男人啊，竟然跟自己的腳掌一般大小，她只要稍稍用力就可以讓這個小東西分粉身碎骨。
    “可是，我也想試試你說的那感覺。”小芙臉紅紅的，似乎非常艱難的說出自己的想法，“我們在一起，總是藉助塑膠的道具，還沒有體會過真實的肉體是什麽感覺的。”小芙看著地下的沈楓，眼睛裡微微的閃著光。
    “哈哈，可愛的小芙，這有什麽難的。”於是彎腰撿起了沈楓，“那你做準備吧。”說著，她解開了小芙的第一顆扣子。
     小芙退下了迷你裙，高跟鞋，只留下了蕾絲邊的內衣褲，還有肉色的絲襪。林竹拉開她的內褲將沈楓頭朝裡放了進去，“你先自己體驗下吧。”
     沈楓的神智稍稍恢復了清醒，他沒想到自己還在林竹的私處，只是覺得剛才好像昏了過去。氣味有些不對，雖然仍然很迷人，但是好像不是林竹的氣味。他晃了晃腦袋，也許自己還沒完全清醒，於是繼續舔了起來。他只當是林竹穿上了衣服，包裹了自己。
    “他在舔我唉！”小芙小聲的對林竹耳語。
    “他還沒有清醒吧。”林竹說道，“我們不要出聲，你好好享受下。”
     小芙將手伸進小褲褲，將沈楓攥起來，把他的腿插了進去。抽插中，小芙感到了前所未有的滿足，因為沈楓還在為“林竹”的歡愉，快速的扭動著身軀。這不是那些電動玩具或者塑膠玩具能比擬的。
     小芙坐在了沙發上，雙腿慢慢的叉開，內褲由於雙腿的帶動而繃緊，擠壓著沈楓的頭臉，將他更深入的推了進去，腦袋在半透明的蕾絲上頂起了一個圓形的突起。他看到遠處有個人影，模模糊糊，“他是誰？林竹，那裡那個人是誰？”沈楓驚恐的叫喊了起來，他看不出那人的性別。
     小芙強忍住笑意，捂住了自己的嘴巴。
    “她就是你的替代者。”林竹戲虐的說道。並且走上前去，用腳趾輕輕地踩在了沈楓的頭上，隔著那層薄薄的蕾絲，將沈楓更進一步的壓了進去。小芙失聲呻吟了一下。
     莫大的恥辱，沈楓發瘋的喊道，內心痛苦無比：此時的他，身處自己妻子的蜜穴，同時被自己的情敵一腳踩進了自己妻子的蜜穴，他感到噁心，難以壓制的憤怒幾乎撕裂了他的胸腔。他要報復，他伸出了自己的胳膊，撕扯著身旁的毛髮，他張開嘴巴，咬著身邊的嫩肉。小芙吃痛，驚叫了起來，一把撕下了自己的底褲，看到沈楓近乎瘋狂地動作。沈楓看到自己眼前站立著一雙巨大地肉柱，這絕對不是男人的腿。他仰面向上看，正好看到了林竹俯身向下的臉，忍不住的笑意，他驚呆了。
    “向你介紹下，沈楓，這就是我說的她，陸小芙。”林竹放聲笑道。
    “什麽，怎麼會是她，你在開玩笑吧林竹。”沈楓萬萬沒想到自己的妻子還有這個嗜好。
    “你就讓她體驗下你今天對我所做的事情吧，也許你還能多活一會。”林竹慢條斯理的說。
    “你也過來配合下吧，林竹。”小芙邀請林竹，林竹會議，於是分開了雙腿，跨在小芙身上，慢慢的將自己的小穴對著沈楓落下。
     沈楓驚叫，已經失去了理智。這驚叫聲很快便被林竹吞沒，只剩下奮力的掙扎。一個20CM的男人，消失在了兩個殘忍的女人的胯間，而他唯一的用途，就是給這兩個女人帶來歡愉。林竹前後有節奏的擺動著腰胯，沈楓的腰部便在這連接處一隱一現，靡靡之聲響起，還有聽不見的哀嚎。小芙很快也進入了狀態，有節奏的應和著林竹的動作，但是她們畢竟沒有這種經驗，兩個人不太協調的配合，很快便將沈楓的脊椎扭斷了，小芙只感覺到自己的這一半似乎不再掙紮了，快感隨之下降。
    “他不動了。”小芙說，“會不會死掉了？”
    “不會吧，這麼沒用，我這裡還能感覺到他的小腦袋在扭動呢。”林竹說著，站起了身子，她稍稍收緊下面的力度，便將沈楓從小芙的那裡抽了出來，她跨立著，只見沈楓的腿無力的耷拉著，“看來真死了，廢物。”她放鬆了力度，沈楓只覺得四周的壓力一下子沒了，自己慢慢地往外滑著。他又掙紮了起來，只有手在撥弄。這一刺激，立馬激起了林竹的反應，又是一陣收緊，沈楓停止了下滑。小芙站了起來，摟緊了林竹，吻了林竹的芳唇，兩個人忘我的吻了起來。林竹的注意力被轉移了，沈楓又失去了壓力，緩慢向下滑動，他想要再次刺激林竹，但是沒有了剛才的效果，而且，他越發覺得那難以呼吸了，再不出去就要悶死了。於是索性向外滑動，在快要掉下去的一刻，他一隻手抓住了救命的毛髮，將自己垂釣在了半空。林竹和小芙這兩個健康美麗的女孩，四條腿如摩天大樓一樣矗立在沈楓的兩側。沈楓順勢又抓住了小芙的毛髮，像一個玩吊環的運動員一樣，將自己選掛在了兩個女人的私處之間，掉下去時會摔死的。由於剛才的刺激，林竹和小芙都流出了不少蜜汁，此時正順著沈楓的左右手向自己的腦袋流淌過來，粘稠的蜜汁使得沈楓的身體越發沉重，而且滑膩，他快要抓不住了，終於掉了下去，幸而摔在了小芙穿著絲襪的腳背上，然後翻滾著滾到了地毯上。
    林竹和小芙停了下來，一起蹲下看著這個驚恐地說不出話的小傢伙，肆意的大笑著，不顧及自己的小山口就那麼指著沈楓，一張一合。
   “是時候了，我們必須一起做殺掉他，才能將我們緊緊地連在一起，不留後路。”林竹說道。
    小芙會議的點點頭。她們站起身子，小芙踏上了自己穿著絲襪的腳，踩在了沈楓的胸口上，林竹穿起了一隻高跟鞋，踏在了沈楓的小腹上，她怕血。
   “等等。”林竹說，“別留下痕跡。”說完，她從自己退下的褲子里拿出了一張帶有血跡的衛生巾，將沈楓放在了上面，然後各自踏上了腳。她們手拉著手，3,2,1倒數完畢，一起狠狠的踩了下去。小芙的小腿肌肉由於用力繃得緊緊的，林竹的高跟鞋倒是沒費多大力氣就壓扁了沈楓的小腹，然後兩個人一起向反方向用力，將沈楓撕扯成了兩段，然而沒有一滴血灑在地毯上。
   “他的骨頭刺痛我的腳了。”小芙抱怨，“不過他的血還滿溫暖的。”
   小芙枕着林竹的腿，用手指輕柔的摩挲著林竹的小腹以及私密之處，她的手指下隱約壓著一個圓滾滾的珠子。摩挲了半天，這小珠子似乎被林竹的毛髮糾纏住了，索性掛在了林竹的小穴上，隨著林竹的呼吸，微微顫動。
    “真噁心，你為什麼會想留著那個臟玩意，快把它拿開，別弄髒了我的身子。”林竹用手彈了彈那顆小珠子，卻也沒能從自己的小穴上彈開它。
    “沈楓真是可憐，他可是你丈夫呀，你還真是個蛇蠍心腸呢，”小芙吃吃的笑著，眼睛盯著林竹，似乎生怕她不生氣，然後對著小珠子說道，“你說是不是呀，沈楓。”原來這顆珠子就是沈楓的頭顱，被林竹用高跟鞋碾的脫離了軀幹。
    “正因為他是我丈夫，我才用他來滿足我，這不是他存在的價值麼？”林竹回敬道。
     小芙俯下身去，嘴巴含住了沈楓的頭，用靈巧的舌頭幫他擺脫了林竹毛髮的糾纏。她將這腦袋吐在手掌間，又捏了起來，“你也聽到了，這就是你存在的價值，死了也一樣哦。”小芙捏了捏沈楓的臉頰，擠出了他的舌頭。說道：“那就辛苦你了，繼續完成你的使命吧。”說著，用沈楓的舌頭舔起了林竹的小蜜桃。
     “你可真會玩，不過還是蠻舒服的，他活著之前也在舔我，可我提不起一點興趣，最終還是靠我自己的手滿足了自己。可是他在你手中，我卻覺得很興奮，也許我本就該是個~~”她沒好意思說出去自己是什麽，接著說，“我們也許不應該這麼早踩死他。”
     小芙只用了沈楓的小小舌頭就讓林竹數次高潮，最後索性將沈楓的嘴巴捏開，含住了林竹突起的桃子，沈楓是那麼渺小，嘴巴被撐得大大的，便將自己掛在了上面，甚至林竹站了起來，他也不曾落下。似乎沈楓當真死不瞑目，還要試圖狠狠地咬著林竹一樣。
    小芙自己也試過了沈楓的舌頭，終於玩膩了，找來一些針線，穿過沈楓的腦袋，將沈楓製作成了一個獨一無二的按摩內褲，穿了起來。沈楓的嘴巴就那樣一直含著小芙的小桃子，穿著這個新發明的內褲，小芙才滿意的下床，用衛生巾捲起了沈楓的剩餘軀體，扔進了馬桶里，沖進了太平洋。

[ *本帖最後由 ssshra 於 2012-8-22 23:34 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

俗话说瘦死的骆驼比马大嘛，请兄台理解。