# 概念領主 序章完結

作者：小劍

TID：10767

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

大家好，我是最近發覺開坑有快感而填坑很辛苦的小劍

我的文章索引：[http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=6050&extra=page%3D1&frombbs=1](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=6050&extra=page%3D1&frombbs=1)

我所有文章的簡體版均在博客中：[http://hi.baidu.com/sword0198/blog](http://hi.baidu.com/sword0198/blog)
 這次的文章依然是劇情含量百分百，毫無福利可言，我想你們也該習慣了吧？
依然是二十倍，劍與魔法

 概念領主 序章
 “你是誰？”

    一片黑暗中，我聽到了這樣的聲音。

    “我是……誰？”

    迷茫地重複著聽到的單字，我停滯的思考再次開始運轉。

    “你是誰？”

    聲音再次提問，這次我找到了答案。

    “我是丹尼爾- 吉爾雷斯。”

    “很好，丹尼爾，你的意志尚未死去。”

    死……去？

    對，沒錯，我應該已經死去了。

    隨著我的名字被念出，一切記憶都掙脫了黑暗的束縛，回到了腦海之中。

    我是吉爾雷斯公國第一順位繼承人。

    這個頭銜並沒有給予我任何的快樂。

    自從出生以來，上天就賦予了我這個無用的軀體，病弱不堪，瘦小蒼白。我的背脊無法負起甲胄的重量，我的雙手怯於掌握利劍的鋒寒，哪怕是最溫順的母馬，對我而言也無異於狂躁的公牛。

    甚至，連六大元素也不屑於在我脆弱的血管中流淌。

    如果在北方的大國巴巴里安，像我這種羸弱的男性只要一出生就會被拋棄在雪原中，以狼飼料的身份作出唯一的貢獻。

    我能做的只有竭盡所能，利用鵝毛筆與完好的大腦，來學習一切我能接觸到的知識。

    父王經常誇讚我，說我在和平年代一定會成為出色的明君。

    但這樣的誇讚僅僅只是安慰而已，我很清楚這一點。

    因為所謂的和平年代，在四年前就結束了。

    自從九月衝突以來，雷諾帝國和塔奇克帝國之間就充滿了戰爭的氣息，小規模的摩擦一直沒有中止過，可以說隨時開戰都不奇怪。

    而不幸處於兩個大國之間的吉爾雷斯公國顯得岌岌可危。兩個角力的巨人之間無助的嬰兒，就是我國的真實寫照。

    只要開戰，那麼出於地理位置的考量，吉爾雷斯是雙方不可能放手的絕好跳板。

    所以今年二月，公國南方爆發了嚴重叛亂，叛軍自立為王，意圖將公國分裂為兩塊。

    以武起家的吉爾雷斯家族對付這種無謀的叛亂並不困難，不說公國內有名的老將，即使是讓愛麗莎爾領軍都可以在兩個月內鎮壓完成，可惜這樣的前提是，沒有外力介入。

    叛軍的背後站著的是塔奇克帝國，當然如果我這麼宣稱的話會被塔奇克大使嚴重抗議，甚至會因為這種不負責任的誹謗引發國際糾紛，不過事實就是如此，所有人都很清楚。

    我國無力與如此大國抗爭，所以父王做出了唯一可行的選擇，向雷諾帝國尋求援助。

    於是公國內亂成為了兩大帝國介入我國內政的藉口，他們將在公國的領土上進行熱身戰。這是赤裸裸的陽謀，而陽謀是無法阻止的。

    而我自從那時候起就離開了公國，住在雷諾帝國境內。

    沒錯，就是人質。

    作為援助我國平息內亂的代價，雷諾方的條件是我國前三順位繼承人前往雷諾帝國交流學習。這種要求本身並不算太過分，也算得上是國際慣例了。

    然而，我國祇有兩個繼承人，第一王子，也就是我，以及第一公主，我的妹妹愛麗莎爾。也就是說，按照對方的要求，吉爾雷斯公國皇室直系後裔全部得處在他們控制之下。

    這同樣是無恥的陽謀，我們同樣無力拒絕。即使成為雷諾帝國的傀儡國，至少吉爾雷斯依然存在著，而不是成為歷史的塵埃。

    這樣的環境下，孱弱到隨時死去都不奇怪的我，除了努力為公國留下後代以外還有什麼作用呢？

    “丹尼爾- 吉爾雷斯，你接受了自己的命運嗎？”

    聲音又一次響起。

    命運？我的命運嗎？

    我這一生都無法與掌控我一切的神明抗爭，這樣的身體，這樣的家世，這樣的時代，都是我無從選擇，無法改變的，我唯一能做的，除了接受以外還有什麼呢？

    但是我已經死去了，死去的人不再需要關心生前的枷鎖。即使是神明，也不能再折磨我更多了。

    “我不接受，也許我仍然在世時不得不屈從，但如今的我可以對這些說「不」！ ”

    是的，我絕對不能接受這樣的命運。

    如果僅僅是成為質子，成為雷​​諾帝國的傀儡，也並非太過可怕。

    父王說我可以成為明君，其實他完全搞錯了。

    我拼命地學習一切，不過是因為我只能這麼做。我完全沒有一個君王應有的擔當，我完全不在乎吉爾雷斯公國會怎樣分裂，我也不是很在乎公國百​​姓會遭遇多麼淒慘的不幸。雖然會有同情，但畢竟是我完全不認識的人們在我完全沒見過的地方發生的故事，我的憐憫也只是虛偽。

    我關心的，只有我的周圍，我的父王，我的母后，我的妹妹，我的侍衛，我的老師。只有我能看得見的人，才是我真正在意的。即使公國會淪陷，只要我的家人能夠平安，又有什麼關係呢？

    然而命運的殘酷，正在於此。它將我最後的小小心願刺穿、撕碎，丟到沙土中踐踏蹂躪，毫不容情。

    昨天才傳來的加急密報讓我知道，父王駕崩了，母后也未能倖免。

    父王是被毒殺的，而母后則死於宮廷侍衛之手。

    塔奇克帝國的滲透居然達到了這樣的程度，我現在明白了，當時父王同意雷諾帝國的過分要求不僅僅是迫於壓力，而是考慮到了我和愛麗莎爾的安全。

    隨後根據父王遺詔，我將趕回國都，正式登基，成為吉爾雷斯六世。

    父王的駕崩令我非常悲痛，但我依然覺得他的遺詔太迂腐了。

    如果說像我這樣的人在和平年代還可以作為平庸的國王度過一生的話，那麼在現在的局面下我完全是一個廢物。在公國存亡的危難之際，人們不需要一個只懂得文化與藝術的領袖，他們需要的，是能夠策馬亮劍，帶領騎士團守護公國幼獅戰旗的真正的王者。

    登基的，應該是愛麗莎爾。

    與我完全不同，愛麗莎爾繼承了吉爾雷斯家族的一切優點。她身材高挑，容顏秀麗，氣質高潔，而且擁有著難以置信的劍術天賦。

    僅僅十七歲的愛麗莎爾，已經通過了劍之教團的考核，成為了大陸公認的大騎士。要知道，整個吉爾雷斯原本也只有四名大騎士，其中之一是父王，另兩位也都是成名已久的老將。

    而且愛麗莎爾在軍事上也才華橫溢，她成年後不久（十四歲）就在軍演中僥倖擊敗了父王，即使父王確實是太大意了，這也是貨真價實的勝利。從那時候起，愛麗莎爾就被稱為「佩劍公主」，成為無數年輕人憧憬的對象。

    如果是愛麗莎爾的話，想必能手持聖劍，帶領整個公國走出困境吧。

    可是腰佩聖劍，即將加冕的居然會是我，一個連拔劍出鞘的力量都沒有的懦夫。

    我曾經不止一次地和愛麗莎爾提起這個話題，無論父王怎麼想的，如果我堅持而愛麗莎爾也同意的話，改變繼承順位並不是不可能的。

    然而問題在於她不同意。

    “我不像哥哥，既聰明又好學，在王宮中與談判桌前我什麼都做不到，正如父王所說，哥哥才是合適的國王。我能做的只是磨練自己的劍，在戰場上守護我們的吉爾雷斯。“

    這是她的回答。她的眼神太過清澈，讓我無力反駁。

    我最受不了這樣的眼神了，這樣乾淨的眼睛總令我自卑於自己的陰暗。

    於是我也就接受了這樣的安排。陰暗懦弱的我躲在王宮中為了計算與陰謀而絞盡腦汁，光芒耀眼的愛麗莎爾去太陽之下接受國民的愛戴，這樣沒什麼不好。

    即使父母雙亡，我們依然擁有明天。

    然而該死的命運並不允許這樣小小的幸福。

    就在這個夜晚，我們在雷諾的居所遭到了襲擊。

    由於父王駕崩，雷諾帝國也提高了警惕，加派了兩個中隊的衛兵來護衛這座離宮。

    即使是這樣的布防，也沒能阻擋刺客的步伐。

    事實上，類似於母后的遭遇，這些衛兵中叛變了許多人，在內應的幫助下，精銳的刺客們殺光了所有人，包括保護我們的公國騎士。

    在忠誠的騎士以生命換來的間隙中，愛麗莎爾帶著我逃出了離宮。

    她在逃亡中一直很震驚，沒想到塔奇克帝國居然在雷諾都有那麼大的滲透力。

    而我很清楚，這根本不是塔奇克的刺客，而是雷諾自導自演的一齣戲。

    如果是塔奇克帝國下手，他們不可能在兩次刺殺間安排那麼大的時間差，最好的方式是在雷諾帝國沒有防備時，兩地同時行動，將吉爾雷斯的血脈徹底根絕。

    而且，如果說這種臨時的衛兵調動都能安插進那麼多間諜，至少得侵蝕掉一個雷諾的軍方高層，不提這種事情是否能做到，用一個打入高層的間諜來換取兩個小國的繼承人，根本就劃不來。

    所以，顯然是雷諾帝國在得知刺殺消息之後，認為放任兩個質子回國——尤其是愛麗莎爾還有如此之高的人望——會難以控制，才臨時決定動手。

    我可以料想，當我們死後，雷諾帝國會在公國內扶持一個旁系皇室成員登基，將公國完全變成他們的屬國。

    但是我們還有一線生機，只要能逃到離宮範圍之外，進入公眾視線，應該就安全了，雷諾帝國不可能光明正大地調動軍隊刺殺，甚至他們的軍隊不得不保護我們的安全。

    以愛麗莎爾的實力，說不定真的可以做到！

    我這麼思考著，然後一支毫無準頭的流矢就射中了我的胸膛。

    鐵鏽的氣味，第一次出現在我的舌尖。

    一生中從未感受過的痛楚巨浪般衝擊著我的大腦，鮮血不斷從口中湧出，這種感覺……

    就是死嗎？

    “丹尼爾- 吉爾雷斯，你尚未死去。”

    那個聲音這樣說道。

    “是嗎，受了那麼嚴重的箭傷，居然還活著嗎，這種脆弱的身體？”我自虐性地說道。

    “傷口並不在心臟附近，你只是由於疼痛而昏迷了，只要你願意，依然可以醒來。不過無論如何，幾分鐘之後你就會真正死去。“

    那個聲音平靜地對我宣告著即將到來的死亡。

    “死去也沒什麼不好的，如果我死了，少掉包袱的愛麗莎爾反而有更大的機會成功逃離吧。”

    以大騎士的實力，如果一心逃亡，還是有不小的概率能夠成功，畢竟幾里外就有一個軍營，而雷諾帝國顯然低估了愛麗莎爾的劍術，同時也是為了避嫌，並沒有指派足夠的強者前來追殺。

    這樣的情況下，拖累妹妹的我被莫名其妙的流矢幹掉，應該是最佳結果。

    甚至於，我死去，而愛麗莎爾不清楚真正兇手是雷諾帝國的情況下，她即使被追上也可能生還。因為雷諾需要的是可以控制的公國，之所以決定除掉我們是由於愛麗莎爾的劍和我的筆會妨礙他們的計劃，在只剩下劍的情況下，成為握劍的手反而是比扶持新皇更有利的選擇。

    “你是這麼想的嗎，丹尼爾？”但是那個聲音否定了我的看法，“睜開你的眼睛，看看眼前的真實再作決定吧！”

    於是我努力撐開因失血而黯淡的雙眼，看到了令我心碎的一幕。

    愛麗莎爾她咆哮著揮舞著長劍，如同一頭瘋狂的母獅，沖向了無盡的敵群。

    “不！不！回來！回……咳咳！”

    我高聲叫喊著讓她回頭，可浸泡著鮮血的喉嚨只能發出連自己都聽不見的沙啞響聲。

    無力的，無助的，無能的我，眼睜睜看著愛麗莎爾在斬殺十幾人後，被冷箭射中。

    隨後，是不間斷的箭雨，覆蓋了範圍內的所有人，許多刺客被自己人射死，卻完全沒人在意。

    他們只是不停地拉弓，拉弓，枯燥的弓弦聲單調而又殘酷。

    我灰白狹窄的視界中，只有愛麗莎爾的身影。

    她咆哮著，嘶吼著，身上插滿了羽箭，高貴的金發被血水染紅，美麗的容顏被淚水浸透。

    她死了，倒在一堆屍體之中。

    “啊，啊啊啊，啊啊！！！！！！！”

    我顫抖著，嘶啞地無意義地吼叫著，被扯動的傷口傳來劇烈的疼痛，但我感覺不到了。

    是我的錯，是我害死了愛麗莎爾。

    我只是冰冷地計算著我的死能讓她的生機提高多少，卻完全沒注意她的想法。

    接受了王室教育與劍之教團的騎士教育，愛麗莎爾具備著八大美德，關心著整個公國的人民。

    但這只是表象。

    與我相同，她真正希望守護的，也不過是周圍的人而已。

    在遙遠的祖國，父王中毒，母后被刺，這種鞭長莫及的無力感給了她極大的打擊。她現在唯一的支柱，就是最後能夠守護的我了。

    而我卻醜陋地中了箭，“死”在了她的面前。

    如果我能夠想到這一點，能夠早點醒來，能夠不顧一切地喊出聲音……

    沒有如果，什麼都沒有了。

    我咳著血，伏倒在地上，像狗一樣喘息著，視界越來越狹窄，越來越黑暗。

    死吧，就這樣死吧，這受詛咒的人生就這樣終結吧。該死的神明，我無法抗拒你給我安排的一切，但我至少能夠選擇死亡。

    我放任全身的肌肉任意地痙攣，只要閉上眼睛，哪怕是神也無法扭轉我的死亡吧。

    “丹尼爾- 吉爾雷斯，一切都還沒有結束。”

    不，結束了，我的世界已經終結了。

    “你的眼前正在發生劇變，看著它，然後再做決定。”

    劇變？

    那個聲音剛剛消失，一股難以想像的狂躁的力量就爆發出來，我虛弱的靈魂之火在這樣的風暴中幾近熄滅。

    這是什麼？

    我再一次張開雙眼，然後時間就凝滯了。

    原本只能撕開一條細縫的眼皮陡然睜圓，模糊的視界也變得清晰。

    愛麗莎爾的屍體，緩緩化作細碎的光點，隨著夜風向上升騰。光點越聚越多，越來越亮，蓋過了星與月的光芒，彷如黑夜中的太陽。

    待到光芒散去之時，那里站著一個巨大的少女。

    金發，長劍，她與死前的愛麗莎爾有著完全一致的外表，然而身高卻達到了人類無法想像的三十餘米。

    這是概念生物。

    刺客們動搖了。

    世界上的某些概念，可能會化為人形；而有著強烈執念的人類，死後也可能化為概念。

    而足以令人類概念化的執念，無一例外都是極度的負面情感。

    比如愛麗莎爾。

    “我……什麼都……無法守護……”

    巨大的女騎士低喃著，聲音空洞而無力。

    “我為什麼會守護不了！”

    她咆哮著，瘋狂地哭喊著，無意義地揮舞著手中的劍，徬徨在黑暗的大地之上。

    巨大的劍刃劃過人體，那些不幸的刺客就像蟲子一樣碎成幾塊，然後被強風吹散，只留下漫天血霧。

    隨意移動的馬靴踏上地面，把幾個躲避不及的傢伙碾成了肉泥，融入了這片土地之中。

    刺客開始撤退了，憑著現有的力量與概念生物對抗是絕對不智的。然而他們的決定下得太晚了，一開始與巨人的距離也太近了，最後能在這場瘋狂殺戮中逃生的，只有寥寥數人。

    我並沒有感到欣喜，因為這一切毫無意義。

    愛麗莎爾已經死了，這是無法改變的事實。眼前這個用她的聲音哭泣，用她的相貌流淚，用她的身體殺人的，並不是她。

    她的遺憾，她的悲痛，她的絕望，以這樣巨大的形象展示在我的面前，刺破的我的心臟，擊潰了我一切幻想。

    成為概念的愛麗莎爾，永遠不會擁有救贖，她的靈魂將永遠沉浸在混沌與絕望之中，徘徊在這片土地，直到雷諾帝國下決心來毀滅她。

    然而摧毀概念生物的代價太過巨大，只要不是出現在居住區，想必沒有國王會有興趣出兵。

    比死亡更淒慘的，永恆的徘徊，這就是愛麗莎爾的命運，是我的錯。

    “丹尼爾- 吉爾雷斯，絕望仍未到來。”

    這是謊言，世上不存在希望。

    “你到底是誰，為什麼會在我的腦子裡說這些無聊的廢話而不肯讓我安安靜靜地歸於塵土！”

    這是遷怒，一切都是我的錯，與這個聲音並沒有關係。

    “我是指引者，世界法則在你心中的投影。”

    “我不需要指引，前方的道路清晰地通向深淵。”

    “丹尼爾- 吉爾雷斯，你擁有天賦，探索世界法則的天賦。你仍然有著可能性，扭轉命運的可能性！”

    扭轉……命運？

    “我該怎麼做？”

    “你擁有法則的力量，可以將屬於你的事物抽象為概念，以圖像描繪，以文字敘述，以卡牌承載。概念會成為你的劍，你的盾，你的生命與靈魂！“

    “嗚啊！”

    隨著指引者的話語，大量的文字湧入我的腦海，瞬間接受龐大的信息量讓我不堪重負，痛苦地呻吟。

    我剛剛消化的內容告訴我，這是怎樣的一種力量。

    這是可以打破絕望的力量。

    “丹尼爾- 吉爾雷斯，你願意成為世界法則的一部分，捨棄人類的身份嗎？”

    這是當然的，只要能改變眼前的命運，這個條件簡直太寬鬆了。

    “我願意。”我擦去嘴角的鮮血，用這殘破的身軀掙扎著站起，蹣跚前行。

    “世界法則會祝福你，新生的概念領主，「絕望之歌」！ ”

    然後，這個聲音再也沒有響起。指引者只是一個投影，完成了他自己的職責後就會消散，我已經明白了這一點。

    我現在只能獨自前行，即使隨時可能死去。

    將手伸到腰間，我觸摸到了冰冷的劍柄。真是可笑，雖然在成年後父王就把聖劍託付給了我，但我這個無能的廢物卻連拔出它的勇氣都沒有。

    我一直不認為自己有資格持有聖劍，只是裝樣子地將它配帶在身上，像許多貴族那樣，作為一種裝飾品存在。這把劍一直在傷害著我，只要它進入我的眼簾，就會勾起強烈的自卑與自憐。我恨它，我敬它，我渴望它，我畏懼它。

    但是現在，我拔出它。

    並不像想像中的那麼沉重，連這樣虛弱的手臂都能夠將其舉起。

    出鞘的聖劍發出微弱的光芒，我似乎感到有一種力量沿著劍柄流入我的身體，緩解了我胸口的疼痛。

    “聖劍……居然也承認我這樣的傢伙嗎……”

    我無所謂地笑著，只要能夠給我站立的力量，其實怎樣都好。

    單手斜拖著聖劍，任它名貴的劍身在土地上留下一道道划痕，我吃力地抬起了左手。

    左手在空氣中伸展，好像觸摸著什麼，又像是撕扯著什麼。

    “我，概念領主「絕望之歌」，丹尼爾- 吉爾雷斯，在此聲明！ ”

    我用現在能發出的最大的音量，對著無人的虛空大喊著，高舉聖劍。

    “以聖劍之名，吾乃吉爾雷斯六世，吉爾雷斯公國之王！”

    世界法則承認了我的身份。

    虛空中的左手抓住了光芒，整個吉爾雷斯公國在法則層面的抽象概念現在只屬於我！

    收回左手，上面有著兩張卡牌。

    （北吉爾雷斯公國     地牌    橫置可提供財富7 ，聲望10，白色4
    “大陸東南方的小公國，由於內亂被分裂為南北兩部分，北方的大片平原地帶是著名的產糧地”）

    （幼獅戰旗     神器     消耗聲望1 ，任意1
      當幼獅戰旗在場，所有吉爾雷斯所屬生物獲得戰力加值
    “吉爾雷斯公國的戰旗永不倒下”）

    北……吉爾雷斯公國……

    原來內亂已經嚴重到這個程度了。不過半個公國提供的資源也應該夠用了，沒什麼好抱怨的。

    然後，才是關鍵。

    我繼續拖著聖劍，走向前方。

    在聖劍的力量下，我的傷勢似乎有所好轉，走路也不像之前那樣困難，這很好。

    陡然間，一股強風掠過我的身側，那狂猛的力道幾乎要把我撕碎，我將聖劍死死插入大地，用盡全力才不至於被吹到天際。

    風停之後，我左側的土地上多了一道數十米長的裂痕。

    那是愛麗莎爾的斬擊。

    剛轉化為概念生物的愛麗莎爾根本沒有理智，她的眼中什麼都看不到，她的內心只有一片混沌，她只是在毫無意義地胡亂發洩，卻險些將我變成碎片。

    我不去看大地上的傷痕，強迫自己顫抖的雙腿向前邁動。

    她每一個微小的動作，我都必須像對抗颶風一樣伏低身體，利用聖劍來保持穩定。

    然後繼續向她靠近。

    越是接近，愛麗莎爾那巨大的身軀對我而言就越是危險。身周的地面早已千瘡百孔，甚至佈滿了殘缺不全的屍骸，濃烈的血腥味刺激著我的大腦，我必須強忍住生理上的不適才不至於倒下。

    至少我是幸運的，那些隨機的攻擊沒有落在我的頭上。

    “為什麼，為什麼我想守護的人全都死了！”

    “父王！”

    “母后！”

    “……哥哥……”

    “你們為什麼丟下我……”

    愛麗莎爾不斷地哭訴著，毫無理智的她完全丟開了大騎士的面具，將自己內心的軟弱毫無保留地暴露出來。

    對我而言，她每一句質問都如同利刃，讓我的心滴血。

    “並不是這樣的，愛麗莎爾……”

    我大聲地回答她，儘管她根本聽不見。

    “我還活著，儘管父母都死了，但我還活著啊！”

    隨著又一聲巨響，愛麗莎爾向我這邊邁了一步。

    比房屋更龐大的馬靴就在我眼前踩下，掀起的氣浪猛地把我捲起，重重摔在後方。

    “咳，咳咳！”衝擊力造成了我內臟的破損，熟悉的血腥味再度湧上。

    我忍受著劇痛，拄著聖劍站起。

    我必須繼續。

    “看吶！愛麗莎爾！你的哥哥依然活著！即使被利箭貫穿，即使被狂風吹飛，我還是沒有死去！你為什麼還要沉浸在黑暗中詛咒自己！”

    我的呼喊產生了效果，愛麗莎爾她遲緩地轉向了這裡，慢慢跪了下來，那無神的雙目中似乎有了我的影子。

    作為概念生物，愛麗莎爾的執念是無法守護她的家人。而我還活著，只要我還活著，就可能打碎這個執念，讓她找回靈魂。

    “去……死吧！”

    一把匕首從黑暗中出現，咬上了我的腹腔。

    鮮血汩汩流出，我的思維在瞬間變成了空白。

    就在我即將成功的時刻，居然被仍未斷氣的刺客得手了。

    居然有這種比我更幸運的傢伙，在愛麗莎爾腳邊躺著卻沒有被踩成碎片，結果為了完成任務，用最後的力量襲擊了我。

    面對一個訓練有素的刺客，我無能為力。

    就這樣，失敗了嗎？

    我抬起頭，看見了愛麗莎爾那雙大而空洞的眼睛。

    不能，失敗！

    這個刺客，他也身受重傷，甚至比我更為虛弱。

    一個懦夫，也沒有理由輸給半死之人！

    “哈啊，哈啊，噢噢噢噢噢噢！”我用牛一樣的聲音喘著粗氣，忍耐著劇痛，將他的手和匕首一起拉開，利刃劃過傷口的痛楚幾乎讓我休克，但我還是在半失神的狀態下拔出了腹部的匕首，狠狠丟到一旁。

    鮮血在流逝，我的時間不多了。

    那個刺客顯然也失去了一切力量，軟軟地靠在我身上，想徒手掐住我的脖子，卻被我推開了。

    “愛麗莎爾！看著吧！”

    我不是很清楚我說了什麼，我的意識已經開始遠去，但我的雙手，依然堅定地高舉著聖劍。

    “我是，吉爾雷斯之王！”

    我咆哮著，將利刃刺入眼前那男人的胸膛。

    “我還活著！我永遠不會死去！”

    刺客的四肢在抽搐，而我則狂亂地、不斷地對他揮劍。

    “這種程度的刺殺，怎麼可能擊倒我！”

    其中一劍劃過了他的咽喉，他無意義地鼓動著胸腔，但空氣都從傷口漏出了。

    就像被宰殺的雞一樣。

    “這樣的廢物，也妄想給我死亡？”

    我最後的一劍，精準地將他的頭顱斬下，鮮血染紅了全身。

    我，勝利了。

    有生以來第一次，依靠自己的雙手殺死了敵人。

    雖然那刺客比我更加虛弱。

    雖然依靠著聖劍的鋒銳，我才能刺入他的軀體。

    雖然我自己也是殘破不堪，胸膛插著羽箭，腹部湧出鮮血，狼狽而落魄。

    但我依然是勝利者。

    “如你所見，愛麗莎爾，我勝利了，打倒了敵人。”我穩住自己搖晃的身體，用前所未有的豪邁聲音對著她大聲下令，“你不是要守護我嗎！那就別再自怨自憐！拿起劍，披上甲，成為我的騎士，永遠向我獻上你的忠誠吧！愛麗莎爾！”

    “哥哥……”愛麗莎爾的眼中泛出了淚水。

    她醒了。

    “過來吧，我的妹妹。”我放鬆地笑了，向她伸出了左手，“向你的國王效忠吧，我的騎士。”

    “啊啊……”她發出不知是喜是悲的聲音，保持著跪姿向我爬來，用纖細而巨大的手指撫摸著我的臉頰，我的傷口，然後碰觸著我的左手。

    “哥哥，我發誓會永遠守護著你……”

    耀眼的光芒閃動，我成功了。

    （佩劍公主     概念生物- 人類/ 騎士     消耗聲望8 ，白色2 ，任意5
      吉爾雷斯第一公主，大騎士，劍術精湛，死於雷諾帝國刺殺
    “我想守護的，只有你”）

    （狮心劍     神器- 武具     消耗聲望1 ，任意2
      佩戴消耗任意1
      狮心劍在場，己方所有生物獲得「恢復」異能
    “聖劍狮心，吉爾雷斯不敗的象徵”）

後記

現在文章區居然不能隱藏了，那麼一如既往的【後記隱藏可見】也不能玩了，真是痛苦啊
這次的文章是我玩萬智牌的結果，沒錯，萬智牌
而且我一直想寫個非常弱的，戰鬥力不到5 的渣渣，就是這貨了
只要是召喚師，本身再弱也能發展劇情，對吧？
召喚師萬歲！

[ *本帖最後由 小劍 於 2011-8-12 18:01 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

只要是吉爾雷斯公國生物都有加成，無論陣營
即使叛軍也是吉爾雷斯公國（南）
甚至敵對旅法師，啊，不，敵對概念領主擁有的吉爾雷斯生物也可以加成

概念生物擁有概念與生物兩個屬性，和萬智牌里的神器生物類似<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 原帖由 *hubert* 於 2011-8-12 19:42 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=144016&ptid=10767)
> 可以改用附件收費的方式放後記XD

免費部份的文字會太小，妨礙閱讀，這就不好了<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 原帖由 *wtman* 於 2011-8-12 19:51 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=144017&ptid=10767)
> 這個劍爺一定是偽造出來的!(拖走)
> 拳四的坑未填補啊，我們的國度又未填啊。
> 乃的心口快要開個洞了......................................
> 
> 這故事讓未看過fate stay night的我感到很像fate stay night
> 
> 。

拳四是哪個啊

而且你最後一句就是等著吐槽吧！<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

請參照萬智牌

卡牌的規則非常複雜，一個妹妹+劍+戰旗就消耗了整個國家地牌的資源
沒有資源根基，一切生物都是無意義的
召喚不出來的卡牌等於廢紙<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 原帖由 *18X* 於 2011-8-12 20:44 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=144024&ptid=10767)
> 我感覺跟以前相比，這個坑節奏很快，一下子往我的腦袋里灌輸很多歷史、背景、故事和概念，要花一段時間慢慢吸收啊……
> 
> 是我老了麼！
> 
> P.S：
> 這些刺客真是弱爆了，Altair表示咱們Assassin組織才沒有這種連戰力等 ...

戰鬥力5的渣渣面對重傷瀕死戰鬥力銳減到2的大渣渣還是高不可攀的存在啊

而且你們基友會的刺客全是大白天穿著超拉風的衣服生怕警衛不知道你們是刺客啊！這哪裡是刺客根本就是時裝模特啊有木有！<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 原帖由 *暗影使者* 於 2011-8-12 23:17 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=144046&ptid=10767)
> 有了妹妹不就可以去打劫资源了么……
> 那不还是等拥有无限多卡片么……
> 有无限多卡片不就=无敌了么……
> 无敌了又可以去抢劫资源……
> 好ń ...

區區一個妹妹還沒有橫著走的實力啊<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

1.概念領主就是旅法師或者說鵬洛克啦
2.不把妹妹變成卡牌她就死了
3.讓斗破滾一邊去啊！事實上從頭到尾只有丹尼爾一個人一直說自己無能，周圍的評價都很高
4.說好了是序章啊<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

抱歉啊標題【無福利】讓人產生了不切實際的幻想是我的錯。。。。。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

琥珀之剑确实写得不错
但你确定你知道什么是万智牌么