# 樽中盃~某草的片斷

作者：wtman

TID：13257

 

# 1

*本文章最後由 wtman 於 2012-9-8 17:30 編輯*

xnr、hdwangjunwei、G女神:

前者的[圖](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=13234&extra=page%3D1)、中者的[文章格式](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=13032&extra=page%3D2)、後者的發文風格(先挖掘後填坑)，究竟會是怎麼的光景?

這是一個比賽的前述。

一個樽、一 個城市、兩個少女傭人、一雙貓耳、一懷錶，究竟是神馬故事?

我，老劉，要跟你們探討這一個問題!

現在有請 著名寫手 qQQ 為大家說法!

 

# 2

*本文章最後由 wtman 於 2012-9-8 17:30 編輯*

【片斷一】、貓耳少女的自慰 「教練，怎麼少女有貓耳朵，卻不是一紙貓；她和我們都是人，卻比大家巨大數萬倍?」

「這事件尚未定性，咱們不適宜談論。咱們還是繼續上課吧!」

「同學，現在是神馬課?」

「生物科學。」

「哪個課題?」

「生殖器。」 分隔線

「這些瓶子密封的，塵埃都積聚在外壁，你就不需要拔出塞子往內抹啊!」

「哦。」

「這裡巧多城市模型，很精細的，是主人費盡心思弄回來的，弄髒了誰也傷不起!明白麼?」

「哦。」

「為免發生意外，我和你一起入收藏室清潔吧!」

「哦。這裡的主人是英傑的王子嗎?」

「啥?誰知道啊?我們才不會看到主人一面啊!」 分隔線

「教練，天空上那兩片粉紅開口是神馬?」

「就是吃東西、可以含東西的口唇啊!」

「教練，那是上面兩片口唇，還是下面那兩片口唇?上、下都會分泌黏液，都會開合，教練怎樣分析?」

「就是在臉孔上的就是嘴巴!兩腿之間就是愛穴!」

「教練，她這麼巨大，整個城市的面積也不及她的臉頰，又怎麼知道天上那一大片肉色是神馬，更何況紅色兩片?教練，我真的想知道怎樣分析。」

「口...口胡!你!滾出去!我不要再看見你!滾!」 分隔線

「哇......這裡的城市擺設巧精緻，真有衝動去做壞...壞的事~wwww」

「嗯，剛才跟你交代，還是性(興)趣乏乏，一進內就這麼熱情活潑起來了。你要小心啊，打破任何一個瓶子的代價!」

「不就是弄壞模型吧~雖然像真度奇高，但是不就只是模型而已~主人那麼富裕，買回來不就行嗎?話說只見過商店的瓶中船，未見過瓶中城市模型........這瓶子的形狀......巧像有液體的模樣。呵~呵~還會起霧的，這兒有點白白的浮在表面~讓我張口呵氣。抹布在哪兒?」

「嗯.......嗯.......忘掉了，你就站在這兒，別亂碰這裡任何東西，等我回來!」

「那手上的瓶子如何了?就拋回架子中好了!我和你一起拿抹布好了........」

「不要!侍在這兒就好了!記緊拿穩，不要手滑掉落啊!」

「嗯。」 分隔線「孩子，怎麼今天那麼早回家?」

「爸，你看見天空那兩片粉紅口唇?」

「有嗎?新聞沒有提及。你被老師趕走吧?」

「.......」

「教到哪裡了?」

「生殖器。」

「不怕，橫豎你長大的時候就會了解了。教練有沒有罰你?」

「就是不容許我上課。」

「轉了那麼多學校，最終仍是要找新學校。」 分隔線「巧想插得滿滿的~」「巧久沒有那麼性奮了，小洞穴愈來愈溼了，快滿溢出來了~啊啊啊啊!」

「可是瓶子插在小洞穴，眼睛看不見，不然更性福了~甜蜜的白滑黏液，要淹沒這個模型城市了~呵呵呵!你們誰也逃不了!感覺像小時對螞蟻窩尿尿喲!讓我RP一下吧!

(小螞蟻:窩巢!腫麼了!我們的窩巢沒了!)

(我:哈哈哈，小蟲子，你們弱小的身體我看不見，這個小城市就當是你們送給我的小小玩具吧!)

(小螞蟻:不要啊!求求妳!妳這樣PLAY我們會死的!

(我:既然送給我了，這玩具就屬於我了，要怎麼PLAY是我的自由，你們這些小蟲子說三道四又如何?)

來了來了快了快了來了來了我的小穴變得巧紅巧紅紅得要爆發了爆得到處都是誰救救我巧性奮性奮到要昇仙了巧痛巧癢我不要停不要停.....

不要停我來了!」

「怎麼了?你怕鬼嗎?」

「........巧舒服。」

「怎麼......瓶子在...下.....」

「我也不知道原來玻璃是如此舒服啊!"打掃"這房間真是令人性(興)奮啊!」

「不好的......主人.......」

「怕甚麼?少了一個不會被發現吧?要不就買一個新的回來吧!我看這個還不是那麼精美.......怕甚麼?」

「我暈倒了。」 第一片斷 完

你好，我是老劉。剛才看過這qQQ的片斷，大家有神馬感覺?

覺得福利度不足?巨大妹子與小人的互動不足?還有神馬?這位同好，你有神馬意見?

「感覺就是不知道是模型還是真正的城市，這麼重要的東西怎樣交給一個粗心的女僕打理呢?萬一打破了怎辦呢?還有，那只懷錶還沒有出現啊!」

這位同好還真是聰明，這只懷錶究竟是神馬呢?好像沒有提及啊!

大家別心急為qQQ打分數，我老劉現在就請來第二個人物，跟大家說個故事!

 

# 3

*本文章最後由 wtman 於 2012-9-8 19:04 編輯*

【片斷二 愛臨城下】

一、大天罰

> 遙遠的東方，出現一個大裂口。足以淹沒這個大城市的洪水從大裂口橫貫城市，要洗淨這座城市的一切罪惡:漠視、無知、虛榮、凶暴，我仰天一望，卻嗅出一道既腥且甜的氣味，這氣味，難道是......我正想振臂高呼，冷不防看旁的人提起我的肩膀，把我帶到高山一直地跑。.......

> 我獨自一人站在高山，俯視山下光景，我嚇得跪起來。大水將人們驕傲的文明一切 一切抹殺，偉大神明只需動一根手指，我們人類就如草地上的小蟲兒，不堪一擊。 天神啊，為何你要如此殘忍呢?

> 「流浪的但阿提，起來吧，我乃偉大天神的使者，但阿提你將是世界上所有人們的始祖，你的子孫將繁衍至世界上所有角落，重新建造偉大的文明!」

> 我立馬仰望天際...........-------〈大天罰的那一天〉

阿草看到這兒，仰望天際。傳聞大天罰以前，天際是永遠的藍，永遠的白。現在的天際，正是永遠的黑，漆黑一片，除了一點一點小得可憐的火光，就是一片漆黑。望天這個是阿草的習慣，雖然天天看著一成不變的黑色，阿草還是天天望著，因為阿草很悶。

因為阿草逃不出這個城市，無論怎麼的走，人們總是碰到所謂的「瓶頸」，就是不論用神馬方法都衝不出這個城市的邊界，無論上天下地都是一樣。曾經有人嘗試用背負神火飛鴉一飛衝天，就是在非常高的位置時，緩緩地掉下來。

「一定是上面的空氣不足了。」

於是經過巧多年的時間，有一個人製作了一個可以裝置空氣的瓶子，再度，有人希望成為征服天空的第一人。

這位征服者越過了前人的界限，勇往直前，絲毫沒有停止的意圖。然後天際冒出了一小點火星。

「這是天神所訂立的界限，我等凡人不得逾越。」 「這是天神的懲罰，我等不得橫越神的領域。」

於是在阿草降生前好幾百年，人們就安份守己地居住在一個個島嶼上，慢慢成為了一個個不同的城鄉，彼此隔著白白的黏液海。這個海還不是普通的海水，連划槳都划不動，所以每次要橫越這海都是極大工程。因此每個城鄉原本都是一個獨立國度，城鄉與城鄉之間，的確可以到死不相往來。

阿草就醬紫在這個城鄉渡過了十七年光陰，十七年過著一模一樣的生活。

十七年來對著一模一樣的人，一個模樣的妹子。

「又是我了~草妹!我就是草妹了!哈!阿草，跟我一起玩耍啊!」阿草正在努力想，這個簡直就是自己倒模出來的妹子，究竟是他妹妹?還是城鄉中居住的一個近親?

阿草仍然仰天，即使他的頸項快要斷了。

在阿草所在城鄉四十個島嶼外的距離，一個巨大火球憑空出現並急速降下。 

 

# 4

其實這才...才不是瓶中城市的中文版，只是片斷而已，片斷而已。

噗，下一章叫 大貓女。