# 欲望之地[又是一个看心情填的坑]

作者：战灵弦乐

TID：27738

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

『你听说了吗？破败女王的秘境找到了。』
『哦！是不是谁得到了第一个探索资格呢？』
『就是那个最近风头一时无两的新人猎手紫瞳呢。』
………………………………
  紫瞳，真名耶罗，怒雷家族的末代后裔，为了家族的名誉不被自己葬送，他选择成为了探索者。
  「概念补充」探索者，专门探索那些无人的秘境，为人类找到更多生存空间，秘境又分人造   天然    神创，秘境大多不能生存，但有很多珍惜资源，探索者是探索秘境的第一人，他可以带走他第一次得到的战利品，若秘境值得开发，边境追光组织会排除专人和招标民间公司商会开发秘境，而探索者又可以得到1%的税收。
   空间一阵扭曲，以为穿戴科技装备的战士（脑补孤岛危机主角的装甲）出现。
     真是一颗小行星，一直在I8J_12去漂泊，没有被任何天体捕捉，经检测发现了40年前的失踪的天灾级魔女   破败女王    的能量反应。
    最后边境追光组织决定让紫瞳来探索秘境。
  真的是这里吗？
  大地上一片荒凉仅有一座山峰在此矗立，紫瞳启动了空间激发装置 ，然后主角晕过去了。
  紫瞳迷迷糊糊之中，听到有人问自己：“废柴，左边还是右边？”
    “男左女右啊？”
   “那就左边吧。”
     对自己释放了一到电流，紫瞳瞬间清醒过来，看到头顶一个巨物落下，耶罗化身雷霆，霎时间远遁到百米之外。
  一身巨响，耶罗被震倒在地，他这是才看清，那是一直巨大的乳房。
   “男人的嘴骗人的鬼”
   耶罗这是才看清，那个巨大的乳房属于一个半人半蛇的少女。
   「嗯，这还用身高来形容还是用体长来形容」作者也很苦恼，那就用体长形容吧。
   体长大概在八百米的蛇姬，胸前一对夸张的乳房，巨乳的前边的樱红上还带着些乳白。
    「蛇是哺乳动物吗，什么时候蛇姬也有泌乳期了？」
       “那边的男人啊，快来干我啊，想怎么草怎么操”
      「，，，虽然不觉得自己的那货小，但在这么大的，，，rbq前也不够看了」穿着色气（蛇皮算是衣服吧，露着胸部挺暴露吧）语言污秽的蛇姬在主角眼里已经是rbq属性了。
     竖瞳中魔法符文浮现，一条由奶水构成的锁链从左乳中伸出，卷向耶罗，耶罗又欲变成雷霆躲避物理层面上的限制，但奶水锁链仍然将一到雷霆拖到了乳房里，
   “嗯，，，进去了，好麻，是带电的，要出来了，，不要，快回去”
  蛇姬捏着左奶头，奶头上还有被雷电蒸发的奶水蒸汽，右手抚摸着人身蛇神交汇处的一到肉缝，尾巴抽打着地面，仍然不满足，就把尾巴尖插到了肉缝里，实现了另一种意义上的  蛇咬尾   。最终，蛇姬达到了高潮，放开了对左奶头的限制任凭一到乳白的弧线落到了，，，右奶头上？“小左已经饱了，小右也想呢，嘻嘻”带着一双桃心眼，嘴里说着淫荡的话，捏着右奶头，感受到猎物在自己乳房里的绝望，电流持续的刺激着乳腺，母乳不断分泌又不断被蒸发，又是一次高潮到来，这次让乳汁和雷电一起射到了阴部，又施加了一个睡眠魔法，感受到雷电变成人形后，阴道一阵蠕动，将耶罗吞到了子宫里，确保他姿势舒服后，蛇姬把自己盘城，，，一坨，，，蚊香[滑稽]“该睡觉觉了♡”然后感受着子宫中的心跳，沉沉的睡去了<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

蛇姬属于神创物，在一定范围内定义为神，所以主角的体型看蛇姬的需求咯