# 正八经的温馨日常，12.24第3更

作者：abc11

TID：22274

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2016-12-24 15:29 編輯*

成泽玲奈早上一睁开眼睛，身体就感受到了异样。
那是从下体处传来的，潮湿一晚上的内裤，黏黏地紧贴着皮肤的难受感觉。除此以外，胯部中隐隐的刺激感与异物感同样让她觉得很是别扭。
“唉。”她叹了口气，然后熟练地伸出一只手在那已经不像样的粉红色内裤中摸索，不一会儿，伴随着受到刺激后发出的“嗯”的一声娇喘，她从自己那小小的，粉红色的阴蒂上抓起一个大概3厘米左右的肉色物体。
由于内裤里满是体液的缘故，这个小小的肉色物体似乎已经与她的阴蒂紧密的结合了，以至于被拿起来时，它与玲奈的阴部间还拉出不少了晶莹的细丝。同时，因为闷了一整晚上后终于与外界连通，原本被掩盖在被子与内裤下的让人脸红心跳的淫靡气息瞬间扩散到了整间卧室内。
闻到这股气味后，玲奈的表情更糟糕了。
她把拿出来的小东西托在手上，平举在脸庞，深吸了一口气。
“笨蛋老哥！起床啦！！！”

成泽勇太在被刚拿出内裤的时候就已经隐隐有些清醒了，毕竟卧室里虽然暖和，但和女孩子的内裤中比起来，还是有不小的温差。不过上天没给他缓缓地清醒的时间，妹妹玲奈的一声大吼，让他不得不在瞬间清醒过来。
毕竟，对于一个3厘米的小人来说，那可是了不得的巨响啊！
“啊？啊！——啊。早上好，玲奈。”
微微有些迷糊的勇太扫视了一圈，最后目光停留在眼前妹妹玲奈那巨大而美丽的脸庞上，微笑着开口说道。
“只有早上好吗？老哥你就不打算对眼前的一切解释一下吗？”
“啊咧？解释什么？”
“呼——不是说好了今天要考试所以昨天晚上要好好睡觉吗？你怎么还是乱搞了呢？”
说着，玲奈指了指自己的胯下，毫无羞怯的将那湿成一片的女孩子隐秘之所展示给勇太。
“啊？啊这个嘛，嗯，是因为玲奈太可爱了呀，哈哈！”
虽然有借口之嫌，但是勇太的话还是很诚实的，不考虑两人的大小差距，玲奈的的确确是一个少见的美女，虽然只有十六岁，但是却已经有了相当标志的身材和美丽的面容，一头长长的淡金色头发也非常的引人注目。
不过个头和胸貌似就小了点……
“别溜号啊喂！我可不是再会被这句话简简单单骗过去的小孩了！这明显是敷衍嘛！”
玲奈貌似对这个回答很不满意，羞愤的抓着勇太摇来摇去。
“喂喂，停下停下，好晕的！好好，你想要大人的说法？嘛，我昨天的做法难道没让你睡得更舒服吗？”
正生气的玲奈听到勇太的新回答后，整个人愣了一下，然后脸瞬间就红的像是煮熟了的螃蟹，大叫了一声“老哥变态！”之后便将勇太丢在了床上，飞快地跑进了盥洗室洗漱去了。
“真是在出人意料地地方脸皮薄啊。”勇太盘腿坐在了窗边，摸着下巴点着头说。
这边是兄妹俩有一天的欢快日常。
虽然彼此体型差距很大，但无论是玲奈还是勇太都有好好的尊重关爱对方，不过这并不仅仅是她们一家的特例，而是这个世界的普遍现象。
说起来，勇太可不是一个一般人，他是一个穿越者，刚穿越过来的时候，可是被吓得不轻。那时的他还以为自己穿越成了一只小虫子。
但实际上这个世界比他想象的好得多。这个世界大体上和原本的地球是一模一样的，不过也不知道是不是上帝造人的时候节省了材料，导致男性和女性在体型上差了足足五六十倍，男性普遍只有3、4厘米高。此外男性的出生率也大幅下降，男女比例甚至接近1：5，因此可以说这里是个纯粹的男小女大，男少女多的世界。所幸男性的智慧还是与女性处在相当的水平线上，同时男性的身体也有着很高的柔韧度，大大提高了生存能力。
由于两性之间的巨大差距，这个世界的文明也演化出了相应的文化。比如勇太和玲奈能如此亲密的在一起，便是拜此所赐。
毕竟男性在这里是脆弱而珍贵的，又是繁衍必不可少的，因此男性非但没受到欺压，反而被广泛的爱护着。同样的原因，如果一家生出了男孩子，那么肯定希望的他能得到最好的照顾，这样来看，男孩的姐姐或妹妹就成了最好的选择。所以在这个世界里，兄妹之间的爱情非但没被禁止，反而受到鼓励。兄长与妹妹从小一起长大，成年后结婚的事情比比皆是。
顺便一提，一起长大是真正意义上的一起长大。
以勇太为例，他刚穿越过来时是5岁，比她妹妹大两岁，而在六年后，也就是妹妹玲奈九岁时，他便被父母们交给玲奈来照顾，说得再直白点，在他11岁以后，基本上就像是生活在玲奈身体上了！
嘛，有那么点像寄生虫。
睡觉的时候直接睡在玲奈的被窝里，吃饭的时候在一个盘子里吃饭，上课的时候也是待在玲奈的衣服兜里或肩膀等地方，运动时则有可能被放到胸罩里等更私密之处。甚至在上厕所时，她们也是在一起上的。
嘛，毕竟学校根本就没有专门的男厕所。
除此以外，见朋友，看电影，玩游戏，甚至是洗澡，泡温泉，勇太和玲奈都是形影不离！这么一想，以后要是不结婚根本说不过去嘛！
正当勇太开始胡思乱想时，玲奈声音传了过来。
“老哥，你也快过来洗漱！要迟到了啊！”

大概十分钟后，兄妹俩洗漱结束前往餐厅。值得一提的是，勇太不光是用自己专门的工具刷牙洗脸，还顺道洗了个澡。嘛，毕竟凝结在身上的妹汁不除掉可不行。好在有玲奈的帮助，这个过程十分迅速，说白了，也就是被放在杯子里涮两遍这个程度。只不过全程都会伴随着勇太“慢点！轻点！”的呼声，但玲奈把它们统统无视掉了。看着什么都没有的餐厅，盘坐在妹妹手上的勇太甩了甩被水浸透了的脑袋，回过头问到，“所以说，今天的早饭是什么呢？”因为学校距离的问题，兄妹二人是独自生活在这栋房子里的。自然而然地，做饭这种任务就会交给妹妹。“为了补足昨天晚上的大消耗，我决定今天的主菜改成更有营养的食物！”玲奈认真的点头说道。不过熟知她的勇太从那双和他一样大的眼睛里读出了不同的味道。那往往是她准备恶作剧时才会露出的神情。“难不成是还在为了早上的事耿耿于怀？”勇太小声的自言自语。“老哥，你在偷偷说什么吗？”“不，没什么。”但愿只是猜测吧，勇太安慰着自己。然而，随后的一声巨响打碎了他小小的期望。那是盘子落到桌子上的声音。而那巨大的盘子上，装着的是——牛肉干！“没什么比早餐能吃到蛋白质更好的了！”玲奈一副得逞的表情看着勇太，不得不说，她的确成功了。如果是前世的勇太的话，还是很爱吃牛肉干的，但是看着眼前红到隐隐发黑，一看就知道很老很硬的巨大条状物，勇太表示实在没那个牙口。硬要嚼的话，只怕要很久才能咽下去一块。这绝对是报复无疑了。不管勇太怎么抓耳挠腮，玲奈已经准备好开动了。她轻轻的把手中的勇太放在盘子旁边，然后拿起对勇太来说巨大的刀叉上下挥动，几块牛肉干被分成了十几小块，不知是故意的还是无心的，其中最黑的那块被拨到了勇太身旁。要如何对着一块人头大小的石头下嘴呢？勇太暗自思索着……等等，为什么我一定要下嘴呢？“哼，不过如此罢了。”虽然头疼了一会，但凭借着十几年与玲奈相处的经验，勇太还是很快的找到了应对之法。“你今天是有数学考试吧？”他装作不经意地问着。“是啊，要不是你把我晚上搅得一团糟，我现在本应该更精神的！”“的确呢，数学什么的最耗心神了，疲惫啊饥饿啊都会影响发挥水平。”“所以说现在快点吃饭啦！”“昨天千惠告诉我，今天会有很难的几何题哦！”“……你说什么！！”玲奈对这句话给出了相当剧烈的反应。“不是说不会考的吗？”“千惠的消息什么时候错过呢？”“呜——呜呜。”看着玲奈低落的表情，勇太轻轻的翘起了左嘴角。“嘛，虽然某人的水平很低，但她貌似很幸运的有一个数学很好的哥哥呢。”巨大的少女猛地抬起低垂的头，用充满着希冀的目光看着桌子上小小的兄长。不过片刻后又郁闷的鼓起了脸。“你不是一直不愿意帮我作弊吗？”“看你这么苦恼的样子，当哥哥的也会心软一次的哦。不过嘛，就像之前说的，饿着肚子可考不了试啊。”玲奈立马就明白了勇太的意思。“所以说，如果能把早饭换成煎蛋，烤面包什么的，那真是再好不……”勇太话音还没落，就被打断了话头。只见玲奈稍稍俯下身子，张开樱桃般的嘴唇，微微的伸出半截和勇太差不多大的粉舌头，小心翼翼地将一团稀烂的不明物体吐在距离勇太只有4、5厘米的盘子边上。那是一团用刀子绝对切不出来的，稀烂松软的蛋白质。是玲奈嚼过的牛肉干，上面和底下还残留着大量的玲奈的口水，不，说残留不太对，毕竟是完全的被玲奈的口水浸透了。离得这么近，勇太还能感受到上面那来自于玲奈的热量与湿气。还有淡淡的味道。“抱歉!”玲奈也知道这肯定不是她老哥想要的，于是低下了头做出了道歉的姿势。“现在再准备那些的话，真的会迟到的！所以饭的事晚上再补偿好不好？现在就只有这个了，请老哥你看在可爱妹妹的份上将就一下吧！”……勇太看着玲奈毫不做作的眼神，和眼前这团虽然沾满了口水，但却绝对能轻易咀嚼的肉泥，无奈苦笑着。“还真是，弄巧成拙啊……”
最后勇太还是将这块牛肉吃下去了。虽然不是正常的食物，但勇太也不是很抗拒。毕竟，妹妹的体液他吃的也实在是不老少了。而被妹妹故意的咀嚼过的食物，他也不是第一次吃了。举个例子，如果一个女孩子刚刚拔了牙或是犯了肠胃病，医生会对她说，乖乖喝粥吧！但这对于这里的男孩子来说显然不合适，毕竟哪怕是被水浸泡过的大米，对他们来说也和一个大饭团没区别。如果真的牙不好了或肠胃不好了，喝粥不会有任何帮助。这时候医生就会说，让女孩子把食物嚼烂了喂给你吧！不得不说，经过女性口腔处理过的食物，男孩子们接受起来毫无困难。因此在嚼着这团牛肉的时候，感受着里面的温度和味道，勇太没有一丝不适，反而有一种熟悉感。而且他能察觉到玲奈嚼的很细致，让他恍惚间感觉自己又回到了初中生病时被玲奈细心照顾的时候。不过有机会的话，还是想吃煎蛋或面包呢……不提细嚼慢咽的勇太，玲奈那边眼看着要迟到了，急忙离开饭桌，做起最后的梳洗打扮。嗯，除了日常的高中校服外，还有着双马尾和白丝袜这种加分项，让勇太不断满意的点着头。“笨蛋老哥别光看着了！赶快决定今天路上你打算待在哪里吧！”这是每天上学勇太必能享受到的福利之一。“内裤里面？”“否决！昨天晚上还不够吗！”“真是的……”勇太摇了摇头，目光从妹妹的内裤移动到了股间三角处，尤其是那延伸到短裙下面的白色长丝袜的根部。嘿嘿嘿。“我想好了~”
勇太现在身处于一个异常绝妙的位置。他的整个下半身被白色丝袜的边缘紧紧的勒在玲奈的大腿里侧，顺着这绵长的丝袜之路向下看，越过膝盖和小腿，还能看见玲奈那不断甩动的穿着学院黑皮鞋的玉足。而若是抬头仰望，则是一大片粉红色，那是玲奈的内裤所化成的羞耻天花板。它的距离是如此之近，以至于大腿每次甩动时，勇太都能闻到玲奈私处熟悉的淡淡幽香。而在勇太的四周，则是垂下的蓝色短裙所组成的“窗帘”，虽然会随着玲奈的每一步而飘动，但却始终保持着视野的全覆盖。一路上勇太听得见外面的声音，车水马龙也好，妹妹和其他人打招呼的话语也好，但什么也看不见，就好像被囚禁在妹妹裙子里一样，让勇太能专心享受这得天独厚的名为女孩子裙下天堂的福利！“人生，真是幸福啊！”被玲奈携带着走在去学校路上的勇太发出如此感叹。说起来现在正是春夏之交，天气已经稍稍有些炎热，才刚走出家门不远，勇太的鼻子已经能捕捉到一丝女孩子的汗香。“玲奈你今天出汗出的真快啊！”他伸手向斜上方那玲奈大腿里侧的肌肤一抹，便能感觉到手上已经沾满了汗水，放到鼻子前一闻，味道更是浓烈。不过大多还是带着玲奈独有的幽香，因此并不难闻。不过他还是决定揶揄玲奈一下。“明天可以少穿点了，还有，下次要好好洗澡哦！”“切！觉得难闻下次可以坐到肩膀上嘛。”玲奈随便回答了句。她感觉到了勇太的抚摸，但并不打算理他。毕竟比起他那些更过分的动作，这已经算是相当不令她敏感的了。现在，赶快到学校才是重点！
十分钟后，两人已经来到了学校里。坐在了自己的课桌前。当然，这主要说的是玲奈。勇太则是干脆的坐在了课桌的中间。虽然玲奈有些紧张的样子，但勇太却对此毫无感觉。身为一个穿越者，勇太前世可是拿到了工学硕士学位的技术宅！区区的高一难度数学题他根本不放在眼里！同时，他也不害怕帮玲奈做题被老师抓到。因为在这个世界里，男性在各种考核中往往被视作其女伴的一部分。换句话说，即使他明目张胆的帮玲奈，人们也不会说什么，只会羡慕玲奈有个好哥哥罢了。只不过他以前不想玲奈就此依靠自己，因此总是拒绝她的请求。于是在接下来的考试中，无论玲奈在哪里卡住，勇太都会及时的给她答疑解惑，让身边的同学看的羡慕不已。要不是因为身体太小写东西困难，以及玲奈的数学实在是不好的缘故，勇太甚至有自信只用三分之一的时间答完卷子！“啊啊~终于答完了！”玲奈交了卷子以后，大大的伸了个懒腰，舒服的开口道。“喂喂，大部分的都是我答的好不好，你那里累到了？还有，原来不是教过你那种题型吗？怎么刚刚还是不会？”“嘛嘛，老哥你歇歇吧，这些事回家再说，现在先让我睡一觉！我感觉好困的！对了，睡觉期间你别乱跑哦！”“真是，孺子不可教啊……”看着已经趴在桌子上的玲奈，勇太露出淡淡的微笑。不过不一会儿，微笑变成了苦笑。“突然，想上厕所啊。”然而完全睡过去的玲奈，显然不是勇太能叫醒的。“看来，得靠自己咯……”
接下来是小小勇太大冒险的专属时间。勇太并不是没有脱离玲奈行动过，不过那都是在身边有足够的看护的时候。像现在这样，纯粹的自由行动，尤其是在人来人往的校园里，还是首次。但勇太一开始的时候也没有那么害怕，毕竟他那坚韧的像是特种橡胶的身体给了他这种自信。他也曾经被玲奈不小心踩到，不过除了有些闷气之外并没有其他的伤害。这么一想，唯一的困难只是要走一大段路罢了。嗯，一大段路。“实在是，太远了啊。”与宿主脱离的虫儿，第一次体会到了走路的艰辛。玲奈的教室是走廊里离厕所最远的那个，平时她单纯走路一来一回也要至少4分钟，何况是换成勇太自己。特别是一路上并非一帆风顺。虽然说被踩也不会受伤，但是能躲还是要躲的。“咚！”穿着黑皮鞋和学生袜的纤长美腿像是一根擎天巨柱一样落在勇太的身前。它的主人显然没有注意到地面上这艰难躲避的小小男生。“好险，好险，差一点就被踩到了。”勇太擦了擦汗。所幸他也借机看到了那位女生裙下的内裤，那一抹浅绿色的布料紧紧的贴在她那紧致又有肉感的臀部和三角地带，对于任何男生来说都是一种诱惑。然而正当他涉嫌视奸妹妹的同学时，一片黑影笼罩了他。察觉到时，已经躲避不及了。那是一只套着黑色丝袜的巨大玉足。紧绷的袜线完美的贴合着脚掌与脚趾的曲线，又让脚尖那里不可避免的露出些许的肉色，平添了无限的魅惑力。它在勇太的视野里越来越大，直到完完全全的与地面贴合到了一起。瞬间，在坚硬地面的作用力下，他不可避免的被紧紧的压入那柔软的脚掌中，而头部更是被嵌在了弯曲的脚趾与脚掌结合的缝隙处。首先，是嗅觉。不是很浓郁的味道，但依旧是微微的脚汗味与女孩子的体香混合的奇妙味道。其次是触觉，他全身上下都能感受到那种被她人的肉体所紧紧包裹的滋味，尽管只是对方脚掌上的一小块肌肤，也足够将他完全的纳入掌控。同时还有温度，这只巨大的玉足应该是刚从鞋中抽出来不久，肌肤上的温热悉数的传到勇太的身体上，让他恍惚间觉得自己的体温已经全部被对方的脚掌所同化了。尽管，那只是一个女高中生的黑丝小脚而已。但已经让勇太产生了被完全掌控至于陶醉的幻觉。视角转换。加藤千惠感觉鞋子里进了一些沙子，便脱下鞋子准备倒一倒。然而一不小心失去了平衡，本应该悬在半空的脚便落了地。“好像，踩到了什么东西？”她自言自语着，微微的加了一些脚下的力道，传过来的触感很奇怪，但是没有动起来的迹象，应该只是一个小橡皮之类的东西吧。“啊!”几秒钟后，她抬起脚穿好鞋子，终于空出功夫来认真的看一下自己究竟猜到了什么东西，不由得轻轻的叫了一声，因为那根本不是橡皮，而是一个男生。她急忙蹲下来，想要仔细检查对方。视角转换。勇太之前有感觉到对方的力量好像又加大了一些，这让他感觉自己被镶嵌的更加深入了。然而他的心情却有些矛盾，一方面她希望这个女孩子尽快发现他，另一方面又隐隐的期待着这种状况再多持续一会儿。然后现实替他做出了选择。随着女孩子脚的离开，他的视野又从全部的黑色恢复到正常。不，根本没正常！！虽然对方收走了脚，但取而代之的是一个快速下降的巨大的下半身！女孩子的裙下风光在这一刻一览无余，那因包裹着阴部而微微有些凸起的白色内裤像是一辆时速八十迈的卡车一样向着他撞过来！还好，最后一刻它停住了。这个女孩子已经完成了下蹲的动作。他摇了摇头，受惊结束后开始努力尝试着站立。然而没等他凭借自己的双腿站起来，两根比他大得多的玲珑玉指便将他轻轻的捏起，放在了那踩他的女孩子嫩粉色的手掌平原上。随后是一声轻咛。“前辈？”据他所知，有这么动听的声线和平淡语调的熟识的女孩子只有一个罢了。虽然感觉很尴尬，但他还是努力摆出了一副微笑，仰起头来，对着迎面那美丽又巨大的脸庞说道：“还真是巧啊，千惠。”不过下一秒钟就被打脸。“前辈笑的好假哦。”“呃。”这让他不知道说什么好。“不用尴尬哦，说来是我不好，踩到前辈了，前辈你没事吧？”“啊哈哈，没事没事，你不用自责的。”“不过我更奇怪的是，为什么前辈一个人走到了这里呢？玲奈呢？”“在这件事说来话长……”解释完毕后，千惠若有所思。“不管怎么想，这样还是很危险。而且现在时间已经过了一半了，前辈你凭借你自己根本走不到厕所的！”听到千惠的话，勇太点点头承认下来。尽管只是短短的一段走廊，但他已经又一次深刻的认识到自己的渺小。与玲奈在一起，自己就是站在巨人的肩膀上，而离开了玲奈后，自己又被打回了原形，只能连滚带爬的，在不到女孩子皮鞋面的高度下匍匐前行，时不时的躲避那延伸至高空的擎天支柱。躲避不了时，便会成为嵌在女孩子脚上的小小灰尘。“真是丢脸啊”他自嘲着。然后千惠打断了他的自嘲。“如果前辈要上厕所的话，就由我带前辈去吧。”“啊？这，这怎么好意思？”不同于妹妹的一家人，千惠虽然和他非常亲密，但还是会感觉有些羞怯。“没关系的呢，正好我也要去。”这不是更羞怯了吗！勇太内心大喊。但这没用处，小小的他，无奈地苦笑着，被千惠强行带着向女厕所走去。

这是加滕千惠原型。

考试并没有结束我只是一时间学不进去了。。。。。。
其实这是不完整的第三更，说好的福利要想写出来，需要的字数远远比一开始的多
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我嘛，想写一篇日系温馨变态日常。。。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

大小吗，其实我已经大概想好三四千字的内容了。。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

下一次更新会有第二三女主出场，同时伴随短时足控、放尿福利……温馨主题不变<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

下一章会有和妹妹同学的大量互动。。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

其实吧，下一个女主角叫加藤千惠，而男主的妹妹是个淡金发双马尾，第三女主我设定是个黑长直。。。有联想到吗？<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [abc11 發表於 2016-12-13 22:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317225&ptid=22274)
> 其实吧，下一个女主角叫加藤千惠，而男主的妹妹是个淡金发双马尾，第三女主我设定是个黑长直。。。有联想到 ...

所以说呢，是路人女主的外表人设啦(≧▽≦)
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

最近考试，考完再更。。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

看在我浪费自习的时间用来更新的份上，多多回复吧！<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

图片出不来(#ﾟДﾟ)？啊<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

考完试了，很快会恢复更新<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

我没放弃，最近是确实忙