# 死神空间

作者：水泥彼岸

TID：25865

 

# 1

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2018-9-15 15:16 編輯*

经过了一段时间，闲极无聊的我决定又开了一个新坑。

虽然不知道为什么，但我还是一不小心就又开了一个长篇（虽说长篇容易坑）

这次的文章主要是对一些游戏或是小说进行的二次创作，也就是同人

大家如果有什么希望出现的游戏或者小说要积极的在下方给我留言

好了，二楼放文

希望大佬能给出一点建议

 

# 2

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2018-9-15 15:44 編輯*

第一章 莫名其妙的穿越这里一片漆黑。我在哪？我是谁？啊！头，好痛！我死了么？“某种意义上你确实已经死了。”谁？是谁在哪里！“你先冷静一下，慢慢回忆一下发生了什么吧。”……我是分界线……在某个充满女孩子气的房间中，一位少女拿着光球，看着里面的身影，“系统给我好好的照顾我的哥哥，我可是很期待有一天他的到来呢。不过哥哥电脑里面的这些游戏和小说很有意思啊，真期待哥哥在里面会发生什么。”说着少女放下光球，坐在了电脑前开始玩起了游戏。……………………当我再一次睁开眼睛，发现自己还有其他人三三两两的躺在地上。“呦，这次的新人看来素质还可以。”我很快顺着声音注意到了那位唯一站着的人，他看了看，看到所有人都已经清醒才接着开口。“欢迎来到死亡空间缩小研究分区。不管你们之前的身份如何，在这里都是一个共同的身份——死人。不用疑惑，你们已经死了，但是你们很幸运，因为神又给了你们一次机会，于是你们来到了这里，这个神奇的地方。只要你们能够完成足够多的主线任务，你们就能够向神许愿一次。而我是你们在这个世界的引导者，将由我来为大家简要介绍这里的情况。听好了，我只讲一遍。在这个缩小研究分部的人，都是被缩小的，一旦我们出去，我们将面对许多巨大的生物，我们需要在尽可能保证生存的情况下完成那些该死的主线任务。我们经历的世界会一个比一个难。在完成主线任务的过程中可能会触发一些支线任务，所有的任务都有奖励，我们依靠这些奖励去强化自己以提高下一个任务的生存几率和任务评价。任务评价关系到你们的愿望积分，当你们的愿望积分赞满的时候就可以向神许愿并离开这里。好了，介绍完了，再见。”“等等，这位大哥，怎么成为引导者啊？”“很简单，就是新人在刚来的第一个世界里任务评价最高的那个新人就可以成为引导者，然后第二个世界就可以再进入新人世界，获得奖励而不会提高世界难度。好了，我要去完成任务了。”随着引导者的离去，我们周围的保护光幕也降了下来，我们这才开始能够看清周围的世界。我们现在的位置应该是一个地下矿洞，在旁边还摆放着三支巨大的试剂，当我们触摸时就能够获得系统提示：某科学研究的奇怪试剂，能够改变身体大小。6cm；1cm；1mm。与此同时我们的脑海里面也出现了一个系统界面：主线任务：选择一个体型离开洞穴，并于第三日晚上在学校的神秘黑洞集体回归。任务提示：夜晚很危险，请在巨大娘体内度过夜晚我们现在共有12个人在一起，外面的情况都不知道，我选择了1cm的大小，等着别人走出洞中。这熟悉的情况让我想起了一款游戏，但是我还是先等别人做出了选择再观望一下吧。如果没有记错被路上的女生发现是没有好下场的。很快别人也做出了选择，有几个少年选择了六厘米一起离开了。 

# 3

第二章 新世界的第一天

几个青年的体型较大，很快就离开了，但是没多久我们的系统面板上就蹦出来一条消息。

王斌死于巨大娘的乳房挤压。

吴涛死于巨大娘踩踏。

几个巨大少年离开后，因为体型较为明显，很快在路上碰到了闲逛的巨大娘，他们似乎想要想巨大娘求救，然而巨大娘快步向她们跑来并抓起来王斌扔到乳沟里面，双臂用力挤压乳房。其他几个少年看到此景立刻四散而逃。很快他们就收到了王斌逃脱失败被挤压而死的消息，接着就是吴涛在逃跑途中被另一个巨大娘发现踩死在地上。

赵彬成功离开了那里，他悄悄的推开门进到离洞口不远的屋子里，他观察了一下四周的情况，开始向房间里面探索。很快，他就发现了一个女生在浴室里面泡澡，而女生看起来很是疲惫没有发现他。于是赵彬上前去查看女生的情况。当他走到女生的浴缸旁边的时候，女生冲浴缸里面起来了。女孩就这样冲浴缸里面跨了出来越过了赵斌。赵彬立刻悄悄地跟在女孩后面以防女孩发现。

“啊……”女生一下子踩在了肥皂上面滑到了，一屁股将赵彬压在身下。当赵彬再一次缓过劲来睁开眼睛发现自己的双腿正插在女生的阴道里面。

“你在哪里做什么？小人是想要偷窥么？我想我可以让你更进一步的观察她哦！”少女用双手将赵彬推入体内。

没过多久我们就再一次收到了系统消息。

赵彬成功进入巨大娘体内，该巨大娘体内已满。

我们立刻知道了很可能每一个巨大娘体内只能住一个人，于是我们就分开开始各自寻找自己的目标。

现在的时间是上午，以我一厘米的体型还是不那么容易被发现的，但与此同时我也不能像六厘米那样推门或一毫米那样钻进去，因此我就只能寻找那些还开着门的房子进去了。

我很清楚我在这个游戏里面有着正阳巨大的优势，那就是我能够根据游戏剧情推断出可能会发生什么。

在路边小心翼翼的前近一段时间之后，我终于看见了一间甜品店，我凭借对于游戏的记忆向着那位在柜台穿梭的女服务生走去。果然那个服务生就在那里，这个世界里面的人物不会因为体型大小而出现或消失，这一点跟游戏里面是不一样的。

我小心地避过两名在桌子之间游走的服务生来到了那名在糖果屋里兼职的女学生那里。

“你在那里做什么，这里很危险的，你很有可能被当成虫子踩碎的。怎么办呢？很抱歉我不能让你继续在这里乱走。我想我知道该把你放在哪里了，我一会放你出来的。”少女一只手抓起了我另一只手撩起裙子扯过内裤漏出了后面的洞。少女将我的双腿推了进去。“好了，我知道有一点糟糕但是请你一定要安静的呆在里面。”知晓剧情的我完全没有抵抗，还将自己的身子向里面挤了挤。“我感到好害羞但是这种感觉真是太棒了。好了，你已经安全了，没有人能够伤害你了。等到兼职结束我就放你出来。”少女将你的身体完全吸入到身体里面。

……

过了一会你能够感觉少女的工作已经结束，但是她却跑了起来，我只好尽力伸展四肢以防止自己滑进里面。“我很抱歉让你感觉这样剧烈的震动，但是我上课要迟到了。还好不是每天这样。等下课就放你出来。”尽管是少女在跑动，可是我仍然感觉我比少女更加疲惫。

少女在课上十分安静，我恢复了精力。但是里面的空气越来越少了。终于下课了。“快点出来吧，我们下节课还有体育课呢，带着你可不太方便。”我也就在少女的帮助下钻了出来，少女将我放在更衣室地上就离开了。

和我预料的一样，更衣室就在学校里面，我现在只要在学校里面找到一个合适的女生呆在她的身体里等到第三天晚上就可以啦。

我来到了医务室里面，很快就发现了躺在床上悄悄自慰的女生。“嘿，小人，我总是在体育课上溜出来自慰，不要急着说我么，先关心一下你自己吧，你可是很适合我。我相信你会在里面用力挣扎的。”少女将我的全身都推进了阴道里面，并且随着我的挣扎越来越深，直到我的全身都进入了她的子宫里面。“你在里面好舒服啊，希望你也会享受这个过程。”

就这样我在少女的身体里面呆到了第三天早上，“啊，太阳好晒啊，这样的天气根本不适合运动。”少女起身又一次躲进了医务室里。“来让我们玩游戏吧，只要你成功的逃出来我就放你走。”少女一点一点的放松阴道，我立刻抓住机会钻过子宫口，随后不停的扭动身躯向外钻并刺激少女，只过了一小会我就感觉阴道猛地缩紧让我动弹不得，但是我知道我已经可以出去了，因为接下来就是猛烈的潮吹，一下子将我释放了出来。很好，看来我的主线任务已经基本完成了，接下来只要在教室里面找一个安全的角落藏起来就可以了。 

# 4

第三章 其他人的冒险（一）

在那边赵彬已经进入到女孩子体内的时候，刘浩也推开了街对面的门走了进去，在发现一楼没有人的时候开始向二楼进发。很快他就找到了目标。他悄悄地接近床边不想让蓝发女孩发现他。然而他的体型还是有些过于明显。“什么东西？”刘浩感觉自己被一只大手拎到了空中。“嗯？一个小人？哈哈，太好了，我总是朋友当中最小的，但是显然他们没有将你也算进来，但我现在应该对你做什么呢？……我有一个很好的想法。”刘浩看到少女翻了个身并撅起了屁股。并将他塞进了屁眼里。“哦，这感觉太棒了，我想或许我应该将你当做我的宠物养在那里？”刘浩开始一点一点的向里面滑动，无论他怎样挣扎都无法在滑溜的肉壁上起到任何作用。并最终滑到最里面被囚禁了起来。

就这样少女将刘浩囚禁在了身体里面直到第三天。刘浩突然感觉少女的身体里面剧烈的运动起来。少女开始上排球课了，刘浩感觉自己的身体在一点一点的向里面滑去。不行，再往里面就彻底出不去了。刘浩开始剧烈的挣扎，给少女的体育课带来了不便。就在刘浩挣扎着向外到了一个相对安全的地方时，他感觉周围开始剧烈的震动。就这样刘浩成功的在卫生间里面被少女释放了出来。

让我们再回到最开始的洞穴里面。在看到我和其他几个少年都已经开始寻找方向的时候还在洞穴里面的两个女人选择了六厘米而剩下的人有的选择一厘米有的则是一毫米，选一毫米的也许是看中了一毫米不会被发现吧。但很快选择一毫米的就遇到了问题，他们离开之后的移动速度太慢几乎没可能在天黑之前出去。于是他们向巨大的两个女孩求救。其中一个女孩看了看大家都浑身赤裸的身体，觉得独自一人就可以，带上这些对于她而言如同两三厘米的小人有些不方便。于是立刻转头离去。另一个也是看了看自己的身体，思考了一下突然邪魅的笑了笑。一下子坐在地上，劈开双腿漏出私处。“可以。不过得你们自己爬上来钻进去。”不断开合的私处以及在下面时不时收紧的菊花散发着浓郁的骚臭味，看来这个女人平时并没有很认真或经常的清理自己的下面。随着这股难闻气味的扩散有一个小女生立刻捂着鼻子转身跑走，可是巨大的得女人一看立刻将两脚合拢把小人们都围在了里面，并伸出手提起了那个转身逃走的女生。“看起来你很嫌弃我的私处啊，没关系。还有地下的那群虫子们，听好了，老娘这里可不是你们想来就来想走就走的地方，一会爬的慢的和她一样，进到我下面的这个洞里。”说罢就捏着女生的身体将上半身塞了进去，接着又用两跟手指顶着女生的双脚继续塞直到整根手指都尽到其中，并且还用手指捣了两下发出一声浪叫，他们这些游戏者可不会像这个世界里面的npc的身体那么干净，于是当两根手指抽出来时能够看到上面有这一层棕黄色的秽物。“好了，开始吧。”剩下的人只好争先恐后的拽着肛毛和阴毛往上爬，唯恐和那个少女一样。在所有的小人都爬进阴道里之后，巨大的女人用手将他们都推向了身体深处然后站起来离开了洞穴，留下了里面几个一厘米的小人。 

# 5

第四章 其他人的冒险（二）这边再来说先离开的琳亚，她很快就注意到了一辆停在路边的校车，她走过去发现校车门并不高，于是顺利的进入车厢来到了一位坐在车座上的女生身下，车上只有这一个女生，车已经开了，想要离开就必须想办法呆在这个女生身上。“我得起来了，我要在下一站下车。”女孩一下子站在琳亚的正上方。突然车子快速驶过一个拱形路面，让琳亚一下子飞到空中，接着她的周围一下子变黑了。“啊~”女孩一下子大声地呻吟了一声。接着琳亚知道发生了什么，她的头塞进了女生的阴道里！‘发生了什么？一定有什么奇怪的东西进到了我的阴道里面。’但是女生站在公交车上尤其是刚刚的那声呻吟使她没有办法用手将你拉出来。‘真是的，要是今天早上不用走的那么急穿上内裤就好了。’“真抱歉我要急着去学校参加考试，没有时间照看你，希望你能原谅我，我会放你出来的。”接着女生控制着她的肌肉一点一点的将琳亚拉了进去并推进了子宫。过了几个小时后琳亚清醒过来，知道自己在女生的子宫里面。“我说过我会放你出来，可是我很享受这种在别人不知情的情况下有一个小孩子的感觉，所以我会让你在里面多呆一段时间。”琳亚看得出来女生并没有想要放她出来的意思，但琳亚并没有动。直到第三天趁着上课的时候琳亚才钻出了女生的阴道。那边刚刚将几个小人塞进身体里面的女人伊琳娜也离开了洞穴，她环顾四周也许是闻到了糖果的味道吧，和我一样进到了糖果屋里面。在经过一小段时间的观察以后伊琳娜立刻就发现了桌子地下有一枚硬币，伊琳娜飞奔过去，注意力完全在硬币上的伊琳娜完全没有发现一旁的女仆装服务生已经看到她了。“哪来的虫子？这里可不能让你乱跑呢。抓到你了！”伊琳娜立刻就感觉自己被提了起来，“我想我有一个好去处给你。我会把你完全吸入子宫里面而不会让你在外面乱跑。”女仆弯下身将阴道漏了出来，一下子就将伊琳娜推进了身体深处。完全没有给她反抗的机会。伊琳娜很快就在女仆的子宫里面彻底的失去了意识，再也没有醒来。再说剩下的两个一厘米小人，他们的意见出现了分歧，其中一个认为呆在出生点很安全，不想离开。另一个只好一个人离开去寻找目标。可惜的是附近的女生似乎是因为体内已经有一个小人了，对他视而不见。没办法，随着时间多的推移渐渐到了晚上，他只好暂时呆在一家敞开大门的旅馆二楼走廊内。“哦，都这么晚了，希望商店还开着。嗯？那是什么？你看起来好小。”小人转过头看见女子的连就在自己正上方。少女整个人都趴了下来盯着你。“这么晚了你在我的房间里面做什么呢？不过没关系啦，你看这么晚了，商店都关门了，可是我现在饿得睡不着，然而你看起来很美味，就让我来尝一尝吧。”少女张开嘴一下子含住了小人，不停的用舌头舔着，然后一下子咽了下去。“感谢你我不用饿着肚子睡觉。”小人到了胃里没多久就在少女的胃液中昏迷了。第二天少女在教室里摸着肚子。“啊，我觉得今天精力充沛，一定是因为你这个小朋友。虽然你已经死了但还是要感谢你。”另一边没有听系统建议的小人在洞穴里面被一个突然出现的黑洞吸了进去，出现在了一片昏暗的深林里面。“这里是魔界么？”很快周围就有史莱姆娘出现，巨大的身体即使是在不断蠕动也要比小人的速度快上好多，很快就将小人完全的包裹在身体里面。小人在被完全的包裹之后发现自己还能呼吸，整个世界都有着已成淡蓝色，在度过最开始的凉意之后就觉得这里面好温暖，一点一点的意识消沉，昏睡过去被一点点的吸收分解，直到史莱姆的身体又重新回复彻底透明，在意看不到一点杂质。