# 毁童年 白雪公主gts（无意识，giga）6月11日更新于18楼

作者：52gtss

TID：22991

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 52gtss 於 2017-6-11 15:32 編輯*

最近文章好少啊，我今天看到一篇毁童年漫画就来了灵感，然后写了这篇随笔，大家凑合着看吧
-------------------------------------------------------------------------------------
  由于时空的混变，导致了一条时间线的分差，而延伸出不同的故事和不同的结局......
在那个看似平静的城堡里，一位皇后却计划着要杀死她的继女。起初，她雇佣了一名猎手，但是她却忽然想到了失败的后果，虽然猎手对她无比服从，但与前一任皇后有很深的交情，于是她率先使用墨镜预知了未来，果然不出所料，猎手没有狠下心，放跑了白雪公主，而她的第二计划和第三计划尽然也是节节失利！看到这里，她明白了，不可能毒死白雪公主，因为终究会有王子来救她，那干脆就把她留在城堡里，等时机成熟了在亲自去杀死她。她命令士兵找出皇室的魔法书，利用黑魔法将白雪公主杀死......
  1年后，皇后成功提炼出了一种魔法药水，书上说，这是一种禁用的魔法药水，为大巫师所发明，期间，没有人知道这有什么作用，只知道这种药水非常的危险，而皇后根本不管这么多，她认为这种极度危险的药水足以杀死白雪公主，同时他也提炼出不死的药水，这样一来他就可以永远的当这个世界上最美丽的女人。于是，她在一次晚餐时将烈性催眠药悄悄地倒进白雪公主的晚饭，到了晚上，她命令两名士兵将熟睡的白雪公主抬到森林里，然后她将药水倒在了白雪公主的身上，瞬间，强烈的紫光笼罩了整片森林，接着是一声巨响，皇后只觉得有一堵墙向她冲过来，将她死死地按在墙上，剧烈的震动下，皇后失去了意识......
  几个小时后，熟睡的白雪公主醒来了，然而映入她眼帘的并不是她所熟悉的皇宫卧室，而是一片陌生的平原，天空不再是往常的浅蓝色，而是变成了深灰色，太阳变得比以前更加显眼了，她站起来，环顾四周，地面仿佛有点微微倾斜，四周还漂泊着白色的雾气，地面凹凸不平的，浅绿色的，但看不到一株植物“这里是什么地方？”她轻声说道：“有人吗？”她的声音来回荡漾着，但是她没有听到任何回应。许久，她开始觉得无聊，她认为一直这样站着也不是办法于是公主小心的抬起坡跟鞋走了一步，地面比想象中的要软的多，鞋底陷入了地面，于是公主开始漫无目的的走动......
  皇后再一次被强烈的震动惊醒，她首先看到的是一张巨大的脸颊，吓得她直接摔倒在地上，直到她看了许久才认出这是白雪公主，皇后看了看她的所在地，是一座山的山顶上，这座山上都是沙土，仿佛是刚刚形成的，但是她很快就发现了问题，她站在山上却只能平视公主的粉红的嘴唇，而要看清公主的整张脸皇后需要仰视！皇后再一次吓得摔倒在地上，如果这座山有2000米高，那么公主至少也有10万米高了啊！她本以为这种药水可以杀死公主，没想到竟然把公主变得如同女神一般巨大！忽然，巨大的眼睛睁开了，睫毛的挥动产生了强烈的风暴，皇后被吹上了天空。但是白雪公主很快就坐了起来，皇后被她的一根头发丝猛地一打，飞的更高了，如果不是皇后喝过不死药水，她现在已经粉身碎骨了。很快，白雪公主站了起来，皇后快速的下落，此时公主正好抬起脚，皇后掉进了她的鞋缝中，这个一心想害死公主的皇后，却落到成为公主脚底的寄生虫。
  白雪公主的来回漫步引发了巨大的灾难，森林里的动物来回窜逃，然后整片森林被白雪公主的坡跟鞋鞋底碾碎！附近的城镇化为了一片废墟。此时，公主正向着皇宫走去，1000名皇室护卫队士兵成排的冲向了公主，虽然他们知道他们什么也做不了，但他们身为护卫队就只能向前冲。公主的坡跟鞋已经在护卫队大军的上方了，时不时有沙土落下，护卫队不停地向上放箭，但是箭根本就碰不到公主的鞋底，更不要说造成伤害了，然后，护卫队全军覆没，而公主毫发无损，甚至她仅仅只是走了一步，就打到了皇室引以为豪的护卫队。
  护卫队全军覆没后，公主的坡跟鞋悬在了皇宫的上空，宫内的妃子、大臣们慌慌张张的乱跑，国王独自来到的城堡的瞭望台上，悲伤的望着这个被毁灭的国家和缓缓落下的鞋底，也许他永远也想不到，他身为一国之君，最终却要死在自己女儿的脚下吧。鞋底缓缓的逼近，国王绝望的闭上双眼，鞋底最终还是碾碎了皇宫，国王最终只能死在女儿的脚下.....<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

今天太晚了，没时间写下去，明天写完最后的片段<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 大撸若愚 發表於 2017-5-1 10:20
> 这么说呢，短，意犹未尽，裤子都没脱完

这不是h文，根本没有脱裤子<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> hunj 發表於 2017-5-1 19:29
> 所以说你啥时候写后面的部分呢

后面的可能不如前面的好看，你确定要发出来？<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 52gtss 於 2017-6-11 15:32 編輯*

行了，既然，你们一直催更，我就更一点，这是爪机打出来的，非常短请谅解
--------------------------------------------------------------------

  公主提着裙子向下一个国家走去，很快，她就来到了南边的意大利。
  威尼斯的天空突然变成黑色，太阳仿佛被一个巨大的物体挡住了，然后剧烈的震动袭来，导致地面裂开，房屋一座接着一座倒下！许久后，幸存的人们从废墟中钻出来，他们看向天空，天空已经被不知名的物体笼罩着，距离他们2万米的维罗纳现在被一座巨大的山所代替，这座山仿佛一直延伸到天边，其实，这只是白雪公主的一只坡跟鞋，威尼斯现在正好处于她的裙下，而她的左脚刚刚将维罗纳化为灰烬。
  公主环顾四周，发现西边似乎有一天小河，她便走向西边的法国，法国皇家护卫队早已看到了这个巨大的物体，数千名火枪手冲向公主，火炮不断地轰炸这公主的坡跟鞋，但是炮弹跟坡跟鞋比起来太过于微不足道了，就在此时，公主却再一次以光速增长了，从原来的10万米长到了100万米，巨大的坡跟鞋瞬间就把整个法国碾碎了，之后，她又使得英国也沉入海底....  
  将欧洲彻底毁灭后，白雪公主迈步走向美洲，穿过大西洋后，公主来到的北美洲“有点累了，在这里休息一下吧”公主慢慢的坐下，她巨大的臀部将美洲压得下陷数千米，美洲出现许多火山，大量的岩浆从地底喷出，当然，公主根本就不在乎这些，因为她的视觉中只有一望无际的的平原。两只巨大的坡跟鞋直接踩在了墨西哥，虽然情况没有北美洲北部那么严重，但是也造成了墨西哥的地面碎裂，当然，印第安人几乎全都死光了，他们是不可能从这大灾难中辛存的。公主抬起头，看着天上的一颗颗星星，虽然她不知道为什么现在的天空变得好奇怪，但是也变得十分美丽“啊，好想去摘一颗天上的星星啊！”公主天真的说道，就在此时，公主只觉得脚底发热，因为已经有许多的岩浆溅到了她的鞋面上，公主抬起脚，轻轻地脱下一只坡跟鞋，然后她把鞋子放在北边的加拿大，巨大的裸足直接踩在了墨西哥的地面上，公主无意识的扭动着脚趾，引发了地面的剧烈震动，地下的岩浆被震得爬出来，溅到了公主的脚趾上，公主觉得脚趾上传来一阵温热感，使她感觉痒痒的，好像是有人在挠她的脚趾一样，公主从小就怕痒。她马上把脚踩进了太平洋里，脚趾的余温使得冰冷的海水瞬间气化，这一片本来是寒带海洋的地区变成了热带海洋。公主也脱下另一种坡跟鞋，将她的另一只脚也伸到了太平洋里，就这样，公主静静地坐在那里，感受着水温。当然，她是不可能看见那些死在她脚趾缝中的俄罗斯海军的。
  皇后原本一直被卡在公主的脚趾中，在公主二次巨大化时掉进了脚趾缝的里，在公主坐下休息的时候，皇后终于醒来了。“这里是哪里？我好像掉进了继女的鞋子里”皇后对于周围的景象十分惊讶，接着缝隙中的光线，皇后看到了一堵墙，摸起来无比的柔软，但触感有有些坚硬，鞋子里没有酸臭味，只有一股淡淡的清香，皇后很快便陶醉在这股气味中，曾经无比高傲的她，如今已经屈服于白雪公主的脚趾
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

其实我原本只打算写个随笔，没想到看的人这么多！好吧，多给的回复，我就继续更下去<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> hunj 發表於 2017-5-7 19:16
> 全文无意识不错,giga,也不错,但是其实就前面跟原本的童话故事一样,后面就完全都是变大无意识破坏变大无意识 ...

没办法，一直在欧洲境内就不叫giga了<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [hunj 發表於 2017-5-8 17:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331607&ptid=22991)
> 100万不算giga?只能算mega?

我来给你科普一下，地球的半径6371km，公主目前的身高是170km，你可能觉得这还不够大，但是实际上，你可以看一下小行星撞地球的想象图，小行星大概就和公主的鞋子差不多大，明显已经是初级giga
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> pzy16070523 發表於 2017-6-10 12:27
> 希望公主变得更大！！有个建议，其实可以写下皇后在公主袜子里的世界，因为她不会死，所以一定会很有趣 ...

感谢你的提议，下一段正在打稿