# 母愛(性轉、扶他、近親相姦、低俗YY文) 前篇

作者：中文之許

TID：13492

 

# 1

*本文章最後由 中文之許 於 2012-10-26 03:31 編輯*

well...這是今天突然間冒出的yy文...

其實從很久以前,就想嘗試扶他、伪娘之類的屬性與縮小女作結合的文章,今天因為看了一些此類的漫畫,所以忍不住,用了幾小時的時間寫出來的低俗yy文...

一定會有人想問,某許不是時常自稱其文筆不好,但為何又時常貼文章出來傷他人的眼目...嗎...其實某許私底下yy文章的產量非常的多,但多數都是自己看完就塵封在資料夾中了,所以拿出來傷眼的,通常都是1/10的作品,所以大概一、兩個月才會被某許傷到一次眼

所以在這,還要附註一下:

**低俗快餐yy文,容易產生身心不適,請小心服用!!**

**後篇:**[http://www.giantessnight.com/gnforumsw/forum.php?mod=viewthread&tid=13331](http://www.giantessnight.com/gnforumsw/forum.php?mod=viewthread&tid=13331) 

# 2

「小亮!你的功課做完了嗎?」

一位只有140CM的矮小少婦拉住了160CM的男孩子,神情擔憂的問道

「要你管!臭老太婆!」小亮甩開媽媽的手臂,走出玄關,大力的把門甩上,一溜煙的跑了出去…

「唉…這孩子…最近怎麼都這樣呢?」媽媽艱辛的從地板上爬起身來,上個月才剛滿13歲的小亮,從兩個禮拜前,性格開始大變,時常與媽媽頂嘴,若是媽媽回嘴的話,就開始鬧脾氣關在房間裡選擇自閉,時常跑出門去找朋友,在家的時間也越來越少了…

而這個情況並沒有隨著時間改善,漸漸的,小亮跟媽媽越來越疏離了

「小時後明明是那麼可愛的孩子…怎麼會變成這樣呢…」斗大的淚珠在媽媽的眼眶中打轉著,隨手拿起身旁的電話撥了起來…

「曉芳…嗚…你聽我說…」

….

碰!玄關的門被大力甩上…

流了滿身汗的小亮,一屁股坐上客廳的沙發上,打開電視,觀看他最喜歡的綜藝秀…

「恩…口好乾…有什麼可以喝啊」當小亮準備站起身來去冰箱找飲料時,發現一杯裝滿著純白液體的杯子在客廳桌子上,而在旁邊的則是一個空杯子,上面還殘留著些許的白色液體,看來是剛剛才被人喝空的

「嗚…」小亮左顧右盼,媽媽正在廚房裡忙著準備晚餐”趁媽媽不注意…把這杯喝掉吧…”小亮心想著,迅速的拿起桌上的飲品,一口氣咕嚕喝光…

哈…真好喝…

夜幕緩慢的降下,天色逐漸黑去…

小亮卸去身上的衣物,站在浴室的大鏡子前,觀賞著自己的身體…

「嗯?」小亮發覺有些不對勁「怎麼好像變小了啊?」小亮握住自己的男根,至從上了中學之後…小亮對自己的男根大小十分在意,而今天,躺在自己手掌上的男根十分明顯的小了一公分「怎麼會這樣啊…」

然而,不僅只是男根縮短而已,在這一晚之後,小亮的身體出現了奇妙的變化,聲音逐漸高亢尖細,頭髮也越長越長,甚至連皮膚也變得光滑了起來…

然後…就在某一天的游泳課…

「欸!你們看!我的老二昨天又變長了欸!已經不被包住了」一位男同學在男子換衣間的中央大喊著,吸引著眾人的目光,同學們紛紛的靠上前去討論著…

當小亮看到自己男同學的男根時,胸口突然異常的悶熱,粉嫩的臉頰如火一般的燒燙,腦海逐漸模糊…

「哈!你們看小亮的老二!好小喔!」一位男同學的大喊將小亮喚回現實「而且還被包在包皮裡欸,哈哈!」換衣間男同學們的目光,頓時轉移到了小亮身上,宏亮的笑聲響徹在小亮的四周…

「不要!!變態!」陌生的聲音從小亮的喉嚨中竄出,男同學們的笑聲煞然止住,換衣間頓時鴉雀無聲,直到…

「哈哈哈!小亮的聲音好像女孩子喔,哈哈!」小亮身旁的好友打破了沉默,緊接而至的是眾人的笑聲….

….

碰!

小亮甩上自己的房門,仆倒在床上,用棉被矇住自己發燙的臉龐,同學們的嘲笑聲還在耳邊迴盪著,激出小亮眼眶中的熱淚…

「嗯?我…我怎麼睡著了」

不知過了多久…小亮幽幽的從睡夢中甦醒,似乎是因為哭累了所以才進入了夢鄉,小亮從床上爬出身來,房間的四周顯得非常陌生…

小亮坐到了床邊,才發現自己的雙腿懸掛在半空中.離地面有著好幾公分高,身上穿著的短褲以及內褲落在床的四周,身上掛著向袍子般的制服…

「發…發生了什麼事!?」小亮難以置信的看著過長的袖子,自己一雙手臂已經掩蓋在袖子之下…

「我..我到底怎麼了!?媽…媽媽!」小亮哭喊而出,斗大的淚珠不斷的滴落在潔白的袖子上…

「怎…怎麼了!?小亮!」門把快速的轉開,媽媽著急的闖進了房間,看了床上哭成淚人兒的小亮…

媽媽趕緊跑到了小亮身旁,輕拍著小亮的背,安慰著床邊小小的小

「媽…媽媽,我變得好奇怪…嗚」小亮擤了一下鼻子「班上的同學們都在笑我…我不知道該怎麼辦…」感受到母親溫暖的體溫,安心的小亮放聲嚎哭著,小小的臉埋上了媽媽豪邁的乳房,媽媽的嘴角上浮現出滿意的笑容…

「小亮乖乖喔,是那些同學壞壞喔~」媽媽摟住懷裡的小亮,輕撫著小亮烏黑的長髮「好久沒看到小亮~頭髮變得好長呢…」

「嗚…恩…嗚」小亮發出羞澀的低喃聲,孩童般的細嫩手掌緊抓著媽媽柔軟的衣服,似乎再撒嬌著…

「媽媽我呢…」媽媽柔聲的說「最喜歡小亮了…自從小亮長得比媽媽高後,就開始往外面跑,甚至還會推媽媽,還會跟媽媽頂嘴呢…」

「嗚…媽媽…對不起…恩…」小亮無聲的喊出了”對不起”的嘴型

「但是媽媽知道…都是外面的同學們帶壞小亮的,他們一直欺負小亮,才讓小亮對媽媽這麼兇的,對嗎?」媽媽的手指輕輕的帶起小亮哭紅的臉頰…閃爍的朱寶石紅唇,迎上小亮的稚嫩的嘴上…

永遠跟媽媽在一起吧…

媽媽小心的掀起長袍般的制服,短小的幼莖從黑色的草叢中豎立起來,小亮緊張的顫抖著…

「呵呵…原來變那麼小了啊,真是可愛呢~」媽媽的手指頑皮的彈了一下小亮的肉根…

「啊,不要!媽媽!」媽媽懷中的小亮害怕的喊著,兩隻小小的手掌推擠著媽媽的大手掌,試圖阻止媽媽…

「嘻嘻」媽媽輕聲一笑,溫柔緊握住小亮小小的肉棒,媽媽溫軟的手掌包覆著興奮的肉根,小亮的身體快要融化了,小巧的頭顱枕在媽媽豐滿的乳頭上…

「…啊…」小亮的身體激烈的顫抖著,如電般的麻痺感貫穿全身,腦海逐漸空白…

「啊啊啊!!!」大量的白濁液體從媽媽的手掌裡湧出,噴灑在小亮的長袍般的制服,融化的感觸貫穿小亮全身...

媽媽突然間的放開雙手,小亮的周遭快速的變大著「媽…媽媽!?」小亮抬起頭訝異的看著媽媽慈祥的笑臉,越來越遠…最後消失在黑暗之中…