# 没见过大蛇便便还没见过兔子刨坑？

作者：alice

TID：3988

 

# 1

囧啊，囧啊，最近被BF甩了，终于有时间继续刨坑啦，要化悲愤为X量！（喂喂，文章说字数多的用什么量来形容啊！）于是，洛奇那同人文没刨，倒是先刨了一个，哼哼，狡兔三窟，咱才刨了两个，まだまだね ！咱还要继续刨坑，把蛋大的论坛刨得千疮百孔！喔呵呵呵呵呵呵~~~~~~~~~嗯嗯，切入正题= =

繁体如下

觀察日記·表

——在“大碰撞”兩個月前，咱是壹個剛畢業無所事事的研究生？空有壹腹的學問，戴著那深度近視眼鏡卻又顯示不出壹副很有學問的樣子，倒是被鄰居小孩稱為“怪阿姨”……ORZ……其實咱就是這樣子，沒有工作的畢業生……可憐啊，淪為吃老族了。直到壹天……？

2013.1.26   周六  天氣：晴

這天，發生了很了不得的事呢，雖然今天是咱生日，可是心思全放電視上的新聞了。標題赫然寫著：大碰撞大碰撞！不明物體與地球親密大碰撞！………………………………那是什麽啊！直播的新聞裏還在播放著消防員搶救著由“大碰撞”產生的山林火災，身為生物系的研究生，第壹時間想到的是，那是隕石還是UFO？裏面有生物麽？不過後面都是無聊的報道，只能關了電視繼續翻看報紙的招聘啟事，工作難啊。

2013.1.27   周日  天氣：晴

天氣真冷……穿著大衣在外面找工作是件難受事，不過回到家後卻發現有兩個不認識的人在家裏。被他們接到了個研究機關，任務是研究壹根雪茄。這可是大事啊，因為據他們說那雪茄是從“大碰撞”裏發現的外星救生艙，加上咱壹個有五個研究人員，有醫學的有生物學有物理學的也有化學的。看來幕後的指揮者是政府無疑了，預付的報酬很豐厚，想著這兩個月的悲劇……咱也只好接下這工作了。

2013.2.2    周六  天氣：雨雪

外面天氣似乎變糟糕了，而咱們這裏的工作似乎更糟糕，被稱為“雪茄”的那塊疑似救生艙的東西弄不開了。餵餵！那可是世界上最先進的激光切割機耶，這玩意兒太神奇了，激光切割它的時候就像火柴燒鐵片，壹點事都沒耶，用鉆石劃過也不留痕，可惜咱不是物理領域的，不知道那是什麽金屬。這壹天貌似就是在鼓弄這玩意兒過的……

2013.2.3    周日   雨雪

這幾天工作繁忙，日記貌似也開始縮水了，但工作可不縮水，光是翻生物學的書已經很耗時了。不過聽說那位學物理的家夥已經知道打開它的方法了，裏面會是外星生物麽？很想知道呢！但另壹個疑問產生了，咱是剛畢業的生物學研究所而已，為什麽不找其它知名的教授而來找咱？預感告訴咱這似乎隱藏著什麽秘密……

2013.2.4    周壹   不明

壹大早就被從被窩裏拖出來了，說是雪茄打開了。貌似是用的什麽電磁脈沖讓雪茄失效然後雪茄自行解體了？等咱趕到實驗室的時候大家都在那了，手術臺上放著壹顆雪白的像雞蛋壹樣的物體，地上都是散落的金屬部件。看來真的弄開了這玩意兒啊，不過那像雞蛋的東西是什麽？咱馬上戴上乳膠手套用手術刀和鑷子切出壹小塊放好拿去化驗了。

2013.2.5    周二   不明

淩晨二點三十三分，咱是被鈴聲吵醒的，似乎研究機關裏出了什麽問題，咱立刻披上了白大褂沖去實驗室。到實驗室之後那場景非常奇怪，防彈玻璃上全是水珠，看來實驗室裏面非常熱，空調系統失靈了嗎……那邊的工作人員把實驗室的緊急灑水系統打開後玻璃上的水珠全清理了，透過水幕看到裏面驚心動魄的壹面！三名研究人員倒在地上，那位女性研究人員被壹團奇怪的東西包裹起來，只露出頭，在不停地喊著什麽。隔著玻璃看著這壹幕的咱跟周圍的人壹樣，全身在顫抖，是的，咱到現在寫日記的時候手仍然在顫抖……止不住的顫抖，誰會在現實裏面看到只有美國科幻電影才有的劇情！只見那奇怪的東西包住那女性研究員後開始慢慢縮小，並且逐漸變成人形。那玩意兒居然變成了那女性研究員的樣子，這真是太奇妙了，簡直就像變形蟲壹樣。但這不是驚嘆的時候，要先救人！可是那道門就是打不開，而且那門是特制的，連坦克的貫甲彈也打不開。整天在看著裏面那生物的行為，直到現在也是興奮與恐懼參半，它的行為像小孩子，但它也是吃人的生物啊！

想起了那個化驗樣本，奔回化驗室裏。冷凍皿裏的樣本不見了，在計算機上卻附著壹塊跟實驗室裏那生物很相似的物體。它居然能靠細胞分裂來成長，而且似乎喜歡熱而不喜歡冷。想到那女研究員的下場，於是拿起滅火器朝那生物噴去，很神奇地那生物被凍成硬塊然後裂開慢慢融成液體。雖然知道它的弱點，但對困在實驗室裏的那只卻毫無辦法。

2013.2.6     周三

晚上睡覺的時候做了個噩夢，醒來的時候已經快要天亮了，草草洗漱之後又踱步來到實驗室的巨大玻璃前。之前趴著的那三個研究員不見了，而那只生物卻拎著什麽東西吊在嘴上方。那是什麽，看清楚了之後駭然地發現那是個人，而且是那三個男性研究員之壹！它不是靠包覆對方融解吸收來達到吃掉對方的目的的嗎？似乎它能改造人體？但為什麽要把人體改造成這麽小來吃掉？原本體型的人類不是更能填飽肚子嗎？但是……既然它能把被吸收掉的那位女性研究員的外貌變出來，可能大腦裏的記憶也壹並讀取了。也許把人類變小並吞食掉是那位小姐的隱藏於內心的願望？不過這可是很瘋狂的，要知道那位小姐是個搞醫學的，很可能弄出什麽讓人變小的藥物……目光回到實驗室，只見那只生物把第壹個吞了之後又從壹個燒杯裏取出第二個，張開嘴伸出舌頭，把那小人放舌頭上後像惡作劇壹般慢慢地把舌頭收回嘴巴裏，腮動了壹動，就輪到喉嚨壹動，那可憐的家夥就做了別人的美餐。看到第三個也經過那喉嚨之後……忽然想到，假如咱也被放在那舌頭上會是什麽光景…光是想想就咽了口口水了，好可怕……之後那生物在把那人吞了之後轉過頭來盯著咱，咱也不由自主地盯著它的眼睛，就這麽四目相望……不知何時研究機關裏的人都不知所蹤了，或者說根本沒來管這研究機關，難道都給這家夥吃掉了？但它壹直關在研究室裏面出不來。難道是全出逃了？剩下咱壹個？ 這時候，玻璃後的它又有了別的動作，產卵……是的，它的確是在產卵，壹顆顆像粉色果凍的透明的卵。短短的時間內它由細胞分裂增殖進化到了產卵，進化的速度何其之快。這時才發現研究室裏面到處都是洞，大概是它的後代跑出去了？那咱也危險了，估計研究機關裏面的人都被吃掉了，咱也得跑了。拿起消防斧頭往大門跑。但似乎所有出口的電子鎖都壞了，只好跑到食物儲藏室躲起來，壹邊吃著食物壹邊寫著這日記。

2013年，大概七號，周四

很糟糕，被困在這食物儲藏室裏，完全掌握不了時間和對方的動向，咱很被動啊，其它地方墻壁上有洞的話呆在這食物儲藏室裏也不是安全的，但往門上堆架子好歹有個心理安慰吧……隨手往架子上掰下壹塊起司，往嘴裏丟，嚼了嚼。咱又何嘗不是這塊起司，擺在這裏等著被吃掉。然後又無條件地想起了以前壹個夢，夢見被僵屍圍城，然後被困在超市裏，最後全部人都被僵屍啃食光光。不過這只是壹個夢，雖然比現在的情況要瘋狂得多，但是，這是真真實實地發生的事啊！不是被僵屍啃食而是被外星生物變小活活吞進肚子裏啊！咱希望這是夢，夢醒之後還呆在家裏看報紙上的求職廣告，可壹咬就痛的手臂仍然告訴咱，這是毋庸置疑的現實。

就在這時，那位母體“美女”來了，身後還跟著那些失蹤了的工作人員，難道他們都被子體吃掉了融合了麽……不過接下來的情況就更讓咱吃驚了。她竟然用純正的英語說了壹句“I love you”，差點沒被起司噎著。外星生物對地球人類說我愛妳？而且是對食物說的？通過對話了解到，她是從母船上拋下的太空梭來到地球，準備執行繁殖任務，原因是她所在的星球已經終止了壽命？她們還真像蒲公英啊。她說她在被吸食的女孩記憶裏已經讀取到這個人類群體離毀滅不遠了，所以要把他們都改造成她們星球的生物，幫助人類進化。之前她跟咱對望的時候對咱壹見鐘情，所以她想把咱吃掉，不過按照她的意思似乎是要把咱吞進下身那裏然後在子宮裏完成改造……？這實在太瘋狂了！但是，瘋狂又有什麽用呢？期限是明天，再怎麽樣也是明天結束了。

2013，估計是八號，周五

大概到周五了，也就是那個期限，這真是挺瘋狂的，人類的身份大概從此結束了隨便翻了下最美味的食物，來了個大餐，整理了下衣服，草率寫下這最後壹頁的日記，黑色星期五麽……那麽，明天會怎樣呢？

简体篇如下

观察日记·表

——在“大碰撞”两个月前，咱是一个刚毕业无所事事的研究生？空有一腹的学问，戴着那深度近视眼镜却又显示不出一副很有学问的样子，倒是被邻居小孩称为“怪阿姨”……ORZ……其实咱就是这样子，没有工作的毕业生……可怜啊，沦为吃老族了。直到一天……？

2013.1.26   周六  天气：晴

这天，发生了很了不得的事呢，虽然今天是咱生日，可是心思全放电视上的新闻了。标题赫然写着：大碰撞大碰撞！不明物体与地球亲密大碰撞！………………………………那是什么啊！直播的新闻里还在播放着消防员抢救着由“大碰撞”产生的山林火灾，身为生物系的研究生，第一时间想到的是，那是陨石还是UFO？里面有生物么？不过后面都是无聊的报道，只能关了电视继续翻看报纸的招聘启事，工作难啊。

2013.1.27   周日  天气：晴

天气真冷……穿着大衣在外面找工作是件难受事，不过回到家后却发现有两个不认识的人在家里。被他们接到了个研究机关，任务是研究一根雪茄。这可是大事啊，因为据他们说那雪茄是从“大碰撞”里发现的外星救生舱，加上咱一个有五个研究人员，有医学的有生物学有物理学的也有化学的。看来幕后的指挥者是政府无疑了，预付的报酬很丰厚，想着这两个月的悲剧……咱也只好接下这工作了。

2013.2.2    周六  天气：雨雪

外面天气似乎变糟糕了，而咱们这里的工作似乎更糟糕，被称为“雪茄”的那块疑似救生舱的东西弄不开了。喂喂！那可是世界上最先进的激光切割机耶，这玩意儿太神奇了，激光切割它的时候就像火柴烧铁片，一点事都没耶，用钻石划过也不留痕，可惜咱不是物理领域的，不知道那是什么金属。这一天貌似就是在鼓弄这玩意儿过的……

2013.2.3    周日   雨雪

这几天工作繁忙，日记貌似也开始缩水了，但工作可不缩水，光是翻生物学的书已经很耗时了。不过听说那位学物理的家伙已经知道打开它的方法了，里面会是外星生物么？很想知道呢！但另一个疑问产生了，咱是刚毕业的生物学研究所而已，为什么不找其它知名的教授而来找咱？预感告诉咱这似乎隐藏着什么秘密……

2013.2.4    周一   不明

一大早就被从被窝里拖出来了，说是雪茄打开了。貌似是用的什么电磁脉冲让雪茄失效然后雪茄自行解体了？等咱赶到实验室的时候大家都在那了，手术台上放着一颗雪白的像鸡蛋一样的物体，地上都是散落的金属部件。看来真的弄开了这玩意儿啊，不过那像鸡蛋的东西是什么？咱马上戴上乳胶手套用手术刀和镊子切出一小块放好拿去化验了。

2013.2.5    周二   不明

凌晨二点三十三分，咱是被铃声吵醒的，似乎研究机关里出了什么问题，咱立刻披上了白大褂冲去实验室。到实验室之后那场景非常奇怪，防弹玻璃上全是水珠，看来实验室里面非常热，空调系统失灵了吗……那边的工作人员把实验室的紧急洒水系统打开后玻璃上的水珠全清理了，透过水幕看到里面惊心动魄的一面！三名研究人员倒在地上，那位女性研究人员被一团奇怪的东西包裹起来，只露出头，在不停地喊着什么。隔着玻璃看着这一幕的咱跟周围的人一样，全身在颤抖，是的，咱到现在写日记的时候手仍然在颤抖……止不住的颤抖，谁会在现实里面看到只有美国科幻电影才有的剧情！只见那奇怪的东西包住那女性研究员后开始慢慢缩小，并且逐渐变成人形。那玩意儿居然变成了那女性研究员的样子，这真是太奇妙了，简直就像变形虫一样。但这不是惊叹的时候，要先救人！可是那道门就是打不开，而且那门是特制的，连坦克的贯甲弹也打不开。整天在看着里面那生物的行为，直到现在也是兴奋与恐惧参半，它的行为像小孩子，但它也是吃人的生物啊！

想起了那个化验样本，奔回化验室里。冷冻皿里的样本不见了，在计算机上却附着一块跟实验室里那生物很相似的物体。它居然能靠细胞分裂来成长，而且似乎喜欢热而不喜欢冷。想到那女研究员的下场，于是拿起灭火器朝那生物喷去，很神奇地那生物被冻成硬块然后裂开慢慢融成液体。虽然知道它的弱点，但对困在实验室里的那只却毫无办法。

2013.2.6     周三

晚上睡觉的时候做了个噩梦，醒来的时候已经快要天亮了，草草洗漱之后又踱步来到实验室的巨大玻璃前。之前趴着的那三个研究员不见了，而那只生物却拎着什么东西吊在嘴上方。那是什么，看清楚了之后骇然地发现那是个人，而且是那三个男性研究员之一！它不是靠包覆对方融解吸收来达到吃掉对方的目的的吗？似乎它能改造人体？但为什么要把人体改造成这么小来吃掉？原本体型的人类不是更能填饱肚子吗？但是……既然它能把被吸收掉的那位女性研究员的外貌变出来，可能大脑里的记忆也一并读取了。也许把人类变小并吞食掉是那位小姐的隐藏于内心的愿望？不过这可是很疯狂的，要知道那位小姐是个搞医学的，很可能弄出什么让人变小的药物……目光回到实验室，只见那只生物把第一个吞了之后又从一个烧杯里取出第二个，张开嘴伸出舌头，把那小人放舌头上后像恶作剧一般慢慢地把舌头收回嘴巴里，腮动了一动，就轮到喉咙一动，那可怜的家伙就做了别人的美餐。看到第三个也经过那喉咙之后……忽然想到，假如咱也被放在那舌头上会是什么光景…光是想想就咽了口口水了，好可怕……之后那生物在把那人吞了之后转过头来盯着咱，咱也不由自主地盯着它的眼睛，就这么四目相望……不知何时研究机关里的人都不知所踪了，或者说根本没来管这研究机关，难道都给这家伙吃掉了？但它一直关在研究室里面出不来。难道是全出逃了？剩下咱一个？ 这时候，玻璃后的它又有了别的动作，产卵……是的，它的确是在产卵，一颗颗像粉色果冻的透明的卵。短短的时间内它由细胞分裂增殖进化到了产卵，进化的速度何其之快。这时才发现研究室里面到处都是洞，大概是它的后代跑出去了？那咱也危险了，估计研究机关里面的人都被吃掉了，咱也得跑了。拿起消防斧头往大门跑。但似乎所有出口的电子锁都坏了，只好跑到食物储藏室躲起来，一边吃着食物一边写着这日记。

2013年，大概七号，周四

很糟糕，被困在这食物储藏室里，完全掌握不了时间和对方的动向，咱很被动啊，其它地方墙壁上有洞的话呆在这食物储藏室里也不是安全的，但往门上堆架子好歹有个心理安慰吧……随手往架子上掰下一块起司，往嘴里丢，嚼了嚼。咱又何尝不是这块起司，摆在这里等着被吃掉。然后又无条件地想起了以前一个梦，梦见被僵尸围城，然后被困在超市里，最后全部人都被僵尸啃食光光。不过这只是一个梦，虽然比现在的情况要疯狂得多，但是，这是真真实实地发生的事啊！不是被僵尸啃食而是被外星生物变小活活吞进肚子里啊！咱希望这是梦，梦醒之后还呆在家里看报纸上的求职广告，可一咬就痛的手臂仍然告诉咱，这是毋庸置疑的现实。

就在这时，那位母体“美女”来了，身后还跟着那些失踪了的工作人员，难道他们都被子体吃掉了融合了么……不过接下来的情况就更让咱吃惊了。她竟然用纯正的英语说了一句“I love you”，差点没被起司噎着。外星生物对地球人类说我爱你？而且是对食物说的？通过对话了解到，她是从母船上抛下的太空梭来到地球，准备执行繁殖任务，原因是她所在的星球已经终止了寿命？她们还真像蒲公英啊。她说她在被吸食的女孩记忆里已经读取到这个人类群体离毁灭不远了，所以要把他们都改造成她们星球的生物，帮助人类进化。之前她跟咱对望的时候对咱一见钟情，所以她想把咱吃掉，不过按照她的意思似乎是要把咱吞进下身那里然后在子宫里完成改造……？这实在太疯狂了！但是，疯狂又有什么用呢？期限是明天，再怎么样也是明天结束了。

2013，估计是八号，周五

大概到周五了，也就是那个期限，这真是挺疯狂的，人类的身份大概从此结束了随便翻了下最美味的食物，来了个大餐，整理了下衣服，草率写下这最后一页的日记，黑色星期五么……那么，明天会怎样呢？

[ *本帖最後由 alice 於 2009-8-8 16:04 編輯* ] 

# 2

咳咳，要靠脑补= =