# 沦为实验田的某帖

作者：咯咯

TID：12077

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 咯咯 於 2018-2-3 15:21 編輯*

懒得备份，直接KA CA掉，伤脑筋啊。
  于是所谓空间利用，此贴沦为狂草乱作发补贴，简称狂草种植实验田，虽然字数没什么变化但请不要吐槽，学会只看作者吧骚年哟~~~~~~~
  白色的、不填坑掉入坑内的明天等待着你们！

[ *本帖最後由 咯咯 於 2012-4-4 17:15 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

郑重宣告：此贴沦为狂草种植实验田
品种A：wobuzhidao式文风

  “啊哈哈，前辈，你输了吧？”

  的确。这次的画作，确实输给了这个身为我后辈的学妹。

  虽然说也有人说过这个女孩的确算是绘画界界的新起之秀，但我觉得这只不过是因为她的美貌而有点过分夸大其实力的话来。

  这个赢了我的学妹——缪可，虽然大多数人都叫她小缪，虽然已经20岁但却长着一张16、7岁的脸，再加上可以剪短的头发略有些俏皮感觉的浅草黄色，还真的不觉得她是成年人了。

  但她的水准却是毋庸置疑的。很显然，仅仅那么轻轻涂抹的几笔也比我画得有神态动人得多。也许和她出的题目有关：“20笔内画出一个人物，看谁画的更有神、有魂。”虽然是有点瞧不起漫画，但确实素描的话20笔根本画不出什么佳作，而相比之下，寥寥几笔小缪就把握得很好。

  “对啊，你赢了呢。我认输。”

  “那么前辈，履行诺言吧？”

  呃？诺言？

  似乎想起了一点，记得自己在画室被这个有点幼稚模样的小女孩挑衅的时候，她是说过有什么条件的，原话是什么呢？呃……

  “说过的话不能不算数哦？前辈分明就说过我赢了就任我摆布的。”

  啊，想起来了。的确有说过这么的话。当时当然是想着自己不会输才这么夸口的啦。那么输了，唔，只好认了。请漂亮的小学妹吃顿饭破费也不算什么大问题吧？

  “好啦好啦，你想要什么？”

  “小缪想要你哦，前辈~~”

  这算什么回答？我刚想反问，手中握住的画笔突然发出刺眼的光，弄得我睁不开眼来，甚至全身也开始乏力。该死，这是什么啊！

  “前辈，可以睁开眼看咯~”

  “唔。”

  啊？这里显得有点陌生，一下子我竟然愣住了。就算是被催眠的话自己走动应该还是能察觉的，但这里是什么地方？但毕竟刚刚听到过学妹的声音也不太担心，于是四周顾盼找着学妹那小小的身影来。

  “嘿嘿，前辈，你往上面看就能看见小缪啦~”

  的确声音是从上面传来的，大概学妹就从这个大空间的上层看着我吧？于是我抬起头，却看见一条很卡通感觉的蓝色内裤在自己头上任自己观赏，赶紧移开眼去……为什么这种地方会有内裤啊……不对不对，似乎有更加关键的问题没被发现的样子。于是我又再次望过去，这次重点在观察内裤的主人，粉嫩嫩的两条大腿一直向下蔓延，到了地面变成了两根玉柱。

  “咦？这个人好巨大哦？”

  “嘿嘿，是前辈太小了啦。”

  没等我反应过来，两根巨大的玉石柱子凭空出现把我夹住把我拉到上空，哎呀哎呀好晕乎……然后出现在我面前的，是学妹那熟悉又陌生的脸。

  “前辈，你喜欢你现在的大小吗？”

  仅仅是一句话，学妹口中吐出的风已经吹得我快要被刮跑的感觉了，幸亏我被她用手指——刚刚发现那是手指而不是柱子——夹住。不过话说回来学妹吹出的气好香呢，怪不得我们的同行都说小缪说话总带有薄荷的清香呢。

  ……喂喂，现在是顾这些东西的时候么？！

  “呃，就是说我变小了？”

  “对滴！前辈呀和我定下诺言的时候，就算是一个契约的开始了。然后前辈输掉给我呢，就是契约画上符咒。前辈最后问我愿望呢，我就把前辈边做我的画灵了！”

  “呃，完全不知所云啊……”

  这么一大堆宅男才会懂的东西跟我这个敬业画师说什么啊！我甚至连数位板都不会用好吗？！

  “没关系没关系，现在前辈可以共享我脑中的知识库了，稍稍以思考的姿势想一下就知道了。”

  “呃、唔、咦？了、了解了。”

  就是说自己无端端的变成了妹子的召唤兽了吧？真卧槽。

  啊，咦？妹子？这是什么奇怪的称呼啊？好像很轻佻又很没有礼貌的感觉……召唤兽？那是什么科幻的东西啊，什么卡通片里的啊！卧槽？我竟然说脏话了？！啊，原谅我吧上帝啊！

  “前辈很快就会习惯的啦，顺便一提你所想的只要我乐意我就能知道哦？”

  不、不是吧？！这算什么非日常闹剧啊！

  这是我成为召唤兽……不对，是成为画灵后的第一顿饭。

  场景已经切换成学妹的家了。据说学妹是出门在外在他乡的。又听说学妹父母不知所踪。反正学妹自己没亲口跟我说，我是不想追究那么多的。而我呢，我是南下到这里从事自己喜欢的工作罢了。

  这顿菜式实在算丰盛：金针菇炒蛋、可乐鸡翅、鲫鱼汤。还能感觉到滚滚升起的香气涌入自己鼻子了，看来成为画灵的自己的身体机能并未消失，但就算丰饶的菜式再多也好……

  “这些不是你的晚餐哦，是我的~你的晚餐呢，先等我吃完吧？”

  “马萨卡？！”

  毫不犹豫的用日文吐槽了，果然是接通了学妹的宅字典库啊。

  也许是我可怜巴巴盯着学妹口中咀嚼着的姿势终于让这个狠心的学妹感到愧疚了（学妹：我听到你骂我狠心了…… 我：幻觉啊幻觉！），学妹把她那就算比例再怎么大也还是显得很精致的脸凑过来，把樱桃小嘴……呃，对于我来说也不算小了，总之就是把嘴巴对着我嘟起，口齿不清的嘟囔了一句：“这是前辈的晚餐哦。”就把我整个人用手推进去。我突然想到了一句名言可以描述我的处境：当时我就震惊了。

  “干嘛？”

  ｛前辈把小缪口中的饭菜吃掉就好了嘛，反正前辈这么小，也吃不了多少。｝

  欸，是心灵通话之类的什么么？突然觉得很诡异的感觉，心里面有个不是自己的声音在说话……毛毛的……

  ｛欸，前辈，这都不知道么。前辈是小缪的画灵，那么主人对画灵的传话当然可以心灵感应了。前辈还真是笨啊。｝

  虽然被一个后辈还是学妹说是笨有点不舒服，但毕竟自己算是今时不同往日了，是学妹的召唤兽了，对于……主人来说，是要尊敬才对的嘛。

  ｛对啊对啊，前辈就要像《零之使魔》里面的才人对露易丝一样才对嘛。小缪还把前辈叫做前辈已经算是很给面子了哦。｝

  “啊哈虽然很不甘心但没办法了呢，小缪说得是呢。”

  我用装傻的语气混了过去，尽管心里清楚学妹能看穿自己的想法所以根本混不过去，但不管了。我尝试着放弃一切羞耻心把头像是狗吃食一样栽下去，舔了一口学妹的牙齿上的残留物。

  欸，意外的好吃耶。虽然是香味加上学妹口中特有的薄荷味但也不显得怎么难吃，反倒是酥酥甜甜的感觉呢。让我连忙再吃几口，让这种酥甜的感觉在我口中蔓延开来。

  ｛好吃吗前辈？｝

  好吃好吃！

  ｛嘿嘿那就好。｝

  虽然是心灵传话的模式，但似乎脑海里面想象得出学妹开心的笑着露出小虎牙的可爱表情，忍不住更加欢快的吃了起来。理性忍不住笑着说这人怎么像只讨主人欢心的狗呀？

  ｛这个比喻让前辈感到有侮辱性了么？｝

  没有呀，我可是！“很喜欢学妹的哦！”

  ｛哎呀，别这么大声啦，小缪会害羞的啦~｝

  我吃饱后学妹把我吐了出来，我才发觉学妹脸色有点泛红，像是发烧的样子。但学妹立刻跟我解释她没有发烧，嗯，女孩子还真是奇怪呢。然后学妹又把大杯水灌下，要和我对嘴喂我喝水。

  ｛前辈会感觉到害羞吗？｝

  欸，大概会有点吧？

  毕竟是那么舒服那么软软的嘴唇耶，而且真的什么经过学妹的口都会有薄荷味呢，薄荷味的水也好好喝！但确实对着那么馨香的嘴唇不禁有点浮想联翩起来……

  ｛哎呀，前辈想着什么坏念头呢！喝水罢了！｝

  对不起对不起啊！有点支撑不住自己倒向后面。而学妹还没来得及收住水，水都喷在了我身上，把学妹刚用小毛巾帮我做成的衣服弄湿透了。

  “对、对不起啊前辈！我马上帮你弄好！”

  学妹慌慌张张的拿起纸巾往我身上蹭，但力度似乎没把握好，弄得我疼得叫出声来。

  “干脆把我带去浴室吧，让我洗个澡就好了。”

  “浴、浴室……”

  “怎么了？”

  “没什么，我立刻就照办。”

  总感觉学妹的口气有点怪异，动作也显得有点僵硬。她把我拎起带到她家里的浴室，抓得我有点痛（我：哎唷哎唷，稍微轻一点啊！ 学妹：对、对不起！），浴室是比我家的浴室要大，按照外到内的分布分别是洗手台、淋浴池和浴缸。而学妹并不像我想象中那样把我放在洗手台上让我享受一下小人淋浴的滋味，而是直挺挺的走向浴缸。

  “阿诺，阿诺？”

  学妹没有回应我，她木木的把我放在浴缸旁放肥皂的架子上，她自己手脚僵硬的拉起衣服的下摆，向上一拉，“哗”的一声露出同样蓝色的胸罩来。我忍不住吞了口口水。尽管学妹的相貌幼齿，但身材却还是有的，罩杯的话目测C、D左右……喂，这是我现在该想的事吗？但事情远超于我的想象。

  当我内心不断挣扎的时候，学妹已经快手快脚的把裙子也脱掉了。她打开水龙头，丝毫不顾自己还穿着内衣裤直接坐进浴缸。内衣裤当然也就湿透了。蓝色湿透后能不能看见学妹那娇嫩得吹弹可破的肌肤呢……谁知道呢。学妹伸出手来，示意我跳上去。当我移近后才发觉她浅青色眼眸迷离得漂亮了。

  “既然前辈那么主动，小缪也不能不接受才是啊~”

  虽然似乎是学妹的自言自语，但我还是听到了。是我主动？我说了什么蠢话吗？我回想了一下后才意识到是学妹理解错了我的意思，以为我暗示她要做那些事，所以……

  好吧好吧，现况不容我多想了，谁知道刚才可以窥视我心灵的那个聪慧的学妹哪去了呢。反正眼前的学妹把我摁在她那双峰之间。

  水只是缓缓的从学妹头发上流经双峰，就像瀑布一样冲下去。我被摁住所以并不会掉下去，可以全心全意的感觉到那柔软的两侧的存在。让我有点尴尬。但更多是愉悦的感觉。说男人都是下半身动物嘛，再怎么书呆子也有欲望啊！我也忍不住把双手张开企图抱住两个肉团团，把鼻子凑上去谷间嗅起来。

  “前辈，那里是什么味道呢？”

  “是、是香甜的奶的味道啊！”

  确实有一阵奶香萦绕在鼻尖。谁知道这两个足以把我淹没掉的“波涛汹涌”藏有多少鲜甜的乳汁，我不禁幻想起我在学妹乳尖亲吻吮起她的乳汁的场景。

  “既然前辈这么想的话~~”

  大手把我吊到了稍微左边的位置，那是学妹的右乳哟！我忍不住在心中默默赞赏。学妹的乳房发育得很好，至少在我看来这两只大白兔并没有下垂，而是骄傲的挺着。平时只感觉学妹幼齿的样子很可爱，却不发觉她的小身板下发育得这么好。

  于是我用舌头的舔舐报答起学妹的慷慨来。初初的那一下我感觉自己所抱住的巨乳颤抖了一下，大概乳头是所有女人的性感带，学妹也不例外的来了反应。

  我没去在意，一下又一下深浅有度的舔舐着，这样的技巧连我自己都诧异，大概是学妹看过什么A片后学回来的吧（学妹：讨厌啦前辈，小缪才不看什么A片呢~~）。

  乳头渐渐变得坚挺起来，浅浅的红色也稍稍变成粉红了。我就感觉抱着的桌子突然升高了，俯下的姿势只好变成站起身来仰起头才能继续我的动作。

  突然感觉舌头有什么暖暖的感觉，望下去发现有什么黄白色的液体在粉色的乳尖中凝成，是乳汁么？随即液体开始变成喷射出了，我有点吓到了，身子微微一斜竟然从巨乳中摔了下去，掉到水中。

  “欸，前辈没喝到小缪精心炮制的饮料真遗憾呢~~”

  我靠着学妹的大腿爬上来，大声抗议：“不行，我要喝一口！这样我才甘心！”

  “但是喝一口的话要付出代价的哦？”

  “怕什么？！”

  “嘿嘿，前辈果然是男子汉呐。”

  感觉到学妹的手指轻轻把我拎起，把我再次放在乳房上，这次是左乳了。欸，有什么关系嘛，反正都是有得喝的。我踮起脚尖凑过头去，深吸了一口。

  唔，腥香的感觉在口中散开。不知道为什么要说腥，但实在是被呛到了一点。不过除去这个，是刚才的奶香的翻倍再翻倍还不止。感觉到自己今天被变成了学妹的召唤兽的意义大概就是这个吧！总之实在是太划得来了！

  “前辈，你看看你的小弟弟不老实了，先泡泡水清醒一下吧~~”

  没等我回答，就感觉自己置身的柔软大地抖了一下，然后就扑通跌入水中，似乎还听到了学妹得逞后的嘻嘻声。我连忙想浮上去，却看见头顶一大片阴影向自己靠近。

  ｛这就是代价哦前辈~~~｝

  感觉自己被什么压到池底了，再一想还能有什么呢，不就是学妹的玉足么。从学妹的宅知识库中我可以找到脚奴脚控这类的概念，而且学妹似乎还有意无意的用意念传导“舔我的脚”的指令，让我有点魂不守舍了。

  就算要舔，也先把我放上来吧？

  立刻感觉到压力消失，然后身下被什么轻巧的撩起来，是学妹用脚背把我救了上来。她浅笑着说：“那前辈快舔吧？”

  “男子汉大丈夫，说舔就舔！”

  我说出一句九不搭八的话，用刚刚吮食过乳汁的舌头舔在了学妹的玉足上。真好，不愧是玉足。就这样看上去还真的是完美得像玉石打造一般白皙晶莹。死皮什么的都没有，汗液也许有但也被水洗掉了，剩下的都是学妹温润的体香。

  我抱住学妹的大脚趾，舔了一下。这和刚才腥香的乳汁比起来，可以说是另一种的美好滋味：甘甜。突然变得可以理解那些脚奴了。大概就是这种感受吧？

  “接下来就是啪啪啪了……”

  “等、等一下。”

  我看着学妹有点狐疑的盯着我，大概是觉得我有什么企图或者嫌弃她，总之就先按照心中所想解释一番好了……

  “你看，我们认识也不过一个月左右，做这种事情就算我们觉得说得过去，其他人也觉得不对劲呀，我们还是先缓一缓，等到时机允许的时候……”

  “嗯，有点道理呀。”

  然后是极其正常的洗澡，睡觉，什么福利都没有。只是我睡在学妹漂亮又庞大的脸颊边有点兴奋睡不着罢了，于是顺便拿过学妹的手机注册了个WEIBO发了这些经历，当然是知道没有人相信才发的嘛，当作是第一人称写文就好了，而且还好是安卓啊。

  “睡觉吧前辈。”

  “嗯嗯，晚安啦学妹。”

  “晚安。前辈~”

（未完或者半坑什么的，说出来就伤人了不是么？逃）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

品种B：RL之文风

  這算什麼奇怪的感覺？明明自己被強制捕獲還要被立下契約的時候憤怒得想將這個少女外表內心卻如此腹黑的傢伙撕碎，但現在她虛弱了，可以將她任意擺佈的時候，為什麼內心反倒是不安呢？自己有必要為她這麼擔心嗎？

  “沒必要啊，是吧？”尼諾反問著自己，右手悄悄摸上自己的胸口，心臟上的位置刻有著他和她的契約內容：

  他必須在她仍在世之年效忠她並作為她的僕人而活，而她死後他可以將她的屍首燒成灰燼撒於風中。

  但這所謂的雙向契約並沒有規定不能戮主，尼諾的同類也有奉勸他把他的契約者在某一個時刻抹殺掉的，尼諾當時只是覺得對方根本不能瞭解自己契約者的強大——不然怎麼能是強制把自己捕獲呢？尼諾回想起往事突然笑了起來，那個把腹黑藏在自己幼小身材裏的少女，以極其不可思議的魔術陣講過路的尼諾捕獲，再以時間魔法破壞等價交換原則強行刻下契約咒文，讓自己落到這地步，當時她還蠻得意洋洋的宣告著自己的名字——婭斯妮兒。但想想自己也沒有想像中那麼恨她，不是嗎？

  尼諾把力量魔法施放在自己手上，用自己小小的手托起那個他托起無數次的侍應生託盤，上面放著的是面盆和熱毛巾，當然是給婭斯妮兒用的。只不過那個託盤已經把小小的尼諾的身影掩蓋過去了。這是所謂雙向契約的特點，屬於下僕的一方體形會變得比常人小，儘管比例可以讓主人一方有所選擇，但終究不會比20CM大，反倒是沒有下限。有一次婭斯妮兒惡趣味發作想要試著觸摸下限，結果根本就沒有到頭的傾向，讓這個小惡魔第一次作罷。

  尼諾飛入房間，那是個以暗色調為主卻也不乏溫暖的房間，簡單又大方的佈置。尼諾放下託盤靜靜的端詳了一會兒他的主人。這是怎麼了？這是平常有著無數種惡作劇來對付他的主人麼？為什麼她那嬌嫩得總泛著嬰兒紅的臉也有那麼一天會蒼白色呢？為什麼總停不下手的她也會那麼靜靜的躺著呢？

  “呵，小尼來了啊？”

  聲音比起以前沒有了活力，尼諾有點傷心的感覺，但他的聲音卻異常鎮定：“切，我只是來看你什麼時候死而已。”說著把毛巾向婭斯妮兒扔過去，不知是故意還是巧合，毛巾剛好蓋在了床上人的額頭。

  “我當然不會讓你得逞的啦，哈哈哈~~”

  還是小惡魔特有的邪笑呢，尼諾也淺笑一下作為回應，轉身飛走了。

  （谁吐槽字数我跟谁急！这分明就是前奏铺垫故事世界观的小短篇的KOLA！）<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

附加田地：GIGA實驗種子FIRST

  “嘿嘿，真有趣啊，這個地方並不是形成星球模樣，卻是以一塊塊的大陸漂浮在太空中，不覺得有點像天圓地方的那個傳說麼？”

  某天，在宇宙的某個角落，響起了那麼一個清脆的聲音。

  那是一個旅行在宇宙的少女，她大概十七八歲的樣子吧，相貌清純可愛，卻總是在打什麼鬼主意的樣子，總之是古靈精怪的一個少女啦，卻一個人乘著飛行器到處遊玩，不得不佩服她的勇氣呢。

  而現在，她正在研究著眼前漂浮的“漂浮陸地”，但與其說是漂浮的陸地，少女還寧願把它叫做小小的漂浮土塊更合適。因為那些漂浮的塊狀物實在太小了，還不如少女家門前的那一片綠化帶大。少女估摸著自己一張開臂膀就能把這些漂浮的土塊都摟進自己懷裏，但這樣會很髒的吧？

  首先還是要收集數據呢，於是少女把飛行器設定為分析狀態，心想反正這老飛行器分析慢到死，不如先玩一玩吧？腦子想了想，惡作劇式的笑了起來。

  手指輕輕的劃過陸塊，清晰可見的痕跡出現在手指後，少女感覺就像劃過沙面，完全沒有什麼觸感。倒是看著那一點點的水順著劃過的痕跡滲過去蠻有趣的。不過這樣的有趣很快就讓貪新厭舊的少女感到膩了，另一只手竟然在不知不覺中撫上胸部。  

  嘛，少女自認也是一個正常的女孩子，怎麼可能沒有情欲性欲？但飄飄蕩蕩的日子裏竟然沒有碰到過同樣類型的人，倒是碰到過海妖什麼的，那些種族又不存在男性，況且那樣子讓懷著公主夢的少女根本沒辦法心動。因此少女在沒人知道的地方做著什麼事情滿足自己，想必各位不用多想也不必多說了吧？

  於是少女的宇航服被一下子脫掉，反正也沒誰會拿走，胸罩也移向了一邊露出胸部來。少女的胸部雖然不算大，但起碼不會讓她感覺自卑。一只手熟練的撫摸著乳頭，另一只手把自己另一個乳房擱放在陸塊上。

  噗哧。

  這樣的聲音響起，少女嚇了一跳，再一看，原來是自己的胸部壓在陸塊上讓陸塊顫抖所發出的聲音，還印出了自己胸部的輪廓來。

  嗶嗶嗶嗶嗶。

  分析的結果出來了，少女卻無暇去看，自己正興頭上不甘心被打擾，於是人工智慧自己把結果讀出來：……此漂浮陸塊上存在著高等智能生命體，外貌與我們種族相似……

  “欸？”少女著實吃了一驚，扭動的身體停了下來，“那我剛才……”

  “據統計，剛才約殺死了4，283，192人，毀滅了24個國家，482個州級單位。”

  少女愣了一下，似乎驚訝於自己的自慰行為竟然引起了這麼大的殺傷。想到自己的胸部竟然壓死了那麼多人有些不忍。又突然意識到自己是在多少人面前赤身裸體忘情自慰著，有點羞恥的感覺。但這兩種感覺混雜上來，竟然變成了一種奇怪的結果。

  “嘿、嘿嘿，損失既然造成了也沒辦法啦，反正你們這麼小，不被我弄死也會死掉的啦，反正你們都看過我的裸體啦，乾脆就這樣死掉算啦~~”

  少女講著一堆沒人聽見，又或者聽見也不能反駁的歪理，然後變本加厲的把胸部用力壓在了大陸上，後者不堪重負，竟然碎裂成了幾塊爆散開來。

  “哎呀，這麼不堪一擊啊，連人家最柔軟的胸部都敵不過呢~~”

  少女想像著那些原住民的視覺體驗：本來作著各自的事情，突然天空暗了下來，沒過多久就是粉紅色渲染整個天空，但他們永遠沒有機會看清那是什麼：乳頭。然後那個比他們大、比他們的房子大、比他們的國家大的乳頭堅挺起來，一下子把他們碾碎，少女想到自己的性欲使那麼多那麼多各種各樣的人丟掉性命，惡作劇之心得到了滿足——

  “但還不夠呢，就這樣的話~”

  少女乾脆把系繩胖次也脫掉了，大大方方的把自己的下體展露在幾十億人眼前，有福看見的，大概都活不久了。

  “唉唉、啊、哎喲！”

  少女感覺自己身體一震，那是小便的前兆，平常都是在飛行器裏解決的，而今天呢……

  “嘿嘿，請你們喝一口我的尿咯，不要嫌棄呀，人家會傷心的呢~~”

  於是少女張開雙腿，噴出的黃色尿柱劃過一道漂亮的弧線落在最大的一個陸塊上，嘩啦嘩啦的聲音有點悅耳。

  “住在那裏的人會怎麼想呢，大概是：‘哎呀，好大的洪水從天上湧下來啊！而且還有奇怪的味道，這是什麼啊！’然後就乖乖的喝著我的尿了吧？不管是這裏的乞丐還是總統啊國王什麼的，都統統平等的喝著我的尿呢！大家平等相處不是很好麼，哈哈！”

  永不落空永不落空嘛，少女這樣嘟囔著把尿柱隨心所欲的潑灑在每一塊陸塊上，而後者都無一例外的變成了被黃色液體灌滿的形態。

  “哎呀，完了呢，沒意思呐~~”

  被自己的尿液灑在上面就不能再玩了，於是少女用一張紙巾抹抹下體，還“細心”的剛好蓋在陸塊上，心想如果有人發現了真相會怎麼想呢？自己卻沒有再想那麼多了，搭上飛行器走了。大概還想尋找更多像這樣好玩的陸塊或者星球吧？

FIN~

（隨手一枚GIGA種子，個人是感覺一般般啦，反正沒寫過試下未嘗不可<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

為了保證質量，在下決定：
在暑假前不出新文。
也表示不發文章。
潛水、觀賞、投紅利。偶爾賣賣萌
儘量打破詛咒。。。喲耶哦