# 海貓同人：EP3前的插曲

作者：nijack89

TID：14121

 

# 1

*本帖最後由 nijack89 於 2015-5-2 21:48 編輯*

「右代宮戰人，見識到貝阿朵莉切大人的魔法了吧？還不快哭著承認魔法的存在？」一名少女以高高在上的口氣喊道。

這位少女有著紅色的眼睛與柔順的烏黑長髮，她的名字是路西法，身份是主司傲慢的煉獄七姐妹之長女，每一位煉獄七姐妹各自對應著七原罪之名與本性。

路西法跟她的妹妹們服侍於黃金與無限的魔女──貝阿朵莉切，七姐妹的主要工作包括了戰鬥和家務等等，優秀的七姐妹每次都能順利完成吩咐，她們也因此受到貝阿朵莉切的器重，而七姐妹最近的主要工作，是負責在棋盤世界中殺害被選上的犧牲者。

所謂棋盤世界，就是貝阿朵莉切藉由魔法所構造出的世界，但與其說是世界，倒不如用推理舞台劇來形容會更加貼切。貝阿朵莉切安排了角色、劇情、以及場景，至於她的對手，則必須把事件的來龍去脈解釋清楚，否則無法勝出。

黃金與無限之魔女的對手，是一位名為右代宮戰人的人類，他為了證明發生於六軒島上的大量殺人事件乃出自於人類之手，因此決定挑戰貝阿朵莉切的遊戲。

貝阿朵透過棋盤世界來重現六軒島事件，並以各種殘酷獵奇的方式來推進故事，有不少地方匪夷所思到只能用魔法之類的概念來解釋。至於戰人勝利的條件，就是收集與分析遊戲中出現的線索，進而架構出六軒島事件是人為的推理。

戰人的鬥志極為高昂，但他對遊戲中的謎題毫無頭緒，只能不斷地辯稱魔女和魔法根本不存在，結果落得被魔女嘲諷玩弄的下場。

為了徹底擊潰戰人，貝阿朵又創造了另一盤遊戲，新的遊戲以另一個可能性來描述六軒島事件，其中有不少訊息是和前一盤遊戲共通的，這讓謎題的難度下降了不少。

但有一利就有一弊，新的遊戲在透露了更多關鍵資訊的同時，也增加了一些混淆視聽的煙幕彈。不僅如此，戰人還得證明新一盤遊戲的事件同樣也是犯人所為，這等於是多了一倍的思考量。

結果，在大量無關資訊的干擾下，戰人仍舊無法以人類能達成的犯罪手法來解釋六軒島事件，但他依然沒有向魔女低頭認輸。為此，貝阿朵決定再架構第三盤遊戲，使戰人徹底屈服於魔女。

至於路西法和她的妹妹們，則是被命令用各種手段，去逼迫或誘騙戰人承認魔女的存在。只是七姐妹的任務進展相當不順，就算被七姐妹弄得全身滿目瘡痍，戰人依舊不改對六軒島事件的看法，至於花言巧語之類的柔性計策也騙不過戰人，還反過來被他佔了不少口頭和手腳上的便宜，七姐妹對戰人的頑強感到無計可施。

突然間，路西法靈機一動，想到了一個軟硬兼施的方法。路西法向貝阿朵說明她的計劃，並請求主人的協助，因為這計劃的先決條件得靠魔女的魔法才能實現。黃金和無限的魔女在聽了路西法的提議後，對路西法想出的計劃相當讚賞，接著對路西法施展她所需要的法術。

當法術完成時，路西法感到她的身體有了極大的變化，謝過主人的恩典後，她急忙前往戰人的所在地。 

# 2

*本帖最後由 nijack89 於 2015-5-2 21:46 編輯*

這時，戰人雙手托著下巴，滿臉困惑的坐在一張書桌前，他打算趁遊戲還沒開始前，把至今所取得的情報進行整理，進而分析出可能的突破點，不過從桌上隨處可見的廢紙來看，看來戰人離成功還有很長一段路。

「啊，不行啊──完全不行啊──」面對毫無進展的分析，戰人煩躁地抓起自己的頭髮，要不是堅信著右代宮家族成員間的羈絆，戰人早就向貝阿朵認輸了。

「算了，我看我還是先讓腦袋休息一下吧，」戰人打了個哈欠：「等會再──等、等等，發生什麼事了？」

一陣突如其來的天搖地動，讓房內奢華的擺設瞬間變了調，戰人連忙用雙手護住頭部，躲到書桌底下來避難，耳邊還不時傳來家具搖晃倒塌的聲響。

「喂──貝阿朵那傢伙不是說過這裡是獨立於現實的空間嗎？怎麼還會有地震咧？」戰人對天災的出現百思不得其解。

戰人和貝阿朵所在的空間，是一個比現實世界更高次元的位面，因此和現實世界互不干涉，理論上不可能會發生自然災害，那這地震又是從哪來的呢？

嘿，看文武雙全的戰人大爺把真相查個水落石出。在心中自誇一番後，戰人閉上雙眼，把身心放鬆去感受傳來的波動，過了一會，他查覺了兩個不尋常之處。

第一個可疑之處，就是震波相當有規律，完全沒印象中那種讓人分不清方向的感覺。而另一個可疑之處，則是震波傳來的方位，不是從一般認知的正下方，而是從遠方傳來。

從以上兩點，戰人可以肯定這絕不是自己所經歷過的自然災害，而是人，不對，是魔法所造成的。

「好啊，看來貝阿朵又想用奇怪的方式來整我了，等一下得好好的回報她。」戰人已被魔女的魔法玩弄了無數次，對貝阿朵的手段已瞭若指掌。

不過現在出去有些危險，因此戰人只得繼續躲在書桌下，等到地震過後再找貝阿朵算帳，而震動的間隔正逐漸減緩，表示地震就快停止了。

時間一分一秒的過去，震動的地面開始穩定下來，而喀喀作響的家具也不在搖晃，看來異變已結束。

「呼，總算結束了。」戰人從躲藏的書桌下出來後，揉了揉窩在狹窄空間而痠痛的身子。

戰人還來不及享受劫後餘生的喜悅時，整個房間突然以極快的速度向上升起，有如主題公園的自由落體設施。

「嗚哇，哪個不好，為啥偏偏是我最怕的玩意啊！」戰人狼狽的趴在地上哭喊，完全不像個有勇氣挑戰魔女的人。

其實不只是雲霄飛車，就連飛機和遊艇這些會顛簸的交通工具也讓戰人避之為恐不及，戰人每次一坐上去，就會暈頭轉向。

以戰人一百八十多公分的高大形象，居然會在這些交通工具前瑟瑟發抖，只能說人不可貌相了。

所幸戰人的驚魂記並沒有很久，大約十秒後，他的房間減緩了上升的速度，接著便停止不動。

儘管整個過程還不到一分鐘，但戰人感到自己眼冒金星，隨時都有可能倒下，要是房間再晚幾秒停止，他肯定會毫無形象的到處亂吐。一想到這，戰人又開始忍不住作嘔。

等到不適的感覺退去後，戰人靜靜的坐在地毯上，透過深呼吸來平穩自己的身心，以便待會去找罪魁禍首算帳。

「好了，是時候去跟貝阿朵談談，我要讓她知道我右代宮戰人可不是好惹的。」戰人摩拳擦掌的準備前往魔女的住所，好發洩累計至今的怨氣。

然而，當戰人一打開房門時，眼前的景象讓他下意識地揉了揉雙眼。

美輪美奐的走廊完全不見蹤影，取而代之的是一面佔滿了大半視線的深紅色布幕，而名貴的地毯則變成了有彈性的淺褐色地面。

也許是在奇異的空間待久的緣故，戰人對房間外的變化不以為意，但這時上方突然傳來了巨大的聲音。

「右代宮戰人，見識到貝阿朵莉切大人的魔法了吧？還不快點承認魔法的存在？」路西法得意的說。

「路西法，妳又做了什麼好事啊？快點把我的房間回復原樣。」戰人往聲音傳來的方向喊道。

戰人雖然口頭上強硬，但內心已有了不妙的預感，從路西法的話推斷，顯然先前的驚魂體驗也是出自於她手。更叫戰人不解的是，剛才路西法說話時，不但音量極大，而且十分有立體感，彷彿她是透過立體音響發聲似的。

戰人的疑惑很快就得到了解答，當戰人抬起頭來時，看到了一個讓他極度震撼的場面。

路西法那明亮的紅色眼眸高掛在天空，她烏黑柔順的髮絲有如水簾般從上方垂下，而她勝券在握的微笑讓戰人不禁往後退了一步。 

# 3

*本帖最後由 nijack89 於 2015-5-2 21:39 編輯*

「有沒有搞錯啊？」戰人不敢相信自己所見：「妳怎麼突然變那麼大？」

戰人初步估算了一下，現在的路西法起碼有十幾公里高，意味著自己連對方身高的千分之一都還不到，這比人類和跳蚤之間的體型差距還懸殊。

「這當然是貝阿朵莉切大人的魔法辦到的，」巨大化的路西法相當得意：「如何啊，右代宮戰人？是時候認可我主那幾乎無所不能的魔法了吧？」

「切，妳是還沒睡醒嗎？不要再說夢話了！」戰人毫不猶豫的拒絕。

「呵呵，你嘴巴挺硬的，」路西法臉上的笑意更深了：「勸你快點放下那無謂的尊嚴，要不然等一下可就沒機會了。」

「哼，只不過個子變大了些，就開始囂張了，呃啊啊───」戰人話還來不及說完，腳下傳來的震動讓他失去了平衡。

戰人看著自己離路西法雲朵般大的臉越來越近，而右手側的遠方同時也有三根巨大的柱狀物體在移動，這才發覺自己現在的位置在路西法的食指上。

要不是親眼所見，實在很難相信食指的面積可以這麼遼闊，戰人的房間安穩地落在路西法光滑的皮膚上。放眼望去，淺褐色的平原一直延伸到視線的邊界，光是一個指頭就大到無法看清全貌，可以想見路西法究竟有多巨大。

路西法輕輕地把食指湊到眼前，並瞇起雙眼打量站在指尖上的戰人。

小，好小，實在太小了。

在巨大化的路西法眼中，戰人的體型連一粒沙子都比不上，路西法得把眼睛瞇到發痠的程度才能看清楚他的輪廓。若不是有魔法的幫助，兩人可能連對話都無法辦到。

一想到戰人始終頑固不屈，路西法不禁有些惱火，於是她打算好好的玩弄一下戰人，即使不能讓他屈服也能打擊他的氣焰，這對主司傲慢的路西法來說是一大享受。

路西法輕輕的朝食指指尖處呼了口氣，這道在路西法眼中微不可聞的風，在落地的一剎那，化成了難以想像的災難。

戰人只聽到耳邊不斷的轟然作響，身體被強風輕而易舉地吹飛，身後的臥房也抵擋不住狂風的怒吼，屋子的結構頓時四分五裂。

風暴在短短一瞬間就消散，若不是見到房間的慘狀以及被吹得散亂的頭髮，戰人會以為自己剛從惡夢中醒來。

「怎麼樣啊，右代宮戰人？才輕輕吹一口氣，你就站不住腳了，該不會你連我一根頭髮都比不上吧？」路西法得意的嘲諷著戰人。

戰人一言不發的坐在地上，他心裡清楚，魔女想用這些花招來迫使自己放棄鬥志，如果他就此停下腳步的話，等於是在污辱自己所相信的親人。

在遊戲的過程裡，戰人雖堅守著人類犯罪論的立場，但魔女古怪又殘忍的手法總是令他作嘔，戰人經常承受著精神上的折磨。

至於現在，戰人得忍受來自路西法的羞辱，但和貝阿朵充滿惡意的行為比起來，路西法的方法相當笨拙。

「哼，有什麼壓箱底手段儘管使出來，反正妳是絕對無法撼動我的意志。」戰人向路西法挑釁。

戰人目中無人的口氣徹底激怒了路西法，她臉色一變，呼吸開始混亂，眼神也變得異常兇惡：「好啊！這可是你說的，待會就算你跪著求我住手，我也不會停止的。」說完，路西法把手一翻，失去了立足地的戰人與他的臥室以極快的速度落下。

當戰人和他的房間離地面不到十層樓高時，一種神秘的力量減緩了他們的落地速度，讓戰人跟他的房間能安然著地。

戰人還來不及重溫踏實地面的觸感，就看到遠方揚起了大片沙塵，而一個的大得足以攏照天際的黑色物體正飛快地向上移動。

隨著黑色物體逐漸升高，戰人也看清了它的真面目，那就是路西法穿的黑色皮靴。

從路西法不斷抬高她那修長的腳，以及她素來高傲又瞧不起自己的個性來看，戰人心中對路西法接下來的舉動有譜了。

果然，當巨大的皮靴到達了難以窺見的高度後，瞬間以雷霆萬鈞之勢重重的落下，一股強大的衝擊波從中心位置爆發，向四周急速擴散，同時也激起了漫天的沙塵。

現在的路西法足足有十幾公里高，在巨大體型所帶來的力量下，她一腳就能把一座小鎮從地圖上徹底抹去。路西法信心滿滿的認為戰人一定被這足以震裂大地的力量給嚇得半死，甚至開始幻想起如灰塵般的戰人跪倒在自己鞋子上並哭著求饒的場景，一想到這，路西法開心地哼起曲子。

「咳───，灰塵還真不是普通的多，這裡大概有好幾個月沒拖過地了吧？」戰人微弱的聲音從路西法腳邊響起，但他的口吻有如在抱怨一件無關緊要的事的樣子。 

# 4

*本帖最後由 nijack89 於 2015-5-2 21:26 編輯*

「別再逞強了，右代宮戰人，你肯定被本小姐的力量嚇得渾身發抖吧？」

「路西法妳啊───」戰人搖了搖頭，一副不以為然的神情：「妳難道沒發覺自己做了一件很沒意義的事嗎？」

「怎、怎麼說？」路西法的語氣有些動搖。

戰人嘆了一口氣。「沒錯，我承認我的確站不住腳，不過是因為震動太劇烈的關係，而不是被妳的體型給嚇到。」

「更何況，」戰人抬頭描了一眼：「在一望無際的地方，地震有什麼好怕的啊？」

「你、你這該死的人類──」

「話說回來，下一道菜是啥？該不會像捏螞蟻那樣把我捏死？如果是的話，那真是太老套了，拜妳們七姐妹所賜，現在的本大爺早就把斷手斷腳當成家常便飯啦！」戰人完全是一副你能耐我何的樣子。

「可、可惡──」被看破手腳的路西法臉色相當難看。

「不行、不行，」路西法拼命搖著頭，「貝阿朵莉切大人把她偉大的魔法賦予了我，我不能辜負她的期待。」路西法開始盤算起其他可行的方法，卻發現自己束手無策。

路西法後悔不應該在主人面前誇下海口，現在可把自己逼進死路了。

「嘿，到頭來巨大化的妳，也只有說大話的本事是以同比例成長，是時候夾著尾巴逃走了吧？」

「什麼？要我認輸？」路西法聽到後，全身激動得發抖起來：「別以為我傲慢的路西法會輸給你這人類，剛才只是我手下留情，現在要拿出真本事了！」

戰人看慣了路西法不願服輸的樣子，正當他準備反唇相譏時，路西法巨大的手指忽然從天而降，以迅雷不及掩耳的速度把戰人捏了起來。戰人看著自己離地面越來越遠，心中不免好奇路西法的用意為何，該不會她真的想捏死自己吧？

路西法小心翼翼的把戰人放在離胸口處不遠的一塊浮石上，然後一言不發的盯著戰人。

路西法這傢伙究竟想做啥？戰人嘀咕了一句，從他目前的位置來看，路西法的上半身完全盡收眼裡，就像是一張超大號的特寫照。路西法那高傲中略顯羞澀的臉蛋，外加年輕又姣好的身材，讓戰人看了怦然心動，思緒開始逐漸空白。

等一下，路西法她不會是想用美人計來迷惑我吧？戰人突然恢復了理智，並暗叫好險。

煉獄七姐妹在知道戰人好色的本性後，利用這點制定了美人計，但是她們低估了戰人的警覺性，在過程中不僅被戰人趁機吃豆腐，還落得灰頭土臉的下場。只有自傲與矜持的路西法並沒有參與作戰，才因此逃過一劫。

「喂喂，路西法，妳那六位妹妹就算了，怎麼妳也來玩色誘這一套，」戰人對拋棄尊嚴的路西法感到可憐：「我勸妳一句，妳是辦不到的，別把自己搞得那麼悽慘。」

路西法有些泛紅的臉頰變得更紅了，就連這不知羞恥的最後手段都被看破，難道要就此認輸？還是徹底拋棄自尊，賭上一把？

戰人看著滿臉通紅又默不作聲的路西法，正要繼續勸她放棄時，卻看見路西法閉上雙眼，解開了制服上的紅色領帶。路西法把解下的領帶放在一旁，接著把猩紅色的制服脫下，露出裡頭單薄的白色貼身衣。

戰人目不轉睛的看著路西法脫下制服的過程，他對路西法意外的舉動相當意外，但讓他更訝異的，是路西法那嬌羞又楚楚可憐的神情。

一向高傲的路西法低下了她的頭，清秀的臉充滿紅暈，而緊閉的眼角中流下了幾滴淚水。雙手抱在胸前的路西法，全身不由自主的瑟瑟發抖，她那充滿壓迫感的巨大身驅，此刻顯得特別柔弱。

「這…這是一點甜頭，只要你願意承認魔法的存在，我…我不介意多給你一些獎、獎勵喔！」不自在的路西法說出挑逗性的話語。

先前足以造成災害的巨大少女，現在卻像個惹人憐愛的小動物，讓人忍不住怦然心動，但仍然無法動搖戰人的立場。

「夠了吧，路西法，」戰人不忍心見到路西法繼續折磨自己：「再不住手的話，妳會───」

戰人話還來不及說完，路西法彷彿已下定了決心，動手解開了身上最後一件上衣的鈕扣。

一枚、兩枚、三枚，當路西法把第三枚鈕扣全解開時，位於胸口與頸部間的白皙肌膚暴露了出來，戰人頓時感到口乾舌燥、頭腦一片空白，心中忽然發覺認可魔法的存在好像也不是一件壞事…… 

# 5

*本帖最後由 nijack89 於 2015-5-2 21:23 編輯*

但這時，一個悠哉又刺耳的嗓音從遠方傳來：「路西法，妳做得很好，下一場遊戲就要開始了，妳先退下吧。」

滿臉通紅的路西法在聽到後，立刻化為無數的金色蝴蝶消失，而戰人則是憤憤不平的喊道：「喂，貝阿朵妳這是什麼意思？早不出聲，晚不出聲，偏偏在最關鍵的時候現身，妳可知道我剛才受了多少罪嗎？」

「哎呀，妾身只是在想，既然正式的準備已完成，那餘興節目就可以結束了。」說話的正是黃金與無限的魔女──貝阿朵莉切，而她的口吻一如往常那樣的尖酸刻薄。

「話說戰人你該不會是喜歡被女巨人玩弄嗎？要不然你為何對妾身的插手感到不滿呢？呀哈哈哈哈───」貝阿朵有如狗仔隊發現了八掛，興奮的大笑了起來。

「哼，」戰人轉身走向自己殘破不堪的房間：「給我在那邊好好等著，我待會就會徹底拆穿妳的戲法。」

「嘻嘻嘻───多麼有自信的表情，妾身很中意喔，只可惜妾身很快就看不到了。」

＝＝

在等待戰人前來的同時，回復到正常體型的路西法正跪在貝阿朵面前請罪：「貝阿朵莉切大人，實在是萬分抱歉，即使從您那獲得了魔法的幫助，但我依舊沒能使右代宮戰人承認魔法的存在，這一切都是我的錯。」

不過坐在木椅上的魔女卻一點也不在意，她吸了口拿在手上的古董煙管後，淡淡的開口：「路西法啊，妳別那麼自責。實際上，我應該感謝妳才對，妳剛才的表現給了我不少的啟發，讓我想到一個能使戰人認可我等的作戰。」

聽到主人不但沒怪罪，反而還誇獎自己，路西法感動到說不出話來。出於好奇心，路西法鼓起勇氣問：「貝阿朵莉切大人，能告訴我計劃的內容嗎？」

「嘰嘻嘻嘻嘻───」黃金的魔女發出了刺耳又沒品的笑聲：「先暫時把它命名為『北風與太陽』作戰，細節方面，等遊戲開始時再慢慢說明。」

魔女的笑聲迴盪在整個空間，讓人聽了不寒而慄。

全文完 

# 6

照例的感想

這是我第五篇GTS文

果然還是短篇比較好寫

因為伏筆及劇情走向不會很複雜

這次選海貓

主要是用魔法比較好讓GTS登場

而且人物的個性十分鮮明

更重要的是我喜歡戰人X路西法這對啊

希望各位能給我一些意見或指點

這樣我才能寫出更好的文