# 消减计划（短篇／残忍）

作者：冷见萧风

TID：29507

 

# 1

*本帖最後由 冷见萧风 於 2020-9-20 01:53 編輯*

30世纪后，人口数量不断增加，已经达到了世界所承受的最高程度，在这场人口密度极速增加的时代，消减计划被浮出水面。在每个人长大到18岁后，都要参加一场生存考试，不及格的人将会被处死，然而处死的方式却在如今从未公布过，不及格的人考试结束后再也没有过任何消息，仿佛从世界上消失了。

　　我叫李昂，是一名普通的大学生，今天正是我参加生存考试的时间，怀着忐忑的心情的心情进入了考场。我用尽毕生所学的知识去应对这场考试，但最后出成绩的时候，离及格线仅仅只差一分的59分，和我一样不及格的人有着几千个不下，绝望的感觉降临在我们身上，他们会对我们做些什么。一群军警带着机关枪用黑布把我们的头裹了起来，被后面的军警用枪指着后背往前走，没有人敢反抗，都害怕军警手上的机枪的子弹会射在我们身上，当我们以为自己会像被军警从后面射杀的死刑时，身后的力量往前用力一推，后面就再也没有了指在后背的枪，脸上的黑布突然松了下来。我们一千多人被仍在了一个房间里，周围的物品都变得非常巨大，墙上有些粉色图案装饰着房间，不难看出这是一个女生居住的房间，在那张足以装下整个地球的人的巨大粉色床上，有好几个非常可爱的玩具布偶，地面铺着一层粉色的地板，现在我们所有人都在地板上走动。

　　“咚咚咚。”巨大的重物踩在地板上才会产生的巨大响声，我们纷纷地望向那巨大声音产出的源头，恐惧感从心底开始涌现，刚才的声音是两条巨大的黑色柱子带着山一样巨大的重物压向地面产生的，巨大的物体还散发着一股非常奇怪的气味，所有人都害怕地说不出声，因为这条黑色的巨柱好像是一条穿着黑色丝袜的腿，而那像山一样的巨物就是穿着黑丝袜的巨大袜足。当人们还在担惊害怕的时候，那两条巨大的黑柱突然弯曲了起来，天空被穿着粉红色的内裤的女生私处给遮挡住，从那私处里传来了一股女性的爱液的香味，但现在可没人去闻这种性惑的气味。我们都已经害怕极了，直接往身后的地毯跑去，在跑出了巨大内裤的阴影时，我回头看了一眼，那精美的容颜只要是让人看了绝对会心动，完美精致的脸上没有一点瑕疵，端正的五官美丽且优雅，小巧玲珑的樱桃小嘴微微闭合，粉嫩的脸上露出淡淡的红晕，身上穿着一件jk制服，那双能让无数人拜倒在她脚下的玉足静静地放在粉色的地毯上，就算是在现实生活中这名女生的容貌也绝对是女神的存在，但现在成了能够掌控我们生命的女神，美丽的东西变得能够夺走我们生命的存在的时候，谁还会有心情去欣赏。

　　“唔，怎么今天的地毯上又出现那么多的虫子，还是全部踩死算了。”

　　女生慢慢站了起来，把我们当成了一群虫子，巨大到黑丝足抬了起来，在她足下的几十个人被黑丝足抬起的巨大气浪掀倒在地，当他们反应过来，巨大的阴影就笼罩在他们身上，一只完美的黑丝袜足出现在了他们的上空，带着碾碎一切的力量往下压了下来。

　　“去死吧，恶心的虫子。”

　　噗嗤，他们的身体被巨大的袜足完全踩中，连惨叫声都还没来得及发出，就被巨大的丝足碾碎了，女生的脸上出现了阵红晕，变得有些兴奋。

　　“讨厌，每次踩踩虫子的时候都感觉特别的舒服，没想到恶心的虫子还是有点作用的嘛，还能用你们的身体来按摩下我的脚底。”

　　女生抬起那完美的袜足的脚掌，在他们的尸体上不断地左右碾动，当她抬起丝足的时候，那些脚底下微小的生命已经变成了完全无法辨认出来的血泥。

　　“哈啊，哈啊，哈啊，真的好舒服啊，看在你们这么弄得我这么舒服的情况下，给你们这群虫子一次机会好了，我数十个数，只要是能够走出地毯的虫子我就放过哦，开始了。”

　　数数的巨大声音在后面响起，我拼命地往地毯外跑，其他人也和我一样，拼命地在跑。

　　“一，好了，时间到了，那只虫子最后谁能够逃走呢，我现在要来抓你们了。”

　　“咚咚咚。”巨大的脚步声在后面传来，噗嗤，噗嗤，噗嗤，那踏碎我们身体的声音不断地响起，女生把我们当作按摩脚底的工具，每一次落下都要碾动脚掌，享受我们的身体在她脚下彻底破碎的感觉，那是和女神一样把蝼蚁碾碎的感觉一模一样，女生现在就是我们的女神，女神只要抬起她那高贵美丽的圣足，踩在我们身上，蝼蚁就只有死在死神足下的资格，蝼蚁除了逃跑别无选择，但蝼蚁又怎么能在圣足下逃走呢。噗嗤，噗嗤，噗嗤，越来越多的生命死在那只完美的袜足下，脚掌不停地碾动，但也多亏了她享受把他们完全碾碎的时间，让我成功地跑出了地毯，我趴在地上不断地调整着呼吸，回头看了一眼，地毯上全是被碾得不成人形的血泥，在最后几个人不断地拼命逃跑中，巨大的阴影笼罩了他们。噗嗤，身体碎裂的声音再次在女生的袜足下传出来，抬起脚掌，享受着小人的身体在脚下彻底溃烂的感觉，女生踩在他们的尸体上，口中不断发出“哈啊”的声音，她突然把眼神看向了我，那巨大的脚步声向我走来，我有些惊恐地往后退了下，她的脸上露着微笑的表情。

　　“咚。”巨大的黑丝玉足踏落在我的前面，那产生的气浪掀飞了我数十几米远。

　　“居然是真有虫子跑出来了，好吧，那就放过你好啦，快点跑吧。”听到这句话的我像是得到了希望一样，往身后敞开的大门跑去。但是，仅仅发生在一瞬间，巨大的压力直接在我的头上落下，身体的骨骼被巨大的压力压得嘎吱响，肺里的空气被挤出，身体被黑丝巨足慢慢压扁。

　　“啊啊啊啊啊啊啊。”

　　噗嗤，身体彻底变得扁平，我成了女生那只黑丝足底下的一堆血泥。

　　“啊啦，我是踩到了什么吗？”