# 深夜隨筆：紫兒的夢

作者：phone2345

TID：26188

 

# 1

這篇是深夜睡前隨筆短文，因為紫兒半夜說誰來給他弄一發，所以有了這篇。

-----------------------------------

紫兒是一位喜歡縮小play的抖M，天天都在幻想著如何被GTS踩踏玩弄，雖然他沒有超能力把自己縮小，身邊也沒有能巨大話的女性，但想像力極為豐富的他，只要睡覺就能夢見自己縮小被踩。

在紫兒的夢中，縮小的他能夠為所欲為，不論是被穿著黑絲襪的OL踩在腳下，被短裙女高中生穿著白胖次的屁屁壓扁，甚至是故意躺在表妹房間的床上，讓累了一整天見床倒頭就睡的表妹用巨大的胸把他壓扁。

不過紫兒總是小心克制自己的慾望，不要玩過火而慘死。雖然在夢中死亡對現實生活中沒有任何影響，只是對她而言，死亡意味著夢醒，夢醒了爽度就被中斷了。

一開始發現自己有做夢幻想能力的紫兒還不太會控制分寸，他曾經跳到凡布鞋裡，想躲在巨大少女的足弓處被踩踏一整天，沒想到卻挑到了一位扁平足的鞋，對方穿起鞋剛走一步就把他秒殺了。

有一次他跑到表妹的學校裡，站在椅子上方等待短裙女學生從他的頭頂上坐下來時，卻在穿著白色胖次的巨大臀部接觸到前，被女學生整理裙襬避免壓縐的手掃到了地上，隨後被黑皮鞋踩死了。

紫兒在家中也不斷嘗試著新玩法，他爬到浴室中的毛巾上，等待剛洗完澡的表妹用毛巾來擦乾身體時，在肌膚間摩擦生熱的刺痛感，可惜表妹正好要汰換舊毛巾，紫兒攀著的那條被當成抹布擦地，最後他與布滿顆粒的防滑瓷磚激烈接觸後，被狠狠的磨成渣了。

但經過幾次的經驗，紫兒越來越熟練了。他知道腳底板最柔軟，能踩出疼痛感又不致於死亡的位置；他學會如何對準女生坐下時臀部中間的空隙，讓自己被擠壓又不會扁掉。在表妹外出上學後，他把自己貼在早上剛用過還沒完全乾燥的香皂上，傍晚表妹回家洗澡時，紫兒便能享受全身與女體磨擦的快感。

在現實生活中，紫兒與表妹同居，雖然年齡相差不大，但因為中學被霸凌的經驗讓他決定不再出門。他沒有畏懼學校小霸王的欺壓，那些對他而言不痛不癢的無聊事完全無法引起他的興趣，反而是每次被老師制止時的失望感與有如夢靨般的心理輔導更是令他難以接受。

某日，天天宅在家理的紫兒發現了GiantessNight這個論壇，他在看了裡面生動豐富虐待文章後，覺醒了控制夢境的能力。他能夠在夢中以小人的身分體驗各種GTS情節，而且不用擔心任何副作用。

紫兒又有機會做夢了，這回他想嘗試新領域：被咬的感覺。 他覺得一下就被咬醉很沒意思，所以特別準備了顆耐嚼的太妃糖，把自己弄進去當餡。

在親戚婚姻會場中，紫兒把自己藏在新娘送客的喜糖堆裡，大概是受他強烈的意志影響，夢境中這顆糖被表妹給挑中了。 紫兒被表妹放入口中，伴隨著舌頭不斷移動，他在裡頭打轉著，時而被牙齒夾擠，時而被頂到上顎吸允，紫兒興奮的全身熱了起來不斷抖動。

糖總有融化的時候，紫兒正期待著最後的高潮，不論是被咬破或吞嚥，都是他前所未有的體會。

就在糖衣溶到差不多只有紙板的厚度時，紫兒被表妹吐了出來。

伴隨著黏糊糊的糖漿與口水，躺在表妹手中的紫兒望著前方巨大的臉龐，腦中正在思索著該如何說服表妹把他放回嘴裡。

「抱歉哥哥，我今天參加姊姊的婚禮當伴娘實在是太累了，實在沒有精力再幫你復活了。為了糾正你不知何時染上的這種喜歡死在女孩子身邊的怪癖好，每次復活時我總是讓你做著正常人的夢，但復活後似乎又變的更嚴重了，讓我實在不知該如何是好。」

原來紫兒認為的現實生活，其實只是每次死亡後復活過程中所做的夢，而他認為的夢中的世界才是真實世界。

雖然紫兒自己有著縮小被巨大女孩虐待癖好，但這一切都是建立在沒有生命風險的前提下，如今得知自己早已死亡多次的真相後，不禁開始覺得眼前的巨人似乎令人毛骨悚然，這或許也是他第一次感受到縮小的恐懼吧。

「說不定該把你關起來靜一靜吧，這回你就先在我的化妝包裡待一會兒，等姐姐的婚禮結束後再看要怎麼處理吧。」

紫兒被表妹用衛生紙包著揉成一團，放到了化妝包中。他漸漸冷靜下來後，開始思索著要如何結束這場夢。畢竟他還是很難相信夢中的一切才是現實世界，經歷多年的正常生活則是一場又一場的夢。要證明自己的理論相當簡單，只要想辦法從夢中醒過來即可，經歷過許多刺激生死關頭的他也很清楚該怎麼做：只要再死一次。

他努力地想掙脫被衛生紙團困住的身體，但沒有施力點的他實在無法推開這柔軟的牆面，經過了幾十分鐘的掙扎後，精疲力盡的紫兒想到了另一種比較輕鬆的方式，只要他累的睡著了，時間一久變會耗盡這密閉空間中的氧氣，最後變能夠窒息死亡，回到現實生活中。

不知過了多久，紫兒在自己的床上醒了過來，從窗簾縫隙射入的光線告訴他現在時間似乎是早晨。由於昨晚夢境實在是太過於詭異，心裡還是有點感到不安的紫兒呼喊了表妹的名字，希望她能協助證實自己所處的是原本的現實世界。

「哥哥早安！」

聽到表妹的回應後，紫兒心理稍微踏實了，但隨之而來的震動與逐漸被掀開的屋頂，讓他再次嚇的跌坐在床邊。上方出現表妹巨大的臉孔，凝視著猶如待在娃娃屋中的紫兒。

這回紫兒真的害怕了，他認知到自己確實不是在作夢，而是真的縮小了。不過之後放棄對哥哥校正癖好的表妹並沒有對他做出什麼傷害他的舉動，而是把他關在這間娃娃屋中，讓他哪兒也去不了的放置play著。