# 渣翻 （9.18更新）(抱歉，上次没有粘帖好）

作者：52gtss

TID：21668

 

# 1

*本帖最後由 52gtss 於 2016-9-18 21:13 編輯*

修改了很久了，不太好请谅解

原文链接：[http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=5741&textsize=0&chapter=4](http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=5741&textsize=0&chapter=4)

求回复

 

# 2

*本帖最後由 52gtss 於 2016-9-18 21:11 編輯*

这是一个温暖，清晰和明朗的一天外面。亚历克斯起床了，他今天决定要去城里，尽管他不知道他要做什么。

亚历克斯17岁，高中毕业。他是个很聪明的人，但从来没有真正的朋友，除了数学，他有。他不怕恨或被欺负，他实际上是个很酷的人，虽然没有朋友。亚历克斯真的是令人难以置信的聪明，并有一些学院提供的奖学金，虽然他还没有决定怎么花。

亚历克斯穿好衣服，刷牙，然后下楼吃早饭。这是一个星期六，所以他有一整天的时间。

当他走进厨房时，他受到了新鲜土豆和熏猪肉的味道的欢迎。他的妹妹阿曼达和他的妈妈，已经在那里了。阿曼达吃饭的时候，他的妈妈在为亚历克斯做早餐。

阿曼达21岁，已经上大学了。她很漂亮，棕色的长头发总是挽成一个马尾辫。然而，现在她不是，但是。她是高中啦啦队长，是最受欢迎的女孩。她也很聪明，并且她很外向，几乎总是很快乐的。亚历克斯认为有阿曼达作为一个妹妹会提高他的声望，但他没有。他没有真的介意

亚历克斯的妈妈做的早餐已经在桌子上。

“早上好，亚历克斯，”她和蔼地说。

“早上，”亚历克斯回答说，当他开始吃他的食物。

妈妈三十多岁但仍像以前一样美丽。那是阿曼达必须得到她的外表。她年龄很好，虽然她甚至不会老，亚历克斯的妈妈有肩膀长的棕色头发。她是一个伟大的母亲，总是在那里为亚历克斯和阿曼达加油。

“妈妈，早饭后我要去城里，”亚历克斯告诉她说。

“要做什么？”她问。

“我还不知道，”亚历克斯回答。也许我会做一些购物的东西。我不敢确定。可能有鞋子吗？”

“好吧，亚历克斯，但注意安全，”她说。

早餐后，亚历克斯回到楼上，拿起他的手机和一些钱。然后他朝门走去。他们离附近的城市大约只有5公里，所以他没有乘坐汽车。此外，他想在外面的一天非常好，

亚历克斯拿出他的耳机，开始听音乐。他走过几十家商店当。当他漫无目的地走着时。他走过面包店时，开始环顾四周。亚历克斯忘记了时间，走了几个小时。他开始饿了，所以他去了附近的一家餐馆。

坐好后，亚历克斯看了看菜单。他饿了，但并没有那么饿，所以他只点了一个汉堡。突然，一道明亮的闪光引起了他的注意。它也引起了其他人的注意。

出于本能，他和其他人都到外面去了。第二，光是越来越亮了，很快亚历克斯睁不开眼睛了。他能听到周围所有人的叫声。光变得更加明亮，并最终消耗了一切。亚历克斯看着光，但一切都是令人难以置信的明亮的神秘来源。然后他周围的人开始倒下。一个由一个人下跌，大概是无意识。然后是亚历克斯也倒下了

亚历克斯醒来了，他不知道发生了什么事。没有人知道。有人在他面前醒了，其余的人都在空等着。亚历克斯环顾四周，看到其他人都和他一样糊涂。人们开始公开表达他们的关切和问问题。亚历克斯的旁边是一个年轻的女人，和阿曼达一样年龄。她有着长长的金发和蓝色的眼睛。

“发生什么事了？”她问亚历克斯。

“不知道，”他回答说。你看见光了吗？”

“是啊。我们要做什么？”

“我不确定。也许我们应该等一下，看看发生了什么事。你叫什么名字？”

“莎拉，”她回答说。

“莎拉？这是一个很好的名字。我是亚历克斯。很高兴见到你，莎拉。”

亚历克斯站起来，莎拉也站起来。亚历克斯注意到有什么不对。天空不是蓝色的，也没有云。他也看不到太阳。天空是浅棕色的颜色。有一个明亮的光从哪里来的，但他不能确定在哪里。

他和莎拉开始穿过城市。这看起来都像是一个更好的主意，而不是只停留在店内。也许他们可以找到一些线索，发生了什么事。必须亚历克斯掏出手机给他妈妈打电话，告诉她发生了什么事。之后，他找到他的电话，电话死了。听音乐真的耗尽了他的电池，现在他正在付出代价。

它似乎不再有电了。城里没有灯光，也没有人在开车。

“你住得离吗？”莎拉问。

“是的，”亚历克斯回答说。我只从5公里到这里。如果你愿意的话，我们可以去我的房子。我试图打电话给我的妈妈，但我的手机死了。”

莎拉同意了，他们开始向亚历克斯的地方走去。人们在街上发疯了。这是一片混乱。每个人都在试图打电话，但无济于事。如果不是在天空中的神秘光，城市将肯定是几乎漆黑一片。

亚历克斯和莎拉走回原本的地方，他们听到了一个细小的声音。

“那是什么？”莎拉问。很明显她被声音吓了一跳，亚历克斯试图采取强硬的行动。然而，在现实中，他和她一样害怕。

“我真的不知道，”他回答说。我相信这是没有什么太担心。”

另一个声音响起，这一声更大了。莎拉抓住了亚历克斯的胳膊。然后，整个地面轻轻晃动。莎拉紧紧抓住亚历克斯的胳膊。隆隆的隆隆声越来越大，地上的震动越来越大了。一些碎片甚至开始从建筑物上坠落。人们尖叫着奔跑。隆隆声和如此有力的震动，亚历克斯，莎拉和许多其他人都倒在地上了。莎拉尖叫一声。亚历克斯表情依然坚定，但他的内心开始动摇。

隆隆声突然停止。也许他们终于结束了？然后，连亚历克斯也不再保持冷静。一个巨大的赤脚，有几英里长，来到亚历克斯和莎拉前。这是震动的源泉。亚历克斯和莎拉被强行跑了几英尺，大块的碎片从上面飞下来。脚站在离城市几英里远的地方，亚历克斯和其他人一起抬起头来。亚历克斯感到震惊和恐惧。这巨大的脚是属于他的母亲的。亚历克斯几乎要昏过去了。他缩小了，遇到了一个巨大的女人，她也碰巧是他的妈妈。惊恐的市民的尖叫声比以前的要大得多。莎拉也几乎昏过去了。

“来吧！”亚历克斯向她喊道。”我们现在需要跑！”

莎拉跑在他身后，成千上万的人试图做一些事情来从巨大的脚下拯救自己。亚历克斯的妈妈又走了一步，走到了城市的边缘。数百人，如果不是成千上万的人肯定是立即从她的“光”的一步。亚历克斯和莎拉被从台阶上震飞了。亚历克斯的妈妈把她的脚趾蜷缩在她踩过的地方。亚历克斯和莎拉看着棕色的脚趾甲和疯狂的伤害。母亲的脚趾甲几乎完全充满了他的视野，她的脚趾至少有一百英尺。到处都是地面上的人，他可以看到他母亲的一步所造成的冲击波真的建筑物倒塌。莎拉这个时候真的晕倒了。亚历克斯不能把她留下，他别无选择，只能把她拉到肩膀上，跑了。

亚历克斯周围的建筑物都倒塌了。他听到震耳欲聋的跺脚声。他回头看了看他妈妈的脚趾。它们是极巨大的。一些建筑奇迹般地安然无恙。这些建筑大约有1000英尺，和他母亲的脚趾相比，天差地别。她的脚趾至少是最高建筑的5倍高。亚历克斯，他是一个聪明的人，他认为她的脚趾大约有一英里长，所以这意味着他的母亲是…近68英里高。

亚历克斯继续背着莎拉跑。他的母亲说话非常大声，他的耳膜几乎要爆裂。

“我真的需要把这里打扫干净，”她大声说。

她趴了下来，沉浸在轻松的打扫中。当她这样做时，亚历克斯抬起头看着她巨大的脚。她的脚将近8英里了。粉红色的皮肤似乎要永远地延伸过去了。当她的脚立着的时候，整个城市都被阴影笼罩了。有些人以为她是要踩下来的不是打扫，她很容易无意识的踩下来。虽然她可能只是拿了一块抹布。他的母亲每一次扭动脚趾远处都会传来震动和巨响，虽然次数不多。

亚历克斯把莎拉拖到一家商店里，让她坐下来靠在墙上，然后走到外面，看看他的巨大的母亲要做什么。果然，她去拿抹布，正要开始打扫地板。幸运的是，她还没有在城市附近。

亚历克斯回到屋里，检查了莎拉。她还没有醒来，所以他决定花一些时间思考事情。它可能会想到到更多的办法，这可能是唯一的时间，他不得不想了一段时间。他开始深思，店外到底怎么了很难说。他们真的缩小了？这一切应该都是一个梦。没有任何可能，任何人缩小了，以及一个完整的城市。它都是如此真实的。他仍能回想起母亲的脚趾踩在城市的边缘，屠杀了成千上万人的瞬间。他仍然可以看到建筑物崩塌，一切都是因为简单的一步，他的母亲已经做了。

他什么也想不到。他不知道要做什么来拯救自己或其他人。

莎拉终于醒来。她开始疯狂地四处张望，并仍然被早先的景象吓到了。

“那是谁？我们在哪里？到底发生了什么事？”莎拉的嘴巴从问题上滚了出来。

亚历克斯不情愿地回答了她。“莎拉，我知道这听起来很奇怪，但你必须听我说。这是我的家，那个女人？那是我的妈妈。我们莫名其妙的缩小并被传送到这里。”

莎拉又快晕过去了，亚历克斯冲过去阻止她。

“你是对的。真是奇怪，”她咯咯地假笑着。

“你需要相信我。我对这间房子了解的一清二楚。我可能会找到一个安全的地方，我们可以在那里待上相当一段时间。”他说。

整个地面再次震动了。”我要告诉亚历克斯他什么时候回来，得叫他帮忙清理”亚历克斯听到母亲在远处说话。

他母亲从地上爬起来，开始向城市的方向走去，每一步都在震动着这个城市。巨响声越来越大，但亚历克斯已经习惯了。

“呆在这里，好吗？”亚历克斯对莎拉说，一脸惊恐她点了点头。

亚历克斯出了商店，看到妈妈的大脚向他们走来。他看到她的脚不断上升下降，雷鸣般的巨响传来来。整个城市又被阴影笼罩了。亚历克斯感到一种强烈的恶心。脚似乎永远延伸到天边，他看到她的巨大的脚慢慢地下降。她的脚跟通过了亚历克斯的位置。城市的其他部分不像亚历克斯那样幸运。他的母亲的脚踩在市郊，震耳欲聋的巨响。至少一英里半径范围内的所有生命完全消失。他可以看到她的脚踝背面的皱纹，所有的建筑物全都被压的粉碎。当她抬起脚后退时，他可以看到她脚下的红色斑点。亚历克斯看到后几乎呕吐了。

亚历克斯回到莎拉的所在地。

“我们需要离开这里。”

“别开玩笑了。”

“跟我来。”

亚历克斯和莎拉出了门，走到左边。不断的尖叫声在他们的耳朵里留下了一个轻微的回声。他们向他母亲刚才走过的方向跑了。远处，他可以看到一个巨大的桌子，还有一个巨大的沙发和电视。他们一定是在客厅的入口处，这意味着他，他的母亲和他妹妹的房间都在沙发的左边。

亚历克斯和莎拉跑了一点距离，莎拉开始抱怨，亚历克斯也感觉到了疲劳。他们至少要有几英里的路程。以他们的大小，客厅里亚历克斯和莎拉的位置有200英里长。他甚至不想做计算。任何时候，他能感觉到母亲的脚步造成的声响的震动。

亚历克斯和莎拉在短暂的喘息后又开始奔跑。他们到达了城市的边缘，并看见了一些奇怪的物体。

“地毯纤维”亚历克斯大声念道。

“哦，我的上帝，”莎拉说。“他们是巨大的！看看他们！”

她是对的。他们一定是至少有一千英尺高，但仍然没有接近他母亲的脚趾的高度。

他们拖着沉重的脚步穿过地毯。这就像穿越森林。在他们不断的跑，有时放缓到慢跑或步行，但从未停止。偶尔会有震动和巨响。“看那里”他母亲的巨大的脚踩过的地毯纤维，这一下，路变得好走了。每一次震动，莎拉都会紧紧抓住亚历克斯。

在跑步、散步和慢跑几个小时后，莎拉和亚历克斯走出了地毯纤维，来到了木地板上。他们都停下。他们看到的几乎和第一次见到他妈妈时一样令人震惊。

他们不是唯一的城市。

莎拉无法停止她的喘息。至少有几十个城市散落在地板上。有一些被破坏了，而其他的城市非常骚乱。亚历克斯看到妈妈蹲在远处。她的脚趾看起来仿佛更加高大，然后，他看见了她的8英里长的鞋底。在她的脚下有许多微型的城市。母亲在她面前的地板上擦着东西。过了一会儿，她打扫了完毕并站了起来。震动还是传到了亚历克斯和莎拉的位置，即使隔着几十英里远。当他的妈妈走开后，亚历克斯的看着他的母亲打扫过的地方。城市已经完全消失了。没有留下迹象，仿佛城市一开始就不存在似的。

“哦，我的上帝，“'莎拉能管理。

亚历克斯点了点头。他不敢相信他的母亲会杀了那么多人，但是她是无意识地破坏城市的。

亚历克斯和莎拉继续跋涉走向前方。他们仍然不知道他们究竟要去哪里。

“我们应该到另一个城市去，”莎拉平静地说。

亚历克斯点点头，同意了，他们走向了一个城市。距离他们只有几英里，所以行程是相当短的。。起初亚历克斯还认为这个城市的还是完好的，但是当他和莎拉走近时，他们完全被恐惧淹没了

城市的部分已经被他的母亲踩到了。建筑物伴随尖叫和呻吟开始坍塌。烟雾弥漫的街道。巨大的破坏仅仅是因为他母亲的脚趾踩到地面上。

亚历克斯和莎拉进入城市，他们可以听到人们的喘息。他们每个人都是无知的。

一个矮的秃头的男人从人群中走出来。

“你们是谁？”他向他们拿出了一些武器。

“哇，哇！”亚历克斯说。“冷静.我们来自另一个城市。”

人群看傻眼了。“其他城市？”

“是的，我们也很难相信，”亚历克斯回答说。城市到处都是。这个巨大的女人，她粉碎了它们。就在几分钟前，我看到她一步一步地摧毁了一座城市。”

“我相信你，”他说。我叫维克。”

“我叫亚历克斯。”

“你为什么有枪？”莎拉问。

“我们找到了枪店，以及一堆其他的建筑物，像杂货店，”维克解释道。“坦率地说，我们不知道该怎么办。”

震动.震动.震动.亚历克斯听到那些声音越来越响。每个人都把他们的头转向震动的来源。声音变得越来越响亮。

亚历克斯抓住莎拉的手臂，开始往回跑。其他人也跟着一起跑。因为他的妈妈正朝他们走来。不是侧面，而是正前方！

亚历克斯的眼中，他母亲的脚越来越大，每一步都走了几英里。震动变得太强烈了，莎拉和亚历克斯被震到。人们极度慌乱，他们推挤着。妈妈的脚步声震耳欲聋。他们疯狂的冲刺。亚历克斯回头看，看到他母亲的脚超过了半个城市，她的脚的影子越来越长，

“继续跑！”他向她大喊。

他母亲的巨大的脚开始下降。人们的尖叫声响彻了亚历克斯的耳朵。

“等一下！”

亚历克斯转过身来，但没有停止。维克在追赶他们，但像他这样的瘦小人很难跟上步伐。亚历克斯看着维克追赶他们，在他母亲的巨大的脚越来越紧密。

“等一下！”他又喊了一次。

看起来好像整个城市的人都在他们身后。没有人想被他母亲的巨大的脚压碎。

影子不断越来越大，直到它终于超过了亚历克斯和莎拉。他们没能逃脱他的母亲。

亚历克斯停止跑步，莎拉也做了。她紧紧地抱着他。他看着她的眼睛。眼泪顺着她的脸流下来。她看着他，等着他告诉她该怎么办。但他不知道。

弥漫着尖叫声。他母亲的脚的影子现在已经超出了城市的边缘了。亚历克斯看着他即将到来的厄运。她的脚现在距离城市只有一英里。这次他真的会死吗？缩小的无法计量，和他几乎不认识的女孩，被碾碎在他母亲的相对巨大的脚下？

她的脚越来越近了。接触了摩天大楼，它在她的脚下瞬间被拆除。

亚历克斯看了看。他不想看到妈妈的脚踩下来，把他变成了碾碎。他闭上眼睛，等待着那一刻。

他等待着。等待。等待。

然后他听到了一个翻天覆地的声音。它是如此令人难以置信的声音。他摔倒了，感觉到有人落在他身上了。他睁开眼睛，发现是莎拉。他看了看四周。

“哦。我的。上帝。莎拉，我们是世界上最幸运的人。”

他们身处他母亲的脚趾缝。在他们周围。她的脚臭味熏天。幸运的是，它不是那么糟糕。她

亚历克斯的母亲决定停止走动。亚历克斯终于听到了她说话的声音。

“我把那块抹布放哪了？”她低沉的声音从天空。

她的声音是响亮的，但没有什么比她的脚的声音更恐怖了。

他的母亲说话后，几乎是完全的沉默。不再有尖叫。其他人都死了，死在他母亲的巨大的脚下。维克一定已经死了一样。唯一的声音是哭泣的莎拉，她靠在亚历克斯的身上。

亚历克斯是如此难以置信的接近他母亲的脚。他站起来，走到她的一个脚趾。莎拉跟在后面，一路哭着。

亚历克斯从他母亲的脚趾缝里走出来，莎拉也跟着他。他们都敬畏地看着。

她的脚趾似乎高的难以想象。他们看起来像是无限的。那只是她的脚趾。她整个身体…亚历克斯不敢想象。

忽然，脚趾开始抖动

“那块抹布在哪里？”他的母亲说。

她苦苦思索着，环顾着房间。她不自觉地扭动她的脚趾。

什么似乎每一个微不足道的运动，她对亚历克斯和莎拉来说都是致命的。每当她十个脚趾都落在在地板上的时候，他们就被震倒在地上了。她的脚趾每一次它触及地板都能创造一个小地震，。

他的母亲终于记起了她把抹布放在哪里，她走到了几十英里以外的地方。空气呼的一声，她的脚离开地面。，远远的，让亚历克斯和莎拉看到死人和无数燃烧或被摧毁的建筑。

 

# 3

*本帖最後由 52gtss 於 2016-8-27 21:12 編輯*

好吧，我没搞懂翻译的意思

 

# 4

好吧，虽然有稍微修改一些，但是几乎和机翻毫无区别 

# 5

giantessworld 来自那里,文章挺多的,不过直接机翻根本看不出来这是gts文章 

# 6

好吧，非常抱歉大家，今天一看才发现我发的原来是机翻文....接下来我会在2楼发修改版的 

# 7

已开始重新翻译，之前的失误请大家原谅 

# 8

> SPA 發表於 2016-8-29 03:02

> 原文链接？粘贴一个吧

原文链接已添加与一楼 

# 9

抱歉，最近太忙，拖欠了很久，现在已经更新 

# 10

日更的话可能做不到，周更吧 

# 11

> 苍空玄夜 發表於 2016-9-24 14:48

> 终觉得年龄有点气怪啊，男主17妹妹21母亲三十几。。。。

嗯,原作者就是这样写的