# 温柔系短篇 《异类》

作者：cailiu

TID：27463

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

温柔系短篇《异类》
      引:
      乐是星的男朋友。
     乐一直认为找到星漂亮又体贴的女友是一件很幸运的事，对星宠爱有加，俨然一对恩爱的准夫妻，不知灌了多少单身汪满满的狗粮。
       但是太过完美的生活，或许根本不被允许出现在世上吧。
       星所在的科研工作室发生了恶性化学泄露。
      病床上的星，就像枯萎的花朵，即将凋零于人世。
      器官衰竭，肌肉溶解，星仿佛失去了所有元气，轻盈的仿佛随时会飘走。
      乐沉重的迈入病房。他已经做了决定，不论结果如何，他想要再看看她。
       乐小心翼翼的捧起星的手掌。
      “乐”星暗淡的目光转向乐，她视野一片黑暗，已经没有视物能力。但她能感到手上传来的温度，还有滴落到手背上凉凉的水珠。
       “乐…你哭了？”星轻轻的问，眉头蹙起。
       “没有”乐拿袖子擦了擦，往日活泼的星，现在连说话的力气都快消失了。乐知道，他马上要失去她了。
        “乐，我现在，很丑陋吧”星想把手抽回来，但她做不到。“乐，你走吧，我不想让你看到我死去的姿态…”
         “星！”乐将她的手塞回被子，“我们都会没事的”他轻吻了一下星的嘴唇，转身走出病房
           “乐？”星疑惑的问了一声，可她没有得到答复
          ……
          “你确定吗，这种方案是不人道的，你应该知道我也承受了很大的压力”
           “是”星说到
          “你的体质特殊，可以说这种方案目前只适用于你们两个，但即便如此，失败率仍然高到恐怖，一旦你承受不住，你们两个……”
             星打断他“不用说了，我都明白”
           “好……”
           ……
          转嫁仪器准备完毕…
          恢复进度正常
          器官活跃曲线稳定
          等比例进度稳定
          警报！出现不良反应！
          解决方案:加大转嫁比例！
          “他会承受不住的”
          “但这样就失败了，他签了责任书了吧？”
          “快做决定吧”
           “……”
          方案改变！
          受体情况良好…
          “她没事了，你，能活下来吗？”
……

          乐感觉自己没有了重力，或者说，他没有了身体的那种实感。他飘在黑暗的空间里，当然这个飘也是他自己认为的，他没有任何参照和感觉。
       这里仿佛时间都是停滞的。
        我死了吗？星想问，但他开不了口。
       果然…失败了，那个渺茫的几率……
       “乐！”
      “乐…”
       熟悉的呼唤不知从何处传来，带着焦急，还有浓浓的悲伤。
        “星！”乐一个机灵，他感觉自己在飞速下坠，他好像掉出了这个纬度，直到他感到身下温暖的触感。
         一睁眼，就对上了星润着泪水的眼眸。
         “星！你没事了！”乐开心的坐了起来，然后发现事情好像没有这么简单
         “啊啊啊啊？”乐惊恐的叫着，差点从星的手上掉下去。星急忙卷起双手，将乐捧好。
         “乐…”星有些担忧的看着他，怕他接受不了。
           看到乐有些茫然的样子，星扁了扁嘴，竟是哭了出来
           “？？”乐这下更懵了，“星？”
          “对不起，你变成这样都是因为我”星看上去很伤心的样子，“你的血肉都用来中和我的毒素了”
           “啊…什么啊，都老夫老妻了”乐安慰的抱着星的手指，“你这道歉真是莫名其妙”
             “乐…我…”
            “话说，你这个…”乐撇了撇头，看到星背后一对黑色的肉翼
             宽大的翅膀如果向前合拢都能将星苗条的身体包住
            “这是你用来中和毒素的骨血，被塑造成了翅膀的形态”
             “竟然有点…帅？”
            星瞪了他一眼，屈指轻轻弹了乐一下。
          “刚醒又开始没正经”
            “啊…我以为会被你弹飞”乐揉着脑袋，“星，毒素都在翅膀里吧，既然成功了为什么不切掉？”
            “我死也不会切下来的”
            “星？你别闹”乐严肃的道，“这样很危险的，快去切掉！”
              星冷冷的看着他，将乐紧紧的攥起来“你认为，你现在能反抗我的决定吗？”
              被攥在星手心的乐感受着星手掌的温度和微微的痛感，乐有些不敢相信“星？”
           “你现在就是个异类！你知道你这虫子一样的人会被怎么看待吗？你知道你会引来多少歧视吗？你为什么不想想你自己……”星说着，声音有些颤抖，“这翅膀是你的骨血，我会一直带着它直到我生命的重点”
            “我会陪你一起做一个异类”
            星与手里的小人对视着
          “我知道了…星…能不能松一下…我要被你攥死了…你力气好大呀……”乐颤巍巍的声音破坏掉了气氛。
           星鼓起了腮帮子“我这么掏心掏肺的话你有没有听进去嘛！我捏死你！”
            “痛痛痛……”

      ……
           “乐~我回来了”星拢了拢翅膀，小心的从门外走进来，注意着脚下旳地板，防止自己因为大意将某人踩扁
             “啊，在看电视呀”星看到了趴在遥控器上的乐。
            “星，我都看到了，你在街上被很多人指指点点吧？”
              乐知道星现在被很多人偷拍，网上已经传疯了。说好听的，星被叫做小魔女，堕天使，说难听的，就是妖怪，畸形种，改造人……
            “嗯…没事呀，不理他们就好了，公司同事对我还是不错的”星脱掉鞋子，并膝坐在沙发上，将乐放在膝盖上面。
             “是么？”乐盯着星的眼睛，星有些躲闪。
             “工作累么，星？”
              “嗯， 还好啦”
               ……
               ……
             “星？”
              “嗯”
             “我也要去找个工作”
              “不行！”星皱起眉头，“乐，你这个体型太危险了”
              “那我不能让你一个人养我，而且以后，别人说起你的男友是个没用的小人，也更会嘲笑你吧？”
            “我的命就是你用骨血换来的，谁说你我撕烂他的嘴！”一向默默忍受别人白眼的星像是炸毛的小猫，“还有你！再拿你对我没用说事，我……我……”
            星又弹了乐一下
           乐有些委屈的摸着红红的额头
          “星 我知道你的想法，但是我一直在家干待着也不是事啊。”
           “抱歉， 乐，没考虑你的感受，我会多陪陪你的”
             “星！”乐严肃的喊到，“不要转移重点，我说我要出去！出去工作！”
             “不行！”
             “那么你去把翅膀切掉”
             “这个绝对不可以！”
               “那么我去工作，不就是受点白眼吗”
               “乐…”星的脸颊凑过来，“不是别人看法的问题，是你体型的问题！”
               “我这样也能找到工作的”
               “那你在路上被狗叼走了怎么办？”星冷不丁抛出这么一个问题
             “我……”
               “你打算怎么过街？”
               “……”
                 “在路上谁会在意一个小人，万一你被踩死呢？”
                “我…”乐咬牙到，“我还是要出去！”
              “乐！你有没有听进去”
                “这些苦难我会克服的”
                “你怎么克服？”
                 “不用你管”乐有些烦躁，语气渐渐冲了起来。 “我也有我的人身自由”
                 “我，你认为我在束缚你的自由？”星胸膛起伏，“我对你而言是枷锁吗”星说着已经有些哭腔
                 乐意识到自己说话有些重了，刚想说什么，星将手伸了过来，将他按趴在膝盖上。
              然后乐被推了下去
              乐沿着星的腿滑到了她的足背
            “星，你干什么？”乐想爬起来
            星没理他，倾斜玉足，乐顺着她的脚向地面掉去。
              没有什么痛感。
             乐摸了摸身下，软软的。
             自己掉到星的鞋里了。
             手上传来湿润的触感，鞋里有股微微酸涩的气味。
            “星工作一定很累吧”乐脑子里出现这么个想法 ，接着发现鞋里的光线一暗。
            乐抬头看去，只能看到星粉嫩的足底，还有些湿润的汗水，在视野中快速放大。
           “星…”乐想说什么，又不知道说什么，接着星软软的足底便贴了上来，并将他按在鞋里。
          星脚掌伸进鞋口，将乐踩在里面。感受这脚下脆弱的小生命，星轻轻左右碾动起脚掌。
        脚下传来一声闷哼。
        “星…”乐想将身上的玉足抬起，但他的行为就跟虫子一样无力而可笑。
          “乐，你不是说你可以解决吗，解决给我看吧”星的声音从高空传来，如审判他的女神。
           乐沉默了
           “既然不说话，那么我就穿上了”
            乐感觉压力变重了，星踩着他想将足穿进鞋里，连带着将他也向深处带去。
           “唔…”乐感觉压力越来越大，星的足与鞋底的空隙已经很小了。
            星将脚伸进去一半，感觉穿不动了。
            “好了，乐，让我看看你是如何克服困难的，如果你能出来，我就不束缚你的自由了”星将“束缚你的自由”六个字咬的很重，显然对此怨念很大。
           开玩笑吧，这怎么可能出的去……乐苦笑，虽然被星这么对待，但他却没有什么怨恨的想法。星只是怕他出事，他却那样说星。他现在只想出去向星道歉，好好安慰一下她。
          “你倒是出来啊，你只想着自己没问题，可是你的体型怎么可能对抗的了危险？你在当鸵鸟吗？”
           “唔唔…”乐被踩得严严实实的，想说什么却只能发出几声哼哼，为此嘴里还抹上了星足底的脚汗。
             “乐……”星的声音传来。
              “你出去会死的…我连你的尸体都可能找不到”
              “既然这样，不如让我踩死你，你就会永远陪着我了”
              “唔！？”乐惊恐的扭动起身体，星疯了！
              “好痒”星扭了扭脚，差点把乐踩得背过气去。
              “放心，我会穿着你，让你陪我一起出去，怎么样？我们永远不会分开了”星温柔的说着，手指拉着鞋帮，开始强行将脚向里面塞。
             “啊啊…”乐头一回体验到星柔嫩的脚掌的可怕，他已经连挣扎的动作都做不了了，紧紧的嵌入星的足底，并且压力还在不断增大。
              接下来他会像个番茄一样被压平，血液渗入鞋垫，血肉涂满星的足底。
              毫无反抗之力
             乐停止了无用的挣脱，等待着死亡。
             ……
             我死了吗？
            星好像停下了
            “乐？感觉怎么样？”是星的声音。
              乐勉强蠕动了一下身体。
              压在身上的脚往回抽了抽，剧烈的痛楚传来，乐发出一声闷闷的惨叫
             “啊…”星吓了一跳，“乐，我好像卡住了，脚抽不出来了”
                “乐？乐你怎么样”
               乐哭笑不得，犹豫了一下，张开嘴将舌头顶在星的脚底旋动，表示自己还有气。
                “唔，等等…”星脸颊有些红，“好啦你老实待着”说着压了压脚下的小人。
                 要…要散架了…
                 ……最终，星将鞋带都抽掉，终于小心的将鞋子脱了下来，露出鞋里一动不动的小家伙。
                “乐…”星将他捧起来，仔细的观察着他的身体。
              一股淡淡的汗酸味传来，星脸更红了，她回来后还没有洗脚呢，乐身上都是她足上的气味。
                “乐，你怎么样，我是说…”星感觉有些难以启齿，她好像玩过了。
               “我还好，就是有点脱力…”
                 星吐吐舌头，“乐，你刚才有没有真的以为我要踩死你啊”
                “当…当然没有”乐绝对不会承认他，被吓到了。“我才不相信你会伤害我”
               “嘻嘻…刚才谁在我脚下扑腾的？弄得我好痒”
              “你…你还说，你脚味好大啊，差点熏死我”乐转移话题
                “哦…”星不冷不热的回了一声，手掌微微倾斜，作势要把乐再扔回鞋里
                  “啊啊等等，星，我错了”乐抱住星的手指
               星捏住乐的双手 ，将乐提到眼前。
              “你哪里错了，你很好啊？”
            星认真的盯着乐。
             “抱歉，星，我刚才话说的太重了”乐没有回避星的眼神。“我只是不想让你一个人承担这么多，你在外面，一定受了很多白眼吧。”
          “委屈你了，星…”
            “你，你又跟我煽情…”星眼睛红红的，“你怎么赌气都好，但你不能一个人往外跑哦…你不知道你遇到危险有多么无力吗？”
             “我感受到了”乐苦笑
              “我只是想吓吓你，让你体会到差距……没踩疼你吧”
                “还好啦…”乐说道，“星，放我下来吧，我去洗个澡”
                乐身上黏糊糊的，星足上的汗水涂了他一身
               “星？”乐呼唤到。
                 星不为所动，提着乐凑近了自己的脸颊。
                星暖暖的呼吸吹到乐身上，乐呼吸也有些急促了
               “怎么了…星？唔…”乐的疑问被星伸出的舌头堵了回去。
                星柔软的舌头舔弄着乐的身体，向是舔弄小鱼干的猫咪。
                乐伸出小舌头回应着，身下也支起了帐篷。
             “乐…”星扭动着身体，眼睛有些迷离的看着他。
               “让我进去吧，星”
                 “嗯”星低低的哼了一声，红着脸颊将裤子撑开一道口子，“乐，欢迎…”
                 星将乐贴在自己柔软的小腹上，松开了手。
               乐顺着向下滑去，滑向星隐秘又散发着使人心跳加快的气味的地方…
             “唔嗯”星刺激的身体抖了抖，乐感觉身后传来一股压力，紧紧的贴在缝隙处
              星将手贴在上面，缓缓的按压着，搓动着，渐渐加快频率…
             在压力下乐一头撞进了星的洞穴，接着是上半身和双腿…黏黏的分泌液润滑了乐的身体。
           “这下绝对要洗澡了…”乐突然冒出这么个无厘头的想法，然后突然感觉到自己的双脚被星抓住，开始抽动了起来。
              乐尽量让自己的身体保持挺直，随着自己不断的在肉璧上摩擦，乐喘着气，将私处紧紧贴在星的穴壁，随着摩擦不断刺激着自己的神经。
          在星满足的长吟中，他们同时到达了极点。
          星缓了一下，将湿漉漉的乐小心的拉了出来，身上沾满了奢靡的液体。
          乐无力的趴在星手里，今天发生了这么多事，他的小身体也已经到极限了。
           星亲了亲乐的躯体，捧着他向浴室走去……
              ––待续

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 隐形人 發表於 2019-10-6 18:26
> 好......甜，不对，好酸啊（来自单身狗的怒吼）
> 翅膀是怎么样的呢，也期待互动
> ...

唉唉，因为是短文，对翅膀一笔带过惹…<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

           入夜，已经十点多了。            星靠在床头，修长的手指在手机上灵活的戳动着。           乐躺在星的膝盖上，看着窗外的星星。          “星，不早了，你还在工作吗？”              “不是啦…”星滑动手机，看了乐一眼，露出一个甜甜的微笑              “那快点休息吧，明天你还要工作”             “嗯嗯”星应着，但没有休息的意思                “星”               “等一下嘛”星不满的道，伸手向乐抓来“你先去睡吧”                  “哼”乐灵活的躲开星的手指，顺着星滑嫩的小腿滑了下去，“你不睡我也不睡”               “嘿！抓到了”乐刚刚落到床上，星就并拢起双脚，将乐的腿夹住了                “你作弊！”                  “谁说不准用脚了，被抓到就准备接受惩罚吧”星笑嘻嘻的盘起腿，将乐拢在双足脚心。                “啊疼疼疼”乐夸张的叫着                 “你蒙谁呢？我还没用力呢，看招！”星将乐的身体塞好，双足缓缓将他挤进柔软的脚心                 “唔”乐象征性的提抗了一下，便放松了下来，任由星揉搓自己                 被裹在温暖的足心，不由伸出舌头舔了起来，扭动着身体，感受着星的双足。                 他好像喜欢上这种感觉了                 “你…你还舔上了”星松开双足，乐掉在了床铺上                乐舔舔嘴角，“怎么，继续惩罚呀？”                星笑了，漏出小虎牙，眼睛里闪动着狡黠的光芒“是吗？看招！”                乐心里刚闪过一丝不妙的预感，星就站了起来，玉足高高的抬起               wc！乐闪过星快速跺下的脚掌，床剧烈的一震，将他弹在星的脚背上。           星将他掀下去，继续一脚踩下。          没等乐求饶，星已经一脚踩了上来，床铺陷下去一个小坑。           “变态！去死吧”星拖着脚将他碾出一道痕迹。             抬起脚，露出被踩得七荤八素的乐。            “我…我错了”看到星将足悬在头顶上方，还有再补一脚的架势，乐抓紧时间求饶。             “哼哼”星坐回床上，又是一脚踩过来。              不过这一次轻多了，只是将足压在乐身上，脚趾揉了揉乐的脸颊“诺，给你”             乐亲了亲她的足趾，“星最好了，嘿嘿”            “乐，明天你跟我一起去工作吧？”星突然说道            “嗯？”           “我问我老板了，我不是做模特吗，他对你这样的小人也有兴趣，你如果愿意可以和我一起做模特工作的，就是拍拍照啦，而且我们一块，我就可以保护你了，你也可以出去了。”              这下乐知道星刚才在做什么了，乐有些感动的抱住星的脚趾。“星…”               “你…你先别感动哦”星说道，“我先说好，到时候很多人对你指指点点你可别受不了了哦”              “星，你终于肯说了吗”乐看着星，“你就是这么过来的吧”              “我…”星有点梗住了                “星，让我一起去吧”乐笑了，“有什么让我们一起面对好了”              “又…又来”星傲娇的转过头去，“老老实实当我的宠物不是很好吗…哼”               看到乐还是看着自己笑，星一脚将他盖住，狠狠地碾了碾“笑你妹！”              无辜的乐又被星欺凌了……           “星…咱睡觉吧，明天还要工作”乐支支吾吾的声音从星脚下挤出来              “哼！”星将他抓起来放在枕边，啪的关上灯，翻过身去不理他了               乐摸了摸鼻子，双手枕在脑后，准备进入睡眠。             入秋的凉气从窗外吹进，乐打了个哆嗦。             接着，乐就感到身上一沉。             星将她的一截衣服盖在乐身上，还顺便给他理了理“被子”             乐转头看去，星不知何时转了过来，闭着眼睛一副睡着的样子，睫毛微微颤动着。            乐露出一个温暖的笑容，蹭了蹭星的手指，进入了梦想。           月光下，两个“异类”的心紧紧贴在了一起，彼此温暖着……<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

好啦，这篇文就到此结束啦，突然想到自己也是单身狗，不禁留下悲伤的泪水……(我虐我自己qaq)<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [隐形人 發表於 2019-10-7 11:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=416264&ptid=27463)
> 楼主别走，快回来排版！
> 顺带撒花

唔…我是用手机发的啦，咱也不知道为啥文件里排好的为什么会合起来qaq，将就将就嘛