# 漂亮女人的残忍虐待2（重口味依旧）

作者：jijiwawa

TID：13405

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

     因为前段时间忙，所以让大家久等了，接着来，时间隔了比较久，在剧情的衔接上不敢保证没有问题，请大家别拍。。。。

。。
      韵篮走了过后，笼子里开始出现动静，我慢慢移到边缘，发现原来是凯哥，凯哥这时正不顾一切的在刨着韵篮的大便，过

了差不多一个小时，终于看到了那个男人的手。凯哥开始继续努力，但当那个人出现的时候，凯哥顿时瘫坐在地上，因为他看

到的是一个死人，当然，这个人在韵篮的屁眼里时就已经死去，因为他的脖子已经被扭断，可能是刚刚韵篮力度太大造成的。

凯哥这时才知道自己被韵篮玩了，，，，，，，凯哥一直坐在那里，望着眼前的那个男人，他明白，明天他的下场，将会比那

个男人更惨。而我，也一声不发的待在那里，幻想着明天凯哥即将面临的灾难。
      第二天一早，房间里进来了三个女人，其中有个就是韵篮，而另外两个，也是之前让小男人闻风丧胆的美女，一个名叫张

怡，另一个名叫亮宵。张怡是一个护士，身高不是特别高，大概160，但是身材很好，今天她也是穿的护士制服，不过这个制

服比av里面的还短，腿上穿着白色网袜，就这样没有穿鞋子出现在我们面前；亮宵穿着一身水手服，但是按照她以前的作风，

里面肯定什么都没有。而昨天的女主角韵篮今天更是风骚，一条C字裤，一双蓝色网袜，就没有了。韵篮一进来，就来到凯哥

的笼子前，凯哥看着韵篮，一语不发的坐在那儿，而这时，韵篮却一下笑了起来，转过头对后面的两位美女说。今天他就是我

们的牺牲品。两个美女也走上前看着凯哥，嘴角露出了诡异的笑容。韵篮对凯哥说：“昨天本来打算让梦玲和我一起来，但是

今天梦玲没有时间，所以就叫上了张怡和亮宵，你不会介意吧，哈哈哈”。。。。。而凯哥却是一语不发。
      现在已经是白天了，所以屋子里几乎所有的人都醒了，大家都在等着下一幕的好戏。
     韵篮先把凯哥抓出来，房子桌上，这时候张怡放了一个包在桌上，里面走出来几个小人，韵篮对凯哥说：“今天你是我们的

男主角，所以也给你一个特权，这几个男人待会儿都会死，但是死亡的顺序由你来决定，方法我们自己选择，你看怎样”，凯

哥望着那些即将惨死的同胞，实在不忍心指名点姓的说顺序，便直接说了句，从左到右吧。听到这里，最左边的那个小人吓坏

了，可以刚要转身就被张怡一把捏住。张怡对他说：“你还想跑，，，，那你会生不如死的”，说着便把他扔在了地上，那个

男人啊的一声，被摔断了腿，张怡走过去，看着他可怜的样子，说到，没想到这腿就断了，让我来帮你把，一脚下去，只听啪

的一声，那个男人的双腿都被踩成了肉泥，而张怡并没有抬起脚，而是让那个男人自己爬开，这个可怜的男人因为剧烈的疼痛

，两手一直在地上挥舞着，终于，他脱离了自己的双腿，离张怡越来越远。。。。。。而张怡也抬起了自己的白色网袜腿，因

为张怡穿的是小孔网袜，所以在地上的肉泥上，还有网袜的印记在上面，这画面，直接让现场的其他笼子里的人开始自慰起来

。而这些也被韵篮看在眼里。我悄悄的看了看韵篮的眼神，知道这两个自慰的男人，日子也不长了。。。。。。。
       那个男人用双手一直爬，爬到他自己认为已经离开那个张怡很远了，才听下来，可以刚一抬头，眼前却是韵篮的蓝色网袜

，看到韵篮的美脚，这个男人直接放弃了，他大声吼叫，让韵篮杀了他，可是韵篮怎么可能那么爽快，只见韵篮用手指轻轻一

挑c字裤，c字裤便滑落在了地上，韵篮蹲下来，转过身，降YD对着那个男人的断掉的下体，说着：“让韵姐姐帮你清醒清醒”

，便对着那个男人撒尿。一个穿着蓝色网袜的性感美女，对着一个刚刚被另一个美女踩断下体的可怜男人撒尿，这是多么让人

震撼的画面，而这一切，就发生在我们眼前。这个男人疼到在下面打滚，这时候，亮宵走了过来，对那个男人说，叫你跑，这

就是生不如死的感觉，说着便拿起刚刚韵篮穿过的c字裤的一端，从那个男人的下半身直接插入，直到c字裤插穿男人的身体出

现在男人的头上。第一个男人的死就让在场所有人目瞪口呆，所以，下面的几个男人，已经没有一个想要逃走。
      亮宵抓起了第二个男人，把那个男人放到地下，然后自己站在旁边的板凳上，还没等那个男人回头，亮宵就直接对着那个

男人跳了下去，两角重重的落在了那个男人身上，男人瞬间与地板贴在一起，亮宵退后一步，女孩般的说了句“完事儿”，，

，这声音，和刚刚的一幕完全不搭。
      第三个男人，是被韵篮抓起来的，韵篮把他放在椅子上，半蹲用屁眼对着他 ，让他自己把头伸到屁眼里，那个男人只好照

做，而这时韵篮就直接用屁股，夹着那个那人蹲在了地上，转过头对张怡笑了笑。还没等我们反映过来，张怡一脚过去，把那

个男人直接踢飞，这力量，那个男人已经从墙上弹落在地板一动不动了。而男人的头部一直流出鲜血，，，，，等等，不是头

部，那男人没有头部，头部还在韵篮的屁眼里，刚刚张怡猛的一脚同时，韵篮用全力夹紧屁眼，那个男人的脖子承受不住这么

大的压力，直接断掉了。。。。。。。。韵篮和张怡看着这个男人的下场，高兴的不得了，而旁边的亮宵也坐不住了，吵着下

一个，也就是最后一个男人她来弄死。这个时候，韵篮并没有结束，她站起来，再次走那个留着鲜血的男人上方，还是同样的

蹲下用屁眼对着他的身子，我以为韵篮又要用自己的屎去盖住他，然后发生在眼前的确实另外一幕。韵篮闭着眼，慢慢的。。

。。。慢慢的，突然一个响屁，屁眼里的人头嗖的一下飞了出来，直接打在了男人自己的肚子上，陷入其中。而这，才是这个

男人的最后时刻。这三个女人因为自己的杀人手法，兴奋的不得了，看来，待会凯哥一定不好过了。。。。。。。
      这是最后一个人，大家都望着他，而亮宵早已做好了准备，一把抓了过来，直接把男人的头和脚分别插到了自己的屁眼和

肛门里，而那个男人还是被反向插入的，就是说男人的肚皮并没有贴着亮宵的肉体，而是背部贴着亮宵。。。。。。对于一个

成年人来说。如果没有练过，估计这个人的腰板早已经骨折，可能是因为亮宵太过用力，那男人看着像是没有动静一样，其实

他的内心，肯定在艰苦的挣扎，而这时，亮宵躺在地上，翘起夹着小人的YD和屁眼，让张怡的白色网袜脚来调动这个小人，张

怡伸出右脚，轻轻用脚趾挑了下那个男人的腰，男人的腰突然开裂了，并且越来越快，直到分开，这时，亮宵才大松一口气，

说自己刚刚用了屁眼和YD的力量，把那个男人直接扯断，真的太过瘾了，，，，，，，而男人的上下体，也被亮宵扯了出来，

扔到了凯哥的笼子里，韵篮的香便上面。
       “好了，，，，四个男人已经按照你的顺序被一一处死，，，，，，他们的死法，我想你应该还是满意吧 ，而你，我们不

打算虐杀你，因为刚刚的虐杀，勾起了我们三姐妹的欲望，我们还是打算把你当我们的性玩具，但是至于你会不会死，我们就

不保证了，哈哈哈哈”韵篮对凯哥笑着说道。     
         韵篮首先抓起凯哥，把凯哥的双腿插进张怡的屁眼里，而张怡也趴着翘起屁股，等待亮宵的加入，，，，亮宵这次是用

YD吃了凯哥，没有用屁眼的原因是，怕凯哥第一次就被自己有力的肛门夹碎。当凯哥的头进入亮宵的YD后，亮宵和张怡的屁

股慢慢靠拢，最后挨在了一起，而凯哥就这样成为了她们两个美女的性用具。亮宵和张怡左右耸动自己的身体，而凯哥就在她

们的敏感部位若隐若现，差不多100个来回后，亮宵和张怡慢慢分开，而这时凯哥还插在张怡的屁眼里，像那个女人的尾巴一

样掉在屁眼上，凯哥想被玩儿昏过去了，，，，正当张怡打算把凯哥取出来看看的时候，韵篮阻止了她，并且同时让凯哥插入

了自己的肛门。亮宵看着韵篮的举动，知道如果韵篮加入的话，那个男人肯定只有死路一条，为了能玩儿更长的时间，应该让

那个男人透透气。而韵篮还是无动于衷，慢慢的用屁眼吞食着这个可怜的男人，知道屁股和张怡的相碰。
       韵篮开始加大了自己的力度和速度，而张怡也不逞多让的用力来回耸动着，，，，，这个可怜的男人，被两个美女的屁眼

同时夹着，而头部所在的屁眼，里面还有大便，至于张怡有没有，就不太清楚了，两个女人因为快感开始不断的叫着，而下体

也水流泛滥，就在几分钟过后，在两个女人之间，能明显看到凯哥的下半身颜色没有变化，而上半身已经泛黄，可见韵篮确实

肛交不喜欢洗肠，而张怡还比较感觉，，，，，，，，不过这对她们倒没有影响，只是苦了做性玩具的那个男人。
      差不多在十分钟过后，两个女人突然嚎叫一声，在我们看来似乎她们达到了高潮，而这也说明了凯哥的大限到了。。。。

只见两个美女，突然向两边用力分开，各自用自己的屁眼使劲夹着各自的“性具”，而就在这个时候，咔的一身，凯哥的身体

最终还是没能抵挡住两个女人的力量，直接被撕成两半，韵篮和张怡都没有手软，都没有放松自己的屁眼，所以造成了凯哥的

最后惨剧。韵篮和张怡慢慢起身，屁股还一直滴着凯哥的鲜血，然后慢慢蹲在地上，待凯哥的残骸慢慢流出屁眼，凯哥的退在

张怡的屁眼里已经断成了几节，虽然看着还是一个整体，但是也明显能感觉到里面已经不是一根骨头了；而凯哥的上半身，更

是凄惨，基本从韵篮屁眼滑下来的都不是个完整的上身了，，，，，看着就像在断裂后的一瞬间，又被屁眼突然夹碎一样，凯

哥的上半身已经软了，，，，，，，，看到凯哥的遭遇，亮宵突然跳了起来，，，，我还没有过瘾，你们就把他玩死了，我怎么办

。。。。。而韵篮看着亮宵，突然笑了笑，说，那儿还有两个男人，刚刚我们在杀人的时候，他们一直在自慰，现在我们正是

性欲高涨的时候，我想，他们两个也正好合适做我们的性玩具再玩一次，，，，，
      亮宵转头看着那两个傻在那里的男人，慢慢走过去，两眼望着这两个可悲的男人，笑着对韵篮说，，，，，“这两个人，

我打算同时用上，一个放在我们的屁眼里，一个放在YD里，因为我觉得依我们现在的欲望来看，一个男人绝对只有五马分尸，

而两个男人一起，倒还有点悬念，不过还是不大，，，，，哈哈哈"   "顺便也可以看看是我们的屁眼力度大还是YD力度大"张怡

也接着说。韵篮没有发话，只是笑了笑的站在那里，，，，，然后点了点头。。。。。。。（待续）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第三部周末发