# 漂亮女人的残忍虐待3（重口味）

作者：jijiwawa

TID：13551

 

# 1

这两个男人，我都不认识，但是这不重要，重要的是他们马上都会被三个美女残忍虐死。

亮宵，张怡和韵篮在休息了片刻过后，亮宵还是忍不住的先走了过去，抓起了这两个可怜的男人，对他们说“能被我们三个看中，也是你们的荣幸，让你们做鬼也风流，哈哈哈”。这两个男人苦苦哀求亮宵能够原谅他们，但是亮宵却对他们说："如果再要求原谅，你们自己可是知道后果的，对于胆小怕死的男人，我最有方法了”。那两个男人听后，再不敢说话。

亮宵把这两个男人拿给张怡，让张怡来协助她和韵篮对这两个男人加以施刑。正在张怡准备把这两个男人分别放进韵篮的屁眼和YD的时候，韵篮确让张怡把帅气的那个男人的上身放进她的屁眼，因为她想看看一个帅哥在被她的屁眼虐待以后，会变成一个什么样子，而想着用一个帅哥来给自己肛交，也会给韵篮带来莫名的快感。

接着，那个帅哥就被张怡直接插进了韵篮的屁眼直到腰部，而另一个男人的下身也被插进了韵篮的YD。在两个男人都被插好以后，韵篮估计使劲夹紧了屁眼和YD，而从这两个男人的挣扎程度上来看，，，屁眼里的男人显然要痛苦的多，不知道是因为屁眼的力度大于YD，还是屁眼里的味道让他难受。这个时候，亮宵也走了过来然后趴下，把自己的屁股也对着韵篮的屁股，张怡用同样的方法把男人剩下的部位插入了亮宵的两个洞里面，，，，，，现在已经各就各位，两个美女的屁眼和YD里分别插着两个男人，而这两个男人接下来的使命，就是要为成为这两个女人的性玩具，直到她们满足，而那个时候，这两个男人能存活的几率几乎为零。

而房间里其他的男人和张怡都安静的看着这一切。两个女人开始一左一右的耸动起来，而两个男人也在两个女人的丰臀之间若隐若现，随着活塞运动速度和力度的加大，亮宵和韵篮的叫声也开始让人神魂颠倒，我不经意的看了看周围的男人，个个裤裆都鼓着，切没有人敢自慰，毕竟正在被用作性玩具的两个男人，就是自慰的下场。房间里充满了papa声，而两个男人的身上，也沾满了淫水，帅哥的上半身同大家想的一样，被淫水和大便的混合物弄成了黄色。韵篮和亮宵在不断的做着活塞运动的同时，屁股也在不断的扭动，所以从目前的情景来看，两个男人的脊椎可能已经断掉，而这两个残忍的女人，却不顾这一点，继续的做着让她们兴奋的事，时间一秒秒过去，就在她们高潮的一瞬间，韵篮和亮宵同时向两边分开，而两个男人的后果和之前预想的一样，都被扯成了两段，分别留着两位美女的屁眼yd里。韵篮把自己屁眼里帅哥的上半身取出来，帅哥这时已经没有了之前的样子，散发着一股臭味，而面部也完全变形。韵篮笑了笑，随手把他扔进了旁边的垃圾桶。

正当这三个女人准备出门的时候，房间的门开了，梦玲走了进来。这个女人才是她们里面的女魔头，梦玲穿着一件超短裙，上身是紧身体恤，一双细铁根的高跟鞋和一双黑丝袜足以表现出她的高贵。而梦玲全身都有纹身，从身上到大腿再到脚背。虽然隔着丝袜，但还是可以看到那些霸气的纹身。梦玲进来的时候，旁边还牵这一个男人，这个男人一直趴在地上，穿了件特质制服，制服上写着两个大字“厕奴”。而这个男人唯一可以让人欣慰的，就是他没有被缩小。之前一直听说梦玲曾经在研究一种药物给背叛自己的男朋友使用，一旦吃了这个药物，那个人就再也不敢离开她，这个药物的作用就是让人缩小，不过不是马上让人缩小而已，因为吃了这个药物，必须要吃梦玲的屎尿才不会缩小，如果在24小时后没有吃下这两样东西，那缩小药就会起作用，等待这个男人的将是被虐杀这一种后果。想到这儿，我才明白原来这个男人就是让梦玲变得残忍的前男友，据我所知，这个男人已经做梦玲的厕所有一年多了。。。。。。。

梦玲对那三个女人说，有一笔生意被别人所耽误，那帮人有十个，在一个偏僻的工厂里，我们一起去把那帮人灭了，说着便离开了房间，留下了那个厕奴。走之前，梦玲对那个厕奴说，，，，，“乖乖在这里等着，等我们完成了事就回来，到时候你就有吃的了，呵呵呵呵”。。。。。。。。

差不多到了晚上，这四个女人回来了，他们一路说笑，看来今天的虐杀很顺利，进入房间以后，梦玲便走到厕奴旁边，脱下自己的咖啡色丁字裤，跨坐在厕奴旁边，先对着厕奴的嘴进行尿尿以后，又把自己的菊花对准了他的嘴，重重坐下去开始大便，可能是时间太久的原因，那个男人吃的相当熟练，只见喉咙一抖一抖的，大便就全吃进去了，梦玲起身过后，又让厕奴舔干净她的屁眼，才满足的离开。看来梦玲这个女人是不能得罪的，否则一辈子也只能做她的厕所。

接下来，梦玲转过身对我们大家说，那十个男人已经被我们干掉，而我们也在现场事先放好了高清摄像机，现在就和大家一起分享，也算是给你们打一个警钟，如果妨碍了我，那就是这样的下场。。。。。。。

大屏幕开始出现工厂的画面，那是一个废旧的工厂，里面是个男人正在喝酒，而就在这时候，这四个女人走了过去。正当其中一个男人看到她们的时候，突然十个男人全部趴在地上，身体开始慢慢变小，原来他们的酒被人下了毒，而当他们站起来过后，身子不过二十厘米，和一直小老鼠差不多大。

这时梦玲发话了，问他们谁是老大，一个高个男人走了出来，梦玲让他过来，男人走到梦玲身边是，梦玲脱下了自己的高跟鞋，把脚踩在男人旁边，男人只有梦玲脚掌的二分之一大，而这个男人也马上下跪对着梦玲说：”饶了我们，我把东西还给你“，梦玲笑了笑，脱下了自己右腿的黑丝袜，一把抓过这个男人，把他放了进去，然后再穿上这条丝袜。梦玲在穿好后，没有马上踩下去。却把右腿举得高高的，对下面的九个男人说，这就是你们的老大，然后猛的一脚往地下踩去。所有人还没有反应过来，只听到”嗙“的一声，梦玲的脚重重的落在了地上，掀起了地面的灰，而脚底和地面的缝隙里，却看不到半点血迹和人影。面前的九个人全部傻了，他们都知道自己的老大被眼前这个漂亮的美女放进丝袜踩死了，但是却都不知道老大现在的情况，是个什么死样。。。。。。。梦玲的嘴角微微上扬，笑着抬起了自己的右脚，丝袜已经被鲜血染红，但是里面却没有一点异物的感觉，丝袜看起来还是紧贴着梦玲的脚底。看来，老大已经被活活的踩成了肉酱，而因为梦玲的力度太大，脚底除了血色看不到一点老大的东西了。梦玲也没有脱下丝袜，直接把脚又穿进了鞋子里。这时候，那九个人才知道自己已经死期将至，开始到处逃窜。而这个时候，虐杀大戏也才刚刚开始。。。。。。。。（待续）