# 漂亮女人的残忍虐待（重口味）

作者：jijiwawa

TID：13265

 

# 1

早上醒来，发现这不是个梦，我还在梦玲的家里，梦玲是一个狠毒的女人，今天刚满22岁，身材高挑性感。梦玲因为前一个男朋友的背叛，而对男人产生了厌恶。所以她在这个城市，找到了和她有共同“爱好”的美女，一起看是她们的刺激而又疯狂却极度残忍的计划。

梦玲以前在某药厂工作，所以对于制作各种药剂游刃有余。在她们这个团队里，其他的美女也有各行各业的精英，这些美女都是年纪轻轻就事业有为，可以说是很多男人的梦想。但是这些男人，大多数都是残忍的虐待死亡。梦玲和其他的美女一起研制出了一种缩小喷雾剂，当想某人喷雾过后，这人将会缩小到小白鼠那么大，而正是因为这样，她们对这些缩小的男人才有了很多你想不到的虐待方法。说到这儿，你们可以知道我为什么在开始担心醒来这不是一个梦。

梦玲她们的家，有一间房子是专门用来储备男人的，而我就是其中一个，因为我以前和梦玲认识，所以她们没有那么提前弄死我，然而正是因为这样，我看到了这些女孩在美丽漂亮背后，还有一颗残酷的让野蛮人也跪倒的心。

韵篮是一个大学生，今年刚满20岁，她是这个团队里最小的女生。但是别看她只是个女学生，她在这里面的虐人方法是最有新意的。以前有一个男人，因为喜欢韵篮没有成功，对韵篮有了非分之想，结果被韵篮缩小带了进来。这个男人现在已经不存在与这个世上了，但是他却是这里死的最快乐的一个人。那天晚上我被一阵嬉笑声惊醒，我不敢有大动作，所以就趴在一旁观看着这一幕的发生。只见韵篮身穿一件黄色紧身T恤，rt已经印在了T恤上面，下身穿了一条齐b短裙和黑色丁字裤，之所以能看到黑色丁字裤，是因为她的短裙着实太短，而腿上的黑色丝袜更是对她的性感增色不少。她把那个男人房子桌上，对他说：“今天我会让你再也不敢对美女产生兴趣！哈哈哈！”说着便退掉了自己的丁字裤，转过身去把屁股对着这个男人，因为这个男人只有小白鼠这么大，所以当他看到韵篮的美臀正在靠近他时，被吓着坐到了桌子上。韵篮这时美臀并没有对着这个男人坐下去，而是用手掰开自己的臀肉，把屁眼对准了那个男人的头。那个男人看到一个绝色美女正用双手掰开自己的屁股裸出一个和他头大小差不多的菊花洞时，便情不自禁的站了起来，向那个可以将他吞没的屁眼走去。当时可能这个男人以为韵篮想要他去舔她的屁眼，所以把头靠了过去，就在这时，韵篮像是有预谋的一样对着那个男人的脸放了一个响屁，那个男人就像被炸开一样，飞快的弹了出去，重重的摔上了桌子旁边的座椅上。韵篮这时转过身，一脸淫笑的望着椅子上的那个男人，并且带着藐视的与其询问他“本小姐的屁股漂不漂亮啊，刚刚的那个屁是你想了一辈子的吧，如果你喜欢，我可以把你放在我的内裤里，用你的头给我的屁眼按摩，我也会不定时的给你我的屁，顺便看看你能不能被我的屁臭死，哈哈哈”。说完一把抓起那个男人，只见那个男人一动不动的望着韵篮，可能是因为他已经绝望了，居然向韵篮做了一个fuck的手势。这一个动作彻底的激怒了韵篮，韵篮对那个男人说“你想要fuck是吗，好的，我现在就成全你”，说着，便抓着那个男人的脚，移到了她的yd下面。韵篮没有等那个男人反应过来，就直接把那个男人塞进了yd里。韵篮手上的动作越来越快，最后她把自己的右腿放到了那根椅子上，希望能够把这个男人插的更深一些，而这个男人，现在也不知道是死是活的被韵篮的手带着做强烈的活塞运动。那个强烈的程度，我想如果把男人换成一根香蕉的话，早就已经成了一滩香蕉酱粉碎在了韵篮的yd里。就在这时，韵篮突然停止了运动，她抽出那个男人，把他拿到自己的面前，发现这个男人全身都是自己的淫水，全身已经被摩擦的通红，韵篮脸上露出了诡异的笑容，然后说了一句“应该润滑到位了，接下来希望你能继续坚持，给我带来更大的快感，嘿嘿”，听到了这番话，我自己的下面已经开始有反应了，不知道韵篮还会对这个可怜的男人做什么可怕的事。

韵篮拿出抽屉里的强力胶水，涂在了这个男人的脚上，然后用透明胶把男人的手放在他的腰间并封住，目的就是为了不要这个男人可以弯腰，接着把这个男人的脚粘在了椅子的扶手上，看到这里，我大概知道韵篮的下一步动作，可是我没有想到的是下面这副场景。韵篮居然跨过这个扶手，一只脚在地上，一只脚在椅子上，然后把屁眼对着那个男人坐了下来，因为那个男人全身都是韵篮的淫水，所以那个男人的头一下子就进到了韵篮的屁眼里。这是韵篮突然有抬起屁股，对那个男人说了一句让他差点绝望的话“对了帅哥，我忘了告诉你，姐姐肛交从来都没有洗肠的习惯，所以说姐姐的肛门里会有一些杂物，你懂我的意思，哈哈哈！”说完，再次坐到了那个男人的头上，这时，这个男人全身几乎都进到了韵篮的屁眼里。韵篮不断上下动着她那性感的屁股，每次坐下去的时候没有一点怜悯之心，几乎是用尽了全力坐在那个扶手上面，而那个男人就这样被韵篮当成一个帮她肛交的阳具，不断的在她的屁眼里做着活塞运动。我在一旁几乎看的傻了眼，但是不得不说我自己的下面也已经有了反应，难道这是一个男人的正常表现吗，看来我自己也有一颗受虐的心，不，应该是受性虐的心。我看着眼前的那个画面，一个穿着黑色丝袜的高挑美女，跨坐在椅子的扶手上面，屁股不断的上下起伏，而且速度和力度让人感觉椅子的扶手都会被她坐断一样，她就这样当真全屋子男人的面进行自慰肛交，而插入肛门里面的，不是假阳具，而是一个和我们一样大小的男人。这个画面似乎也是对所有这个屋子男人的一个警示，谁能保证自己以后不会遇到这样残忍的待遇呢？正当我想着那个男人是否已经在这样强力度的自慰下丢掉了自己低贱的生命时。韵篮突然停止了运动，但是，她并没有抬起自己的屁股，还是完全坐在那个已经满是淫水和黄色液体的扶手上，那个黄色液体，我想应该是韵篮屁眼里的东西和淫水混合形成的，想到这里，我又硬了一下，因为我很好奇那个男人现在的情况是多么的糟糕。韵篮忽然转过身来，这时那个男人还在她的屁眼里，然后看着我旁边的那个男人，笑着说，“你居然醒了，既然被你看到了我的表演，不知道感觉如何，我打算下次让你做我的男主角，哈哈哈哈”，接着说道，“我会让梦玲和我一起演，我想想，我打算让你做我和梦玲两人的共同性玩具，我要你同时帮我们肛交，你的下半身将在梦玲的屁眼里，而上半身在我的屁眼里，知道为什么吗？因为本姑娘肛交的时候不洗肠，嘿嘿，到时我们会在高潮的时候使劲用屁眼夹住你，然后用力向两边分开，到时候希望你的身体力量能足够强壮，不要被我们的屁眼给撕成了两半，实话告诉你，我们已经拿5个小男人这样做了，其中只有一个留在了我的屁眼里，其他四个全部都被撕成了两半，哈哈哈，害怕吗，害怕就好好锻炼你那弱小的身体吧！”说着便突然站了起来，可能是因为韵篮的屁眼在用力，那个男人被整个扯了起来，全身基本还在韵篮的屁眼里，只有一双脚在外面。韵篮走到了我旁边的那个小人面前，转过身，当着他的面把屁眼里的男人拿了出来，那个男人全身都是黄色的液体，人已经没有了动静，而韵篮也不管那个男人的死活，直接把他扔进了我旁边的那个小人的笼子里，本以为这样就完了，结果韵篮把那个笼子放在了地下，蹲在笼子上方，对着那个刚刚从屁眼里出来的男人，开始拉起屎来，笼子里的另一个男人被这个场景吓到了一角，韵篮把屁眼对准在那个死活不知的男人身上拉屎，直到那个男人完全的被韵篮的屎盖完，这时韵篮把笼子放了回去，对那个墙角的男人说“今天你就和他还有我的屎一起过夜吧，如果饿了还可以顺便吃吃，能吃本小姐的屎也是你的福气，还有，刚刚那个男人没有死，希望你在他死之前，把他从我的香便里面掏出来，明天一早我会过来看，如果他死了，你会比他死的更惨，知道了吗？”墙角的男人直点头，而韵篮坏笑了下，转身离开了房间。。。。。。。（待续）

 

# 2

顶起来和《2》挨着