# 演唱会

作者：板蓝根

TID：21163

 

# 1

听说世界天后珍妮的演唱会马上就要开始了，城市里传的沸沸扬扬，门票早就销售一空，现场也座无虚席，十万人围在体育馆里，热情的高喊着珍妮的名字。     记者是禁止入内的，但是这并不包括我们猎奇记者，我和我的搭档阿文一早就进了这个场馆。阿文坐在了最靠近舞台的第一排，而我坐在了贵宾席，公司为了让我们拍到一手的资料也是花了大价钱，不过我也没懂为什么VIP席没有安排在舞台的中间而是放在了观众席的中央，旁边还有一个非常显眼的平台，大概8米宽20米长，如果除去这个平台至少还能再坐几十人，真不懂投资方是怎么安排的。

我们这次潜入进来是有两个目的的，我是负责拍下演唱会的全场，因为禁止记者入内，而且拒绝电视转播，所以关于珍妮演唱会的一切都从未泄露过，而且参加过珍妮演出的观众出来之后莫名的就什么都记不起来了，只是潜意识里知道这次的演出非常精彩，以至于还想再看一遍，这也让全世界对她的演唱会充满的好奇。每次她的演出都会有观众猝死，所以每个观众进去之前都会签一条协议，如果突发情况猝死那么由自己承担责任，而且不能理解的是猝死的人必须捐出自己的所有器官，所以一有观众猝死就会在演唱会现场直接被带走，如果你的亲友参加珍妮的演出而没回来，那不用想肯定是猝死了。

终于演出要开始了，看到珍妮从舞台中间慢慢升上来，观众的热情到达了沸点，我这才发现现场没有大屏幕，根本看不清珍妮的脸，这是主办方的失误吗？珍妮说了几句欢迎大家的话，都是英语我也没听太懂，让后忽然一道光直照在舞台中央的珍妮身上，神奇的一幕发生了，珍妮的身高开始增长，伴随着现场观众惊讶的声音，一直长到了120米高，距离体育馆的顶罩只剩下了十米。大新闻！绝对的大新闻，我颤抖的手已经不知道该怎么记录下这一刻了，面对着有着120米身高的巨人，一身金色的服装，迷人性感的身材，再往下修长，额不，巨大的大腿，即便巨大化却依旧吹弹可破的肌肤，巨大的脚掌套在金色的高跟鞋里，我感觉鼻血都要喷出来了，但是记者的职业实名还是让我要记录下这一刻。珍妮发出甜美的笑声，用不太熟悉的中文说道：这样大家就都看的到啦。然后现场的音乐想起，珍妮也开始唱歌。现场的观众也逐渐从震惊中恢复过来，不一会儿，欢呼声又盖过了全场。

就在我积极的记录着这个画面的时候，忽然我摄像机的角落里进入了一个黑点，我放大数倍之后，是阿文！阿文翻过了护栏进到了舞台上，现场的保安不知为什么全都撤走了，可能是怕误伤吧，但阿文这也太冒险了吧，虽然从下面的视角肯定能拍出绝世的美照，但是这样也太危险了，看着珍妮的舞台上肆无忌惮的热歌热舞，并没有意识到脚下来了一个小小的观众，阿文也举着照相机一路边拍边走，有时候还被震动的舞台震得站不住身子，样子倒也滑稽，但在观众席上看着的我心惊肉跳，深怕珍妮一个不消息，用那美丽的高跟鞋把我可爱的同事碾的连渣都不剩，金色的高跟鞋依旧在狂舞着，甚至有几次我都以为要猜到了，可是也只是落在阿文的身边而已，忽然珍妮一个低头的舞步，向着地板看了过去，不知情的观众可能没有发现，但我明显看到珍妮有了极短的迟疑，显然她发现了阿文，我输了一口气，这下阿文是安全了，即使是为了不打断演出而继续跳下去，她也应该会小心的注意不踩到阿文的，想到这里我放心下来（未完待续）

 

# 2

明天再续，好累。。。 

# 3

> [maker13 發表於 2016-6-3 00:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=295240&ptid=21163)

> 转的？还是原作者？似乎有看过

我是原作者，以前在贴吧发过，后来吧封了 

# 4

统一回复：我就是贴吧的原作者，不过是太久之前写的，好多都忘记了，所以凭记忆写的，不信我可以截图 

# 5

（接上文）我还没来得及将摄像机调整回原拍摄角度，只见珍妮的脸上露出了诡异的笑容，紧接着巨大的金色高跟鞋覆盖了我的镜头画面，而在一秒之前，画面里还是我的搭档阿文，珍妮继续扭动着身体，带动着右脚在地面来回碾动，伴随着性感的脚裸扭来扭去，不知情的人们还以为她是沉浸在自己的音乐和舞蹈中，肆意的劲舞着，而此刻的我已经说不出一句话来，我张大了嘴，也不知道接下来该做什么了，与外界的信号已经屏蔽，我没办法报警，观众们没有人注意到珍妮的脚下多了一具扁扁的尸体，甚至不能叫做尸体，是一些肉渣，曾经与我朝夕相处，一起四处猎奇的伙伴，朋友，就这么轻易的被一个年轻美丽的少女的高跟鞋夺取了生命，没有一点怜悯，没有一丝顾虑，甚至可能在她脚下连一点感觉都没有，就像一只蚂蚁一样，被践踏，身体的残留永远留在了珍妮的鞋底和地板上。

我低下头，但是职业让我不能就这样算了，我的镜头录下了这一切，只要我从这里出去，我就能为我的朋友申冤，我就能为他报仇，此刻我也终于明白了为什么珍妮每次演唱会都会猝死很多人，而且不与外界打招呼就强行捐献全部器官，看来惨死在这个小姑娘脚下的生命还真不在少数，我决定要把这一切都揭穿，我收拾了一下心情，摆好手持摄像机，准备把她的罪行全部揭露。

演出很快到了中场，珍妮的表演也告一段落，“现在是观众福利的时间，VIP席的观众可以和我零距离接触哦”，说到这里，观众更加沸腾了，但是VIP席距离舞台中间很远，要怎么零距离互动呢？我和现场的观众都在等着结果，“碰”，突然身旁的平台打开，从下面缓缓升上来一只长15米宽5米左右的帆布鞋，对面的VIP席也同样，“这是我穿过的鞋子哦，为了让大家体会零距离的感觉，大家可以进到鞋子里面哦！”珍妮温柔的说到，坐在离鞋子不远的地方，我都闻到了一阵属于女孩子的香气，一股甚是诱惑的味道，观众们沸腾了，可能大家早知道有这样的福利花多少钱也要VIP了，我身边的VIP一个个都忍不住爬了上去，跳进了鞋子里，但我感觉这只鞋子绝对不简单，或许进去能继续揭露些珍妮的秘密，怀着复仇的心理，我也爬了上去，走到鞋沿往里一忘，大家都兴奋的躺在鞋里，仔细观察才发现，鞋垫是特制的，上边有很多刚好适合人躺着的人形凹槽，果然有什么秘密吗，我也随着大家的步伐，躺在了最后一个凹槽里，我看了看周围，这只鞋里容纳了北看台全部的VIP一共20人，看来对面看台的另一只鞋也有20人，“好啦，我看大家都钻进我的鞋子里了，那么今天的重点就要开始咯，为了让大家零距离感受我的热情，我稍后会把鞋子穿上哦！”听到这里场内一片骚动，鞋里的人也躁动起来，有的人依旧兴奋着，但有的人却想起身离开，但不知何时身体已经被安全带强制的绑在鞋垫上了，“大家放心，在鞋子里是绝对安全的，我们事先做好了保护措施哦”珍妮如是说着，安抚下场内的情绪，却丝毫不理会鞋里面的混乱。果然是阴谋吗？我倒要看看你有什么把戏，究竟要做什么！我心里想着，但是奈何我什么也做不了，接下来只能用身体去记录了，忽然外边的观众欢呼声达到了高潮，我知道要来了，只见鞋洞口忽然一暗，五只白皙圆润的脚趾出现在了我们所有人的视野之中，鞋里发出了惊恐和兴奋的尖叫，但是无论如何，珍妮也都不会在意自己鞋垫发出的声音吧，更何况她根本就听不到鞋子里的声音，巨大了裸足毫无犹豫的伸了进来，细滑的皮肤摩擦着我的身体慢慢往前移动着，因为我进来的比较晚的缘故，我躺的位置大概是脚跟的地方，忽然面前的纹理不再向前移动，一阵剧烈的失重感和漂移一般的移动，搅得我头晕目眩，因为视野里全是足底的纹理，我也看不到其他人，想必大家都是一样的感觉吧，突然面前的纹理突然粗鲁的下降，重重的落在了我的脸上，或许是她踩在地面上了吧，谁知道呢？我已经没有心思去想了，脸部和全身上下的疼痛让我意识空白，紧紧捂在脸上的皮肤也让我呼吸困难，我想我大概懂被人们每天踩在脚下的鞋垫是什么感受了，因为我现在就是一个柔软鞋垫的一部分，为头顶上的玉足的主人提供舒适和清洁就是我的责任，我的思维已经混乱了，只听见外边传来珍妮的声音，“要开始了！”她要开始什么了？难道还没结束吗？她要穿到什么时候？虽然距离开始可能只有不到一分钟，但我感觉我的精神已经快要崩溃了（未完待续） 

# 6

写这个太累了。。。明天继续。。。 

# 7

> [aa3756619 發表於 2016-6-4 17:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=295394&ptid=21163)

> 我觉得楼主没必要按照之前一模一样的写出来。

我有改啊，不过都是细节。。。

 

# 8

昨天忘更了，今天多更点吧 

# 9

（接上文）珍妮话音刚落，外面传来了动感的音乐声音，虽然传到我耳中的声音十分微小，但还是听到了，她不会是要穿着我们跳舞吧，接下来的震动印证了我的猜想，就好想坐过上车一下升到五六层楼，然后又迅速落回地面，又想是十二级地震一样摆动不定，谁也不知道下一秒是朝着哪个方向的加速度，感觉生命都被支配着，通常来讲人类在这种时候都是感慨大自然的力量，不可抗拒，然而我现在只是被一个小姑娘支配着，不，准确的说是被一个小姑娘的脚支配着，连动一下都做不到，甚至连呼吸都要祈求少女抬起脚的时间能长一点，就像一个鞋垫一样卑微，祈求着主人的宽容，每一次勉强的呼吸都伴随着脚的气味，就连这种气味，我都想救命稻草一般竭尽全力去吸取。过了一阵我已经对这种震动无动于衷了，长时间的缺氧让我大脑一片空白，任由上面的巨脚带着我整个身体来回摆动，随着时间的推移，巨脚上的汗液流了下来，可能对于脚主人来说只是几颗汗珠，可对于我们来说就像是几盆水一样，咸咸的汗液灌进嘴里，染湿衣服，在身下的凹槽里面汇聚，我整个人都泡在巨人的一滴汗液里，我终于混了过去，时间过去了多久，五分钟？还是半小时？无所谓了，这对于每一位按摩鞋垫来讲，都是人生中最漫长的时光。

（视线转换到珍妮视角）我看着看台上的小人们一个一个跳进我的鞋里，心中不由得窃喜一下，恐怕这是他们人生中做的最后悔的一件事了吧，啊不，他们已经没有人生可以谈了，等到所有人都进去之后，我把我修长的腿抬了起来，脚尖轻轻点在鞋子所在的平台上，看着胯下已经脚周围的小蚂蚁们都疯了一样，真是想一脚把他们都踩碎，不过这样做就太明显啦，虽然被小人们看到裙底有些生气，不过反正出去的时候他们都会被抹去记忆，也就无所谓啦，我就这样展示了几分钟我绝美的身姿，修长的大腿，玲珑的脚丫，然后将脚慢慢伸进了帆布鞋中，有点嗝脚呢，不过这样对脚底也能起到按摩作用啊，我明显的感觉到里面有人在舔我的脚心，真是一群贱虫子！就配一辈子活在人家脚下做一辈子鞋垫，想到这我不由的有些生气，立刻把脚套进了鞋子，并且还在地上狠狠的跺了一脚，俩只鞋子都穿好了，感觉脚底下的小虫子因为呼吸不到空气而挣扎着，好痒，不过谁会在乎呢？他们能不能活过今天都是个问题呢？再说了，谁会在乎自己脚下践踏着的鞋垫会不会呼吸困难呢，节目还要继续表演下去，还有最后半小时的演出，看来我的小小鞋垫们要一直陪着我了，“要开始了”我俏皮的说着，伴随着音乐的想起，我的身体也跟着跳了起来，感受着两只脚下四十多个曾经鲜活的和我平等的人类正在用自己的生命为我奉献着，为我的脚服务着，用自己的躯体支撑着我的脚面，用自己的脸上和身上的器官为我的脚底按摩，我闭上了眼睛，享受着音乐和生命的感觉。（今天还有） 

# 10

（今天的第二段）（视角转回我）等我再醒来的时候，果然，我们还在鞋垫上，不过头上的巨脚已经不在了，全身都被汗液浸透，身上湿湿的，周围的人也逐渐清醒，不少人在哀嚎着，有的人却已经绝望了，面无表情的望着头顶的鞋天花板，我因为实在脚跟的部位，透过鞋洞我能看到外边已经不是演唱会的现场了，这么说她果然是吧我们带回自己的住处了，接下来会发生什么呢？我不紧后怕起来。

忽然我们身上的绑带解开了，人群里传来了一阵欢呼声，“难道她要放我们走了吗？”有人天真的问着，不少人也如是祈祷着，但我觉得这可能意味着更可怕的事情要发生了，果然！一阵天旋地转，大地翻转，我们都从头顶上的鞋洞掉了出去，摔在了毛绒绒的地面上，我被搅得七荤八素，大家七扭八歪的躺在地上，我抬起头来，面前是一堵巨大的肉墙，我往后退了几步，依次进入视野的，五个匀称玲珑的脚趾，洁白无暇的脚背，性感勾人的脚裸，修长诱惑的大腿，以及，那个把我们带过来的人--珍妮，我环顾了一下四周，桌子椅子，以及脚下的地板，看来珍妮已经恢复了正常的大小，是我们被缩小了，感觉大小应该在2厘米左右。

突然珍妮平静的脸色流露出诡异的笑容，“都站起来，恭喜各位VIP获得了这次难能可贵的巨星豪宅一日游的机会，想必大家都迫不及待了吧”“什么鬼？快点放我们走，不然你会被判刑的，老子要告到你破产！”“不好意思，温馨提示一下，各位从演唱会结束的那一刻开始，就已经是被社会判定在我演唱会猝死的死亡人口，也就是说，我把死人弄死，是不用负法律责任的”珍妮坏笑的说着，刚刚怒喊的人一下瘫坐在了地上，所有人的脸上除了不可思议，更多的还是绝望，看来，今生注定要死在珍妮的玉足之下了，想到这里，我不禁也有些绝望。

“哦哟！原来我的贵宾席里还有女生哇，我可不会欺负同胞的哦！”随着珍妮说道，我们一起看向了贵宾席里唯一的女生，她正坐在地上捂着脸哭，也难怪，任谁经理这种事，精神都会接近崩溃的，女生听到珍妮的声音，胆怯的抬了一下头，一个长得非常清纯可人的十七八岁的小女生，看样子是跟着他男朋友一起来看演唱会的，结果没想到，这可能变成了他们的最后一场演唱会。说着，珍妮伸出巨手，修长的手指小心翼翼的把女生捏了起来，然后站起身来，一瞬间身高爆炸性的增长，所有人终于看清了珍妮的全高，以最屈辱的角度，她的脚边，近乎我们百倍身高的巨人，就像摩天大楼一样，她转过身离开了，一步的距离仿佛迈出上百米，就像亲身体验的4D大片一样，玉足仅仅是轻轻的落地，带来的声音和震动都让我们感到无所适从，很快她就走到了我们再也看不清的距离，留着我们呆呆的站着，连跑的想法都没有了。没几分钟，珍妮回来了，依旧迈着那恐怖的步伐，身后跟着的，是和她一样大小的，迈着同样恐怖步伐的，那个女生。她到底要干什么？我们接近崩溃的边缘了（未完待续） 

# 11

> [hunj 發表於 2016-6-5 10:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=295464&ptid=21163)

> 我咋也觉得在哪看过…就在这个论坛里见过

真的吗？我从来没在这里发过啊

 

# 12

> [52gtss 發表於 2016-6-5 22:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=295577&ptid=21163)

> 希望男主最后逃出去，珍妮是讨厌男生吗？还是更喜欢玩弄男生？

是这样的，珍妮是一位童星，从小就没有自由，家里人也不让她养宠物，所以她最大的乐趣实在后院踩蚂蚁，那时候她的粉丝就在院墙外欢呼，让她误以为大家都喜欢这样的自己。 

# 13

*本帖最後由 blood123 於 2017-2-10 01:09 編輯*

好久没回来了，这个坑先不填了，没灵感了 

# 14

这篇文章就先到此暂时完结了，因为后边实在先不好要怎么续作了，不过欢迎各位大神来续写昂～