# 潜水已久，来一篇——数码暴龙之未来世代

作者：足控小生

TID：24884

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 足控小生 於 2018-4-9 17:52 編輯*

潜水两年，因为没什么渠道获取资源，只能从论坛里扒下来，这么久以来一直看着大佬们“50权限”“30权限”，感觉到深深的恶意。。无奈只能自开一文，名字和文章都是随便写的，所以设定有点坑。。。自我感觉还能看吧<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 足控小生 於 2018-4-9 14:12 編輯*

厚重的一层PM2.5铺在J市天上，让这片天多了压抑的浊意，挡住了星辉和月色，街灯强行把昏暗的夜幕搓亮，却照不亮城里那些更大的黑暗……然后这些都只是J市的常态，甚至可以说是21世纪末大部分城市的缩影……
     “以前啊，这里还没污染的这么严重，这贫富阶级之分也没有那么分明……”一白发苍苍不修边幅的老人背着手感慨道
     “老头，你没资格说这话”一个刚还在伏案工作的青年眼神古怪地看着老人说道
     “如今科技水平是提高了，甚至都能利用数码技术凭空造物了，可是啊，一些最基本的……”老人像没听到似的继续说着
     “喂，老头，我说啊，我这边的测绘都已经做完好久了，甚至还把下个月的预测也做了一遍，你该看看了吧”
     “可是啊，在这物欲横流的……””老头还是自顾自地说着
     “老头，你再不理我，我就……”青年又一次打断道
     “然而啊，竟然还能有我这样一个好人能…”
     “钟老头，你别太过分了啊，我不就弄坏了你那机械娘，你至于这样！”青年怒道
    老人终于转过头来，嘴角猛地抽动，大声喝道:“还说！你！还说！你知道我为了娜娜起我花了多少心血？我一次次尝试好不容易才能调试出那样完美的性格，那份人造肌体还是国家级的！你知道我花了多大代价才能让上面批下来的吗？”
     “嘿，你还说，你公款私用还有理了！”
     “这是我的实验室！我想咋搞就咋搞！”
     “切，你敢在你老婆面前说这话……”
     “去你妈的，老子是你上司！你给老子放尊重点！”
     “哼！”青年冷笑着，扬手就把老人桌前的一个看起来普普通通的大型U脑举着以极快的语速喊道:“华歆姐，慕言姐，馨妹妹，你看看这老头瞒着你们在偷……唔！老！”青年速度已经够快的了，却还是被老人追上，掩上青年的嘴，可这次老人却慢了一步让他把话喊出来

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 足控小生 於 2018-4-9 14:14 編輯*

霎时，便冲来两个身高两米以上的美女穿着白袍大褂冲了进来，脸色古怪地看着这对活宝。
老头松了手，哼了一声，阴沉的脸上却多了一丝得意。
而青年站了起来，嘻嘻地对着两个高他不止一个头的二女说:“华歆姐，慕言姐，看啊，我又帮你找到了那死老头的……恩？唔！”他突然发现自己上多了一只修长的玉手！
“是吗，小明哥哥，那我是不是要感谢你呀”头顶上传来甜到腻的女声，青年心里隐隐感到有些不妙，茫然地转过头僵硬地说着:“馨，馨儿？”
“小子啊，我早就跟你们讲过我怎么可能栽倒在同一条阴沟里两次的吧？”老人得意地笑道，老花镜反射出的光格外刺眼
“我早就设定程序，在你开始对我吼的那一刻起我就给这些姑娘们的设备上发了好东西，哦，包括你潜进她们更衣室的视频……”
“你是怎么，不对，我应该早就把摄像头都黑了啊，啊啊啊啊啊啊，馨儿，饶命！让我死的明白！”他口中的“馨儿”不悦地把他放了下来，青年暂时逃过“夹胸杀”和“扣喉杀”
“好呀，待会可要好好招待小明哟，姐妹们~”华歆说道
“喂，不带这样的吧，我，我待会会想办法负责的！”然后他指着老人喊“但这老不修你们不管了？”
“好歹是我们上司欸，咱们又哪里像小明哥哥你这么有才华却又喜欢作死，让人又爱又恨呢？”馨儿的手指轻轻划动，温柔地划过青年的脸，可戴着简易分析器的青年却从这温柔的动作中看出无穷杀机，不禁打了个冷颤
老人得意地看着，享受着青年行刑前美妙的风光
“何况。。。”馨儿继续和声细语地说着“今天伯母可是说要过来的哟”
老人心里一颤:“等下……”
“对呢，差不多就是现在了吧”华歆笑盈盈地说着
“馨儿，什么伯母，不会是……”
“欸，我刚可是把小明的'好东西'发给了伯母了哟”一直没有说话的慕言扬了扬手里的战利品
“你们……”老人嘴脸抽搐起来
“钟先生，这是今天我的成果还有下周的计划，呃，还有祝哥哥和钟先生好运”一个少年畏畏缩缩地上前放了一沓文件然后连忙跑开
“欸，等等嘛，小天”馨儿把青年轻轻推到华歆脚下，一边一个弓步上前，大手一伸就把少年一把抓住，一米四不到的小个子在  三米四  的馨儿面前就像个小鸡一样被抓到半空中，然后一把埋到自己胸脯里！可怜少年张开两臂也只来得及堪堪抱紧一个就比他的头还大的乳头
人如其名，馨儿天生带馨香，本身更是受某老头实验后变大，今天更是做过大量有关体力的实验而只穿了件露脐眼的紧身运动服。体香与浓烈的汗味充斥着整个空气严重匮乏的空间里，少年几乎是要被女子的体味给弄窒息了！
“哎哟，也给我玩玩嘛，小馨儿，别这么小气”华歆笑道
就这样，少年被三女任意揉捏了十几分钟才被放出来，而青年则开始和她们玩馨儿口中“更有趣的事情”
至于老人，也就是钟博士，他被他的老相好揪着衣服提走了……对……身材高大的钟博士被提走了，顺便一提他那相好
常态身高20米。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 足控小生 於 2018-4-9 18:00 編輯*

少年好不容易才逃出生天，耳边还传来哥哥王小明的呼喊“记得给我多烧点G星歌后太刀川秀秀和石田队长的写真啊啊啊啊啊”
少年大口大口地喘着粗气，脑海里还残留着那温热的涟漪，甩了甩头，半嘲笑地自语:“就我这半残身躯瞎想什么呢？”
2089年，已经日新月异，无论是科技还是社会面貌都与七十年前完全不同。其中最著名的便是“科技育婴”技术的批量化实施，从三十三年前开启，由银河系联盟主持，至今已经在银河系联盟治下范围内推广到第八十八期，旨在改良全人类基因，以适应越来越流行的宇宙迁徙活动。
而老头那20米高的老相好肖春兰是第一代(第7期)科学育婴技术中最优秀的产物之一，本身天生异能，能大幅度地自我调节身体大小，在半年前误食钟老头误打误撞配出的奇药，本体更是猛涨到20米以上——不，那是两个月前的数据了——这还不提她还能继续变大，据她亲口所述，她在一年前就已经能把原来两米不到的身体变大700倍还颇有余力，因为钟老头的实验器材再加一栋私宅已经被全数碾碎，那次实验也就不了了之，所以所得数据其实也不太准确。如果是现在再变大将近上千倍甚至几千倍。。。那。。。噢，科学真是妙不可言！放在几十年前这些怎么可能实现！
少年思绪千转，暗暗寸攥紧小拳
他叫王小天，是前联盟首富王家的次子，也是科技育婴最特殊的一期(77期)的受育者，采用至今也称得上超前甚至是概念性的不完备技术，最终全联盟参与77期中的四千七百万婴儿(官方数据)生还不到三万，剩下来的都需要联盟付出极大代价才渐渐调养回来，可绝大部分都在日后的成长过程中被发现怀有隐患问题，自77期育婴事件出现后蓬勃发展的育婴计划一度陷入停滞，但不料联盟内部对于该项技术的需求已经到了极度依赖的程度，甚至出现了售卖该项技术的黑市，联盟屡禁不止，直到十年前才重启育婴计划，可也多了许多政策和社会上的约束和限制，第78期收入胚胎数量只有不到五万，而且全部是家中不太富裕想要把希望放在下一代的家庭，随后尽管没出什么纰漏，每期收入胚胎数量都不到百万
王小天的父亲四处求医，变卖自己多项财产，把王小天意识投入数码世界寄养，三年后好不容易才把他的身体状况稳定，可王小天的身体也自此无法正常发育，从王小天意识投入数码世界至今已经有十八年，换成联盟同龄人已经是在读大学甚至准备毕业，可他至今也不过长的同个小学生差不多，在这个基因都可以几度人为改造的年代，王小天算是残废人了。而为了王小天，王家从联盟首富的地位一落千丈，虽然家中余财仍够王家人挥霍几辈子，但已经不复往日辉煌了
不过，因祸得福，王小天先天半残，也暂时未被发现有什么特殊异能，却天生聪慧，更是在数码世界里呆过三年，体验过许多孩子所无法想象的经历，出来后第七年便能独力证明出中学水平的数理理论，如今和哥哥王小明一起担任钟神秀博士的助手，而钟神秀是育婴计划第四期里最优秀的产物之一，他利用自己开启数码世界之门的能力和自身强大的理论水平帮助王小天重塑魂体。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

嗯。。。存稿没了，有空再更<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

我的天哦，突然发现发错区了