# 火影之舞

作者：J_恋舞

TID：6457

 

# 1

当初我在女神论坛发此文时遭到一“火影迷”的强烈“喷杀”。我在此声明，此文只是一部以火影忍者世界为背景、更改某些设定、创建新主角的同人小说（“同人”都明白？），绝对没有贬低原作中任何一形象的意思。

灵舞是另一个世界的女孩，对，是天界（就是仙女）。

如果以正常的形体来到这个世界的话，可能会伤及许多生命，因为她相对人类是一个不折不扣的巨人。

看着一个叫岸本齐史的人很不爽，决定到他画的漫画里翻腾一番。

于是灵舞隐藏起灵力，变成正常人的形体，187cm的她来到了这个世界。就这样故事开始了。

这里是一个忍者世界。

火、水、风、土、雷被称为五大国。

五大国分别拥有木叶、血雾、沙瀑、岩隐、殛雷五个忍者村。

每个村子的首领一这个国家的名字为首被称作“影”。

另外，云、光、草、雨、音、暗等等这些小国也建立了自己的忍者村。

当然，初期反派人物，大蛇丸，音之国的头头。

作为天神，灵舞的实力自然要强于五影之上，但是因为使用的是魔法而不是忍术，所以不会得到公认。于是灵舞想到一计：每次施法之前先象征性的做几个结印的手势，然后把法术的名字前面带上“忍法”，后面加上“之术”，酱就像样了好多。当然，她所使用的“忍术”是不会有人见过的。

这个世界的忍者分为六个等级：初忍、下忍、中忍、上忍、特忍、影。

这次来到火之国，正巧赶上四年一届的特忍选拔考试。

木叶忍者村里，各国的忍者精英纷纷而至。

“大家排好队！已经到达的上忍请出示自己的上忍证明并按顺序说出自己的名字、所属国、所属忍者村和老师的名字，谢谢合作！”这个考试的地位特别重要，所有参加的人必须登记才可以。

“天天，火之国，木叶忍者村，迈特.凯。”一个大家熟悉的声音，天天背着一个大卷轴走了过来。

春野樱，火之国，木叶忍者村，旗木卡卡西。”这个声音大家同样熟悉，可爱中透着刚强的她，也是一名合格的上忍了。

“闪边啦小樱！山中井野，火之国，木叶忍者村，猿飞阿斯玛。井野拨开小樱说到。

“干什么啊臭井野！”“你说什么秃额头？”“！¥％＆＠……＠＃¥…＃％＃＿”“∼?＠¥……＠（％＃＠∼！％……”…… ……

“奈良鹿丸，火之国，木叶忍者村，猿飞阿斯玛。”那个懒懒的声音又出现了虽然成熟了好多。

“奈良手鞠，风之国，沙瀑忍者村，修.琳。”手鞠背着两把大扇子，挽着鹿丸的胳膊，亲亲热热地，她依然那么漂亮。

一阵风吹过，卷起层层落叶……飘舞的落叶后面，一个熟悉的身影慢慢走来……

“宇智波.佐助，火之国，木叶忍者村，旗木卡卡西……”还是那么冷淡的口气，还是那么冷酷的眼神，还是那么冷漠的动作……

“李洛克！火之国！木叶忍者村！迈特凯老师！”小李那朝气蓬勃的声音还是没变，怎么觉得他的眼睛更大了？

“咳，咳咳，月光疾风，火之国，木叶忍者村，老师…咳咳…已经去世了……”这家伙，死了那么久，哭的他妻子寻死寻活地，最后钢手实在看不下去了，用了一禁术，把他弄活了。

“漩涡……喂！你这家伙怎么插队？！”一身黑色忍服的鸣人出现了，看见一只白色的大狗咻的钻到自己面前，气氛的指着它大叫。

“我先！犬冢牙 赤丸，火之国，木叶忍者村，夕日.红。”牙从狗肚子下翻上来，性格还是那么急躁。

“真是的，漩……”“油女志乃，火之国，木叶忍者村，夕日.红。”

志奈全身包的严严实实，推了推新换的墨镜，转身离开。

“你你你你……志乃你个混蛋！”鸣人大叫。

“嗯，鸣…鸣人，你…你先吧……”几年不见雏田已经是个大姑娘了，身材也不错了，只是依旧那么羞涩，此时她正低头不停的对戳着手指，面色微微泛红。

“谢谢你喔∼雏田，还是你对我好啊！”鸣人的话顿时让雏田烧红了脸，虽然那只是句普普通通的话。

“漩涡鸣人！将来的火影哦∼”“别废话！”负责登记的清音吼到。“…是，是！火之国，木叶忍者村，旗木卡卡西。”

……  ……  ……

忙了一整天，好累好累的清音正准备要“收工”。

突然，一个甜甜的声音问到：还可以报名吗？”一个个子高高的漂亮女孩站在了清音面前。

清音抬起头，首先映入眼帘的是一件露肩露腹露乳（和谐社会万岁）沟的粉蓝色吊带上衣，还有那仿佛快要兜不住了的巨大胸部；下面膝上三十公分同样粉蓝色的紧身裙露出让人喷血的性感长腿；半透明的黑色网格袜下，一双夹脚式忍者鞋显得白嫩的双脚特别可爱。再往上看，哇！这是何等美丽的一张脸庞！白嫩的肌肤能招来全天下女人嫉妒；鼻梁微挺的可爱小鼻子下，粉嫩的薄薄的嘴唇，嘴角微微上翘；弯弯的柳叶细眉下，红褐色瞳仁的大眼睛一眨一眨地，盯得清音一愣一愣地；与身上的蓝色形成鲜明对比的金红色长发在微风吹拂下轻轻飘动。

“可…可以，说吧…”清音先是有些惊讶的看了看她，然后打开登记簿。

“圣 灵舞，天之国，幻忍者村……”灵舞边想边说。

“什么什么？什么国？什么忍者村？这些我们怎么没有记录啊？”清新怀疑的抬头问。

“…啊…那个……是刚刚成立的小国……”她胡诌到。

“什么和什么啊？刚成立的？就你一个人？你老师呢？”清音明显不相信她。

“那个…嗯…没有老师…就我一个……”她吞吞吐吐的编着。

“真的吗？给我看看你的护额。”清音开始有点半信半疑。

“护额？”她有点紧张。

“你没有？就是这个。”说着清音从口袋里摸出自己木叶的护额。

“喔，当然有！”她右手藏到背后，忽的蓝光一闪，“给你。”

“你把它放哪了？”清音接过护额，不可思议地绕到她的身后，因为她穿的超短紧身裙后不可能会有口袋之类的东西。

“没有啊，”她有点不知所措“可以了吗？可以报名了吗？”她立刻回过身，扯开了话题。

“嗯，可以，不过这个标志（Hello Kitty？）可真的没见过呢。”清音边说边往登记簿上写着什么，忽然抬起头：“对了，把你的上忍证明给我看看。”

“啊？啊…那个我给弄丢了…”灵舞尴尬地笑笑说。

“丢了？那么重要的东西都丢了？你真的是忍者？”清音真的有点哭笑不得了，“那我不能让你参加，一没老师，二没队友，三丢了上忍证明，而且还从一个不知道的国都来，你要我怎么相信你？”

“哎，真麻烦，”灵舞听到这，突然不耐烦的叹了口气，然后掳了掳衣袖，目光也锐利起来，嘴角微微上翘露出坏坏的笑容，“我就用‘暴力’让你相信我！”

“你…你要干什么？！你别以为你长的高我就怕你！告诉你我可是特级忍者！”清音发现情况不对，立刻跳开，双手结印准备应战。

“你别过来喔，我可是不会手下留情的，伤了你我可不负责！”清音本以为这话能让她收敛一点，没想到她完全不当会事，“哼哼我可是警告过你的，你既然不听…”

灵舞依然坏坏地笑着，慢慢向这边走过来。

“土盾，土牢之术！”清音从心底并不想伤害灵舞，但看她如此狂妄，又想教训她一下，于是选择这个忍术想困住她。

可是，并没有预想的效果，或者说，根本没有效果，什么也没发生…

“这…这怎么可能？我的查克拉…呢？”清音吃惊的看着自己的双手，根本感觉不到查克拉的流动。

当清音下意识地准备取出苦无防身时，才发觉自己的身体已经被一种无形的神威压迫的动弹不得了。

“嘿嘿嘿嘿，这位可爱姐姐，怎么了呀？”头顶传来灵舞讽刺的笑声，这时一个巨大的阴影遮住了清音头上的光线。

清音挣扎着慢慢抬起头，不知道什么时候，灵舞似乎又高大了一倍。

的确，灵舞确实又比刚才高大了不少，现在的她身高接近三米，不过体型和之前一样，就是一个按比例的放大版。

清音恐惧地抬头看着高大的灵舞，冷汗顺着脸颊慢慢流下，身体不由自主的颤抖起来。

“哎呀呀，姐姐发什么抖呀？”灵舞轻笑着，弯腰俯身，伸出右手捏了捏清音可爱但充满恐惧的脸蛋儿，“喔哟，姐姐你的皮肤也保养得不错喔∼呵呵…”说着，灵舞突然从后面握住了清音的整个脑袋，很轻松地把她从地上提了起来。

“啊…放…放开我！”不知道是不是灵舞减轻了神威的压力，清音可以开口说话了，并且扭动着身体挣扎。

“别急嘛，这就让姐姐享受享受，呵呵…”灵舞抓着清音的脑袋，举到面对面的高度，撅起粉嫩的嘴唇在清音额头上一吻，“要开始咯∼”说着伸出粉红色的“大舌头”，在清音脸上肆无忌惮的舔了起来。

“呜…啊…嗯…啊…”清音挣扎着想要躲避，无奈自己是头被抓住，脖子都不能扭，当她想伸手阻止灵舞时，才发觉自己的身体已经被灵舞另一只手臂轻轻抱住，胳膊根本抽不出来。

“等下，”清音突然停止了挣扎，好像想到了什么，“她抓我头的力道刚刚好，不会脱手但却一点也不痛；手臂抱我的力量也是，既不会让我抽出手臂，也没有让我感到痛苦的挤压，想来要是以她的体型估计，要捏碎我的颅骨或者是把我‘抱死’也是轻而易举的吧…”想到这，清音放松了许多，知道面前的女孩虽然实力强大，但仅仅是淘气的恶搞，并不会把自己真的怎么样。

“姐姐在想我为什么不用力对吧？”灵舞停止了对清音的狂亲滥舔，突然坏坏地笑问。此时清音脸上满是灵舞口中的“蜜（和谐社会万岁）汁”，顺着光滑的颈部流进了领口，清音被问得一愣，一时竟像个小孩一样不知道说什么好。

“嘿嘿嘿嘿，”舞舔了舔嘴唇，继续坏笑着，“姐姐想要知道我的力气么？”

“不…”

“哈，可是呢，姐姐不知道吧？我最有力气的是大腿呢∼呵呵呵呵…”根本不等清音回答，舞便自顾自地分开双腿，用光滑健美的大腿夹住了清音的身体。

“啊？你别，你…你想干什么？不要呀∼住手！”清音极力挣扎，可是一点用都没有。

“来吧∼享受一下我的力量…呵！”说着，舞开始慢慢的夹紧双腿。

“啊…不要！救命…啊…好痛！！”清音整个上半身被紧紧夹住，脸上的表情极度痛苦，双手攥着拳头用力打着舞的大腿，双腿不停的乱蹬。

舞低头看着腿间的清音，一手掐腰，另一只手挑逗地捏着她的脸，依然坏坏地笑着。“哈哈哈哈，舒服么，姐姐？”

清音愤恨的看着舞，突然一口咬住舞的手指。

“呀！你松口！”舞的食指被清音咬住，抽也不敢抽，只能左右摇手臂，清音的脑袋就这么跟着来回晃，就是不松口。

“松开啊你！”说着，舞双腿又夹紧了些。

“啊∼∼∼！！！”清音受不身体被挤压的痛苦，大叫起来。

舞的手指也终于抽了出来，她看了看上面红红的一圈小牙印，然后生气地盯着清音，“敢咬我？哼！看来力道还是不够！”说着更用力地夹紧双腿。

“喀、喀”两声脆响。

“啊！！！！”清音感觉到自己的骨头已经断了，

“求求你！放开，放开呀！我要死了！求你！求你了！”清音的眼泪泉涌而出，无力的敲打着舞的大腿，苦喊着求饶。

“哟∼姐姐终于肯求我了？哼哼哼哼，”舞松了松双腿，让清音缓了口气，轻轻拍了拍她哭花了的脸蛋儿，“那你承认我是上忍咯？让我参加考试咯？”

“嗯！承认了！承认了！求你赶快放开我！”清音痛苦的应声。

“可是呢，我还想看看姐姐痛苦的哭喊喔∼就当姐姐咬我手指的惩罚吧！呵呵呵呵…”说完再次夹紧双腿，并且越来越用力。

“不要啊！求你了！对不起！我错…啊∼啊啊啊啊啊！！”清音拼命求饶但无济于事，身体再次承受巨大的痛苦。

“哭吧！叫吧！然后在痛苦中的死去吧！”这是舞的潜台词，她就像在玩弄一只兔子一样玩弄清音，虽然漂亮的脸上挂着迷人的笑容，但却给人一种残忍女王的感觉。

终于，伴随着几声“喀”、“喀”的声音，清音停止了喊叫，也停止了挣扎。

……   ……   ……

天色渐暗，木叶森林中，灵舞盘腿坐在的一棵树下，清音安静的横躺在在她腿上，哭花了的脸上表情安逸，胸部微微起伏。

不久，清音慢慢睁开眼睛。

“哈，姐姐醒啦？”灵舞低头轻轻地捋着清音的头发，微笑着问。

“啊！你！！”清音一看到舞，恐惧地翻身跳到地上，并且和舞保持一定距离。

舞只是笑着看着清音，并没有阻止她，现在舞脸上的微笑和蔼可亲，一点也没有了之前那邪恶的味道。

“不要怕嘛！来呀，看把小脸儿哭得，来我帮你擦擦。”灵舞不知道从哪拿出一条雪白的手绢，微笑着招呼清音。

“你…我…我还活着？”清音怀疑的盯着舞的脸，似乎想从这温暖人心的微笑中找出点什么，可是盯了好久，似乎又什么也没找到，然后，清音摸了摸自己的身体，又原地跳了跳。

“呵呵呵呵…别担心啦，绝对没问题的！”舞显然被清音这可爱的举动逗乐了，笑得更加迷人了，“不过，姐姐还真是了不起喔，能承受住我那么大的力道！”说着舞把盘着的双腿伸直，双手撑地站了起来。

“要知道，那可是我的三分力气了呢！”舞还是保持着那接近三米的体型，她一站起来，清音立刻就感到了巨大的压迫感。

三…三分力气？清音听了，吓得一屁股坐到地上，转身哆哆嗦嗦地往身后的一棵树爬过去。只见她抱住那棵树，看着舞恐惧地说：“你…你…你别过来，我告诉你，我死也不会放手的！”

“哈哈哈哈，真是的，不是叫姐姐别害怕了嘛！你既然都同意我参加考试了，我就不会再把你怎么样了！”舞边走近边笑着说。

“那…那你先把这个变形术解除！不然我就咬舌自尽！”清音像个被欺负怕了的小女孩儿，死死抱着那棵树不放。

“哈哈，原来姐姐在怕这个呀，没关系的…”舞弯腰俯身，伸出手用手指轻轻扯了扯清音的衣袖，“别紧张啊！”

“不！你先变回去，快点，我要咬了！”说着清音张嘴伸出舌头用牙齿轻轻咬住，以示自己不是开玩笑的。

“好啦，我变回来就是了。”舞无奈的摇了摇头，说着双手结了几个个“印”，一阵烟雾散去，187cm的舞站在了清音面前。

“好啦，松手啦∼”舞硬是拽着清音站了起来。“来，先擦擦脸，别让人看见以为我欺负你呢。”

“还说不是欺负人家，我痛死了要！”清音接过手帕，见舞始终如此和气，终于敢大声说话了。

即使是这样，清音还是有一种被压迫的感觉，因为她只有161cm，而在187cm的灵舞面前，简直像个小孩子。

“你叫灵舞对吧？你好高喔，而且好漂亮呢！”清音为了克服这种感觉，努力地想找个话题。

“是吗？呵呵…”灵舞听到清音夸她，心里美滋滋地，“还好啦，那关于考试的事？”

“嗯，以你的实力，我承认你有参加考试的资格。不过你能不能告诉我，你是怎么把我的查克拉流动给封锁的？还有那种让我的身体不听使唤的威压又是什么？”清音心想：这两种忍术太不可思议了！有了这两招，无论什么对手，都会像我刚才一样被她任意蹂躏。

“啊，那是我们家族特有的忍术，一般人是学不来的，必须是特定的体质才能继承。”舞说的其实是实话，这是只有在天界的、神族中的、皇家的、极少数的继承人才会的一种魔法，名为“封魔术”，顾名思意，就是把对手的“魔法”封锁，让对手只能靠肉搏来战斗的一种法术，而只有把这种法术练至炉火纯青之后，才会掌握最终的奥义－－－“大封魔术”。

灵舞就是这么一位掌握了“大封魔术”的女神，即使是在天界，她的对手也寥寥无几。何况今次的对手仅仅是个人类，封锁她所谓的“查克拉”简直太轻松了。

“血继限界是吗？真厉害！我都没听说过这种忍术呢！”清音有些羡慕的感叹到。

“嗯，就是雪季线戒，”灵舞正庆幸清音说了这么好的一个让她蒙混过关的词，于是随声附和，“那赶快给我登记吧！”

“嗯…幻忍者村对吗？”清音边问边低头往登记簿上写着什么。

“是，天之国，幻忍者村。”舞再次重复自己的“国籍”。

“嗯，可以了！不过第二场考试必须要三人组队的，你一个人怎么行？”清音写完，抬头问到。

“啊？必须组队？”舞显得有些不知所措。

“规定是不组队不可以参加考试的，你就没有同伴吗？”清音看着舞着急的样子，也跟着愁起来。

“要不我分成三个人，然后变成不同的样子…”舞突然想到了好主意。

“分身术加变化术？你以为这些特忍考官都是白痴吗？”清音无奈的摆摆手。

“我可是神哎！？”这是舞的潜台词，可是总不能揭穿自己的老底吧，而且她也觉得分身挺没意思，另想办法吧！

“唉，怎么办呢？”舞含着手指尖，闷闷的想着。

“没关系的，报名明天继续，”清音伸高手拍了拍舞的肩膀，“等你想出办法了，再来找我。”说完转身走了。

“……   ……”

第二天清晨。

木叶的街道上，灵舞一只胳膊抱着身体，另一只手臂手肘垫在上面，手托着下巴，闷闷的走着。

灵舞这么高挑性感的女孩，这样在街上走着，只会招来男人们色咪咪的眼神和女人们充满醋意的嫉妒。

然而当某些人会因为仅仅用眼神来XX还不够而付诸实际行动，而且对象还是灵舞时，一定会发生“恐怖”的事。

不幸事理所当然地发生了，当灵舞气鼓鼓地走出木叶的生活区时，她所走过的那条街上至少躺着10个被围观的男人，而这些男人无一例外全身关节脱臼，口吐白沫，而且都在脸上和其中一只手上有深深的鞋印，而这只手的手骨一定是粉碎的。但所有人的胸口都会放着一颗蓝水晶似的药丸，上面都刻着“愈”这个字。

不知不觉，灵舞来到木叶森林深处。

“雷盾，天雷殛命！”突然森林里冒出这么一句，灵舞惊异的抬起头。

“土土土…土盾，钢铠！”另一个胆怯的声音虽然结巴但立刻跟上，几乎是后者说话的同时，天上一个闪电霹了下去。轰的一声，森林里的树木燃了起来。

“小子，挺耐炸的，他妈的去死吧！雷盾……”

“等等等等等……为什么要杀我？我又不认识你。”那个怯生生的声音说。

“小子，哪那么多废话？！”那个凶狠的声音说着，又是一道雷光霹了下来。

“呜啊∼∼∼！！”刚刚怯怯的声音痛苦的大叫起来。

“哼哼，小子，不行了吧，这就了结了你！”那个凶狠的声音说。

灵舞早就听不下去了，立刻朝着火的方向跑去。

原来，一个星忍要杀掉一个草忍，追赶到这片森林后俩人打了起来，可是这草忍明显的是个“和平主义者”，这事了麻烦了…

那个草忍被雷击中了双腿，暂时动弹不得。这时那个星忍拿出一把苦无，慢慢朝草忍走来。

“不要啊！别…别冲动这位大哥！”这个草忍都不知道自己要说什么好了，连“大哥”都叫出来了。

“去死吧！”那个星忍走到他跟前，把苦无朝他刺去。

草忍连结印的时间都没有，绝望地闭上了双眼。

就在苦无要刺到草忍的一瞬间……

“喂∼你太欺负人了吧？”听到这句话的同时，那个星忍竟然忽得腾空而起…不，是被抓住衣领，“拎”起来的。

他惊异的回头一看，天啊：一个身高接近五米的“女巨人”，左手拎着他的衣领……

“你你你你你是谁？”那个星忍恐惧的大叫到，他都没发觉灵舞是怎么靠近的，“放开我！”他乱蹬着腿，但是根本够不到舞的身体－－－他的腿还没有舞胳膊长。

“嗖”的一声，他手中的那把苦无被下意识的射向灵舞，可他不知道，这个“下意识”的举动即将完结他的生命……

灵舞先是一惊，接着头一侧，那把苦无擦脸而过，钉到了舞背后的树上－－－舞飘落了几根碎发，同时脸上出现了一道细细的伤口，接着，流下血来。

舞两眼死死盯着这个星忍，同时右手摸了摸自己的脸，“可恶，你这个人渣！姐姐我今天本来就很不爽，就弄死你来解解气！”

说着，舞一甩手把这个星忍扔了出去，狠狠地撞到了一棵树上，还没他的背离开树干，舞突然原地消失，同时出现在他面前，抬腿一脚跺在了他的胸部，整棵树都跟着摇晃了一下，树叶纷纷飘落－－－要知道这可是上百年的参天大树。

突然，“噗”一声，那个星忍变成了一截木头。

“笨蛋娘儿们，来啊，我在这∼”真正的星忍这时站在那棵树上，讥笑地朝舞说到。

“混蛋！”舞飞身跳上树去，转身又是一脚，巨大的她把树干都踢断了，可是那星忍早就跑到另一个树上去了。

“你也算是忍者？哈哈∼笨蛋娘儿们，瞎长这么高个子，中看不中用！”那个星忍继续讥讽到，他突然迅速地结了几个印，同时喊了句：“忍法，雷影斩！”

一个“雷”形成的刀刃飞快地朝舞削了过来，正当舞准备应对时，雷刃突然分成数十个并且改变了方向，从四面八方袭来。

随着数十声“滋唰”的“切削声”，舞被惨不忍睹地“削”成了几十块…

“哈哈哈哈哈哈∼笨蛋娘儿们！这就是多管闲事的下场！哈哈哈哈……啊？”那个星忍正得意的笑着，突然又从背后被拎了看来－－－刚刚被削碎的“舞”变成了碎木块。

“我告诉你一句话：姐姐很生气，后果很……不，是‘相当’严重！”舞愤怒的看着这个星忍，同时更加愤怒的吼到。

“哈哈你个笨蛋娘儿们！忍法……”这星忍显然没把舞放在眼里，还是自鸣得意地叫欢。

“忍你个猪头！”说着舞一只手抓住他的头，稍用力一握。

“啊啊啊啊啊啊∼∼∼！！！”那星忍痛得大叫，两手顾不得结印，拼命去“掰”舞的手指。

“笨蛋娘儿们？行啊你，让你再叫！”舞说着，抓着星忍头的那只手闪了一下蓝光，然后把他丢在地上，“哼哼哼哼，看姐姐今天怎么玩儿死你！”

“忍忍忍法，雷影斩！”那个星忍坐在地上，迅速地结了几个印，“……？……忍法！雷……雷……”他吃惊得抬头看着舞，因为他根本感觉不到查克拉的流动！

“继续啊∼”舞冷冷地嘲讽到，同时慢慢抬起右脚，这个举动让星忍害怕的想要逃走，可当他准备站起来时，突然一鼓巨大的威压使他的身体动弹不得，只能眼睁睁的看着面前的舞把脚慢慢抬高，没错，舞又一次释散出自己的神威，压制了他的行动。

“哼哼哼哼，再狂啊你！”说完猛地一脚就跺了下去。

“啊∼∼∼∼！！！”舞的体型本来就高大，一只脚就有这星忍的大半条腿长，再加上舞巨大的力量，刚刚那一脚着实把这星忍的左腿骨头跺得粉碎。

舞并没有抬起脚，而是继续踩在星忍那条骨头粉碎的腿上，慢慢的蹂碾。

“啊！啊！啊∼∼！不要啊！不要啊！呜啊啊啊啊……！！”星忍痛得涕泗横流，哭天喊地。

“你不是很能跑么？”终于，舞再次抬起腿，这次是向后抬起，“再跑啊你！”舞解气的吼到，同时一脚踢了下去。

“呜哇∼呃啊！”星忍飞出去十几米远，撞到了一棵树上。

他趴在那，身上一点力气都没有，他挣扎着抬起头，面前正是舞那“可爱”的脚－－－能一脚踩住他整个上半身的脚。

于是，舞真的这么做了，她抬起脚，用力一脚踩到那星忍背上。

“噗啊－－－”他吐血了，接着舞又抬起脚，又踩下来。

“噗啊－－－”“噗啊－－－”“噗啊－－－”……连续十几脚过后，那个星忍连吐血的力气都没有了。

“笨蛋娘儿们？吭？！”舞弯腰抓起他，拎到面前－－－他已经奄奄一息了，口中好像还说着什么“努昂熬命…”

“求我啊∼求姐姐我饶了你啊∼你这个不知天高地厚的废物！”说着舞一手把他按到树上，另一只手提了提身上的短裙，竟然露出了黑色的丁字内裤！接着舞迅速地转过身，巨大的屁股用力一撅……

“噗－－－啊－－－”那个星忍被舞的屁股和树挤在了中间－－－肌肤白嫩但结实有力的臀部挤着他的的头脸、胸部，他的双腿无力的抽动着。接着，舞开始晃动巨大的臀部，同时用力挤压着。

“呜……呜……呜啊……”那个星忍痛苦的叫起来，他的脸被舞的臀部揉搓着、挤压着，都快有些变形了。

“哼哼哼哼，怎么样啊？嗯？！”舞说这个“嗯”字的时候，屁股又用力往后一挤，“姐姐的屁股够爽么？”说着“噗∼∼∼”一个香屁送到，那星忍的身体再度抽搐起来，舞又使劲挤了他一顿。

“姐姐的神屁可否美味？哼∼再叫声笨蛋娘儿们？！”舞说到这，直起身体。

那个星忍“咣”的趴在了地上，“呼呼”的喘着气。

谁知道这时舞又突然一屁股坐了下来。

“啊∼∼∼∼！！”伴随着撕心裂肺地的惨叫，“喀嚓”一声（估计是脊椎骨断了）这个星忍昏死过去。

“这就不行了吗？姐姐还没玩够呢！”说着舞站起来，绕到星忍头对着的方向，一脚踩住他的背，脚下一阵白光亮起，瞬间又消失了。

此时这个星忍慢慢睁开眼，挣扎着想爬了起来。

“来呀，咱们继续！”舞一用力，又一脚把他踩趴下了。

“女王！求您放过我吧，我知道错了！求您了！”那个星忍趴在地上大哭着求饶。

“来，给姐姐舔舔，”说着舞把右脚从他背上移开，接着把忍者鞋脱下来，白嫩的巨脚展现在星忍面前，淡蓝色的趾甲在阳光下闪着水晶般的光芒。舞把脚伸到他面前，挑逗地用脚趾拨弄他的嘴唇，“也许姐姐可以考虑不杀你也说不定喔∼”那星忍听了舞的话，就好像抓住了救命的稻草一样，伸出舌头，疯狂的舔起来。

他想尽了一切办法：把舌头伸进舞的趾间、把舞整个脚趾含进口中…他所做的一切只为了－－－活命。

“哈哈哈哈∼真舒服！”舞享受着趾尖传来的快感，不停的扭动着脚趾，轻蔑地俯视着脚下这条卑贱的生命。

☆这里分了两版O(∩_∩)O~

文意没有区别，只读一版不影响情节，分别是

A手虐版

B足虐版

A

终于，舞抬起了自己的美脚，把脚趾在那星忍身上擦了擦，看着这个死狗一样求饶的星忍，舞打算就这么放了他。可在这时，舞不经意间瞟了一眼远处那个处于昏迷状态的草忍，又想到自己的脸竟然被划伤，要放过这个星忍的念头突然打消。

舞弯腰伸手，抓住了他的头，提在空中－－－舞那涂了粉蓝色的指甲的手，白嫩光滑，极为匀称，可是绝不能用“可爱”来形容，因为它的大小足可以握住那星忍的整个头颅。

“饶命啊！女王！求求您饶了我这条狗命！”星忍恐惧的求饶。

“嘻嘻，小子，去死吧，今天姐姐就把你的头握暴∼感觉一定不错∼”说着，舞的手慢慢开始用力。

“呜啊－－－－－！呜……呜……呜……呜啊－－－－－－－！！！”这个可怜的星忍大叫起来，手拼命地掰着舞的手指，同时两脚在空中乱蹬着。

“啊哈哈哈哈哈哈哈∼∼哭吧，叫吧，这就是在姐姐脸上“画画”的惩罚！啊哈哈哈哈∼”舞大笑着，手握得越来越紧。

那个星忍的意识开始模糊了，他感到自己的眼珠像是要迸出来似的，大脑急剧充血，头骨马上就要炸裂了……

“住手！这时一个声音传到了舞的耳朵里，她惊奇地回头一看－－－刚刚差点被这个星忍杀掉的草忍站在那，用一种令人不可思议的眼神看着舞。

“什么？你说什么？”舞感到有些好笑，同时握着星人头的那只手力道微微松了些。

“我说‘住手’！”那个草忍好像忘记了刚刚是谁要杀他似的，竟然要舞“住手”？

“喂，你这小子，你以为你在和谁说话？嗯？就算不认识，面对强者（舞口中所谓的强者，应该就是指自己的体型吧∼）至少也应该恭敬一点吧？何况还是我救了你，切∼”舞双手抵在自己腰上，弯腰看着那个草忍，同时手里还握着那个星忍的头－－－他像没骨头一样，自然地下垂，还微微荡悠着。

舞有些怒意，不过并没有真的生气，倒是对面前这个弱小地草忍有了一种好感。

“那你到是说说看，我为什么要‘住手’？”舞故意装出有些愤怒的样子，“凶凶”地“逼问”到。

“那那那…那个……”这个草忍有些紧张，“首先，谢谢您救了我，在下终生难忘。”说着他深深地鞠了个躬，“可是，没有必要把他赶尽杀绝吧？而且…还那么残忍……”

“呵呵呵呵…你好善良啊∼”舞突然捂着嘴笑起来，这个举动让这个紧张不安的草忍稍微安分了些，“可是你知道他刚刚要杀你吗？”舞又嘟起嘴问。

“我知道！！可是…可是……我就是不愿意再看到在我面前杀人了！呜呜呜呜呜…”这个可笑的家伙竟然哭了起来，哈哈。

“哎呀？怎么哭了啊？你这小家伙，真是的……”舞慢慢走过来，单手把他抱起来，“怎么像个小孩子似的…”舞有些无奈。

“什么像啊，我…我…我才十三岁啊…呜呜呜呜……”那个草忍在舞的怀里，边哭边说。

“什么？十三岁？不是吧？”舞一边仔细打量这个身高有165cm的家伙，一边惊异地问，“你是上忍？”

“嗯，十一岁就是上忍了…”这个可笑的家伙哭腔稍弱了些。

“哈哈哈哈…这…这…哈这太搞笑了…你…哈哈…你叫什么名字？”舞笑得都停不下来了，眼角都笑出泪了。

“尾…尾苍一木。”他抬起头，看了看舞的脸，突然红着脸低下了头，“您…您好漂亮……”他红着脸说，“放我下去吧……”

“不要∼你∼简直∼太可爱了∼！”舞微笑着用鼻尖拱了拱他的鼻子，突然把手里那个快要死了的星忍忍扔到一边，然后双手抱起一木，用自己的脸擦起他的脸……“嗯∼∼嗯∼∼嗯∼∼∼”

“哦，哦，哦不…不要啊－－－－，我…我…我－－－…”一木不知道这是什么感觉，只能拼命“挣扎”……

………   ………   ………

B

终于，舞抬起了自己的美脚，把脚趾在那星忍身上擦了擦，接着用脚尖挑起他的下巴，把他整个人挑成跪着的姿势。

“还想活么？”舞依然用脚趾挑逗着星忍的脸，轻蔑地问。

“想！想！”星忍一边激动地说着，一边亲吻着舞的趾尖。

看着这个死狗一样求饶的星忍，本来打算就这么放过他，可在这时，舞不经意间瞟了一眼远处那个处于昏迷状态的草忍，又想到自己脸竟然被划伤，本来想放过这个星忍的念头突然打消。

“哼哼哼哼，你舔的不错嘛，姐姐的脚趾很舒服喔∼可是呢…”舞突然一脚把他跺倒在地，“姐姐还是觉得你应该去死！”说着用前脚掌踩住他的脸，并且开始慢慢地蹂碾。

“饶命啊！女王！求求您饶了我这条狗命！”星忍恐惧的求饶。

“嘻嘻，小子，去死吧，今天姐姐就把你的头踩暴∼感觉一定不错∼”说着，舞开始渐渐加力。

“呜啊－－－－－！呜……呜……呜……呜啊－－－－－－－！！！”这个可怜的星忍大叫起来，手拼命地推着舞的巨脚，同时两脚乱蹬着。

“啊哈哈哈哈哈哈哈∼∼哭吧，叫吧，这就是在姐姐脸上“画画”的惩罚！啊哈哈哈哈∼”舞大笑着，脚越来越用力。

那个星忍的意识开始模糊了，他感到自己的眼珠像是要迸出来似的，大脑急剧充血，头骨马上就要炸裂了……

“停下！这时一个声音传到了舞的耳朵里，她惊奇地回头一看－－－刚刚差点被这个星忍杀掉的草忍站在那，用一种令人不可思议的眼神看着舞。

“什么？你说什么？”舞感到有些好笑，同时踩着星人头的那只脚力道微微轻了些。

“我说‘停下’！”那个草忍好像忘记了刚刚是谁要杀他似的，竟然要舞“停下”？

“喂，你这小子，你以为你在和谁说话？嗯？就算不认识，面对强者（舞口中所谓的强者，应该就是指自己的体型吧∼）至少也应该恭敬一点吧？何况还是我救了你，切∼”舞双手抵在自己腰上，弯腰看着那个草忍，同时脚下还蹂碾着那个星忍的脸－－－他的身体不断地抽搐着，眼球上翻，口吐白沫…

舞有些怒意，不过并没有真的生气，倒是对面前这个弱小地草忍有了一种好感。

“那你到是说说看，我为什么要‘停下’？”舞故意装出有些愤怒的样子，“凶凶”地“逼问”到。

“那那那…那个……”这个草忍有些紧张，“首先，谢谢您救了我，在下终生难忘。”说着他深深地鞠了个躬，“可是，没有必要把他赶尽杀绝吧？而且…还那么残忍……”

“呵呵呵呵…你好善良啊∼”舞突然捂着嘴笑起来，这个举动让这个紧张不安的草忍稍微安分了些，“可是你知道他刚刚要杀你吗？”舞又嘟起嘴问。

“我知道！！可是…可是……我就是不愿意再看到在我面前杀人了！呜呜呜呜呜…”这个可笑的家伙竟然哭了起来，哈哈。

“哎呀？怎么哭了啊？你这小家伙，真是的……”舞抬起踩在星忍脸上的那只脚，轻轻一脚把那星忍踢了出去几米，然后慢慢走过来，把他抱起来，“怎么像个小孩子似的…”舞有些无奈。

“什么像啊，我…我…我才十三岁啊…呜呜呜呜……”那个草忍在舞的怀里，边哭边说。

“什么？十三岁？不是吧？”舞一边仔细打量这个身高有165cm的家伙，一边惊异地问，“你是上忍？”

“嗯，十一岁就是上忍了…”这个可笑的家伙哭腔稍弱了些。

“哈哈哈哈…这…这…哈这太搞笑了…你…哈哈…你叫什么名字？”舞笑得都停不下来了，眼角都笑出泪了。

“尾…尾苍一木。”他抬起头，看了看舞的脸，突然红着脸低下了头，“您…您好漂亮……”他红着脸说，“放我下去吧……”

“不要∼你∼简直∼太可爱了∼！”舞微笑着用鼻尖拱了拱他的鼻子，突然用自己的脸擦起他的脸……“嗯∼∼嗯∼∼嗯∼∼∼”

“哦，哦，哦不…不要啊－－－－，我…我…我－－－…”一木不知道这是什么感觉，只能拼命“挣扎”……

………   ………   ………

分版结束，下面还是正常模式...O(∩_∩)O~

………   ………   ………

“大家，都死掉了……呜呜呜呜呜……”

傍晚，舞揽着一木，坐在木叶村的某处屋檐上，看着暖暖地夕阳，一目却又哭起来。

“死了？怎么？”舞有些惊异地低头看着一木。

“都…都被那个…都被那个星忍杀掉了…呜呜呜呜……”一木继续哭，完全不理会舞的表情。

“切∼早知道当时就弄死他了……”舞嘟起嘴，愤愤地说。

“不要，不要再杀人了！不要再杀人了！！”一木激动地抬头大喊。

“真是单纯的孩子∼哈哈哈∼舞轻轻按着一木的脑袋笑到，“这个世界中，你若不杀掉他，他就会杀掉你…好好记着吧，小子……”

一木抹了抹眼泪，有些不理解地抬头看着夕阳下的舞，之后，便是一片沉默……

直到一木再次开口，已经是满天星星绕月亮了。

“姐姐……这么称呼好吧？”一木有些害羞的问舞，此时，舞躺在青绿青绿的山坡上，枕着双臂，嘴里叼了根草，望着满天的星星。

“嗯∼好亲切的感觉，以后就这么叫吧∼什么事？”舞歪过头，看着盘腿坐在那的一木，微笑着说。

“那个那个……我有个问题从一见到姐姐就想问了，可是……”一木挠挠头，憨笑着。

“问吧。”舞说着，神情庄重（装的）地看着一木，那大眼睛，盯得一木直冒汗。

“嗯…”一木被盯得有些想放弃，不过最后还是忍不住了，“以我的经历到现在为止，不曾见过有长得像姐姐这么高大的，是不是……”

“嗯？”舞一个机灵，这才意识到自己一直保持着身高近5米的体型，忘了“还原”。

“哦，哦，这是姐姐的忍术……”说着，舞坐起来，故作姿态地做了几个手势，然后“噗”的一阵烟雾，变成了187cm的体型。

“好…好厉害的忍术啊，维持了这么长时间…要多少查克拉啊…”一木先是有点惊异，之后好像突然明白了点什么。

“呵呵，姐姐很厉害的哟∼”舞故意骄傲地说，她那个哪叫什么忍术啊，还查克拉……汗∼

“嘿嘿，姐姐不是忍者吧……”一木突然笑到。

“嗯？怎么突然这么说？”舞有些紧张地看了一木一眼，这个神情更加让一木确信了自己的猜想。

“哪有忍术从早到晚一直释放而一点也看不出累的……”一木得意地说，“而且……”

“而且什么？”舞这次真急了，凑到一木面前死死盯着他。

“而且，而且……”一木被盯得很不自然，往后退了退，“而且哪有忍术‘解’也需要结印的？还结了那么多，太不正常啦……哈哈∼啊？！”

舞突然变成了刚刚接近5米的体型，两手抱起一木，稍微用力一挤，“啊－－－－不要啊－－－－姐姐要干什么啊？！”一木感觉肋骨像是要被挤断似的，大叫起来。

挺聪明的嘛小子，既然这样，就不能留你活口了∼”舞残忍的笑着说，双手再次用力。

“啊－－－－－－－…………”“咔嚓”一声，一木感到自己的肋骨已经断了，并且内脏要被挤出来了，接着，昏死过去……

“呃……”一木慢慢睁开眼睛，看到舞正拿着一杯水走过来，“哇哇哇哇！！不要过来！！”一木突然坐了起来，然后两手要准备结印。“…？…我…我的肋骨没断啊？”他不敢相信地掀起衣服看了看自己的身体。

“哈，你醒了啊。”舞（正常体形）走到他床边，坐了下来，“真是的，睡那么久∼来，喝杯水。”舞真的有些像姐姐对待弟弟似的，关心而有责备地说。

“这……”一木半信半疑地接过舞手中的杯子，警觉地看了看杯子中的水，然后闻了闻。

“什么嘛，怕我下毒啊？早知道

昨天就直接把你弄死了∼”舞故意狠狠的说到。

“啊？那是真的？”一木吓得够呛，手一哆嗦，杯子脱手了。

这时舞突然手指指向掉落的杯子，奇迹发生了，被子稳稳地停在了空中，一滴水也没撒出来，接着，杯子慢慢地随着舞的手指上升，回到了一木面前。“端好，别再掉了。”

一木不敢相信自己的眼睛，一只手捏着自己的脸，另一只手去拿好浮在空中的杯子。

“喂，昨天感觉怎么样？害怕么？”舞摸了摸一木的头，这可怜孩子，从昨天到现在的一串事都把他弄得神经兮兮了。

“嗯……害怕……”一木缓了下神，抬头看着舞说，“昨天那是真的？”他还是不太相信的问。

“当然是真的，那了不是什么幻术，绝对真实∼！”舞故作调皮的口气，逗着一木。

“可是……”一木再次掀起自己的衣服，看了看。“这是怎么回事啊？我怎么没事呢？”

“那是当然，姐姐的‘医术’很高的∼”舞眨了眨眼，微笑着说。

额，各位，这也是偶用手机一点一点码到贴吧上的，今天突然心血来潮，就贴到这了，有错别字迁就一下。

没码完，后面还有，在家里的电脑上，家里没上网。

还有就是这文偶其实没写完，好几年了一只就那么多，等偶安稳下来以后会补完的，谢谢大家O(∩_∩)O~ 

# 2

医术？啊啊啊———我快疯了……”一木抓狂的撕着自己的头发。

“不过，”舞的口气突然严肃起来，这使一木安静下来。“要是把你昨天知道的事情说出去，那么……哼哼……”

“那么怎么样？”虽然一木已经猜到了，可是还是装傻似的问道。

“那么，下次可就不会给你‘医疗’了哦∼”舞又露出了那种自然的笑容。

……　……　……

舞和一木认识的第二天傍晚。

“你是说，你的同伴都被杀掉了？”舞和一木坐在一家烧烤店里，边吃着板烧，边说着。

“呜……”一提到这件事，一木的哭腔又来了，“嗯，都被杀掉了……”一木强忍着泪水，抽噎着说。

“不要伤心，只要还有尸体在，我有办法救活他们……”舞说着，往嘴里添了块烤肉。

“真的？那真是太好了，那快走……”一木一下子转悲伤为兴奋，大声叫起来。

“不过现在不行，”舞一句话让一木的心凉了半截，“我救他们是有条件的。”舞用筷子指了指一木的额头。

“什……什么条件？只要能救她们，什么条件都行！！”一木有些激动了。

“嗯，条件不多，只有一个，就是等到这次考试结束后，再救他们。”舞一边嚼着，一边去切下一块烤肉。

“啊？”一木愣了一下，“那我要怎么参加考试？第二场考试要组队耶……”

“对，我们还差一个人∼”舞笑了笑，继续去切那块烤肉。

“什么？你是说……我们？什么意思？”一木半明白不明白的问道。

“你装傻啊，就是再找个人，咱们三个一起组队考试喽。”舞终于切下了那块肉，唉，真够费劲的。

“那第三个人去哪里找啊？还有就是国籍和老师的问题……”一木也开始切烤肉。

“老师不用担心，有没有无所谓；国籍的话，”舞说着，右手手指弹了个响，蓝光一闪，一个和舞的一模一样的护额出现了。“暂时就用这个吧。”

一木接过护额，看了看上面的标志，“……　……（－－！）”然后把自己的草忍的护额摘下来，带上这个。

“嗯，挺合适的嘛，越看你越可爱了∼哈哈……”舞笑了笑说，“至于第三个人……”这时舞回过头，看了看隔壁后座的三个戴着雷忍者村护额的人，然后回过头，用大拇指把三个中长得最帅气的那个人指给一木看，“我注意那个很久了。”

---镜头转向那三个雷忍---

“我们回去吧，考试可以下次再来啊！”其中一个人拍着桌子对那个帅帅的男人喊道。

“就是啊，等下次我们再进步些时再来也可以啊，就这样参加考试，我们会被杀的……”另一个戴眼镜的蜷缩在一边，有些胆怯的说。

“我不管，反正我不会回去的，除非你们把我杀了，要不我也不许你们回去！第二场考试可是要组队才能参加的。”那个帅帅的男人咬了一口烤鱿鱼，边嚼边说。

“我们怎么做的到啊？就算我们有那个决心，也不可能赢过你的……因为你可是咱们忍者村的四大家族之一的后代，千流散渡……”那个戴眼镜的继续说着。

“哼哼，知道就好，那么你们就得听我的，我保你们不…不死……呃……怎…怎么…好…好晕……”

“咚”一声，那个什么千流散渡倒在了桌子上，这时，刚刚那个拍桌子的人拿出了绳子，“对不起了散渡，我们没有办法啊……”然后和那个戴眼镜的一起把他捆了起来，离开了烧烤店。

---镜头转回舞和一木---

“走。”舞也站起身，走出门去。

“哦，哦。”一木咬下最后那块烤肉，跟着舞出了门。

这时，天色已经慢慢暗了下来。

三个雷忍，不，应该说是两个雷忍扛着一个同伴，走出了木葉的大门，可是……

“你们可以回去，但是捆着的那个留下……”一个冷酷的女人的声音传来，两个雷忍抬头一看，月光下，一个高大的黑影站在面前……

“你……你是谁？！”那个戴眼镜的紧张的拿出一把苦无，举到面前。

“哼哼，姐姐不相上海你们，只要你们把他留下，就可以走了，我会保证他考试结束后活着回去的。”

“你说什么？要我们把散渡留下？你想干什么？！”那个戴眼镜的紧张的问，同时惊异的看着面前比自己高大数倍的少女。

“这你们就不需要知道了，赶快放下来他走吧，不要激怒我……”舞故意的带了点怒意，同时两手用力一握，发出“咔咔”的响声。

“……怎么办…？”“我怎么知道？”“把散渡给她吧……”“怎么可以？！笨蛋！”“我们会被杀的……”“这……”

“喂！你们商量好了没？”舞不耐烦的说着，同时向前迈了一步。

“我们要是不把他留下……你会怎么做？”那个扛着散渡的雷忍怯怯的问到。

“想知道后果吗？那么……”这时一木从木葉的大门走了出来，舞一下子闪过去，单手抓起他的头，回到两个雷忍面前，“看好了……哼哼哼哼……呵啊∼！”

“咔嘣！”一声，一木连说话的机会都没有…直接握暴…顿时鲜血四溅、脑浆迸裂……

舞把手收到面前，边伸出舌头舔舐着自己沾满鲜血和脑浆的手，边微微仰着头，用下眼角的余光蔑视的看着那两个“可怜的”雷忍。

“哇…一个毫不认识的路人…被杀了……怎么办、怎么办、怎么办？？？”那个戴眼镜的苦无掉到了地上，用力摇晃着同伴的肩膀，同时大声吼着。

“……还能怎么办？”另一个被摇着肩膀的雷忍慢慢低下头，同时手慢慢伸进忍具包，“跑啊！！！”他突然大叫，同时把一颗烟雾弹扔到了地上。

待烟雾散去，早已不见那两人的踪影，只留下地上的被绑着的熟睡的千流散渡……

“好逼真哦，”这是一木从树上跳了下来，“我都以为那真的是我被杀了呢……”一木指着地上的一堆木头，没错，那就是刚刚被舞“残忍的”握暴头颅的“一木”。

“哈哈，我的演技怎么样？”舞边说着，边恢复了正常的体形，同时把那个被绑者的雷忍扛到肩上。

“嗯，特别是你在舔手的时候，我看到那个戴眼镜的家伙失禁了呢…哈…你看……”一木指着地上的一小滩湿湿地方。

“哇哈哈哈哈……承受能力太差了吧？”舞笑得肚子都疼了。

“不过……”一木的眼神突然晦暗下来，“要是换作我，可能早就吓得晕过去了……”

“嗯？安啦∼！有姐姐我在，怎么可能让那种事情发生呢？”说着舞扛着散渡向木葉的大门走去，一木也没迟疑什么，很快跟了上去。

…… …… ……

“哦∼睡得好舒服∼”散渡从床上坐了起来，揉了揉惺忪的眼睛，“咦？哇哇哇哇哇哇哇∼∼∼！！！”他吓得从床上跳了下来。

“你你你你你你是谁？怎么在我床上？！”原来，躺在他床上的不是别人，正是我们的大美人——舞，这时她正娇艳的半裸着，懒懒的躺在那。

“嗯？你醒啦？”这时一木从门外走进来，手中拿着早饭，“睡得可好？”一木像是认识他很久了似的，把早饭放在桌子上，轻松的打着招呼。

“你你你又是谁？”散渡已经快被弄疯了，一只手抓着头发，另一只手指着一木问到。

“你好，我叫作尾苍一木，是你这次考试的同伴，请多指教∼！”一木标准的鞠了一躬。

“嗯？？？什么？你说什么？”散渡看了看这间屋子。“这不是我住的那间啊！到底怎么了？我怎么会做这种奇怪的梦？”散渡抓狂的撕着自己的头发。

“这不是梦哦∼不信你可以捏捏自己的脸，”一木坐了下来，“还有，不介意的话，请先把裤子穿上。”

“啊？？呃……不好意思……”他迅速地穿好所有的衣服。

“嗨∼我的甜心∼早安∼”这时舞也醒了，坐了起来，内衣带半挂不挂的挂在肩膀上，“昨晚好舒服哦∼没想到你这么厉害∼！”

“什么？昨晚？昨晚我做了什么？？？”散渡惊异的问。

“嗯？你怎么这样啊！！哼∼昨晚咱俩在床上时，你还说‘你所什么我会都去做的’，原来你是个超级大骗子！呜呜呜……”不行了，不能不佩服舞的演技。

“昨晚？床上？我和你？开什么玩笑？？？”散渡一头雾水，转身看了看一木，刚刚还在偷笑的一木立刻变的认真起来。

“告诉我，昨晚发生了什么？”散渡怒视着一木，“还有，你是她什么人？”

“嗯，这个……昨天你喝醉了，倒在路上，我和姐姐看到两个人摘下了你个护额，然后逃走了，”一木装作在回忆昨晚的事，“之后姐姐把你带回了这里，然后你在半醉不醒中把姐姐按到了床上……之后……”

“之后怎么了？？”散渡越听越紧张，虽然已经知道后面可能发生了什么，但还是忍不住问到。

“后面我就出去了……屋子里传来了姐姐叫声……”我觉得奇怪，敲门想进来，可是姐姐不允许，我就在拿沙发上睡了，说着一木指了指外间的沙发。

“怎怎怎怎么可能？？？”散渡还是不敢相信这个“现实”，一下子瘫坐在地上，目光呆呆的。

可是他并没有注意到，这时舞和一木都微笑着看着对方，同时作出“OK”的手势……

“刚刚你说你是我‘这次考试的同伴’？什么意思？”散渡在不得不接受这个事实后，平静了一下心情，坐在那里，问一木。

“你的同伴都逃走了，不是吗？”一木“回想”到，“还带走了你的护额。”

“可恶……那两个混蛋……”散渡猛地敲了一下桌子。

“甜心∼不要生气啦∼呶，这个给你，”舞说着走到散渡帮边坐下故意靠的他很近，递给他“幻舞”的护额，“我和弟弟也是两个人，你来一起的话正好可以参加考试哦，你也不想放弃这次机会吧？四年一次哦∼”舞故意把“四年”强调了一下。

“这个……好吧，”散渡思考了一下，说“但是，我可是很优秀的，你们不可以扯我的后腿哦！”他突然得意起来。

他的这句话让舞和一木愣了一下，「切∼那么优秀还被灌了迷药……自——大——狂——」舞和一木同时这么想到。

…… …… ……

「哈哈哈哈，终于……」舞这么想着，和一木、散渡一起再次来到清音这里。

“嗨∼我来了∼”舞甜甜的超清音打着招呼，“还可以报名吧？”

“嗯？”清音抬起头，看了看面前的三个带着“幻舞”护额的人，“呵呵，人找齐了？”说着，打开了登记簿。

“那个……没有老师没关系吗？”舞试探着问。

“嗯，一般不出意外的话没有关系的。”清音往登记簿上写了点什么，然后抬起头，“那么说吧。”

“圣·灵舞，舞之国，幻舞忍者村。”舞说着，示意其他两人也过来。

“千流散渡，舞…舞之国，幻舞忍者村。”散渡说的有点结巴，他怎么想都觉得这个国家里都是女人……

“尾苍一木，舞之国，幻舞忍者村.”三个人里最矮的一木走上前，微笑着说。

“考试定在三天以后，好了，那么……”清音合上本子，“预祝你们考试成功∼！”