# 灰燼之穀

作者：0128

TID：12955

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

從七月中旬一直熬到現在,在下才勉強堆完這篇奇奇怪怪的東西,果然自己是懶得可怕。
靈感來自:
1>在空調屋裏單看著外邊都覺得熱的夏天。

2>若干年前(小學?)微機課上同學莫名其妙地翻到的小遊戲,那遊戲叫…記不清楚了…似乎就是-----
第一視角地用遊標移動放大鏡,然後在一個特定的場景裏彙聚陽光去燒東西…
當時,在下覺得好虐心的遊戲,居然傳著傳著都到了女生的螢幕上,甚至最後,貌似結束是因為燒到了油罐車?
然後全屏都爆炸了,她們都“咯咯”地笑起來…
然後呢,當時自己都不知道是不是當作“素材”給記下來了,在下似乎現在還有點歷歷在目的感覺…

3>近些時突如其來的連續暴雨。

4>新進出版的<了不起的蓋茨比>其中一段有關“灰燼之穀”的描寫,在下覺得,這應該是直接原因,因為第一段,
在下就…直接引用的原文…乃至連題目都冠以一模一樣的“灰燼之穀”。
只是,這個題目好大好廣,在下寫完後再看自己都覺得十分對不住,萌生出各種乖戾感…

描寫還是一如既往的糟糕

被同學吐槽說:
“啊,你寫的東西,難以下嚥呀,句子之間的銜接很糟糕呵,有些話含糊不清,不知所云,很多地方,可能你自己在頭腦裏想到了,可囿於筆力有限,往往描寫得相當粗糙,給人以你自己想的是一個世界,而讀者讀到的,是另外一個殘敗不堪的世界。這樣,讀者絲毫沒有閱讀興趣嘛,就算是我耐著性子也很難讀完,反正就是各種無趣。”
“完全正確!”
同學所言極是,不枉一頓速食M

這篇…唔…
寫的感覺都不是自己的文字呢,裏邊的觀點自然與在下是沒有什麼關聯的。
但是,寫的途中有關gts的樂趣,在下還是感受到很多的,自娛自樂加不負責任地寫…
關鍵字(貌似根本提不出來)——【踩?  No H 城市 二次巨大化?  放大鏡 】
最後又是一個自己也不能判定是good 還是bad 的ending ,但是，今後在下絕對不能容許這種失敗的結尾出現了。

如果您有什麼意見或建議，隨便提便是。
如果與您的期望大相徑庭，儘管罵我混蛋。

由衷感謝您的點擊!<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“在這個奇異的城市裏,灰燼像麥子一樣生長,長成山脊、山丘和奇形怪狀的園子；又堆成房屋、煙囪和炊煙嫋嫋的模樣；最後經過卓絕的努力,變成一群土灰色的人,他們隱隱約約是在行走,但眼看就要消失在飛揚的塵土中。偶爾有一列灰色的車廂沿著看不見的鐵軌緩慢爬行,突然嘎吱一聲慘叫,列車停下,那些土灰色的人拖著沉重的行李湧上前來,揚起濃密的煙塵,就像拉起一道螢幕,讓你看不清他們的舉動。”

七月中明朗炎熱的一天,日光煞人,譚低著頭,以最快的速度閃進公司大樓的旋轉門,將熱浪死死地拋在身後。
公司大廈,這幢被強化玻璃覆蓋著的金字塔式樓宇,高達八百多米。從譚辦公室所在的樓層,就可以俯瞰整個城市。
令譚感到欣慰的是,就算是自己站到玻璃跟前,也絲毫感受不到熱力,光與熱都被隔離得恰到好處。
可惜的是,譚並不知道慵常的日子與特殊的時日卻在前一刻走過了最後的平衡點。

[咚------]
連空氣都被搖撼得可以感知的震盪,將靠在落地窗邊的譚放倒在地,桌面上的屏顯,飲品,文件,也無一例外。
一抹黑暗從大樓底部衍出,接著,如同小孩子穿背帶褲一般,似乎"哧溜"一下,就自下而上地罩住了大樓。
譚開始不知所措,隨手摸到一份檔案夾就把它護在頭頂。
下一秒,譚像是被什麼人使盡渾身力氣,重重地朝面部擂了一擊。
回過神來之時,他突然意識到腦子與身體已經斷開了連接,如同中世紀被鍘刀削去頭顱的囚徒。
他被禁錮在原地,不得動彈,只剩那雙眼睛還能隔著玻璃注視著窗外。

“大樓目前被某種藏青色的帶超大連續褶皺的布狀物給擋著了,現在,那奇異的布料開始有規律地晃動,眼見著遠離了大樓…”
譚在心裏默默地描述,泰半是出於職業的敏感。
“位移的增大,那&acute;飄浮&acute;的布料也拖走了罩在大樓壁上的厚重影子…唔?!等等!”
隨著譚視野的增大,他才猛然意識到,那只不過是那東西的一部分而已,冰山一角而已。”
譚沉默有頃,他不得不適應一下眼前物體那超乎常識的巨大。
“那布圍成的是一個巨大的封閉圈,有兩個相對於較細的肉色類圓柱體延伸到裏邊,然後——嗯?!”
譚的鬢角劃下一顆汗珠,
“啊——就是一位活脫脫的穿著校服的國中女生嘛!先前眼前的布不過是她群擺的下沿,圓柱是她纖細的腿——只是、只是,這…未免太大,太科幻了一點吧!?”
假使譚還能動彈,他必定將兩手的食指和拇指擺成長方形狀,拼命地尋找一個能說服自己的比例尺。
譚害怕極了,怕得身體本能地觸發胃痙攣,禁不住想嘔吐,他劇烈地哽咽了一下,嘗試著繼續描述。
“她…她…居然是直接踩在街上,沒有任何餘地或者緩衝,從這裏還能看見她踏過的地方,街道還在揚起廢墟飄散出的塵埃,天那,她在幹什麼!所有踩過的地方都呈現出了悲慘的暗色,與其他以白灰色為基調的建築形成了絕望的對比!簡直是屠戮!!”
譚激怒得恨不得,恨不得,嗯,莞爾一想,自己又能拿如此巨大的女生怎樣呢?
還是一邊描述一邊詛咒為佳。
“她終於停下了啦!現在的距離剛好可以看到她的全身。呃,站在中立的角度說,這女生單單從背影看上去,無論線條還是比例,都是可圈可點的,相當不錯。”
譚的思維裏忽然闖進這個想法,換做正常時候,他必須猛扇自己面部兩下,以警醒自己立馬驅散這念頭。
“驀地,她蹲了下來。右手裏有什麼東西…咦？是?是凸透鏡!她拿著那麼大的放大鏡做什麼!混蛋!”
少女在手中花俏地旋轉那金色的手柄,她似乎對應用手中的凸透鏡業已得心應手,耀金色的反射光芒從譚的眼前閃過。
【文明、無活力、瓦解、滅亡、新的、修正、重建!】
這樣的字眼兀的強制浮現在譚意識的至高處。
“哈?!
你這是什麼意思!
這似乎是來自那個少女暗示,得揣摩斟酌一下…
噢,不!
天殺的,你不可以!!”

高飛的鷹從環抱著都市的群山掠過,通過它廣闊的視野,都市特有的灰白與周遭的暗綠群山形成色調鮮明的對比,都市看上去仿佛是一個巨大的活物,某種噁心的活物,像寄生蟲一樣緊貼地表,像細菌糾結形成的結合體,緩慢地成放射狀地蠕動生長著,視線慢慢下滑,對準繁華的街區,奇怪的是,所有的人類仿佛一瞬間就被空氣所凝固,如同上帝忽然按下了手中掌控時間的停錶,唯獨靜靜蹲在最高大樓不遠處的學生裝少女,還在緊羅密補地準備著什麼。
那麼,她算是人類嗎?
唔,或許…

小公園置於城市的中心,被四周的大樓緊緊裹著,默默地盛著一捧青翠。

巨大的圓形光影開始在草地上移動了,少女將凸透鏡壓得挺低,折射的陽光向地面投下炫目的圓圈。
少女輕輕地抿著嘴,手持著鏡柄微微地晃著,底下的光影也靈活地從公園的這一隅,忽地,滑動到那一角。
其中的人們早就被汗濕透了衣衫,地上都是一圈滴落的汗漬,或許大多數人早已中暑昏迷,但身體被莫名靜止了,依舊只能雕塑似地佇立原地。
一位神色匆匆的男士成了被鎖定的目標,逐漸移向男子頭頂的透鏡,如同外星人拖著傳送光柱的碟狀飛行器那樣悄無聲息。
眼見著他緩緩地沒入了密集的光子中,像是光的瀑布,從少女的手中傾注,一點一點蠶食著他的軀體,漸漸地浸入了足有足球場中央圓圈那樣龐大的光的世界裏。

“她在幹什麼?
搞什麼鬼!忽然就動也不動!不過,手的穩定性的確令人髮指,感情那放大鏡是從她身體裏生長出來的!”

譚目力有限,但仍然聚精會神地看著那巨大少女的一舉一動。

少女現在開始平緩地提升透鏡,使得距離剛好等於其焦距,光影也漸次縮小,這也就意味著…
“她——在做那——低階的聚焦實踐課?!
哎…下邊是什麼?那麼大的直徑,是鋼鐵都能給烤化了耶!魔鬼,簡直是魔鬼!”
光的流被少女擰小了閥門,但壓力並未改變,自然,威力是成倍地遞增。

沒有聲音,沒有掙紮,沒有發黑的燒焦印跡,在這個連風都沒有的世界裏,先前那位男士完成了終極的轉化------
碳基到無機,肉體到灰燼,黃色的膚質,黑色的頭髮,白色的襯衫,所有所有,都被勾銷成了毫無生氣的灰色,幸而還留住了形體,姿態也無改變。
是嗎?
高空,從少女的嘴裏呼出一口氣息,空氣微微搖顫,公園中的樹葉吟出了“沙沙”的聲音,而那位男士呢,如同被激流沖散的泥沙,消逝于少女的吐息之中,腳底下最後一點灰燼也轉著圈,倏忽遁得無影無蹤。
少女露出了淺淺的微笑。
譚看到那可怖的笑本應該震悚地打顫,可是現在呢,只能默默地禱告壞事別發生在自己頭上就好。
焦距被少女找准後,她便不再讓手改變,光和熱被彙聚到極致。
“科技實踐課堂上,懷著無比興致在戶外使用放大鏡的優秀女學生?貝克街那位名偵探的得力女助手,正在細緻而專注地找尋線索?不!都不是,是莫名其妙地出現,妄想毀滅我們的巨大惡魔,放大鏡是她的工具罷了…”
譚嘗試著給她以定位,就在此時,少女已經將腳邊的建築都悉數灰化。
她每每只消讓那透鏡下最亮的耀斑印上那些“矮小”的建築物,如同灰色的墨水滴到手帕上,迅速便擴散開來,像是取消了火焰的燃燒,物質都不可抵擋地直接化為灰燼。
少女將放大鏡稍稍豎立,讓視線剛好透過鏡片,另一隻手的指尖靠近那原本是中心酒店的大樓,她試圖用食指和拇指將其拾起,可最終,如同破碎的夢一般,大樓頃刻化為無情的末,從少女的指縫洩漏,不停地漏。
隔著放大鏡操作的少女似乎對大樓的品質報以小小的不滿,一陣滯重的沉默以後,毫無徵兆,仿佛用手拂去桌面上的灰,少女用細膩的手,在灰色的畫板上抹出了一道灰色的虹,好幾個化為灰燼的街區就此成為純粹的灰,平滑地積在地面上,而它們曾經作為樓宇這一存在的跡象,自然也無處尋了。
譚遲疑了描述,他努力地想像,在他目力之外,少女的罪惡的行徑是如何擴散開來。
“呃!?
她…現在,站起來了…會…走嗎?”

少女沉重的足音敲碎了譚的希望。
“居然…踩…踩下去了…朝著街區…”
灰燼開始在少女的腳邊浮動,漸漸地,彌漫到了少女的腳踝,少女抬起腳,只見那細於麵粉的灰燼,完美地復原了少女皮靴的底部面貌。
接下來的舉動,更加讓譚咋舌不已。

少女將右小腿微微地收回,接著,猛地,踢向了另一側業已灰燼化的建築,仿佛踢向的是不滿意的沙雕作品,與沙不同的是,灰燼並非會被踢得老遠,它只是在空氣中擴散著,均勻地充斥著少女膝部以下的區域。
譚下意識地想要捂住口鼻,
“啊,那邊的人們,跟我一樣地被囚禁著可就麻煩了,那灰色的煙,怎麼看怎麼可怕,吸進去可不得了!動呀,這該死的身子!”
還是徒勞。

晴空萬裏,纖雲也無,日嚴酷地拷問著譚所在的城市,地表的一切都被光與熱聯手蒸曬著。

“你不可能創造一個你的世界,總有事情會擊敗你的!”
譚感到熱開始在四周發散,他這般振奮自己,防止自己被中暑給奪去了意識,他立志要看到最後。
空調機停止了運轉。顯然,少女已經將自己灰色的版圖鋪過了城市的配電站。
“又,停止了?這個可惡的怪…”
這時,少女轉過了身來。
“唔-----天生的美人!”
譚似乎與她平靜而美好的灰色眼睛相交匯。
“啊…我能看見那眼,仿佛水中波光一閃…不,不,就算這樣也必須萬惡不赦!”
那巨大的女生的樣貌是譚始料未及,或者說,是他未曾見識的美麗。
“開始…變、變、大了!”
先是透鏡的金色箍圈被拉扯般的增大,旋即,少女的腿部,軀幹,也迎合著跟進,腳邊的灰燼也堆積得越來越多。
譚頭不能仰起,他吃力地轉動眼珠,企圖跟上那少女的巨變速度。
“啊…在這裏都只能看見群擺下邊了…還…在長呀!喔哇!只能看見大腿了…嗚呼…只能看見小腿的褲襪…”
譚所在的公司大廈再一次被少女的影子所吞沒。
“慘絕人寰,呵啊!”
“完,蛋了…這次”
譚感到前所未有的絕望。

少女高高地聳立在天宇,手裏依然握著以幾何倍數增大後的放大鏡。
她漸漸伸直了右手,鏡片後方正對太陽的角度,難以計量的諾大鏡片,將太陽的能量竭力地捕捉然後積聚著。
譚感到眼前被光所填滿。
“原來,至白與至黑,如出一轍嘛。罷了,反正,好人與正義,總是泯滅在一片光明裏的。”
“你,那個少女,我知道你要失敗,宇宙中總是有著一些東西,你是抹殺與改變不了就是。”
少女略微提升了放大鏡,到譚所在的這座城市的標緻建築-----公司大廈的距離,就恰好等於它焦距了。

光耀至極的交點,只是眨眼的刹那。大樓,連同周圍的一大塊區域,盡數化為灰燼,依舊佇立在那裏。
少女燦然地笑了,緩緩的挪動了左腳,邁了小小的一步後,腳跟先行著地,大樓正好處於少女足弓的正下方。
【-----碰-----】
乾脆而俐落地下降。

沙漠,
灰燼的荒漠,少女的傑作。
烏雲,
集攏在群山的邊緣。
少女,
閒適地平躺著。
接著,
豪雨如注。

昏暗的雨空裏,無數的雨絲劃過少女的胴體,白色的上衣開始潰落,姣好的面容越漸模糊,黝黑的秀髮滌為死灰,那靈動的灰色雙眸,如同那灰燼之穀裏時隱時現,若明若暗的一絲光亮,卻在新的太陽把新的光亮瀉下之時,俄頃消隱退去。

後記:
鷹再次從城市上空翃過,借助它的視角,發現:
那都市的姿影,與周遭的群山,在色調上依然涇渭分明,灰還是灰,綠還是綠。

The end<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

真的有同好玩過噯!
在下，唔，那時候嘛,只是在一旁看同學玩玩,在下自己倒是有點微微地抵触,
咯咯,只是看到有回复就很高興了!~
比預期的好很多呵！~

Ps:沒想到低端的手机也能上GN呢!~只是很多字都被無端的換成了？來著~

[ *本帖最後由 0128 於 2012-8-3 17:01 編輯* ]<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

【不勝惶恐】

血壓飆高、汗流浹背、顫顫巍巍地點擊開了含有DANTE大人的回復，
閱讀的過程中似乎自己一直在哽咽著，大概就是緊張得爆表那樣的吧！
然後，現在竟能毫不費勁地背下來了——
“在下該怎麼辦——怎樣回復？好難呀！”
自己就是那種始終把持不好語言的人！

【……對不起我居然在這樣充滿文學意境的好文底下留這麼中二的回復，對不起對不起對不起……】
【除了譚這位主角明明是個上班族大叔但一直給我很中二少年的感覺以外……】
譚這位主角，啊，在下剛開始似乎就忘記了他的身份了。
嗯——寫著寫著就成了純粹的自己的寫照。
唔，來到GN，在下才接觸了“中二”這個辭彙，完全就是自己的標籤呀！
接著，在下才應該說“對不起對不起對不起！”
在下寫這麼一點點就覺得挺困難，在下很難想像DANTE大人是以何等強大的意念在創作，縱使受眾不多，浩浩蕩蕩的文字，龐大的世界觀，超長的寫作戰線，各異的人物角色……

而自己呢，傻傻地連帶著跳躍部分閱讀後，忽的就盲目地想起寫類似於心得的東西。
當局者謎，旁觀者清。寫也就罷了，現在的自己在回頭看那些奇奇怪怪的文字，兀的對自己有一種抵觸心裏，“那時的自己在搞什麼！”，至於原因嘛，在下不能具體表述，但是卻對那時寫東西時的自己萌生一種厭惡，
“明明什麼什麼都還不知道嘛！”
“年少輕狂！”“寫的完全不是性格，完完全全是個人中二的定向爆發”
感覺是對DANTE大人DGU的一種類似於褻瀆的感覺，但畢竟業已發生。
“對不起！”
在下今後會好好閱讀後，不那麼“中二”地，符合“現在”這個自己（相對於從前或許正向地發展了吧？）地寫下或許真正能稱得上“心得”的東西，嗯，所以在下，
“對不起！”
【問題是我可是一個沒有臉書帳號的人】
帳號頭像——在下也感覺到很冒昧使用了DANTE大人的頭像，在下只是感覺那張自己畫的還看得過去，畢竟自己想表達的是一種對DANTE大人一種敬仰、亦或是仰頭的初音表露出的一種朝聖的情愫，是一點沒有其他意思的——

一言以蔽之：
“感激DANTE大人的閱讀與肯定！！”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

抱歉，在下現在不能一一回復呢，
先把一些在頭腦裏邊在寫的時候就形成的東西索性一股腦抖出好了！~

1.【視感】
居然，在在下的拙作裏，連d&eacute; j&agrave; vu（視感）這樣高等級的概念都能被您提及！

2.【“在這個奇異的城市裏,灰燼像麥子一樣生長……就像拉起一道螢幕,讓你看不清他們的舉動。”】
其實，在下這裏僅僅是引用《蓋茨比》裏邊的話而加上的引號。
雖說是放在整個文章的最前邊，但是在下自己想的是閱讀完全文後再回過頭來看這一段話。
這坐城市，原本只是一座很平常的都市，但是自少女用跳過了火焰的燃燒將其灰燼化，然後徹底抹平以後。
雨天之後，陽光出來之時。
【這座城市會重生！】
但是原本的“質料”不再是什麼剛勁混凝土，而是灰燼，由灰燼堆砌而成的城市，所以這段描述，是以後的事情，少女重新構建這一城市以後的事情。

3.【主題】
在下真的不知道該怎樣歸納主題呢，每每都是想到哪里，寫到哪里。
巨大少女這一存在倒不如說是對現代化、城市化社會的一種否定因素，妄圖顛覆某種在現在已經根深蒂固的東西，沒有明確的道德尺規來恒定她的對錯。
而譚，他是站在維護人類這邊的，他堅信有些東西是照著少女的意願是完不成的，也就如他所想“有的東西你是擊潰不了的就是”，或許是人性，或許是意識，或許是愛，泰半是單調、冷色調、無情、事務性、枯燥、無情的灰燼的世界裏所不曾擁有的。（很久以前《1984》在在下意識埋下的東西吧？）
所以，少女在雨中消融了，或許她這一個體已經感悟到了自己的不能成功，但是，灰燼之谷業已形成，一切皆回天乏力，唔，歸納來說——
怎麼又是一個悲劇，自己怎麼這麼狗血——

P.S.“您能回復這麼多，在下真的超高興的！”
“真誠感謝您的閱讀與高見！”
“希望您能繼續呢！”<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

The Great wtman !
大人好厲害！
在下感謝您的世界觀啦！~
“就讓它終端，讓它傳輸吧！”

回eventually君，
【佐祐理】是什麼意思呢？愚笨的在下確實不明白。

舞臺劇？
唔——
其實在下自己覺得這就是一版字——
這些稱呼一丁點也算不上，也不配呵

PS:其實那個，在下請的是快餐M,然後在繁體轉化的時候變成了速食M，實質是麥當勞來著，
同學之間喜歡這樣叫。
唔——在下又扯了一句無關緊要的廢話——