# 爆發新文 依舊是翻譯改寫!

作者：kuso魚

TID：8913

 

# 1

這次真是莫大的挑戰!!

之前的文都是在寒暑假寫的，這次我竟然瞞著室友就飆完了∼！！

看來，我真是超乎我想像的有愛阿∼

這次主題跟以前大不相同，很突然的對腳的愛大爆發，就翻了這篇，當然這篇對我胃口才是最重要的

就放上來給大家鑑賞啦∼

現在回去看自己第一篇文....呃....還真爛阿......

原文連結：　[http://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=22&t=65235&p=581994#p581994](http://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=22&t=65235&p=581994#p581994)

正文：

誤會

Part 1

　　“約翰！讓我進去！”，達芙妮在她的弟弟房門外大喊著。 達芙妮今年25歲，她的身材高挑但十分苗條，個性卻不像她的身材一般，反而十分強勢。 約翰知道他最好聽姐姐的話，最好不要讓她更生氣。

　　“當然，姐姐。”，約翰回答著並打開他臥室的門。另一個不要惹他姐姐生氣的原因是：達芙妮是一個魔女。事實上，他的家人除了他之外都是魔女，他是他的母親在外偶然和凡人尋歡的結果。是普通凡人和魔女的混血。他沒有自己的魔力，但能像她的母親和姐姐們一樣長生不老。

　　“我問你一個問題，約翰，我要你老實回答我。” 達芙妮在闖入他的房間後說著。她站在那兒，一雙美麗的藍色大眼緊盯著她的弟弟。

　　“當然，姐姐。”約翰微笑著試圖打破緊張的氣氛。

　　“你有某種迷戀癖好對吧？” 達芙妮狠狠的盯著他的臉向他問道，並看看他的反應。

　　“什麼？妳是什麼意思？”，約翰對這個問題感到很不舒服。他已經15歲了，他知道一些性癖好和其他性有關的話題，但達芙妮是的姐姐。他不覺得他們之間可以談這個。

　　“至少你有一個性癖好。我以前都不知道，你喜歡女人的腳對吧？“，達芙妮揚了揚她美麗的眉毛，嚴肅的問著。

　　“我喜歡女人的腳？噢！這真令人噁心！“，約翰震驚且厭惡的說。

　　“我們走著瞧吧。”他的姐姐說著並走向他的床。彎下身看著床底。約翰看糊塗了，為什麼他的姐姐要看他的床底？他已經說了實話，那麼，姐姐要看什麼？

　　“啊哈∼找到了！所以你說你沒有戀足癖？那這個你要怎麼解釋？“，達芙妮質問到，她從床底拿出一雙帆布鞋。她拿著它在約翰面前晃著，就像是找到了證據。

　　“我......”，約翰對現在的局面感到一團混亂。他以前從來沒有看過這雙鞋，更不知道這雙鞋如何證明他有戀足癖。

　　“所以？這雙鞋是13號半。你穿的鞋是９號。所以這雙鞋不是你的鞋子。那麼，是誰穿13號半的鞋？　哦∼是我。這雙在我上個星期參加舞會後消失的帆布鞋，最後出現在你的床底，這不能說明什麼？“達芙妮一手撐著臀部、一手吊著鞋質問到。

　　“我沒有偷妳的鞋！我怎麼會！而且妳怎麼知道妳的鞋在那裡？除非……妳早就知道它在那裡嗎？“，少年辯解著試圖證明他的清白。

　　“不要耍你愚蠢的小聰明了我可愛的弟弟！你的二姐莫尼卡昨天親眼看到你從床底拿出我的鞋忘情的聞著。她看到你在享受我腳的氣味。身為你的姐姐，我必須懲罰你！“，她嚴厲的說，接著她伸出她的手指向約翰。約翰知道接下來將會發生了什麼事，她會用她的魔法懲罰他！

　　“莫妮卡？大姐，她在說謊！請妳一定要相信我！她是想要報…...“，約翰正要解釋，但很快的被達芙妮憤怒的巴掌打斷。

　　“你竟敢質疑你的二姐！你想說她把我的鞋放在你的床底陷害你嗎？你的謊言將使你處罰更加嚴重！你的二姐她只是關心你，她只是想讓我知道你的問題！“達芙妮氣憤地告訴他。

　　“大姐，我不喜歡妳的腳！二姐她想要陷害我！上個星期我向她借了她最喜歡的筆，但我弄壞它了，她說她會狠狠教訓我！“，約翰哭著扶著他的臉頰。

　　“閉上你的嘴！”，達芙妮厲聲吼著並用手指朝著約翰點去，一道藍光從她的指尖射出。約翰感到不可思議，他的整個身體被縮小了！約翰驚恐的看著他的姐姐聳立在他面前。十幾秒後縮小終於停止，他被縮小到只剩4英吋，他恐懼的全身僵硬，他從來沒有想到會被縮小當作懲罰。

　　“現在我想我最好抓住你。”，達芙妮咯咯地笑著並捏起她的弟弟。她帶著他走下樓來到廚房。整個路程約翰都被緊緊捏在達芙妮的手心，最後他被裝進了一個玻璃罐裡。

　　“明天之前你都得呆在這裡。明天，我保證，你那噁心的小癖好就會消失。明天一整天我會把你裝進我的鞋裡並穿上它，你將黏在我巨大且流滿腳汗的臭腳底上，或是滑進我積滿腳垢的趾縫。待在我的腳底一整天後我想我們就能成功戒掉你的戀足癖了。我知道你現在一定覺得我的腳很美，覺得和我巨大的臭腳一起待在我的鞋裡聽起來很棒，放心吧！我親愛的弟弟，我會幫助你戒掉它的。“達芙妮溫柔的對著約翰說出她恐怖的計畫。

　　她放下手中的小罐子，將約翰留在那裡過夜。約翰坐在冰冷的玻璃地板上哭了。他恨透了達芙妮的腳和她惡毒的打算：將他緊緊塞在她巨大發臭的腳底一整天，這聽起來就像待在地獄！這個想法差點就讓他吐了……

　　那天晚上，這可憐的小少年無法入睡，他仍舊不斷的哭著想達芙妮的計劃。 然而在他終於睡著後不久，他很快的就被一個響亮的撞擊聲吵醒。然而這僅僅是有人拍了一下玻璃罐子。

　　是他的二姐莫妮卡，22歲的她幾乎和達芙妮一樣高挑美麗，但她亮麗的外表下卻藏著一顆惡毒的心。她巨大而美麗的臉透過玻璃看起來扭曲的奇形怪狀，嘴角漾著惡毒的微笑。約翰向後退了幾步，看到他的二姐是多麼龐大，突然想起他為什麼會在這裡：是她害他被困在玻璃罐裡。是她誣陷他犯下他沒有的罪行！

　　“早安∼小男孩∼”，莫尼卡靠著玻璃罐笑著逗弄這個小小少年。

　　“二姐妳陷害我！請告訴大姐真相吧！對不起我弄壞了妳的筆，但我會買一支新的給妳，請妳停止這一切吧！“，約翰哭著求他巨大的二姐。

　　“哈！不僅僅是筆的事，我可愛的弟弟，你一直以來都是我痛苦的源頭。你總是一再的弄壞我的東西，就在去年你和朋友在院子裡打球毀了我的鮮花！我等這一刻已經等很久了，我很高興我能成為你的惡夢的一部份∼“，莫尼卡透過玻璃冷笑著說。

　　“我感到非常抱歉，但請放了我吧！大姐打算把我丟進她的鞋裡並穿上它，我將會緊緊黏在她巨大的臭腳上！”，約翰再次哀求著。

　　“我知道。她現在正在晨跑，等她回來後………..哈哈哈哈∼！！“莫尼卡興奮的嘲笑她的小弟弟。

　　“達芙妮將會強迫你仔細的聞她的汗濕臭腳。你敬愛的大姐將強迫你聞她的腳，並將你困在她濕黏的臭汗腳底下。噢！這完全勾起我的性慾了∼我幾乎能看到你深吸一口達芙妮腳上的濃烈酸臭，被迫承認你也感到興奮的畫面了∼“，莫尼卡用著誘惑的語氣殘忍的嘲笑他。

　　“不！我不會！這真令人噁心！“，聽到莫尼卡情色的口氣，約翰驚恐的否定這種病態的想法。

　　“很好∼。你越是痛苦，我就越是享受！“，一想起約翰痛苦的臉，莫尼卡邪惡地笑了。這將是純粹的折磨，但有莫尼卡在結果只會比想像的更痛苦。約翰哭著蜷縮成一團，絕望的等著達芙妮的到來……..

Part 2

　　經過一段時間的慢跑，達芙妮終於回到家了。她慢慢地走向廚房。慢慢的走是希望弟弟能有心裡準備，她希望她的弟弟能確實了解自己的想法。只有用激烈的手段才能讓他恢復正常，並完全根治他的性癖好。

　　“我們的小囚犯過的如何？”，達芙妮看著在玻璃瓶裡的約翰向她的妹妹問到。

　　“非常好，我想他完全不明白這是一個懲罰。他告訴我他是多麼激動，期待妳的腳將他完全覆蓋。“，莫尼卡看著玻璃瓶小少年，對著達芙妮說謊。她不得不忍住心裡真實的想法：她對這種情況享受極了！

　　“約翰，你現在可能會很興奮，但不會持續太久。我敢打賭我腳上濃重的腳汗臭味會終結你的幻想。“，達芙妮開著噁心的玩笑，她開始享受自己的想法給她的感覺。她抓起瓶子，將約翰帶往客廳。

　　“我希望你知道我們是為你好，親愛的，你必須了解你對我的鞋所做的事是錯的。我希望你知道，我並沒有因為你喜歡我的腳而感到開心。噢，好吧，也許是有一點。“，她咯咯地笑著坐在沙發上，並把罐子放在她的腳旁。她俯下身，慢慢的解開她的運動鞋。

　　“不！大姐！不要這樣！”，約翰敲打著玻璃哀求著。他向達芙妮的身旁看去，莫妮卡正看著他邪惡地笑著。當他回過神來，他看到達芙妮的巨腳正滑出她悶熱的運動鞋。她散發著濕熱蒸氣的赤腳看起來汗水淋漓，上面充滿著酸臭腳汗，儘管有玻璃罐阻隔，濃重的氣味仍猛烈的灌進了約翰的鼻腔。

　　“噢！從這裡我就能聞到妳的腳臭味了，姐姐。“，莫尼卡不忘隨時說些話刺激約翰。雖然她自己不喜歡她的姐姐的腳，但姐姐強迫自己的弟弟聞自己的腳這個點子還是讓她興奮不已，這也讓她充滿期待的看著接下來要發生的事。

　　達芙妮的把手伸進罐子，將約翰拿出他的監獄。她慢慢地將他拿到她正散發著熱氣的運動鞋口上方，讓他懸掛在她的指尖上。約翰低下頭，他可以清楚的看到下面的破舊鞋墊。他非常希望他的姐姐只是在開個不好笑的玩笑，希望她不會真的這麼作，但這個想法很快的就隨著達芙妮將他丟進鞋裡的動作煙消雲散。現在約翰只能看見這巨大的球鞋內部，灰黃潮濕的棉絮和黏在鞋底四周的灰黑腳垢充滿了他的視野。

　　“現在，我要看到你好好的躺在鞋底。”，達芙妮在上面無情的指揮著。鞋裡的一切都讓這個少年嚇壞了，但他還是遵照他姐姐的命令躺下。鞋墊上十分柔軟舒適，但背後的濕黏感還是準確的傳到他的腦海中，這就像躺在潮濕的沙發上。 更不用說雖然那巨大的腳已經離開，但還是充斥著整個鞋裡的、屬於他的大姐的濃烈腳臭了。

　　“他服從的相當快，妳不覺得嗎？我想他仍舊樂在其中。“，莫尼卡不忘適時的挑撥著。

　　“放心，經過了今天這一切之後，他就會恢復正常了。噢，約翰，我得提醒你閉上你的嘴。現在我的腳相當潮濕，你不會想吃下我腳底上又黏又臭的腳汗的。“，他的大姐一邊提醒他、一邊將她巨大的赤腳穿回球鞋裡，並迅速的將鞋帶重新綁緊。

　　約翰完全被困在鞋墊和腳底之間。他能感覺到他的身體幾乎要被壓扁，但沒有不舒服的感覺：達芙妮的球鞋鞋底十分柔軟。然而強烈的氣味才是現在的他應該面對的問題。這是腳汗酸味、發酵的腳垢味和微微的香水味混合成的濃烈惡臭。這個可憐的男孩只能被迫不斷嗅聞他姐姐巨大濃烈的腳臭。他企圖扭動身體到達芙妮的腳趾下，好讓身體有更多空間，但他的行動都是徒勞的。

　　“你的掙扎毫無意義。現在你屬於我的腳，小男孩。“，達芙妮說著，感受著她巨大腳底下的小小扭動。她抬起她的腳，砰的一聲用力踩下。隨著她的踩踏，鞋子裡的汙濁空氣從四周壓向約翰，迫使他深吸了一口四周的濃厚臭氣，這幾乎讓他昏了過去。

　　“噢！我用力踩住他，他反而更努力的聞我的腳？“，達芙妮有些驚訝，但又對她的新發現感到有點高興。她將她的腳一遍又一遍的踩下。隨著她的腳不斷用力，約翰每次的呼吸也越來越深，現在他就像是待在無處可逃的腳味地獄裡。

　　“哈哈哈∼！看來妳也很享受這一切吧？”，莫尼卡笑著看著她的姊姊。

　　“妳明白的，我只是在幫助他討厭我的腳。”，達芙妮仍強硬的辯解著，但微微泛紅的臉已經透露出她內心的興奮，事實上約翰的每下深嗅都讓她感覺棒極了！他的每個動作都刺激著她腳底敏感的神經，達芙妮想像著她的弟弟被她塞在她悶熱出汗的巨大臭腳下，飢渴的嗅聞她腳底的樣子，這不禁讓她興奮的微微顫抖！

　　約翰仍舊被困在她的腳底，身下的鞋墊和身上的巨大腳板仍緊緊的包圍著他。他的姐姐說的對，他的扭動毫無意義。隨著她的腳的動作，他的體力不斷的被消耗。隨著鞋子裡越來越悶熱，達芙妮的腳汗慢慢的從她的腳底滲出，並慢慢的流向他的臉，接著慢慢的流滿他全身，將他身上沾滿濃烈的腳汗酸味。

　　達芙妮不安份的搓動她的腳趾，似乎這樣能讓她的腳舒服一些，但她的動作使得她的弟弟處境變得更糟！莫妮卡可以清楚看到運動鞋腳趾部分的運動，她知道她的姐姐無意間的動作將會帶給約翰什麼。莫妮卡只能緊咬她的嘴唇，強迫自己不要大笑出來。她可以想像約翰哭著嗅聞腳臭味的樣子，這讓她感到既滑稽又讓人忍不住性興奮！

　　“妳想看部電影嗎？”，達芙妮向她的妹妹問到。

　　“當然，回到未來三部曲如何？”，莫尼卡要求，她希望能讓她的弟弟待的越久越好。

　　“綠野仙踪如何？接著我要去洗個澡。“，達芙妮回答，現在她感到全身是汗，畢竟她才剛慢跑完。

　　“當妳洗澡時，我們的「腳男孩」該怎麼辦？”，莫尼卡向她的姐姐問到。她希望她的姐姐不要輕易的放了她的弟弟。

　　“當我洗過澡之後，我的腳就乾淨了，這樣沒辦法進行接下來的懲罰。所以我在想我可以把他交給妳幾個小時。“，達芙妮提議到。聽到這個點子，莫妮卡的眼睛亮了起來！她等這一刻很久了！這幾個小時她的腳將擁有一個微小的腳玩具，前一天晚上她的姐姐就告訴她，為以防萬一她可以代替她“矯正“約翰，所以她的腳從昨天起就完全沒洗，她打算帶給她的弟弟一個“驚喜”！

　　“什麼！？”，待在達芙妮腳下這可怕的臭腳汗濕監獄裡，約翰隱隱約約聽到她們的談論。把交給他的二姐這個想法讓他不寒而慄！就是這個女人造成這一切！待在她的腳下只會受到更嚴重恐怖的羞辱！

　　“我想我可以帶著他，但我有一個小小的建議。”，莫尼卡說著，她盡量不讓自己的語氣聽起來太期待。

　　“哦？”，達芙妮揚了揚眉，疑惑的問。

　　“噢∼這個建議有助於他的懲罰。妳的腳現在是多麼的汗濕，我們不能浪費這個機會，所以我想妳可以讓約翰來清理妳的大腳──用他可愛的小舌頭！“，莫尼卡興奮的提議到，她不會放過任何一個讓約翰的處境更糟的機會。

　　“好主意！這一定能幫助他戒掉他的癖好。“達芙妮認真的說著，但她的聲音卻透露一絲興奮和喜悅。聽著她們討論的越來越熱切，約翰完全嚇壞了！他明白，接下來達芙妮將會強迫他品嘗她和莫尼卡骯髒且滿是臭汗的大腳，用他小小的舌頭舔掉她們巨大雙腳上累積的腳汗和腳垢，這真是活生生的地獄！

Part 3

　　達芙妮脫下球鞋，搖晃鞋子將約翰倒出來，就像是她的弟弟是某顆掉進她球鞋裡的小石頭一般。約翰被倒在桌子上。他全身濕淋淋的，流滿了達芙妮運動後的酸臭腳汗。他不斷的深呼吸，藉此機會盡可能的吸進久違的清新空氣。

　　“現在我要你舔掉我腳上的每一滴汗珠，小男孩。”，達芙妮一邊說著殘酷的話，一邊將她巨大的汗濕腳掌放在桌子上，放在她縮小的弟弟面前。

　　“不，拜託不要！不要讓我這麼做！“，約翰哭喊著，看著達芙妮一臉期待的將散發著可怕氣味的腳推到他面前。濃厚的臭味不斷的折磨他，讓他腦中一片混亂。

　　“這有什麼問題嗎？或許我該提醒你，首先是’你’先開始偷聞我的鞋，是’你’對我美麗的腳有了些骯髒的小幻想！我只不過是給了你想要的。所以，我要你不斷的舔我的腳直到你的舌頭受傷為止！現在開始吧！“，達芙妮一邊說著一邊搓弄她的腳趾，細碎的烏黑腳垢不停的撒落在約翰的頭上。

　　約翰慢慢地向前靠進姊姊的腳。他伸出舌頭，強忍著噁心，開始舔他美麗的姐姐巨大骯髒的足底。刺激性的苦鹹酸味衝擊著約翰的味蕾，他覺得他就快吐了，但他可以猜到當他拒絕時他的姐姐會有多生氣。現在她都能決定將他塞在腳下一整天只為了'懲罰'他，更不用說她真的生氣的時候了。

　　“好孩子。”，達芙妮笑著看著她微小的弟弟用他的小舌頭仔細的舔著她的腳底每一吋肌膚，在她看來，約翰一定是樂在其中的。但約翰如此積極的舔不過是希望能盡量滿足她，希望能減輕處罰。

　　“這看起來真有趣！我也該讓他嘗嘗我的腳！”，莫尼卡笑了起來，她享受著每一刻她微小的弟弟受到的痛苦。欺騙她的姐姐使她縮小約翰，並讓她將約翰當作一個足部玩具般不斷折磨他，這個點子實在是棒極了！

　　約翰幾乎隨時都有可能嘔吐。但他還是只能繼續舔著巨大的腳。更糟糕的是他的姐姐的腳比他大多了，所以他只好整個人緊貼著達芙妮的腳底一點一點的爬上去舔。但她的腳底充滿了濕漉漉的臭腳汗，所以使約翰的工作變得更加困難。 他發現他的巨大的姐姐們正在他上方愉快的聊天，幾乎完全忽視他的存在，彷彿他真的只是個足部清潔用具。

　　“我愛你，大姐。”，約翰說著並停止繼續舔，希望藉由這句話提醒他的姐姐們：他是她們的弟弟，不是她們的足部玩具。

　　“噢∼我們都知道你愛你的大姐，這也能解釋為什麼你是如此迷戀她的腳，雖然你堅持不大方的承認你樂在其中。但如果你不喜歡這樣，當你的姐姐命令你舔她的腳直到你的舌頭舔傷為止時，你就會拒絕了。但你沒有，你仔細的舔了她腳底上的每一滴臭汗。“，莫尼卡輕輕地說。約翰明白，她不斷的使自己的處境變得更糟。

　　達芙妮笑著，滿足的看著掛在她腳底上的約翰：“她說的對……我必須承認，聽到你迷戀我的腳讓我有點生氣，沒想到我的弟弟是個小變態。但現在我明白了，在你眼裡，我，你美麗的大姐，是一個女神！迷戀我的腳是你崇拜我的方式。噢……甜心∼這種感覺真棒！“。

　　“不！姐姐！請聽我...”，約翰試圖辯解，但達芙妮聽不進去。

　　“安靜的聽我說，原本我們今天的目的是為了懲罰你。但現在我開始享受有你在我腳下清理我的腳了∼你就像一個完美的美腳小精靈！所以我決定讓你永遠保持這個大小！甜心∼不管你承不承認你喜歡它們，接下來你都要學會如何好好護理清潔我美麗巨大的腳，現在我要去洗澡了，莫妮卡，現在他是你的。“，達芙妮微笑著從她腳下捏起約翰，將他交給莫妮卡後走向了浴室。

　　“你聽見了嗎？你永遠不會恢復正常。哈哈哈哈哈！我想大姐只說錯了一件事：就是你過去從來沒有迷戀她的腳∼！“，莫尼卡瘋狂的笑著，興奮的捏起約翰。約翰被達芙妮的決定震驚的呆住了！他簡直不敢相信他聽到什麼！他現在完全不知道該怎麼辦，只能任由莫尼卡將他抓起，最後哭倒在她的手心裡。

　　“那麼∼大姐運動後的潮濕汗腳味道不錯吧？”，莫尼卡笑著看著她的弟弟跌坐在她的掌中。

　　“二姐，拜託你！請告訴大姐實話，也許她會改變主意！”，約翰不放棄最後一絲希望，他懇求著。

　　莫尼卡笑著的坐在達芙妮剛剛坐的位置，她故意慢慢地脫著她的鞋，挑逗這年輕的男孩，強迫他看著自己的大腳從鞋子裡拔出。“我為什麼要告訴她實話？我們終於找到你該待的地方了：在我們骯髒、噁心、長著老繭死皮的髒臭腳底下∼“。

　　“現在該輪到我開心一下了！”，莫尼卡輕輕的把他放在桌上。慢慢地、用撩人的姿態脫下另一隻鞋，接著將她巨大的雙腳推向約翰面前。

　　“嗯∼∼我想現在你該好好親吻我的腳，求我讓你舔我腳上的臭汗！”，莫尼卡笑著說。約翰絕望的發現等著他的是赤裸裸的羞辱，但他知道拒絕二姐的命令結果只會更糟。他慢慢地走到莫尼卡巨大的腳底前，看著聳立在他面前的巨大汗濕腳底，上面散發出帶有酸臭味的熱氣直撲他的臉頰。他緩緩的前傾身子，掙扎著將嘴吻在那潮濕黏膩的表面。隨著莫尼卡得意的笑聲，他被迫嘗了些腳底的細碎汙垢，味道和他的大姐有些許不同，但同樣令人厭惡。

　　“求求妳，二姐，讓我舔你腳上的汗水。”，約翰悲哀的懇求著並繼續吻她的腳。

　　“噢，我不相信你是真的想這麼作，聽起來你好像不怎麼喜歡我美麗的大腳，你的懇求是如此平淡無味。我要你發自內心的求我，說服我！沒有什麼事比用舌頭清裡我：你的女神的腳更重要了！忘掉你的朋友，忘掉那些你喜歡的女孩，忘掉一切你所喜愛的！我的腳才是你的最愛！你最想作的事就是哀求我讓你舔腳底上濕黏的腳垢！“，莫尼卡從上面興奮的指揮著。她決定盡可能進一步的羞辱他。

　　“求您了，莫妮卡女神。我知道我不配這崇高的工作，但請妳讓我為您服務，憐憫我，讓我舔您那美麗完美的腳底，讓我享受您腳上的美妙滋味。我要品嚐它們，我不能再忍了！“，約翰再次痛苦的懇求，他知道什麼是他惡毒的二姐想聽到的。

　　“我的腳是完美的，不是嗎？“，莫尼卡得意的說著。“但我似乎記得有一次全家出遊的時候，你發現我完美的雙腳踩在你臉上時，你的反應不是這樣？你大叫著說我的腳又臭又噁心，這是為什麼呢∼？“。看著莫尼卡戲謔的表情，約翰回想起了那次西班牙度假，那時的約翰還十分年幼。所以那天晚上他和姐姐們睡在同一間房間：姐姐們睡床，他打地鋪。原本這一切都十分正常，直到早上醒來的時候……，他驚訝的發現莫尼卡正用她的腳不停的搓揉著他的臉！

　　“等等......”，約翰覺得這一切都太瘋狂了，他想起當時的情景，莫尼卡的大腳緊緊的貼在他的臉上，毫不在意的搓著他的臉，他只能透過腳趾縫之間的空隙勉強看見他的二姐：她正神色自若的看著小說，似乎以為腳下踩的只不過是塊地墊。當時約翰認為這只是一次不好笑的惡作劇，但現在他想，也許莫尼卡當時就已經想著今天的一切：用她的腳玩弄她的弟弟，讓他在自己的腳底和趾間掙扎、蠕動……

　　“呃……我只是想隱瞞……事實上……我享受著您美麗的腳踩在我的臉上。它們是如此的完美、性感，但我不敢承認我愛它們……“，約翰再次痛苦的說，他知道莫尼卡就是想聽他這麼說。

　　“說的好∼！現在我要告訴你一個好消息，我允許你用你的小舌頭清理我性感完美的腳，開始吧！“，她用腳趾輕輕夾著她的弟弟。感受著他小小的舌頭在趾縫間舔拭著指縫深處的污垢，滿足的笑了。約翰只能再次吞食著騷臭的腳垢，盡可能滿足莫尼卡邪惡的慾望，即使他覺得噁心，但也只能屈辱的舔著姐姐的腳。她是造成這一切的原兇，但他卻無法反抗！

　　“仔細的舔，每個腳趾縫深處都要舔乾淨！哈哈哈∼你一定會是我和大姐最棒的性玩具，不得不承認，你的小身體是最棒的腳底按摩器，噢！這一切實在太令人興奮了！“，莫尼卡淫蕩的笑著，她的淫穴因為性興奮不斷流淌著黏稠的淫水，她慢慢地將手伸進內褲裡，忘情的搓揉著她鼓脹充血的陰蒂，雙腳下意識的用力搓揉著約翰，彷彿要將約翰緊緊黏進她的趾縫深處，似乎只有這樣才能紓緩她龐大的性慾。約翰只能痛苦的繼續他的工作，忍受著莫尼卡的腳越來越激烈的搓動，耳中不斷的聽著莫尼卡伴隨著性慾越來越高昂的淫叫，絕望的張開嘴，一點一點的吃著她腳上的酸臭腳垢，身體不由自主的被巨大的腳搓揉著，全身上下包圍著濃厚的腳臭味，任由莫尼卡宣洩她邪惡的淫慾，靜靜的等待這一切結束……

Part 4

　　約翰持續地舔著莫妮卡巨大濕熱的悶臭汗腳。他的嘴裡充滿了鹹酸的腳汗味，厚重的腳臭味灌滿了他的鼻腔。他的二姐仍放肆的淫叫著，享受著腳下的小玩具帶給她的快感，愉快的回想著她所做的一切。她讓達芙妮縮小約翰，讓約翰痛苦的舔拭按摩大姐的腳，讓他受到難以想像的羞辱，更讓她興奮的是，現在她還能親自享受她可憐弟弟的服務，享受著他小小的身體無力的扭動，刺激著她巨大的腳底敏感的神經，想到這，她不禁得意的搓了搓困在她腳底間的約翰，這幾乎讓約翰喘不過氣來。

　　“嗯∼∼，現在，我的小男孩。老實告訴我，你覺得你的二姐長了老繭、死皮、散發濃烈酸臭味的大腳嘗起來如何？ “，莫尼卡得意的笑著問，她相信約翰會給她令她滿意的答案。

　　約翰依然保持沉默，麻木的舔著莫尼卡大腳趾翰二腳趾間的污垢，忍受著周圍惡臭的腳趾不斷擠壓。他爬進另一個腳趾縫裡，莫尼卡已經張開趾縫等著他，在他移動的過程中，他的二姐仍不斷的用另一隻腳的腳趾磨擦他的身體，用她靈活的腳趾玩弄著她的弟弟。約翰只能選擇忽視這一切，一口一口吃著灰黑的腳垢、喝著酸黏的腳汗。

　　“我知道你聽到我說什麼了。現在，回答我。“，莫尼卡狠狠的說。

　　“我......。親愛的女神莫妮卡。我是多麼幸運，能觸摸和舔妳那完美的、漂亮的大腳。“，約翰痛苦的說著，他知道這個答案是最好的。如果他說她的腳又髒又臭，等著他的將會是更恐怖的懲罰。

　　“你學得很快，小奴隸∼。”，莫尼卡嘲笑著約翰。忽然她將頭偏了偏，似乎聽到了什麼。

　　“噢，聽起來像是大姐已經洗好了。”，她笑著對她的弟弟說，他們都聽到了從樓上房間裡的浴室走出來的腳步聲，達芙妮已經淋浴完了。在約翰持續的舔著莫尼卡的腳的同時，可以很明顯的聽見腳步聲越來越近。

　　“啊∼，現在我覺得舒服多了。”，達芙妮說著，她走進了房間。看見她的妹妹正享受著腳下的服務，她微笑著舔了舔嘴唇。她想，這或許是她們姐弟之間相處最愉快的方式了吧。

　　“現在我們的弟弟情況如何？”，她向她的妹妹問到。

　　“好極了。我想他真的很享受這一切。“，莫尼卡得意的看著約翰，愉快的向達芙妮說著。

　　“很好。那麼約翰，今天你將會有一個特別任務。接下來我會將你放進我的舊短靴裡，那雙鞋太舊了，裡面沾黏了太多汙垢，所以我希望你能為我清理靴子裡的所有污垢，讓它穿起來像新的一樣。噢！你不需要這麼感動，別哭了，你知道我一直是一個善解人意的姐姐，我會滿足你的願望，讓你永遠能服侍我的大腳。為我清理腳上的汗垢，我甚至能讓你住在我的腳趾縫裡，和我趾縫裡的腳垢住在一起，這聽起來不錯吧？“，達芙妮溫柔的向她的弟弟說著，並將他從莫妮卡的腳趾縫裡捏起。

　　“但......！！……是的…我的女神。“，約翰絕望的說著，跪在他的大姐的手心裡。達芙妮微笑著接受了女神的稱呼，不得不承認，這聽起來多麼令人滿足。

　　“噢∼，但他還沒有清理完我的腳。”，莫尼卡撅著嘴對她的姐姐說。

　　“不用擔心，接下來的日子，他永遠會是我們的小玩具。妳會有大量的機會使用他、享受他，畢竟，妳是第一個發現我們的弟弟可愛的性癖的。“，達芙妮一邊說著，一邊將約翰放進她的舊短靴裡。

　　約翰又到了黑暗的鞋子裡、站在破舊的鞋墊上。這個鞋墊顯然已經穿了很久，它從來沒有清洗過。此刻它正散發著比他姐姐的腳更濃烈的惡臭味，這是長時間累積的腳汗垢味和密封的皮靴悶出的酸味混合而成的劇烈臭氣，它幾乎儲存了從達芙妮第1天開始穿這雙鞋至今所有的腳臭。約翰知道他該怎麼做，他跪下來，開始舔他腳下柔軟潮濕的地面。

　　“好孩子。在腳趾的趾節部分要特別注意，因為你的大姐腳趾縫很容易出汗，那裡一定累積了很多汗垢。“，達芙妮笑著說，莫妮卡也跟著笑了，在約翰舔著汗濕粘糊鞋墊的同時，他同時能聽到他的姐姐們巨大的笑聲……

　　接下來的日子，約翰完全被當成一個微小的奴隸。剛開始時，他只被姐姐們放用來清潔服侍她們的腳，但接著她們開始讓他住進陰穴、屁眼哩，甚至她們身上的任何地方。例如他的大姐會將它吞進肚子裡，等著兩天後約翰到達她的直腸，藉著從內部按摩腸道來舒緩自己的便秘。或是將他放進耳朵、鼻子、肚臍等容易藏污納垢的地方，利用他對身體做深層清潔。她們利用他解決生理上的許多問題，隨著她們的創意越來越豐富，他的處境也越來越悲慘。

　　當然，每次使用他的時候，莫妮卡都會告訴達芙妮他是多麼的樂在其中，多麼享受待在姐姐們身上的任何一個角落，所以達芙妮一直很高興，認為約翰和她們都享受著喜悅。她想，這真是最棒的姐弟相處方式了！

　　完