# 爱与责任2（测试）

作者：Linda

TID：12616

 

# 1

不知道大家是否同意我这么写所以就写了两章....

释迦摩妮姐姐~放心啦！我不会坑你的！

《爱与责任2》 Linda/著 不经本人允许，转载者，小妹必究！唯一QQ：363404465

序章-----冰封的封印 在700年前冰封摧毁了人类最为骄傲的文明城市，导致女人的幅度大大下降，冰封被赶出家门，懊恼自己太巨大太….将自己封印起来栽进山洞，等待下一位主人……700年后的今天人偶机器人，高达机器人已经普遍走进家庭。冰封女神的传说使大家淡忘，唯有一人没有淡忘，在第二次全宇宙大战失败的邪恶洞人找到封印中的冰封女神，用自己生命完成了冰封女神的究极体---弑神冰封……

第一章：新的激活---释迦摩妮战斗女神 小锤是冰颜镇上的一个打工者，非常帅气，高大而健美，每天都会挑起50公斤重的货物去街上卖，换点钱来糊口，或者去道管用自己的武力讨些钱来。他没有其他家庭那么富裕有自己家的人偶机器人，或者是高达机器人。“小锤~你看我新发明的人偶~漂亮吧？”老者色咪咪的看着人偶对小锤说道，小锤看得直流口水，哇~太漂亮了吧！咽咽口水然后继续去工作。很快的功夫东西卖完了，今天又赚了五百块，可是一个人偶需要五万块一个高达五十万…自己的存款才七万多块钱，买的起人偶也养不起啊！小锤苦笑了一下，看着路上的行人，别人都是一手拉着一个人偶，自己却两手空空，唉…..不去想了，毕竟自己是个穷人啊！小锤闷闷的走着，来到那片自己很熟悉的小树林里。找个空旷的地方坐了下来。“唉….我如果能有一个人偶机器人该多好啊…”小锤淡淡的说道，小锤躺在松软的草坪上，不知不觉的睡着了…等他醒过来发现四周黑漆漆的，打开手电看了下表，才早上9点啊，难道自己梦游了？小锤努力的甩甩头可是…“绑！”脸结结实实的撞在一个按钮上，突然感觉脚下没了着落….“啊！！！！！！”一声惨叫发自小锤的咽喉，小锤在黑暗中飞速往下掉，速度飞快，让小锤默默的祈祷不要摔死啊！用手电筒照了照四周…自己好倒霉啊！居然掉进了一个无底的桶子里！唉…这下完喽！不过真没底还好…有底就…“啊！！！！！”小锤掉到了一个软绵绵的东西上面，灯光瞬间打开，让小锤下意识的护住了眼睛，待眼睛适应后，他看着脚下…什么嘛原谅是个大床垫，呼…小锤呼出一口气吓死了，呃…这里是？好像是一个人偶机器人的实验室，到处都是培养皿，不过都是空的，该死啊，难道有人提前来挖过了？自己真是不幸运啊！小锤往深处走着走了大概20分钟到了一个房间里，房间很巨大，到处都是释迦摩尼的画像，房间中间有个巨型的培养皿，皿中有一个少女穿着很华贵的衣服脸很小巧，美目紧闭，玉足，手指白嫩细长，樱桃小嘴，哇….好美…“你是….谁？”一个女声悠悠的传进小锤的耳中，声音冰冷，让小锤打了一冷颤。“我…我..我是小锤…”“确认主人！嗜血女神----释迦摩妮启动！”培养皿壁展开了一个巨大的数据画面： 名字：释迦摩妮女神 性格：冰冷嗜血 战斗力量值：980亿兆 战斗速度值：180兆倍超光速 战斗类型：女神巨大化（极限十二万千米） 战斗技能：未知 女神构造：非人造 女神主人：小锤 “噗呲！”巨大的培养皿打开，释迦摩妮女神像个幽灵一样浮在离地面20公分处。“啊哈！这一代的主人长的挺帅的嘛！”释迦摩妮打个哈欠说道。释迦摩妮好像看出来小锤想离开这个鬼地方。“女神体！”释迦摩妮立刻变成500米的女神，不顾小锤的反对一手抓住他，释迦摩妮用手做了一个动作“破！”“轰！！！”整个实验室炸成碎片，形成一个巨大的坑。“好…好强大…”小锤在释迦摩妮的手掌中吓得色胆全无，释迦摩妮把小锤放回地上，自己变回原体（172公分）。“脚是用来走路的，别老是浮在空中好吧！”小锤不满的说道，“唉…”释迦摩妮叹了口气，这小家伙可真难缠，无奈…开始试着用脚走路，小锤不知道的是700年前有多少人死在这双脚下。不知道也好，反而让释迦摩妮感到轻松自在了，看见这代的主人很帅，而且还不会利用她摧毁世界和星球，释迦摩妮突然感觉到轻松自在了许多。 第二章：第一场战斗 “哎呦呦！快看小锤啊！从哪里偷来的人偶机器人啊？”几个人把释迦摩妮女神和小锤围住，“滚开！”释迦摩妮冰冷的声音里有一种不能抗拒感觉，所有围观人员让出一条路。“跪下！”大街上所有人在释迦摩妮眼里是那么卑微，不堪一击，所有人都跪在地上。小锤感觉到自己就像一个小丑，这个什么女神就像一个世界主人，主宰着人类的命运，但是自己也不敢抗拒释迦摩妮。只好跟在释迦摩妮的身后，这是人偶吗？她让所有人滚开所有人就得滚开？她让别人跪下还就得跪下？“你跟我来！”小锤壮了壮胆对她打出一响指说道。释迦摩妮也没有往心里去，在后面慢慢跟着。在屋顶一个战斗人偶机器人微微一笑，看样子这次有一个额外的任务，突然感觉身体快要爆裂了…“轰！！！”在某处高楼这位偷袭者人偶机器人爆炸了，让另外一名追击者人偶机器人感到吃惊。 “敌人突然自爆完毕！”“你回来吧！”追击者消失在这个城市的某处屋顶。释迦摩妮冷冷的笑着，哼！卑微的家伙，想偷袭本女神？ 走了很久才来到一个日式的木屋旁，小锤拿钥匙卡打开家门。“终于到家了！”小锤懒洋洋的躺在床上。“人偶~做饭去！”小锤懒得动弹对释迦摩妮说道，人偶？叫我呢？“小可怜虫！我是女神不是人偶！如果不想死的话乖乖给老娘做饭去！”释迦摩妮把一个铁棍捏成一个硬币，吓得某锤连滚带爬的飞向厨房。十五分钟后饭菜被端了上来。“我说！你吃我的用我的！你还让我给你做饭！而且还威胁我！你这个人…..”偶字还没说出来就被释迦摩妮一脚踹出去。“再说一遍！我不是机器人！再说我人偶老娘让你想生不行想死不能！”释迦摩妮依旧冰冷的说道，这一脚可真够狠的，差点没把老子踹断气！这是人偶吗？怎么对自己的主人这么凶啊？小锤改变策略闷头吃饭，这下该释迦摩妮无聊了。用手戳了戳小锤的额头，故意让小锤生气说话，谁知小锤皱了皱眉头继续扒饭，释迦摩妮更无聊了，索性不吃了在那盯着小锤看。小锤就当没看见一样吃过饭开始收拾碗筷，根本就不在乎释迦摩妮是否吃饱。“反了你了！敢藐视本女神！！！”还没有人敢这么对待过她，玉手往桌子上一砸，美目圆瞪。“你吃饱了？撑得？走吧！我这里不养废物！”小锤说着继续收拾东西。废物？不过他的确和别人不一样啊…别人都很惧怕她，躲着她，怕被她的巨脚踩死。嘿嘿~有意思！这小子我吃定了！“能量分身！”立刻出现16个和释迦摩妮一样的女神，各干各的，洗碗的洗碗，扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，看的小锤的下巴都掉在地上了。不到一分钟全部搞定，像新家一样，一尘不染。“咚！”分身消失，好厉害….小锤看呆了，神一样的速度...不愧是叫什么女神啊！“下午不用做什么工作嘛？”释迦摩妮问道，俏皮的大眼镜眨了眨，看得小锤的口水都流下来了，好美…释迦摩妮突然想到了什么，打开了阁楼的窗户对着蓝色的天空大吼“冰封！！！你的烂摊子干嘛又让我收拾！啊！！！我真是太宠着你了！！！！”喊过后舒服多了…死妮子！700年前的烂摊子又扔给我了！当你姐姐我真是….太倒霉了！算了…不过有个小帅哥陪着还是挺好的嘛！ 话说，七千万年前在地球，冰封女神在释迦摩尼神殿降落后，释迦摩妮女神就再也没有一天的安生日子！天天就是变成猫咪萌在释迦摩妮的腿上，让释迦摩妮女神总结出来一个规律，只要某冰一卖萌，准有不好的预感，最倒霉的一次还是三千万年前人类捣毁释迦摩尼神殿，这一切的一切都是某冰给释迦摩妮的烂摊子，没想到啊都过去了这么长时间自己又要给某冰收拾烂摊子…想一想就快疯了。唉…为啥她总这么能惹事啊？我又不是保姆！干嘛要什么事都要让着她啊！算了…等她被激活了再跟她算总账吧！ 释迦摩妮想累了，甩甩头，下楼找小锤….人呢？看见桌子上有张字条…“我出去赚钱！11号街的无名道馆！”臭小子！竟敢不和本女神打报告就自己先走！遇上你和冰封算我倒霉！！！释迦摩妮无奈自己走在大街上…哇~好多好玩的东西哦！可惜没钱…反正不能去硬抢吧！再说了，人类也不容易啊！11号街…无名…无名…终于找到了，一个道馆很大，释迦摩妮脱下鞋走了进去，唉~人类的无聊场地啊！找个没人的地方坐了下来，小锤和一个长的很丑的男人对决，丑男就是有功夫，也就一分钟小锤被打的无从招架。看样子得帮帮小主人了！释迦摩妮将右手的中指与食指合并在一起美目微闭，嘴里念着什么，两眼突然一瞪。道场上瞬间分身出来50多个小锤，把小锤和那位丑男都吓了一跳，50多个小锤一拥而上，好像都是实体…丑男被揍的不轻…呃应该说是直接被一群人揍出道场，一阵微风吹过道场又只剩下了小锤一人。不光是小锤愣住了，全场的人都楞住了，唯独一些无聊的人偶机器人，好无聊哦~！释迦摩妮顺手从一幅画上撕扯下来一些纸折东西…“你！你这个人偶机器人居然破坏国宝！追击者！逮捕她！”“是！”场地突然出现12个战斗人偶，实力都很强。释迦摩妮懒洋洋的把那幅画撕扯成碎片，并挑衅的看着那些人偶。“杀！不可饶恕！”一个人偶飞速冲来，太刀在离释迦摩妮女神20公分处停止…人偶变成一座雕塑。剩下的11个人偶也冲了过来…释迦摩妮用左手在空气中画了个圆，五指突然攥拳下压，11个人偶瞬间飞出去变成一堆零件。释迦摩妮无聊的看着那个施加号令的男人，两手放在嘴边轻轻吹出一口气，画和人偶立即复原…在所有人都在处在呆懈状态下，释迦摩妮领着小锤离开了……  

# 2

等待大家的意见和建议！我会写出更好的！ 

# 3

啊 我贴吧貌似只发了个序章吧！