# 爱你爱到死的巨大少女CD——小鸟游梦见篇

作者：qi982325161

TID：12534

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 qi982325161 於 2012-9-11 22:02 編輯*

小鸟游梦见篇

     欧尼酱，为什么要逃啊
     不要乱跑啊，欧尼酱，不然会踩到你的
     梦见做了什么很令欧尼酱为难的事了吗
     没有吧，只要欧尼酱当做没看见，不就行了吗
     没关系的欧尼酱，事后的处理很简单的，就像这样，用手纸一擦，扔进垃圾箱就可以了哦，不会有人发现的，放心吧欧尼酱，毕竟这是梦见做的第四次了吗。
     呵呵，欧尼酱好可爱啊，怎么样，这么小的身体推不开门吧。
     欧尼酱好执着啊，虽然知道白费却还是这么努力，梦见好喜欢这样的欧尼酱。
     嗨咻
     抓到了哦，欧尼酱。
    （走路声，坐下时衣服的摩擦声）
     还记得第一次的时候，啊，对了，就是那个园艺部的女人
     总是在放学后缠着欧尼酱去看什么无趣的花啊，草啊什么的
     难道她看不出来欧尼酱在困扰这么
     那种胆小弱气的臭虫，怎么会把欧尼酱让给她呢
     开什么玩笑！
     只配做花肥，那种臭虫
     所以呢，梦见就用这个，戴在梦见脖子上的宝石项链，蓝色宝石发出的光线把她缩小了，就像现在的欧尼酱一样
     然后，把她作为花肥的存在，活生生的埋在园艺部的花盆里了
     活生生的，活生生的，呵呵，那臭虫还在花盆里挣扎呢，但是，有什么用呢，臭虫就是臭虫，最后还是被泥土盖过头顶。
     我在那臭虫的头顶上种了棵百合，也算是作为人间失败的她最后一点为世间的价值。
      欧尼酱，为什么发抖呢？是寒冷吗
     这样呢，被我拥入胸膛
     好些了吗
     我的胸柔软吗
     要比住在欧尼酱家里的双胞胎死小鬼要好吧
     真是讨厌呢，那两个小鬼
     成天吵着要一起玩啊，一起玩啊什么的
     真是吵啊
     所以呢
     看啊，欧尼酱，我的鞋好看吗
     嗯，不仅好看呢，还很舒服呢
     因为啊
     那两个吵闹的家伙，现在正在我的鞋里呢
     作为我的鞋垫
     永远被我踩着，现在，应该在已经压得扁扁的，毕竟已经穿了几天。
        欧尼酱，要看看吗，不吗？好可惜的，每次看到鞋里那两个家伙的惨样，就忍不住好笑呢
        还有那个以为有钱就能买走一切的家伙，真是愚蠢啊
        欧尼酱只有我，欧尼酱只是我的
        她怎么就不明白呢
        不明白就去死吧
        现在应该已经在下水道里被泡烂或者被老鼠什么的吃掉了吧
        呵呵
        死得连渣都没有了
        最可气的是那个哥哥的青梅竹马
        说什么一定不会放弃哥哥的
        可恶
        提到那女人我就气大
        哥哥有了妹妹 青梅竹马什么的根本不需要吧
        对吧，欧尼酱
        不需要的东西
        消失就好了
        可是，欧尼酱竟然突然来到我的房间
        我可不是想让欧尼酱害怕的，以前也没让欧尼酱为难过吧
        在叔叔 阿姨不在的时候 打扫烧饭都是我在做     做菜也从没做过哥哥讨厌的菜呢  
        所以 哥哥会一直喜欢着我的 哥哥是不会讨厌我的     是这样的吧 哥哥 不会看到我害怕并逃走的吧？     咦 你刚刚说什么？你说恐怖   
        你说谁恐怖！
        你说我恐怖吗
        欧尼酱，再说一遍，梦见，恐怖吗
        是吗，很恐怖啊
        为了欧尼酱可以做任何事的我，恐怖
        恐怖 恐怖 恐怖........
        怎么可能！
        欧尼酱是我的
        欧尼酱只能喜欢我
        欧尼酱不可以逃避我
        说我恐怖的才不是欧尼酱
        明白？
        你明白的吧
        明白的话给个话啊
        明白的话就回答我啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
        梦见的指甲很尖呢
        因为哥哥老是说笑，有可能在抓着哥哥时不小心按进去呢
        再拧一下
        会很痛的吧
        也许会叫出来呢
        没关系的欧尼酱，梦见怎么能把指甲扎进欧尼酱的身体呢
        但是 欧尼酱老是说笑的话，一不小心，就......
        呐，欧尼酱，梦见再问你一次，梦见，恐怖吗？
        是吗？就是这样呢，欧尼酱不可能害怕的吧
        欧尼酱，喜欢梦见的吧，喜欢的吧
        嗯，梦见也喜欢欧尼酱呢
        最喜欢欧尼酱了
        那么欧尼酱就不要回去了
        这么小，也没有办法回去了吧
        以后就住在一起吧
        啊
        多么美妙的想法，从今以后，一直，一直住在梦见的房间里
        永远在一起
        再也没有臭虫来打扰欧尼酱
        这里会成为欧尼酱最安全的港湾
        所以
        欧尼酱不用逃了
        不会再逃了吧
        如果再逃的话
        梦见不会原谅欧尼酱的

        抱歉抱歉，拿照片浪费了些时间
        一想到从此要和欧尼酱生活在一起
        就很兴奋
        一会吃完晚饭
        欧尼酱可以吃梦见哦
        是欧尼酱的话
        可以哦
        呐，看啊，这是欧尼酱昨天的照片
        这是前天的
        这是3天前的
        果然都好可爱，最爱欧尼酱了
        贴在哪里好呢
        墙都贴满了
        嗯
        贴在天花板好了
        这个房间充满了欧尼酱的回忆
        好安心
        好兴奋
        啊，
        对不起
        只顾自己高兴了
        欧尼酱
        在我拿照片的时间里
        欧尼酱没做什么奇怪的事吧
        看到没有关好的房门
        想从床上顺着床单滑下来什么的
        可是
        太高了而没有胆量
        咦，我怎么知道的
        呵呵
        欧尼酱的一切我都知道哦
        要不我把你从床上拿下来吧
        如果你能跑出房间我就放你出去哦
        不吗？
        为什么啊
        欧尼酱不是总想出去吗
        哦
        是呢
        欧尼酱这么小
        出去了恐怕也活不长呢
        欧尼酱终于明白自己的处境了呢
        这样
        欧尼酱不要再有逃跑的念头了哦
        不然
        梦见就要玩放置play了
        其实欧尼酱惊恐的样子
        梦见也是超喜欢的
        欧尼酱的一切
        梦见都超级 超级 超级喜欢
        真高兴呢
        欧尼酱只看着我一个人
        欧尼酱只想着我一个人
        欧尼酱只有我一个人
        我现在非常幸福
        我会努力让哥哥更喜欢我的
        哥哥是我的
        不会让给任何人
        迷惑哥哥的臭虫们已经不在了
        现在碍眼的
        只剩下
        叔叔阿姨了
        呵呵
        呵呵
        呵呵.........

[ *本帖最後由 qi982325161 於 2012-6-24 18:20 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

欧尼酱 是哥哥的意思