# 爱与责任2（1~4章）

作者：Linda

TID：13191

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

《爱与责任2》 Linda/著 不经本人允许，转载者，小妹必究！唯一QQ：363404465
 序章-----冰封的封印 在700年前冰封摧毁了人类最为骄傲的文明城市，导致女人的幅度大大下降，冰封被赶出家门，懊恼自己太巨大太….将自己封印起来栽进山洞，等待下一位主人……700年后的今天人偶机器人，高达机器人已经普遍走进家庭。冰封女神的传说使大家淡忘，唯有一人没有淡忘，在第二次全宇宙大战失败的邪恶洞人找到封印中的冰封女神，用自己生命完成了冰封女神的究极体---弑神冰封……
 第一章：新的激活---释迦摩妮战斗女神 小锤是冰颜镇上的一个打工者，非常帅气，高大而健美，每天都会挑起50公斤重的货物去街上卖，换点钱来糊口，或者去道管用自己的武力讨些钱来。他没有其他家庭那么富裕有自己家的人偶机器人，或者是高达机器人。“小锤~你看我新发明的人偶~漂亮吧？”老者色咪咪的看着人偶对小锤说道，小锤看得直流口水，哇~太漂亮了吧！咽咽口水然后继续去工作。很快的功夫东西卖完了，今天又赚了五百块，可是一个人偶需要五万块一个高达五十万…自己的存款才七万多块钱，买的起人偶也养不起啊！小锤苦笑了一下，看着路上的行人，别人都是一手拉着一个人偶，自己却两手空空，唉…..不去想了，毕竟自己是个穷人啊！小锤闷闷的走着，来到那片自己很熟悉的小树林里。找个空旷的地方坐了下来。“唉….我如果能有一个人偶机器人该多好啊…”小锤淡淡的说道，小锤躺在松软的草坪上，不知不觉的睡着了…等他醒过来发现四周黑漆漆的，打开手电看了下表，才早上9点啊，难道自己梦游了？小锤努力的甩甩头可是…“绑！”脸结结实实的撞在一个按钮上，突然感觉脚下没了着落….“啊！！！！！！”一声惨叫发自小锤的咽喉，小锤在黑暗中飞速往下掉，速度飞快，让小锤默默的祈祷不要摔死啊！用手电筒照了照四周…自己好倒霉啊！居然掉进了一个无底的桶子里！唉…这下完喽！不过真没底还好…有底就…“啊！！！！！”小锤掉到了一个软绵绵的东西上面，灯光瞬间打开，让小锤下意识的护住了眼睛，待眼睛适应后，他看着脚下…什么嘛原来是个大床垫，呼…小锤呼出一口气吓死了，呃…这里是？好像是一个人偶机器人的实验室，到处都是培养皿，不过都是空的，该死啊，难道有人提前来挖过了？自己真是不幸运啊！小锤往深处走着走了大概20分钟到了一个房间里，房间很巨大，到处都是释迦摩尼的画像，房间中间有个巨型的培养皿，皿中有一个少女穿着很华贵的衣服脸很小巧，美目紧闭，玉足，手指白嫩细长，樱桃小嘴，哇….好美…“你是….谁？”一个女声悠悠的传进小锤的耳中，声音冰冷，让小锤打了一冷颤。“我…我..我是小锤…”“确认主人！嗜血女神----释迦摩妮启动！”培养皿壁展开了一个巨大的数据画面： 名字：释迦摩妮女神 性格：冰冷嗜血 战斗力量值：980亿兆 战斗速度值：180兆倍超光速 战斗类型：女神巨大化（极限十二万千米） 战斗技能：未知 女神构造：非人造 女神主人：小锤 “噗呲！”巨大的培养皿打开，释迦摩妮女神像个幽灵一样浮在离地面20公分处。“啊哈！这一代的主人长的挺帅的嘛！”释迦摩妮打个哈欠说道。释迦摩妮好像看出来小锤想离开这个鬼地方。“女神体！”释迦摩妮立刻变成500米的女神，不顾小锤的反对一手抓住他，释迦摩妮用手做了一个动作“破！”“轰！！！”整个实验室炸成碎片，形成一个巨大的坑。“好…好强大…”小锤在释迦摩妮的手掌中吓得色胆全无，释迦摩妮把小锤放回地上，自己变回原体（172公分）。“脚是用来走路的，别老是浮在空中好吧！”小锤不满的说道，“唉…”释迦摩妮叹了口气，这小家伙可真难缠，无奈…开始试着用脚走路，小锤不知道的是700年前有多少人死在这双脚下。不知道也好，反而让释迦摩妮感到轻松自在了，看见这代的主人很帅，而且还不会利用她摧毁世界和星球，释迦摩妮突然感觉到轻松自在了许多。 第二章：第一场战斗 “哎呦呦！快看小锤啊！从哪里偷来的人偶机器人啊？”几个人把释迦摩妮女神和小锤围住，“滚开！”释迦摩妮冰冷的声音里有一种不能抗拒感觉，所有围观人员让出一条路。“跪下！”大街上所有人在释迦摩妮眼里是那么卑微，不堪一击，所有人都跪在地上。小锤感觉到自己就像一个小丑，这个什么女神就像一个世界主人，主宰着人类的命运，但是自己也不敢抗拒释迦摩妮。只好跟在释迦摩妮的身后，这是人偶吗？她让所有人滚开所有人就得滚开？她让别人跪下还就得跪下？“你跟我来！”小锤壮了壮胆对她打出一响指说道。释迦摩妮也没有往心里去，在后面慢慢跟着。在屋顶一个战斗人偶机器人微微一笑，看样子这次有一个额外的任务，突然感觉身体快要爆裂了…“轰！！！”在某处高楼这位偷袭者人偶机器人爆炸了，让另外一名追击者人偶机器人感到吃惊。 “敌人突然自爆完毕！”“你回来吧！”追击者消失在这个城市的某处屋顶。释迦摩妮冷冷的笑着，哼！卑微的家伙，想偷袭本女神？ 走了很久才来到一个日式的木屋旁，小锤拿钥匙卡打开家门。“终于到家了！”小锤懒洋洋的躺在床上。“人偶~做饭去！”小锤懒得动弹对释迦摩妮说道，人偶？叫我呢？“小可怜虫！我是女神不是人偶！如果不想死的话乖乖给老娘做饭去！”释迦摩妮把一个铁棍捏成一个硬币，吓得某锤连滚带爬的飞向厨房。十五分钟后饭菜被端了上来。“我说！你吃我的用我的！你还让我给你做饭！而且还威胁我！你这个人…..”偶字还没说出来就被释迦摩妮一脚踹出去。“再说一遍！我不是机器人！再说我人偶老娘让你想生不行想死不能！”释迦摩妮依旧冰冷的说道，这一脚可真够狠的，差点没把老子踹断气！这是人偶吗？怎么对自己的主人这么凶啊？小锤改变策略闷头吃饭，这下该释迦摩妮无聊了。用手戳了戳小锤的额头，故意让小锤生气说话，谁知小锤皱了皱眉头继续扒饭，释迦摩妮更无聊了，索性不吃了在那盯着小锤看。小锤就当没看见一样吃过饭开始收拾碗筷，根本就不在乎释迦摩妮是否吃饱。“反了你了！敢藐视本女神！！！”还没有人敢这么对待过她，玉手往桌子上一砸，美目圆瞪。“你吃饱了？撑得？走吧！我这里不养废物！”小锤说着继续收拾东西。废物？不过他的确和别人不一样啊…别人都很惧怕她，躲着她，怕被她的巨脚踩死。嘿嘿~有意思！这小子我吃定了！“能量分身！”立刻出现16个和释迦摩妮一样的女神，各干各的，洗碗的洗碗，扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，看的小锤的下巴都掉在地上了。不到一分钟全部搞定，像新家一样，一尘不染。“咚！”分身消失，好厉害….小锤看呆了，神一样的速度...不愧是叫什么女神啊！“下午不用做什么工作嘛？”释迦摩妮问道，俏皮的大眼镜眨了眨，看得小锤的口水都流下来了，好美…释迦摩妮突然想到了什么，打开了阁楼的窗户对着蓝色的天空大吼“冰封！！！你的烂摊子干嘛又让我收拾！啊！！！我真是太宠着你了！！！！”喊过后舒服多了…死妮子！700年前的烂摊子又扔给我了！当你姐姐我真是….太倒霉了！算了…不过有个小帅哥陪着还是挺好的嘛！ 话说，七千万年前在地球，冰封女神在释迦摩尼神殿降落后，释迦摩妮女神就再也没有一天的安生日子！天天就是变成猫咪萌在释迦摩妮的腿上，让释迦摩妮女神总结出来一个规律，只要某冰一卖萌，准有不好的预感，最倒霉的一次还是三千万年前人类捣毁释迦摩尼神殿，这一切的一切都是某冰给释迦摩妮的烂摊子，没想到啊都过去了这么长时间自己又要给某冰收拾烂摊子…想一想就快疯了。唉…为啥她总这么能惹事啊？我又不是保姆！干嘛要什么事都要让着她啊！算了…等她被激活了再跟她算总账吧！ 释迦摩妮想累了，甩甩头，下楼找小锤….人呢？看见桌子上有张字条…“我出去赚钱！11号街的无名道馆！”臭小子！竟敢不和本女神打报告就自己先走！遇上你和冰封算我倒霉！！！释迦摩妮无奈自己走在大街上…哇~好多好玩的东西哦！可惜没钱…反正不能去硬抢吧！再说了，人类也不容易啊！11号街…无名…无名…终于找到了，一个道馆很大，释迦摩妮脱下鞋走了进去，唉~人类的无聊场地啊！找个没人的地方坐了下来，小锤和一个长的很丑的男人对决，丑男就是有功夫，也就一分钟小锤被打的无从招架。看样子得帮帮小主人了！释迦摩妮将右手的中指与食指合并在一起美目微闭，嘴里念着什么，两眼突然一瞪。道场上瞬间分身出来50多个小锤，把小锤和那位丑男都吓了一跳，50多个小锤一拥而上，好像都是实体…丑男被揍的不轻…呃应该说是直接被一群人揍出道场，一阵微风吹过道场又只剩下了小锤一人。不光是小锤愣住了，全场的人都楞住了，唯独一些无聊的人偶机器人，好无聊哦~！释迦摩妮顺手从一幅画上撕扯下来一些纸折东西…“你！你这个人偶机器人居然破坏国宝！追击者！逮捕她！”“是！”场地突然出现12个战斗人偶，实力都很强。释迦摩妮懒洋洋的把那幅画撕扯成碎片，并挑衅的看着那些人偶。“杀！不可饶恕！”一个人偶飞速冲来，太刀在离释迦摩妮女神20公分处停止…人偶变成一座雕塑。剩下的11个人偶也冲了过来…释迦摩妮用左手在空气中画了个圆，五指突然攥拳下压，11个人偶瞬间飞出去变成一堆零件。释迦摩妮无聊的看着那个施加号令的男人，两手放在嘴边轻轻吹出一口气，画和人偶立即复原…在所有人都在处在呆懈状态下，释迦摩妮领着小锤离开了……
 第三章：战场------死无人问的地方 刚到这个小国家的释迦摩妮女神瞬间成为了“名人”，她厌恶这样的生活方式，她喜欢具有挑战性，而不是屈服于她…但小锤的确就是一个从不向任何人屈服的帅哥。“切！出名了？人怕出名猪怕壮！枪打露头鸟！早晚你得翻在阴沟里！”小锤说道，根本就不拿释迦摩妮当回事，这正是释迦摩妮想要的，越和她对着干她越喜欢。晚上睡觉时释迦摩妮往小锤的大床一躺脱衣服就要睡觉，小锤直接把释迦摩妮像拎小鸡一样拎出卧室门外。“喂！懂不懂惜香怜玉啊！！！”释迦摩妮懊恼的吼道，不管她怎么抓狂，小锤就是不理不睬，最后把小锤吵烦了，直接从卧室里丢出一个枕头一床被子“我再说一遍！我这里不养废物！！！”然后狠狠的把门一关。释迦摩妮冷冷一哼，睡客厅就睡客厅！谁怕谁！在释迦摩妮刚刚睡熟的时候，小锤静悄悄的打开房门偷偷摸摸的走进客厅在确定释迦摩妮睡着了以后，轻轻把她抱起，放在卧室的床上盖好被子，又蹑手蹑脚的关上卧室门自己睡在客厅……第二天清晨小锤早早的起来做好饭把饭菜端上桌子，留上字条。挑着货物出去干活了。过了十几分钟，释迦摩妮伸个懒腰，却感觉地怎么这么软啊？自己没巨大化啊！不会自己做梦启动女神体了吧！那个小帅哥不就...释迦摩妮吓出一身冷汗，立即清醒，往屁股底下一看…原来自己是在床上…昨晚自己明明睡在地板上的啊！释迦摩妮匆匆穿上衣服，“咕~~”肚子饿了…走下楼梯看到桌上的饭菜又看见小锤留的字条，笑了笑，没想到这个小家伙还挺懂我的呢！便跪坐下来安安静静的享受美食。 小锤吃力的再大街上喊卖着，奇怪了，今天卖货的速度比以往慢好几百倍，大街上的人也变少了，到底怎么回事啊？小锤挑着货物继续在大街上漫无目的的走着。“小锤啊！别卖了！听说要打仗了，这人啊都逃命去了！”老者说道，打仗？和谁打啊？我怎么没听说啊！再说了打仗我也不怕啊。突然来一队兵，不由分说抓起来小锤就要走。“你们把我放下，你们要带我去哪儿啊！”队长冷冷的看了小锤一眼“战场！”简单明了，难道军队没人啊？开始抓壮丁去战场啊？分明是十五世纪的原始战争做法嘛！队长将小锤往火车的车厢里一堆，像丢垃圾一样。“咣！”车门被狠狠的关上了。好黑啊，像牢房一样，车厢里都是一些从各地抓来的壮汉。“前线打的很不景气，你看又一个被抓来送死去的孩子。”唉…家里的那个丫头怎么样了呢？唉…早知道就不那么对她了。小锤有点后悔出来了。火车飞速的开动，这要是去地狱吗？大概过了3个多小时后…炸弹的爆炸声，光束机枪的突突声清晰可闻。时不时还有飞航机俯冲扔炸弹的声音….“哗啦！”门被打开了…眼前的一幕让小锤目瞪口呆。河这边挤满了平民，河对岸爆炸声连连。几个头上缠着白布的军官大喊板载。然后被敌人的侦察舰用光束机枪打成了筛子，简单的穿好衣服，领了光束步枪坐上快艇往河对岸冲去…一共二十辆快艇出发，到达河对岸也就五六辆过去了，而且还被打的遍体鳞伤的。即使是这样在这里也聚集了上万人的新兵部队。“突击给给！”指挥官拿起光束指挥刀大叫到，上万人包括小锤在内拿起小米加步枪迎面撞上敌人的悬浮坦克部队，新兵们直接吓傻了。这仗没法打了，忙往回跑，谁知指挥官比敌人更凶残，下令射杀逃回来的新兵，被杀了500多人后，新兵们明白了个道理，前后都是死，有的干脆躲在死人堆里装死，有人没脑子的往敌人窝里冲，关键时刻敌人不打了，看着对面自己人杀自己人。小锤抄起手雷，拉环扔向指挥官。指挥官还在那打击逃跑的新兵根本就没顾忌有人会往他那扔手雷…“轰！”指挥官被炸了个四分五裂，对岸的基地就看见是自己人扔的手雷，命令大炮和机枪攻击自己的新兵，一时血流成河。天傲国的军队看着这一切…怎么个情况？自己打自己人？光束弓箭手的那些娘们们也看不过去了扭头不再执行军部的命令，火箭天使们都扭头不再去看军部虐杀新兵。天傲国的总指挥坐不下去了，要求两军停战一天。剩余4000多新兵愤恨军部对他们的虐杀归顺了天傲国的军队（天傲国：21世纪时名为中国，50世纪军事力量超过宇宙最强的美国一千个世纪）小锤的才能得到了极大的发挥，总指挥任命他为个人粒子炮军团的精英队长。新兵们吃饱喝足，领到了比以前要好上百倍的武器后。成群成群的新兵对帝国的军队发起冲击，在天傲国的重炮火力掩护下帝国军队溃不成军，火箭天使军团和弓箭手军团好像商量好了一样，同时起义对帝国指挥部发起冲击，帝国军指挥官气急败坏的屠杀平民，引起天傲国军队与帝国军各军团不满，帝国指挥官的副手一枪打死指挥官投降天傲国。 第四章：媛女神觉醒 在天傲国的某实验室里….
“这个应该就是媛神公主了，拿到帝国的战场上够帝国军队喝一壶的！”天傲国总指挥大猫说道。大猫打了一个响指“你们干嘛啊！放开我啊…”一个代号为蛋白的士兵被拉倒实验室。“用他做试验品就行，小伙子长得不错。就当是媛星女神的牺牲品吧！”大猫阴险的说道，蛋白的心咯噔一下…完了…这次死定了。白蛋苦着脸按下启动按钮…
名字：媛星女神 职业：女神王 战斗力量值：未知 战斗速度值：未知 战斗类型：女神巨大化（极限：未知） 战斗技能：未知 女神构造：不明，非人造 女神主人：蛋白 媛媛刚刚苏醒，看到自己的主人一副哭丧的脸蛋大为不快，自己有这么丑吗？干嘛一副哭丧的脸呢？“喂！我还没死呢！给谁哭丧呢？”媛媛生气的问。“就要被处死了…上哪弄副好嘴脸给你个破娘们看啊…”蛋白小声嚷道，媛媛把金色的披风往身后一甩，实验室里瞬间刮起狂风，所有实验员被强力的风瞬间吹到墙上撞死了，房间就留下媛媛，大猫，蛋白。有一个身体很结实的警卫没有死，只是鼻梁骨断了，媛媛立刻觉察到了什么，把警卫从墙上拽下来，像踢沙包一样踢回墙上去…“呃…”警卫立刻变成了一朵血腥的大花在墙的中心散开，肉和骨头已经在巨大的撞击下变成了粉末。“有我在蚂蚁休想动你一根汗毛！”吓得蛋白只想遛，媛媛轻轻一笑，看样子是吓到这小家伙了。一挥手实验室立刻恢复了原貌，实验员都复活了还是坐在自己的计算机旁，好像做了场梦什么也没发生一样，蛋白彻底吓傻了，大猫也不好意思说什么，离开了实验室。释迦摩妮女神看样子被帝国启动了，还剩下一个林羽琦女神，哼！宇宙很快就会在我天傲国的统治之下了！在帝国“狼王”指挥舰那里…
“报告七千将军，狼王集团集结完毕！”一个影像传音过来，七千抚摸着一个武妓的头，“呦西！目标天傲国空间站！突击给给！” “哈伊！”在七千元帅看来没有什么能比的上狼王军团的战斗力了，但是这次他错了…