# 爱与责任1

作者：Linda

TID：12563

 

# 1

《爱与责任》

Linda/著

如不经本人允许就转载者，小女必究！唯一QQ363404465

第一章：初来地球

我叫冰儿，14岁，身高180，魔法5S级…Z星系公主，Z星系与C星系发生碰撞。导致我像一个陨石一样撞向太阳系的地球……

“咚！”妈呀！痛痛痛！天使降临脸还先着的地！悲哀！“咕…”肚子好饿也！这是哪啊？我眼前是一望无际的草原…我反正不能吃草吧！真是的！这是什么鬼地方？“鸟不拉屎的破地方！”大喊着。“谁说这里鸟不拉屎了？”一个男声从我身后传来…我转了过去……“……”我眼前这个帅的鸡皮疙瘩掉一定的男孩子…好想吃掉…填饱肚子…“我知道我很帅！别看了！”……我无语…“那个…我饿了！”他白了我一眼。“关我什么事？”……好无语…“吃了你，能填饱肚子！”他下意识的后退了几步。“呃…我不好吃啊！别吃我…”我也不想吃他啊！瘦的要死！可是我很饿啊！“喂…我190的身高…你咬我会很疼的！”我笑了笑，把自己变大了50倍。并用手把他抓到嘴边。“这样就不疼了！”他啊啊大叫着。并拼命的挣扎…我一闭眼，吞下了他…

“呃∼”饱了…我继续漫无目的的走着，“吱！”一辆蓝色越野车在我身前急杀住。一位戴着紫色墨镜的女人从车上下来。“你在这干什么？你从哪来的？”女人看起来不像什么坏人。“我从天上来…我是外星人…”我的一席话逗的女人咯咯直笑。“真有趣的小妹妹，这里是军区！一会儿有军事演习！我送你回家吧？”“我没有家…”我说的是实话在地球儿上我的确没有家…女人楞了一下。“那住姐姐家吧！我叫夏雪，你呢？”“冰儿。”她摸了摸我的头，把我带上车。好像因为比较困的原因我在车上睡着了。

“妹妹，该起床了！车上睡觉冷。乖”我揉了揉眼睛。O.O哇！好大的房子也！“小妹，本来姐姐想把你抱回家的，谁知我弄不动你…”“当然啦！人家可是有8000多万吨呢！”她一脸不相信，指了指她的车。“我会魔法，可以减轻负重，也可以不让物体受到我压力的伤害！”她似懂非懂的看了看我。“呆会进去的时候妹妹别吱声。我哥是个酒鬼，见人就打就骂！”我哦了一声悄悄的跟在夏雪的身后。“她是谁？让她滚出去！”一个很粗暴的男人骂道。“哥，这是冰儿妹妹，你别这样！”夏雪有点急了。“乒！”一个酒瓶正中我的左脸，忍无可忍！“美丽的水元素啊！你的主人呼唤你，请你让那个酒鬼没酒喝吧！”所有酒立刻瞬间消失。夏雪吓的楞在一边。那个男人好像也醒酒了，向我走了过来。“你…你…你是人还是鬼？”酒鬼看了看我，对我有一丝恐惧。“闭嘴！”我用了一个可以让他3天不能张嘴只能狗叫的法术。“汪汪汪汪！”“让你再欺负我夏雪姐姐！我现在就让你变成狗！变！”刚刚还气势汹汹的酒鬼，现在成了一个总长不足30公分的小狗。“你真的是外…星人？”夏雪试着问我一句。“姐姐不要怕啦！我不会对姐姐怎么样哒！”夏雪看着那只狗狗（她哥）眼睛里闪过意思仇恨，抬起了她那39码的脚丫。“去死吧！”可怜的狗狗一命呜呼了…唉…地球人难道喜欢互相残杀？唉…搞不懂也！夏雪笑了笑。“今天晚上吃狗肉！”尽管是变出来的狗…反正也能吃…“好噎！”好歹是块肉也！

第二章：阴险的学生会长

晚饭后夏雪拉着我的手在街上散步。“冰儿，你想过上学吗？”我一脸茫然的看着夏雪。“我没告诉哦…姐姐自作主张的给你报了所贵族学校。你明天去报到，在初一108班！”上学…人类的幼稚知识…还是初中…算了勉强接受了！“恩，好的姐姐！”第二天（新生入学仪式）整个队列就我最出众…因为我个头最高…好丢人啊！过来一个男生…“那个傻蛋！不准穿高根鞋！”我往后看了看。说谁捏？“就你！最高的那个母的！”敢骂本大小姐傻蛋！我＄＃＠＊不想活了他！“他是学生会长你可别得罪他！”身边一个小女生小声的说道。“学会生长？！”直接导致笑场，而那个男生气的浑身哆嗦

“你说什么！” 那个男生大吼道

我装不知道然后就没鸟他

他直线走到我身边

抬起头看着我的脸 “把你的话在给老子放一遍！”才刚到我的胸部嘛

我拿手抚摸着他的头“小家伙

干啥啊

想吃（百度）奶哦？”又是笑场

他一脸委屈 “你...你...你欺负人！！！”哎呀

咋哭了啊

我管他三七二十一的把他整个横抱起来“宝宝乖~~~妈妈给你买糖吃~~~”所有学生的眼睛都直勾勾的瞪着 “放我下来！”哎呦哎呦

脾气还不小呢

我把他往地上狠狠地一摔 “啊！！！！！！！”（这么大的声音摔的有多疼大家可想而知了）我撇了撇嘴 “是你让我把你放下来的...” 教官一笑“准备操练啦！大家别闹了！”经过一天所谓的训练

大家都回到宿舍“我叫凝夏，姐姐叫什么名字哦？”一个长的很可爱很可爱的小女孩（凝夏

女

身高165 脚码34 是学生会会长的亲妹妹

家庭条件非常优越

夏雪是她的表姐）“我叫冰儿 ”我微微一笑 “冰儿姐姐好厉害咯

居然可以把哥哥抱起来再扔一边~~~”恩0.0哥哥？

莫非那个倒霉男孩是她哥哥？“我没有恶意啦~~姐姐~~~那个死猪天天就知道和我抢东东哼哼

早就想教训教训他呢！！！今天姐姐总算帮偶出了口恶气呢！”呵呵

这小妹妹挺有意思的 “没什么啦

乖小凝

以后他再欺负你

我就让他天天学狗狗旺旺叫~~~”“恩恩！姐姐真好

嘿嘿

姐姐晚安 ”“晚安~~小凝妹妹”

“求求你给我个机会∼不要对爱说无所谓！”妈呀！这谁啊！唱歌这么难听！吵死我了！小凝皱着眉头…“谁呀∼！好吵∼”全宿舍的人都起来了，吵死人！“现在广播一条重要新闻！取消军训！因高一1班的冰儿……”奶奶的！我让你说！（用了个转换魔法∼）喇叭头继续叭啦“冰儿辱骂狗屁学长会生！骂的对！值得大家学习！大家如果见了学生会长那条狗都一起揍他！校懂事会！”嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。让你整我！＜与此同时凝晨那边…“什么？NND！这回成全校公敌了！冰儿…哼哼！我玩不死你！”嘿嘿…“老大，不好了！雪姐和冰儿在一个宿舍！”什么！该死！雪儿？嘿嘿…（凝雪

女

格斗高手，冷酷的外表却对自己的妹妹凝夏温柔体贴。）嘿嘿…可以让雪姐姐整她！＞

“呼！累死我了！”凝雪把行李扔到一边躺在床上。突然看到旁边床上有个大大的融融熊，她拿起来看了看…这…这是她送给凝夏的！说明妹妹也在这个宿舍喽！“滴滴滴滴！”手机响了，哎？凝晨打来的…凝雪忧郁了一下还是接了“什么事？”凝雪保持着冰冷的口气，“呃…那个…小妹被一个叫冰儿的室友给骗了！”什么！凝雪最不喜欢别人欺负她妹妹了。她挂了电话，等着那个叫冰儿的女孩。“嘿嘿∼姐姐谢谢你咯！”门外传来妹妹声音“没什么哦，应该做的！”还一个陌生的女声…凝夏进了宿舍…“呃…姐姐！5555…”凝夏哭着扑进凝雪怀里…“她是谁？”凝雪指着我问，凝夏擦了擦眼泪。“这个是冰儿姐姐∼”“你…”我还没说话她一拳直接打在我肚子上，“噗！”我吐一口血，惨蓝惨蓝血在嘴角流出。“你…”明显吓到了凝夏和凝雪。“水之女神觉醒！”守护女神从封印中冲出来。（水之女神，通融一切格斗，攻击力强大，重拳可以击毁一艘航母！绝杀：水光四溅，武器：圣水鞭）“公主殿下您没受伤吧！”水之女神担心道。“姐姐！你干什么！”凝夏忙护住我“凝晨都告诉我了！她是个骗子！”“混蛋！要打冲我来！”水之女神愤怒道。“姐姐！哥哥天天欺负我！不是冰儿姐姐替我出头我早就挨打了

第三章：元素集合

哥哥他天天打我！不给我饭吃！要不是冰儿姐姐给我煮饭吃，我恐怕早就饿死了！”凝雪这才恍然大悟，原来凝晨在利用她！“你没事吧？对不起…是凝夏告诉我的！”我郁闷！又是那个死小子！“靠！”水之女神懊恼的骂道“咕！”一声闷响，宿舍的墙上开了个大洞！凝雪倒吸一口冷气…如此强大的力道…就算是师父也根本上不是她的对手！“水儿，你在这住下吧！以后叫我姐姐就行，我们就是姐妹喽！”水儿（水之女神）自己活了百万年了，头一回遇到如此温柔体贴的主人…“是！姐姐！”“我叫凝雪，你好…”唉…多一个朋友多一条路…“呵呵，你好，我没事，以后大家就是姐妹！”凝雪不由得的觉得后悔…不好意思的笑了笑“我20岁了…你俩呢？”“我500多万岁！”我捅了捅水儿…“我15…嘿嘿…”水儿反应的很快，“我19”蒙一个就是了！“哈哈！那我最大哦！以后啊！你们都是我妹妹！不过水儿妹妹的力气好大喔！”水儿被凝雪夸的不好意思的挠了挠头。

正上着体育课，突然刮起狂风。“风儿来捣乱了∼冰儿姐！”呵呵，风之女神每次出场非得弄的兴师动众的…“你吹慢点！我头晕死了！”哈哈！火之女神也来了！（风之女神

女

移动速度超光年！绝杀：风沙走穴，武器：神风巨剑）（火之女神

女

法术攻击最强！绝杀：烈火灭世

武器：邪恶火杖）“哎呀！”风儿和火儿同时用脸着地，嘿嘿…笑的我和水儿眼泪都出来了，“大姐好∼我带着火之笨蛋来报道了！”风儿飘了过来…“风之白痴！”火儿毫不逊色的回骂道。跟凝雪她们介绍完风儿和火儿后，我们便回去上课了

“死风儿！要脚是干嘛的？你怎么跟个魂儿一样？天天飘来飘去的？！”我愤愤的嚷道，风儿委屈的看着自己的脚…“哦…知道了冰封…冰儿姐姐！”“嘿！一会儿要有格斗比赛！”凝夏跑了过来。“让水儿去吧！嘿嘿！”夏雪不怀好意的笑道，水儿正扒搭碗里的米饭，完全不管别人在说些什么。“水之死猪！别吃了！”火儿抢过水儿的碗，水儿可怜巴巴的用那水汪汪的大眼睛看着火儿…火儿最受不了她这样看着自己了，把碗又还给了她…“第27碗了…水儿妹妹真能吃！”凝雪无奈的说道。直到水儿吃完第60碗，她才打了个饱嗝…“哗！水姐姐好能吃也！快敢上我一个月吃的了！”凝夏惊叹道。唉…水儿不是一般的能吃！

“喂！水之死猪！下午格斗大赛看你的了！”火儿道。“恩？只要你们不怕死人…”水儿实话实说。的确！她那力量…得想个办法吧…“让水儿姐姐打地就是咯！把人吓跑∼”凝夏说道。对啊！我怎么没想到！“水儿！我命令你！把地给我打出50米的大洞！”水儿疑迟了一会儿“现在？”我呸！还是女神呢！脑容量这么小！“我是说！你格斗的时候打洞！”水儿似懂非懂的点了点头。下午……“现在开始全校格斗大赛！第一场，高一1班……新生水儿！对上届冠军！紫血婷！”（紫血婷，女，身高180，脚42码，凝雪的表妹，和凝雪，凝夏的关系亲如姐妹）“我让你先出招！”紫血婷道。“……”水儿不动。“你！过来打我！”血婷见水儿不动很是生气。“我姐姐说不准打你的身体！”水儿很是认真的说道。“高1的新人看样子是被吓傻了！不敢打了吧！”主席台上的解说员无意间一句话激怒了水儿。“就是就是！”台下的观众也复合着。“你们从台上给老娘滚下来！”水儿吼道。吓了血婷一跳！可谓是天籁之音，声音奇大，透着严重的怒火。吓的主席台上的解说员赶紧下来。“靠！”水儿以最快的速度冲向主席台，并挥出左拳“轰！”感觉地都震了一下。30多米高的主席台仅仅停留了3秒…3秒后……“轰隆！”巨大的声响使所有人不得不捂住耳朵，在一瞬间占地800平方米，高34米的主席台成了平地！紫血婷的下巴都要掉地上了。如此强悍的对手，也就是一拳即可让自己小命玩完！“我…我…我认输…”血婷吓的说话都结巴了。围观的同学和老师更是吓的不敢吭声。“水儿乖∼不生气了哈！”凝雪上前安慰道。水儿看了一眼刚刚那位解说员“在胡说八道，老娘一拳废了你！”那人吓的摊坐在地上。唉…这死妮子…我就怀疑了，解说员是不是闲的蛋疼？没事惹水儿这个……干啥？“开饭咯！”凝夏大叫了一声。“哪了哪了？”水儿激动的问…唉…这妮子就惦记着吃……“这样吧！婷妹妹，你请我们家水儿吃顿饭，水儿就让你做她姐姐！怎么样啊？”凝雪阴险的笑着说道。“呃…好！”“水儿∼你要吃的饱饱的！”凝雪扭头跟水儿打了个眼色。“好耶！终于可以大吃特吃啦！”血婷在不知情的状况下拉着我们去吃“毕圣克”……“我还要！”水儿不满的嚷着。第125个披萨了…血婷只得又叫了50个…直到吃完第200个才算完…血婷无奈的扔掉没钱的会员卡，有看着钱包里还剩3个钢蹦…她霎时间明白了凝雪在格斗场上那阴险的笑容……

第四章：新生分班

所有高一的新生站成一个方块队形... “听说啊

咱们新生要重新分班了

好期待哦~~~~”“如果能和帅哥分到一起就好了~”几个女生在一边聊了起来 “安静！现在由校长发布分班

并欢迎新同学~”前任班主任大吼着

嗓子没出血吧？发什么神经啊

喊这么大声音~~“冰儿

水儿

冥俊

小天

还有...恩？怎么是个外国人？？这个TG还是GT月夜你也去3班！！！另外还有.....（我总不能把所有人都说出来名字吧....）”3班 ....倒霉

不就是那个班主任是

河东狮吼

的破班嘛

郁闷 “凝夏

风儿

火儿

浮云

孙上帝.......你们去4班 .........”所有人都分完班了 “解散！”神呐 3班不是太好也~~

“冰封女神？嘿嘿

你也学习人类的白痴语言?”一个头发火红

身后背着一个狙击枪

一看就不是什么好东西 “你是谁啊

怎么知道我的真实身份？”那人笑了下 “冥俊~”(冥俊

男

身高182 职业：恶魔实习猎手

虽然身体和人类没区别

但是抗击打能力是人类的10亿倍

武器：M82A1重型狙击

必杀：..........扔烟雾和闪光逃跑)“HI~冥俊兄~~~~”跑来一个大白毛长得还挺帅气 “HI美女~我是TG月夜~~”（TG月夜

男

身高180 职业：神族实习炮手

和人类唯一的区别在于神族的两只兔耳朵... 武器：紫鼠泰克级航母

技能：看谁跑的快）“呵呵...”我的笑容僵硬在脸上

此仇不报

我就不是冰封女神！！！气死我了！！！“冥俊兄！快看！流星！”TG月夜拉着冥俊并且用手指着天空上的一个....火球？“好像往我们这非来的！”冥俊也很郁闷

干嘛是往这飞的？......“快跑！嗷！！！”TG月夜大喊道

我赶紧往一边躲火球直线掉落到离我们有15米得陆地上“咚！”把大地砸了个大坑...“起来！咳咳~ 还是没赶在分班时到

小天都是你

这么能睡！”从一个球型的舰艇“走”两个人

哇帅哥~~“枫哥

你还说我呢

要不是你把我老婆踹了

我能不伤心

我能不...”“闭嘴！！！”可乐大喊了一声(枫

男

身高183 职业：死亡骑士

血盾

比冥俊的抗击打能力更强

武器：金甲

必杀：能量护甲)（小天

男

身高179 职业：死亡骑士

《不用介绍了吧...》武器：银恺金盔

必杀：都是血盾谁怕谁！

）

第五章：袭击基地

你俩去3班！快点要上课了”一个老师说道这啥学校啊咋啥玩意都有啊我翻了一白眼 “今天我要讲的课题是手炮的应用！”班主任在讲台上说道“手炮？” “教学生咋打仗？” “啥年代了？”下面则议论纷纷 “冰姐...这是高中啊...咋教手炮呢？”水儿凑过来问我我翻了个白眼我上哪知道啊高中里学手炮那大学岂不是学坦克？“大家不要议论！在一个草原上有我们学校一个男同学被一个高大的女孩吃掉了而我们国的摄像机则拍下了那个女孩的腿部以下因为她太高了也避免打草惊蛇大家凑合着看吧”图片一放出来........这不是我吗...我郁闷...“可能是外星人袭击我们斯塔咯星球现在全球戒严大家一定要小心！”班主任继续着...我郁闷...坐在我前排的冥俊转过头来对我笑了笑 “看什么看！把你的脸gun回去！”水儿不满的说道冥俊苦笑了一下把头转了回去。“老师！手炮不管用！还不如我的神剑航母呢！”TG月夜大叫道。“就你那个拉罐？你还是歇着吧！”冥俊回应道就这样一堂课在N多同学的议论声中“销声匿迹”我和水儿回到宿舍...“姐姐那个女孩是你吧？”风儿飘过来问“是啊...”我无力的回答道 “早就猜到是妹妹啦~~~”凝雪不知道啥时候蹦了出来我无奈的笑了笑 “不如这样既然全球已经戒严了让冰儿妹妹把E国的军事基地踩扁就是喽~”凝雪坏坏的说道我昏~~~“好吧好吧同意你就是了真是败给你们了！”水儿风儿火儿也想去 “下次带你们去哦~~”我微笑的说道 “E国的军事基地多啦~~你们一起去嘿嘿~~~分分工得啦~~~”我倒亏她能想的出来！无奈还是答应了...“嗨！该你值班了！”一名拿着卡兵枪的哨兵对一个列兵道。列兵很不情愿的站在哨岗上。突然他好像听到了什么声音…“咚！咚！咚……”声音越来越近…列兵有种很不好的预感。过了30秒，他看到了一个巨大而可爱的脸…“快拉警报！”列兵大叫着。灾难就在这一瞬间发生…一个高180公尺的女巨人出现了！磁浮坦克一刹那变成了铁饼，一切攻击只看见无数火光在女巨人身上爆炸…却没有伤到她一根汗毛“姐姐没空和你们玩哦！那∼就一脚解决掉你们吧！”巨大少女笑着说道，身高长到了18000公尺！巨大而白嫩的裸足，笼罩住了整个基地的上空。列兵忙跪下祈求着不要杀掉他。但是……“轰！！！”10秒前这还是一个庞大的军事基地…如今已经是一个脚中的一部分，有的人并没有死，他们有的被震飞有的则只剩下一半的身体。痛苦的叫着……

等我，水儿，风儿，火儿回到学校……这里已经空无一人，仅留下被炮弹炸过的痕迹！这…这里怎么了？“咳！你们回来了？”冥俊，小天，上帝，从废墟中爬了出来。“放心吧！人都被移民回RE市了！我们是外星人，所以不能去…”冥俊继续解释着。“谁这么猖獗？”水儿问道。“太空海盗！”小天淡淡的说道。海盗？我眼前一亮。“咱们也可以当海盗啊！”我兴奋的说道，弄的冥俊立即无语。“有什么问题嘛？”我变大到100公尺，威胁着冥俊，冥俊则苦着一张脸。“我又没说不同意…”

第六章：女神的堕落

（可乐

男

身高190，某泰坦级航母舰长，曾孤舰一次炸毁17艘同级母舰。）（饭饭

男

身高180 NC国军事学院高材生

驾驶高达黑蛇攻击机器人）（大酒鬼

男

身高178 自由职业者

目前战斗力未知）（冰儿

女

身高未知

冰封女神

战斗力未知

虽然各国都在搜集她的情报…始终是个迷！）（小米

男

身高188 重型狙击枪专家

令敌人闻风丧胆）

在某母舰上……“小米！干啥呢？”可乐拿着一杯牛奶走了过来。小米背着一把重型的狙击枪悠闲的看着母舰外的景色。“可乐老弟，你说也不来个海盗让哥打会！这生活过的！真无聊！”小米懒洋洋的问着可乐，可乐则一笑而过，的确！已经3个月没仗可打了…不过哪个海盗敢打泰坦级这样的超级航母呢？“Hi∼宝贝们下午好，我们是海盗！请你们不要做无谓的抵抗，不然冰儿姐姐会让你们死在太空喔！”一个可爱的女生在荧幕中出现。小米笑了笑，但是很快他的笑容僵硬在脸上，一只巨大的女孩子的右手可以说比可乐的母舰还大！“包围”住了整个母舰的底盘。“准备开火！”可乐大叫道。“别打！她的手已经拖在母舰的下半部分了！你如果把她打急了，咱们都活不成了！”小米喝斥住了可乐…是啊！如果惹急了，可能在一瞬间母舰就成费铁了！

“小米！你一个死乌鸦！”可乐愤愤的骂道，小米也笑眯眯的看着冰儿的脸，好像没他什么事一样。“蛮镇定的嘛！偶试试把飞船扔近我靴子里然后踩上去∼”冰儿调皮的说道。小米的笑容慢慢扭曲…直到变成一张气的煞白的脸。他没想到冰儿会这样回答他。“别……求你…我留下…你让他们走！”小米结巴的说着。“哼！我可是海盗！都不许走！到FS星停下！我们要搜财务！”哇…完了！小米紧紧攥着那张工资卡这可是他唯一的资本啊！再冰儿的威逼利诱下，可乐只得把母舰开往FS星球，他可不希望自己成了冰儿的盘中餐！

就在这时一艘负责侦查的舰艇从11点方向飞过来…“发现可疑海盗船！需要增援！”某侦察舰舰长道，没十分钟就来了1000多个舰队，冰儿傻眼了，就算是神力也无以抵抗！“开火！”一声令下，上亿个飞弹汹涌过来。4大元素立刻何体也没能挡住如此之强大的火力，冰儿爆船身亡，冥俊责被炸的失去了记忆

第七章：本性难移

………10年后………冥俊发明了很多人形机器，最让他骄傲的是他的复制品冥天……有一天冥俊从一个垃圾堆里发现了一个女尸，看上去这女孩死了有10年了，有点儿像被车撞死的。但是尸体完好，而且没有腐臭味，还有一丝的体香，冥俊狂喜，便想把女尸弄回试验室，可是跟本就搬不动，就连10辆坦克也只能慢慢的拖着，冥俊废了九牛二虎之力才算弄到了试验室的试验台上..“冥俊哥！忙什么呢？”和就可乐打趣道。看着冥俊在培养皿旁忙的大汗淋漓…“恩？怎么又变大了？真不是一般的人类！或者跟本就不是人类！”冥俊看着那个女尸…她在一夜之间从180cm变大到1800公尺幸好冥俊的实验室是超大型，而且是漏天的，不然早成废墟了！“正在植入芯片……植入失败！无法植入！”

“怎么肯能呢？怎么无法植入？难道哪出了什么问题？”冥俊思索着，一边的和就可乐笑了笑没吱声。看着冥俊这么忙来忙去的也不再好意思去打扰他了。就在这时...来了一位长相酷似未来战士的人体机器人，正是冥俊最骄傲的作品“冥天”。他倒是明白怎么回事了“老大

我帮你吧

你植入的是男性芯片当然不行了”冥天的声音依然冰冷如霜

让人不禁打哆嗦

毕竟是全S国最牛X的人体机器人

当然不一样

冥天在国人眼里就是救世主在敌人眼里就是灭世主...冥俊一想

敲了敲自己的头

他怎么给忘了

这是女尸不是男尸

更不是他个人的复制品

冥俊将芯片改为女性

再次植入那个巨大女的大脑...“拒绝！拒绝！”呃！这次冥天和冥俊都傻眼了

不是吧...这也不行？难道得用人妖芯片？“要不这样吧

不植入芯片看看可以启动吗？”和就可乐问道

冥俊白了他一眼

冥俊明白

如果启动失败他毕生的心血将毁于一旦

但是不启动那还不就是等于白忙活了？这几个月里他呕心沥血的研制着世界乃至全宇宙最强大的人体机器人

而这个女尸耗费了他毕生所学以及所有资金

冥俊可以说现在连饭都吃不上了...他犹豫着

他不想就此罢休“启动人体机器人！”冥俊最终还是对终端机下达了启动的命令...那个原本的女尸慢慢的缩小

变成了一个12米高的小巨人

冥俊...冥天...和就可乐...以及所有研究员

屏住呼吸.....

培养皿打开了...一团白色的烟雾充满了整个实验室...冥俊突然觉得有什么不对...“冥天去检查一下！”冥天忙跑过去...就在这时...“哇~哥哥？亲亲”一个小女孩的声音传了出来，紧接着是冥天的惨叫声“老大救命啊！别亲我啊~喂喂！别捏我脸！我还没取老婆呢！我可不想破相啊！”冥俊松了一口气

呼...总算没白忙活

和就可乐微微的笑着

看着倒霉的冥天被这个女性人体机器人亲吻的一身都是口水“冥俊哥

给她取个名字吧？”冥俊疲惫的笑了笑 “点点”...这个名字顿时让和就可乐脸上的笑容僵掉了 12米...点点？和就可乐惊恐的抬头看着这个“点点”冥俊睡醒一觉然后吃了些东西

痛苦的捂着脸

他忘了设置点点的智商了...不过点点挺懂事的天天帮着他拿很重的东西比如---坦克！点点的力量值是985000亿

也就是说点点稍一用劲就可以使任何物体粉碎掉

当然包括冥天

而点点总是小心翼翼的

生怕惹到冥俊...毕竟是半个亲人啊

（在这里注明一下普通的人体机器人力量值只有20，人类的力量值则是零点几...冥天的力量值是1700万）

冥俊整天很惬意，点点则把工作做的差不多了…就在冥俊打电脑游戏的时候…“对不起！冥俊博士，请您跟我们走一趟！”一个军官用命令的口吻说道。冥俊伸了个懒腰，一副不情愿的样子。“那委屈你了！来人！给老子带走！”军官很嚣张的命令道，不过他很快就意识到有什么不对的地方……他看见一个很高大的女孩子把他的警卫员放在了嘴里…然后……“咔嚓！”警位员的身体被女孩咬成两半…一条血柱喷出了几米长，警卫员身体的另一半掉在了地上…冥俊都没料到点点会有这个动作！冥俊一屁股坐在地上呆呆的看着点点正在咀嚼尸体…他突然想到了什么，跑到了点点身前。“点点！把你嘴里的东西吐出来！”冥俊命令道。尽管点点非常不情愿但还是照做了。从点点的口中吐出被嚼碎的肉和骨头以及沾粘着血液的脑浆…让冥俊顿时狂吐不已。

终结章：女神觉醒

自从点点吃人的事情过后，冥俊很懊恼。他以为他的所有作品都是拯救国家的，没想到会出来一个毁灭国家的巨大少女。“点点。你不适合我这里

走吧！”冥俊下了狠心

必须要把这个巨大少女赶出家门，不然后果不堪设想！点点楞住了，眼泪从眼睛角内渗出，她那天只是饿了所以才吃掉了那个人。她并不知道这个是违法的！“我做错什么了…我不走！”点点委屈的哭着，她不明白冥俊为何要赶他走。“点点乖~你先出去躲躲回头哥哥在把你接回来就是了！”冥天安慰着点点，冥天也知道点点是留不住了。就算留住了点点将来军队肯定会对冥俊做出不利的事情来，那样一来更麻烦了！就在这时……“就是这里！这里有个巨大少女大家一定要小心！坦克用穿甲弹！”门外一个陌生的男人在说道什么。冥俊很快就意识到这有可能激怒点点

如此一来整个城市怕要毁灭于点点的脚下了！“里面的人听着！我是林斯将军！你们已经被包围了！请放下武器！我给你们10秒得考虑时间！请你们停止抵抗！”点点才不会理那个将军的话，她可以说什么都不怕，就怕被冥俊扫地出门…“开门！”冥俊强忍泪水，他不想让点点受到伤害，他这次选择了自私。终意味者全城乃至全国都会从地球上消失！冥天默默不语，将门打开。门打开的一瞬间，军队里所有的人楞住了。他们所看见的是一位正在哭泣的巨大而青涩的少女。“我们要带走她！”林斯将军道，他信心满满的，因为他后面拥有上百辆重型坦克。“进攻军队！”冥俊冷冷的说道。点点则歪头看着那位牛哄哄的将军，一手将一辆重型坦克拿在手里…然后…扔向天空……在太空中刚好有一座发电站在工作…“长官！貌似有东西飞过来了！”一个士兵报到。电厂的厂长瞳孔慢慢放大…那是一辆太空点子重型坦克…直接朝着他的发电厂飞来~“轰”！电厂被砸出一个巨大的窟窿！电厂里的工作人员死亡达到了20多人…与此同时在地球上……林斯将军一身冷汗。往身后退了一步，他没想到点点的攻击力如此强大！点点面无表情的抬起了巨大的右脚..对着林斯将军狠狠的踩下去…一声巨大声响过后留下了林斯得饼子…军队的所有人下的连忙逃窜。“啊啊啊

这种感觉真是太舒服了！”点点满足的看着林斯得肉饼。她突然感到身体在膨胀！“我又要变大了

嘻嘻~你们是不是很期待被我的玉脚踩的粉身碎骨？”这时的点点已经巨大化到了1400公尺！她看着脚下渺小的人类在死命的逃跑。“嘻嘻

那咱们玩游戏吧？给你们3秒得时间哦！3秒后姐姐会用玉脚来好好的招待你们哦~”说罢，点点抬起脚。“3~1！嘻嘻

规矩是我定的哦~”有是一声巨响

上百人死在点点的脚下，有很多人还没来得急跑，就被这个巨大少女的脚（应该是绞肉机吧

嘻嘻）活活的踩死。点点使劲的用脚碾着脚下的尸体，感受着前所未有的快感。“我还要变大！太舒服了！嘻嘻~你们都不许跑哦~让姐姐好好的爽会！”点点淫荡的笑着。她又巨大到了8000公尺！一脚就可以毁灭一座城市…几十万人就让她活活的踩死，点点看到有些自不量力的军队在反抗她的巨脚，她不乐意了！不过她想了相，想出来一个最损的招那就是…尿尿！她撩起裙子对着十万军队……“哇好舒服~姐姐的尿好喝吗？你们要多喝点哦~”军队光被点点尿液淹死的人已经超过了5万。点点的尿液对人类的军队来说

简直就是泄洪了！有些不经冲的房屋已经冲塌。淹没了人类的家园…可人类又有什么办法呢？只能眼看着自己家的财产流失。却都不敢再去惹这个巨大少女了，因为他们怕了，怕巨大少女再杀掉他们…他们明白。自己的小命只不过是捏在这个巨大少女的手里。  

# 2

以前贴吧里 我叫冬天最冷的女神 后来因小吧和我有仇老是删我的帖子 导致我跑到GN上写了！希望哥哥姐姐们继续对我多多关照~喵~吃鱼~吃鱼~