# 爱丽丝女神征服世界 第三章

作者：liquidzero

TID：20002

 

# 1

第三章 女神的计划

色狼老大被这犹如响雷的声音吓了一跳，并且感觉到强大的气流刮向自己，吹得他有些站不稳，眼睛也睁不开。“贱女人，你把我弄到什么地方了！”，色狼老大朝天怒吼。"小东西，你还不知道自己的处境吧，在本尊的玉手上还敢这么嚣张！"，这一次空中的气流更加强大，几乎把色狼老大掀翻了。“我这是在哪啊！”，色狼老大定了定神，视力也逐渐从刚才昏迷中恢复过来，他抬头一看，只见一个的漂亮女人的脸盯着自己，那雪白的肌肤，精致的眉毛，闪亮的大眼睛，性感红润的嘴唇，可这一切都比自己大上百倍，色狼老大整个人的身高还没有美女的嘴唇厚，对面的美女犹如富士山搬矗立在那里。"这是怎么回事，你，你是刚才挨我枪子的那个小妞！"，“是啊，叫我什么都可以，是我把你缩小了，按照你们世界的标准来说，你只有3，4毫米大小，我对于你来说有400多米高大吧。”，眼前的美女正是爱丽丝女神。“畜生，你对我做了什么，你这是障眼法吧，快出来，我要杀死你，对了，我这是在哪？”，“刚才不是说过了吗，你在本尊玉手上啊，还不乖乖的跪拜本尊 。”，“啊”，色狼环视了一下四周，自己所在的地方大概有三四个篮球场大小，地面雪白柔软，布满了宽大的纹路，四周是深不见底的悬崖，自己果然在巨大爱丽丝的手上，望着犹如巨山大小的爱丽丝，色狼突然感觉到从没有过的屈辱绝望感，自己面前的女人是不可能匹敌的，被女人攥在手心里且毫无反抗能力的感觉对于这个无恶不做的黑帮成员来说真是极大的羞辱。色狼老大跪下了，仰望着爱丽丝女神，哀求道“女神，放过我吧，请女神恢复我原状，我再也不干坏事了”，“现在想改邪归正为时已晚了啊，刚才本尊给你机会，你没抓住，现在本尊也想通了，与其感化你们这些恶人，还不如让你们从人间消失，净化这片土地呢”，爱丽丝挂着一丝冷笑回应道。“女神留下我吧，求求你了，我敬仰你，我做你的奴隶给你做任何事”，色狼崩溃了，放下了自己男人的尊严，彻底被女神征服了。“哦，这不用了，你这么渺小，你能为本尊做什么呢，况且用不了几天，这里所有的人都将会是我的奴隶，必须毕恭毕敬的敬仰本尊，本尊将会征服你们的世界。”，爱丽丝高傲的回应道。色狼彻底绝望了，他知道女神不会放过他，此时色狼瘫在了女神的手上。爱丽丝微微一笑，举起了另外一只手，“来来来，让本尊用指头捏起你，仔细看看你卑贱的样子，刚才那股狗劲怎么没了呢”，爱丽丝的拇指和食指向色狼伸来，爱丽丝做了美甲，再加上红润健康的颜色，真是性感无比，可是色狼还没有女神的指甲盖大，望着两根犹如巨大石柱的手指想自己逼近，色狼再也抑制不住，下体的淫水喷射出来，摊在地上呻吟着。“哦，真是被本尊给统治了”，爱丽丝高兴的笑起来，并捏住了色狼，色狼被巨指夹住后，绝望的惨叫一声。爱丽丝把捏起色狼的手指伸到自己眼前，“怎么样，小东西，被女神捏在指尖的感觉如何？”，“……”，“怎么没有回音？”，爱丽丝松开手指，食指尖除了一些红色的东西，根本不见色狼的身影。原来色狼在被捏起的瞬间已经被女神的力量压成了肉泥。“嗯嗯，一不小心把小小人捏成粉碎了呀，这力道真不好掌握，我还故意没使劲呢，还得好好体会体会，以免以后没玩够就结束了。”，爱丽丝摇了摇头，随手扯过一张纸巾，把手上污垢擦干净。跪在旁边的左藤目睹了这一切，张大了嘴巴看着。“哦 怎么，你都看见了吧，本尊的实力，如果不相信我，可以再试试啊”，爱丽丝注意到了左藤，回过头说道。“不不…… 女神，我完全相信神的存在了，这事我一定保密，刚才真是有眼不识泰山，请女神饶恕我吧！”。爱丽丝缓缓走到左藤面前，手指把左藤的下巴抬起来，说道：“刚才制服你的时候就感觉你不是恶人，所以这次我原谅你了，不过这件事你也不用噎着藏着，因为本尊会在你们的圣诞节那天出现在所有人面前的哟。”，“啊，是这样啊，那赶快告诉我地点，我今天就去替女神宣传去。”，“乖乖，不用了，本尊会让整个东京的人都看见我，你懂得的”，爱丽丝对着左藤眨了一下眼睛，顽皮的笑了起来。“明白了，那我有什么可以为女神效劳的呢？”，“哦，对了，你们在什么组织啊，感觉是很邪恶的集团，本尊要去消灭她们。”，听到这里，左藤悲伤的流出眼泪，“女神，其实我是迫不得已加入了他们的，当时我掌握了一些武器的核心机密，他们威胁要杀死我家人，可是后来，……”，左藤气愤的握紧拳头。“好啦，本尊都知道了”，爱丽丝回过身从抽屉里掏出一张地图，递给左藤，“来，把他们的地点标在这上面”，这张皱皱巴巴的东京市内地图被标记的密密麻麻的，“本尊这段时间一直在寻找这座城市恶人在的地方，你看基本都标出来了哟，本尊的计划当初就是感化这些恶人，可是今天你们俩的到来，本尊计划有变哟”，左藤接过地图，把组织所在位置也打了标记，递回爱丽丝，问道：“女神的计划是？”，“不说了，看心情来吧，不过要把全城的人都给统治了，今天你就可以去往南边的神奈川县，圣诞节当天本尊不会去那边，那边还是比较安全的哟”，女神收拾好地图，穿上了外衣，对着左藤说道：“现在才早上两点多，你在我这可以睡个好觉，天亮了就可以往南边移动，本尊现在就去你们组织那里玩玩去。”，爱丽丝调皮的朝着左藤笑了笑，便出了房门，屋里只剩下左藤一人，他也彻底被女神征服，回味着刚才发生的一切。女神前往黑帮的老巢会发生什么，圣诞节那天会如何实施计划，敬请期待下一章的内容 

# 2

都是简体字，不知台湾同好看得舒服不？ 

# 3

那如何修改标题和转繁体字？我用的手机版