# 爱与责任全女神番外篇

作者：Linda

TID：12564

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

《爱与责任全女神番外篇》 Linda/著严重申明：未经本人同意转载者，小妹必究！ 小女唯一QQ：363404465
第一章：火元素女神觉醒公元2048年，在日本的富士山内部，一个红头发的女孩在沉睡着... 小洛是一名探险家，从小就对富士山充满着好奇心，一个活火山为什么至今没有喷发？让他困扰至今，所以在他22岁的今天组织了一个名为“希望”的探险队，爬上富士山一寻解密，此次的行动被小洛自定为“揭秘”。 “今天！我们就让全世界知道富士山的秘密！”小洛骄傲的说道，其他几人从眼神中可以看出激情和青春。但小洛也不清楚这个从未喷发的活火山里面究竟有什么东西，或者什么力量控制着这口火山。出于极大的利益与好奇心“希望”探险队出发富士山。山体上部因常年积雪导致滑的走不动路，对于探险家们来说用冰靴进行攀登再容易不过了。几人很快就攀登上了富士山的顶部，在一个平坦的地方建立了可以与外界联络了信息中心，小洛好奇的拿强光手电探着头往火山里面看，什么啊？居然是个死火山啊！黑漆漆的什么都没有啊？那为什么科学家说这个是个活火山呢？探险队里所有人都感觉到失望和扫兴，连个岩浆渣滓都没看见！小洛几人仍不死心系好了绳索下去一探究竟，但是下到50米左右就感觉热的不行，几人又回到了山顶，与外界联络决定用防高热的小型飞船下去。20分钟左右一架小型飞船平稳的停在山口处，几人上了飞船试着往火山内部飞着，黑漆漆的一片，什么也没有打开了灯，眼前的一幕让所有人吃惊，一个巨大而美丽的脸出现在他们面前，双目紧闭，红色的头发下占着高温高热的岩浆，女孩好像在睡觉？几个人发呆的看着......
第二章：灾难降临 “好亮哦...啊哈~~~”女孩睁开了眼，看见一只苍蝇，毫不客气的两手打死，小洛与探险队员们在富士山内壮烈了。“好挤哦~”毕竟这个女孩已经沉睡了15亿年，她睡的时候这里还是个平原，女孩生气的一脚踹烂火山口被挤压多年的岩浆瞬间喷发出来，岩浆无情的吞噬着樱花、人类、建筑、车辆。一场巨大的灾难在所难免，日本国会紧急召开会议，最后决定放弃那座城市，樱花节已经不复存在。火元素女神气的在狭小的山体内乱踹，导致岩浆左右拥挤。“轰！火山从内部炸开了”一个巨大少女出现在媒体面前少女大约身高3500米。“嘻嘻，好多小蚂蚁哦！那我就不客气了~统统归西吧~” 美丽的大脚无情践踏在人类的生命上，可怜的人类无以还击立即组织军队掩护平民撤退，日本为此组织了自卫军团，飞速前往废墟。“小家伙们，这就是你们的力量吗？忽忽”火元素女神嬉笑着，用左脚慢慢压向坦克师团“轰！”巨大的响声震碎了房屋的玻璃，震死很多平民有一些被踩烂半个身体的士兵惨叫着，现在还有什么武士道？军队与平民玩了命的撤退（被自己人踩死了不少）。“想跑哦？姐姐可不会同意哦~”火元素女神默念咒语，身体迅速膨胀，15000公尺的巨大少女出现在撤离中的人群，人们绝望了。纷纷跪下，猛磕头，求女神宽恕自己一次，火元素女神嘿嘿的笑着，用大脚碾碎着一切。“我给你们最好的恩惠就是死在我的脚下！”狠狠的踩像人群，人们根本就没时间去躲开，有的是被踩死的，有的是被震死的，还有一些倒霉蛋是被震飞的石头，铁片弄死的。火元素女神玩够了，默念咒语消失在黑暗的夜中......
第三章：走火入魔-.- （亲...别这么写我好不好啊...才第三章就把我这个可爱的巨大少女华丽丽的写死了...冰封：闭嘴！不然让你做一辈子的路人甲！）日本国会统计了伤亡人数：死亡17万人，伤50万人，10万人失踪：另外约180000万亿美金的巨大财产损失。（多报点，二战不是也有这么报的嘛？多报战斗损失，多有装备嘛）在飞行的途中，火元素女神眼前一黑，像一发巨大的炮弹流线一样撞向大地... 这是哪里？火儿（用简称吧
我快累死了！）看看了周围，没有人。0.0哇好大的坑~！不会是被人给埋了吧？火儿努力回想着以前，但大脑一片空白，什么也没有。不过自己不会真的是被人所抛弃的吧？火儿想着想着便大哭起来，此时她的身高也有15米。科特斯艾格是一位牧场主人（神降科特斯艾格对不起啊，借你用用，绝对不会把你写死的）他听见哭声好奇的跑过来，妈呀这么大的坑
半径最起码有50米，坑的中心点有个红发少女在哭泣着...只不过这女孩的身材......科特斯艾格毫不犹豫的滑下坑中，顾不着生疼的屁股，走到女孩面前。 “你怎么了？”科特斯艾格关心的问道。火儿微微抬起头，看着眼前的男人...0.0这么年轻...难道我和他是恋人关系？“亲爱的，我怎么了你就不要我了？”火儿吸了吸鼻涕问，科特斯艾格一脑子问号。“你没怎么了啊？”“那你干嘛把我一个人扔在这里？”？？？这回科特斯艾格真晕了，貌似自己不认识这位巨大少女吧！？“快说！”火儿用食指戳了一下科特斯艾格，疼的科特斯艾格捂着肚子。在这么下去这里得成自己的坟墓...“你说要来看最大的坑，我就带你来了，你说要自己玩会，牧场有事我就先回去了等我回来就看见你在这里哭了啊..我的个小乖乖啊！疼！别戳了！”为了保住自己的小命，还是撒次谎吧。火儿狐疑的看着科特斯艾格，算了就当有这么回事吧！自己是怎么下来的，火儿仍不清楚，反正自己是失忆了，估计是滚下来的吧。唉算了算了。“西米丝
带我回家去...”失忆就是不爽啊，自己老公的名字都记不起来了！“我叫科特斯艾格！小乖乖”科特斯艾格无奈的看着眼前的巨大少女...
第四章：小三家访 “我嘀小乖乖啊！你别动啊！我自己来就行！”科特斯艾格央求着火儿放过自己的母牛...火儿把母牛的奶挤得可谓是干干净净血都挤出来一地了...得！牛是活不成了！500美金打水漂了...火儿委屈的看着科特斯艾格，科特斯艾格无奈了。好吧，自己惹的祸唉！科特斯艾格拿起米尺让火儿自己量，量好后又自己动手给火儿做衣服和鞋子，从早上六点忙活到第二天的下午3点多可把自己累坏了。总不能让一个美女光着屁股出去吧？想到这里又想起火儿还得吃饭（女神需要吃饭吗？）...一顿不得两头牛啊...愁的科特斯艾格点起一支烟，唉...咋办啊！火儿好像看出了科特斯艾格的心思，静静的走过去。“喂！！！”把科特斯艾格吓了一跳，困意全无。“亲爱的，我不用吃饭，不饿的！”科特斯艾格庆幸的看着房顶，幸亏是20米的不然得成露天式！“不行！我怎么能让我老婆饿肚子？”科特斯艾格坚决的说道，让火儿为之感动。就这样。一天四头牛外加230公斤的面食，不到一个月弄得科特斯艾格是能卖的都卖了，兜里就还剩5美分。“你走吧！我养不起你了！”科特斯艾格颓废的说道，火儿委屈的看着自己的身体...自己长这么巨大干嘛啊！亲爱的都不要自己了！“我不走！就和你在一起！”火儿一屁股坐在地上，宁死不走。“哎呦！马大帅哥~你咋成这样了呢？”一个妖艳女子走了进来道，科特斯艾格无精打采的看着李菲，得！小情人也来了这下热闹了！李菲并没有看见巨大的火儿，李菲只是想来收购科特斯艾格的牧场，听说这里是个风水宝地，光一个地皮就不少钱呢！“李菲！我没时间和你瞎扯淡！滚！”科特斯艾格厌烦的说道。李菲则耸耸肩，把手搭在科特斯艾格的肩膀上。“你这地皮~我给你1万美金，给我了吧！”科特斯艾格就知道她打自己家地皮的主意。“滚！给老子滚！”“哎呦！别生气嘛！”李菲想飞得拿下他的地皮，反正自己早就不要脸了。“咱俩谁跟谁呀~5万美金怎么样？要不我陪你睡几个月？”“我老公让你滚，没听见吗？”火儿这次是真的火了！李菲抬头看到一个巨大少女吓得两腿发软直接坐在地上，火儿站了起来。这回李菲真是吓破胆了“救……”尖叫声只出来个救，就听见第二声“噗呲！”李菲惨死在火儿脚下。 “把脚拿开！快！”科特斯艾格惊恐的叫道，李菲的鲜血已经渐自己一脸，周围都是血和脑浆。火儿委屈的抬起脚，脚下的一幕让科特斯艾格呕吐不已，太血腥了！李菲已经连个全尸都不剩衣服和被踩成渣的碎肉参合在一起。科特斯艾格吓傻了，惊恐的看着火儿，他不知道火儿会不会把他踩死或者更惨...第五章：斩舰风刃（风之启章）在奥斯里克星系...“沃斯呼叫总部，这里没有发现异常情况。”一个侦察舰在荒芜的宇宙中探索着。“总部收到，继续探寻。”“明白。”侦查舰的主人就是科特斯艾格，因科特斯艾格养不起火儿只得卖了地皮与房子买了个侦察舰，还好侦查舰够高大足够巨大的火儿活动。“夫君...那个...”火儿知道自己对不起科特斯艾格，科特斯艾格笑了笑“小乖乖，没事哦~听话哈！等这次任务完了给你弄件新衣服！”科特斯艾格宠爱的说道。有个巨大少女做老婆没什么不好，除了开销大了点和亲亲我我的费点劲之外，其他都挺好。一道白光飞速闪过，科特斯艾格熟练的避开。有人偷袭？他这个可是个侦察舰除了8个充能机枪以外没别的攻击力，见好就遛吧！可不能葬送小命和老婆啊！“想跑？哼！渺小的东西！”一句甜美的女声从太空中飘来。“老婆坐稳了！”科特斯艾格立刻加速，以最快的速度往回跑，但......一道白光闪过...“警报！推进器报废...”完了，推进器就相当于车子的发动机，发动机没了怎么跑啊？一个巨大俊美的脸出现在科特斯艾格眼前，女子绿色的头发像是翡翠瀑布，哇太美了！“渺小的东西！去死吧！”女孩举起战刃就要把科特斯艾格的侦察舰剁了。“当！”震的女孩虎口生疼，一个和自己一样巨大红发少女手持巨剑挡下了这一致命招。“火姐姐？”女子兴奋的叫道。“火你个头！老娘现在是真火了！敢袭击我老公！”火儿挥起克劳斯巨剑就要剁了风儿（风元素女神）。风儿见势不妙飞速逃跑。“这臭老娘们的脾气一点没变啊！”风儿自言自语道。科特斯艾格一脸愕然，俩人（人有这么“小”的嘛？）可能认识吧？ “停！等会！累死我了！”风儿打了暂停手势，火儿停止了动作。“我男人你也敢动？找死！”火儿生气的说道，风儿无语，她现在才明白过来她的火爆姐姐走火入魔失忆了。“火姐姐！我是风儿啊！”风儿大叫道，火儿狐疑的看着眼前这个巨大的妹妹，的确挺像，除了眼睛和头发眉毛外其余都一样嘛...“别玩这种无聊的游戏，找挨抽！”火儿似笑非笑的说着。再看科特斯艾格那边，没有了动力的宇宙侦察舰就像一个没有鳖壳的王八等待着被杀。一群宇宙海盗慢慢逼近...“战舰风刃！”风儿一声娇吼，一道白光消失在侦察舰的顶部。“轰！”宇宙海盗舰队成为废铁舰队。速度之快让人难以想象。第六章：神圣银鞭，初遇水儿 “姐姐和小姐夫来我家做吧！”风儿邀请道，一个巨大黑洞打开把大家吸了进去。等平静以后，宇宙不在黑暗而是一片浑沌，风儿在前面带路这是洞，科特斯艾格从玻璃往外看着，舰船在火儿的手掌中，心中升起一丝温暖，有老婆真好。走了很长时间，前面大亮，估计是到了出口，强光刺得科特斯艾格睁不开眼。火儿惊奇的看着眼前的一切，好熟悉的感觉...“欢迎来到冰封圣地！”风儿嬉笑着说道。哇好壮观啊！圣地中心有个巨大的冰晶城堡。真想去里面看看！“王规定进了圣地以后就得变成初始身高。”风儿介绍道。火儿立刻变回了15米，风儿的初始身高也有15米左右，但是没火儿那么高。“姐夫下车哦，让姐姐拿着你吧。不然禁卫军会把你当成敌人哦~”。科特斯艾格不得不从，到了这个地方就很大的压力。“随我来吧。”风儿在前面带路...在冰晶城堡中......
  “累死了！终于干完了！”水儿（水元素女神）擦着额头上的汗水。海洋颜色的头发，蓝宝石一样的眼睛。好歹自己也是个女神也~！干啥她们能出去玩自己就非得打扫卫生呢？水儿郁闷的想到。唉...谁让自己是老小呢？回头得给亲爱滴王说下，让自己出去放放风。一个人在这个鸟不拉屎的地方呆了好几亿年了。王出去也不回来了...几个该死的姐姐也是包子打狗一去无回！“火姐！风姐！大地姐！雷姐！你们这几个王八蛋！！！不够意思！！！啊！！！”水儿大声发泄道。哼！好多了。反正你们又听不到！骂死你们！嘿嘿~~~~“小水！你要死啊！！！”一个更大的声音回荡在冰晶城堡里。正是火儿，火儿不知道自己怎么会说出来这句话的。难道自己失忆和前面的少女有关？水儿两眼汪汪的看着火儿。“姐姐~~~风儿姐姐这个包子~5555”水儿扑倒火儿哭起来，这下科特斯艾格可算倒霉了。直接被撞出了手掌。幸亏风儿眼疾手快不然科特斯艾格就成马上克死-.-（科特斯艾格自悟自悟...）火儿爱怜的摸着水儿的头。“乖~亲亲哈~”水儿嗅嗅了空气。“有人类的味道...”水儿双手一扬一条银白色的鞭子出现在手中。火儿忙护住科特斯艾格“他可是你姐夫！别乱来！”，水儿看着风儿趁风儿不注意抓MiMi！火儿无奈的看着风儿与水儿在冰晶城堡内打闹。第七章：雷神之锤---灭绝一切 “轰！”一声巨大的雷声炸响在湛蓝的天空。这是在斯塔星的一个城市中……人们抬起头看着天空。巨大的闪电在撕裂着天空，仿佛要吞噬这一切。贫民窟的预言师双手举起...“雷之神啊！请您睁开眼看看这个悲哀的世界吧！”所有贫民跪在地上等待雷神的到来。联军越来越富裕导致贫民越来越穷，贫民的领导人预言师想借助雷之神的力量消灭联军。“联军来抓人了！大家快跑啊！”哨兵大喊起来，所有人都不敢动，雷神的脾气人所众知出了名的坏脾气，如果让她看见没人的话就会有灭顶之灾啊！联军大军逼近，贫民的微小的抵抗简直就是微不足道。“誓死守护雷神圣地！”预言师命令道。雷神仅仅出现在神话传说，预言师自己也不清楚到底有没有雷之神，但一代一代的传下来，凡是族人就必须守护雷神圣地。这是他们唯一的精神支柱！联军指挥笑着指挥着坦克碾压着一切，区区的贫民还想着什么传说！简直就是一群蝼蚁！总司令发神经要炸毁所谓的雷神圣地。唉官大N级压死人啊！没办法只得服从，自己指挥着卫星火炮瞄准圣地中心部位打过去...“轰！！！”巨大的爆炸声引起巨大的土浪像四周散去，让指挥官感到惊奇的是圣地以及贫民们一点事都没有。“唔...渺小的人类！居然欺负到老娘的头上了！去死吧！”一声女子的娇喝，指挥官在临终前看清了一切...那是一只巨大到无法比喻的脚...“轰！！！”刚才嚣张肆意的军队不复存在无数落雷精准的打在城市的每座大楼上...雷之女神飞向宇宙，把自己变成巨型巨大少女（她的极限）用右脚的大脚趾和二脚趾把整个星球夹在中间她嬉笑着。“这样会有多少人类死在我的脚下呢？那么~再见吧~！”雷女神用力一夹...斯塔星不复存在了... 第八章：误闯禁地 “啊哈...好无聊哦...”雷女神拖着疲惫的身躯走到冰封禁地。唉...冰封圣地的限制身高让雷女神颇感劳累。脾气再火爆也不敢顶撞冰封女神，那是所有女神的王，雷女神走近禁地的冰封洞，唉...老样子，一点变化都没有唉！所谓禁地是专为女神们开放的地方，可供她们休息，练功等等，不受外界的干扰。当然...这里也关着女神们的宠物——神兽。天雷兽正可怜巴巴的看着自己的主人，多少亿年没见了...它也想出去玩，但是这里有神王禁咒，只能自己的主人才能把自己带出去。雷女神调戏了一会天雷兽觉得有点困了。躺在松软的床上呼呼大睡起来。不知道过了多久在禁地的一个角落里...
“乔哥..咱们是不是走错地方了？”艾尔博格问，乔看了一下地图，这里好像就是藏宝图所指的地方啊！怎么黑漆漆的什么都看不见呢？“去！给地叔打个电话问问”乔也着急，这黑东东的什么也看不见啊！“喂地叔啊！！！”因艾尔博格的声音过大，地叔正在清闲的听着音乐，没有任何防备。一声“巨吼”让地叔吓得人仰马翻。“说！吓死老子了！”地叔稳了稳狂跳的心脏。“地叔对不起啊...那个藏宝图写的是一片光明啊！我这边怎么看着是一片黑暗呢？”艾尔博格纳闷的问。地叔3天前因让艾尔博格烦的不能休息，随便丢给他一张破图就说是藏宝图没想到乔和艾尔博格真把那个图当成藏宝图了。地叔哭笑不得的听着艾尔博格在那描述，唉...这俩傻孩子！地叔无奈的看着外面的星光璀璨的宇宙。“你们现在在哪啊？我去接你们！唉！我给艾尔博格的那个图是我随便丢给他的！乔！你怎么也笨了呢？”乔听后也无奈的看着艾尔博格。“不是啊地叔！我的雷达没显示啊！我们被黑洞吸入了这个地方。侦察舰不见了我俩还在。”乔急了，这里到底是哪里啊！地叔无奈的查找着，就是查找不到这两个人的位置，他猛然想到了什么。“快跑！！！”地叔在电话另一头大喊道。“啊！！！！！”在电话中传出一声惨叫，信号断了......地叔一屁股坐在地上，发呆的看着地板......
第九章：（番外篇）雷神爱情1 地叔坐在地上，15年前曾经有人告诉过他，那是一个巨大的少女。那个少女告诉他的是冰封禁地，而且还告诉他，那里是自己居住的地方。那位巨大少女是谁？和地迪有什么密切的关系？一切还得从18年前讲起...... 这时的嘀迪只有16岁，是一个多才多艺的帅小伙，喜欢探险与旅游。这天他无聊的在山顶的一个大石头下面坐着，一个巨大的黑影鬼鬼祟祟的闪过。“扑通！”好像什么东西掉入了山后的西耐尔加湖里，地迪好奇的躲在大巨石往下看。一个全裸的巨大少女出现在自己眼前，少女皮肤白皙，银白色头发，红宝石眼睛，眼睛特别大。少女很高大足有百米，岸上放着巨大的重型盔甲，地迪看呆了。她真的太美了，像童话故事里的天仙一样美，少女开开心心的在湖里洗澡并未发现有人正在偷偷的看着她。地迪想再往前推进以下，一不小心把一个小小的碎石碰掉在地上。“谁！！！”少女惊叫，紧接着“夸嚓！”一声雷响，巨石被劈成M段。地迪吓的两腿不听实话全身发抖。“再不出来我踩死你！”少女懊恼的大叫道。地迪颤抖着从山上走下来“你...你别生气了...我会对你负责的...”地迪实在不敢说别的，因为从小他的父母就交代他如果看了异性的全部就得为女孩的终身负责！“噗呲！”少女笑弯了眉，饶有兴趣的看着这个小布点，他和别人不一样哦！好可爱呢！“那你怎么为我负责呢？”少女装做认真的问，突然想到自己还光着，重甲瞬间穿在少女身上“我会对你的终身负责，当然要娶你！”少女笑的更开心了。“好啊！反正我活了几百亿年了还是第一次谈婚论嫁恋爱呢！”少女不生气了，被眼前这个渺小的人类的真挚给逗翻了。好像这样说话不太舒服，自己怕吓到小家伙了，走上岸摇身一变，5米（雷女神最低身高），这样说话就舒服多了。 “你叫什么名字哦？”雷女神问“地迪，以后叫我小迪就行了~你呢？”地迪提了提胆子说道。“我没有名字哦~你给我起一个吧~”雷女神故意捉弄这个小家伙。“好吧...你以后就叫小乖吧！”雷女神笑的更欢了，好简单可爱的名字哦！自己蛮喜欢的，雷女神满意的点了点头，地迪费劲的拉着雷女神的手走向家里。
第十章：（番外篇）雷神爱情2 地迪的家不大，但是很温馨。让小乖（雷女神）颇有安全感，地迪的父母拿来米尺和布匹量着小乖的身高，三围，脚长宽。给小乖做新衣服和新鞋子。“不用啦阿姨...我不用穿也可以的...”小乖实在不好意思让地迪的父母做这些东西，自己可以变出来。“那可不行！你是我们的儿媳妇当然得穿新衣服！都快叫妈了！还这么见外呢？”地迪的母亲和蔼的说道。地迪费力的把他洗澡的大木桶拉到小乖的身前。边倒水边用小手试温，倒好了水便又撒上了牡丹花的花瓣。“坐在石磨上吧，我给你洗脚！”小乖听后很感动“不用的..我自己来就好...”谁知地迪把脸一板“这可不行！我是你老公必须我帮你洗脚！”小乖坐下安静的看着地迪给自己洗脚，地迪很认真的洗着，自己想到活了几百亿年第一次让一个人类洗脚，这种感觉...是王说的爱情吗？真的很幸福...原本在神话中的雷女神残暴血腥，而现在的她却默默的享受着地迪给她带来的幸福。她愿意为地迪改变自己的一切，只要地迪说什么她就会做什么，就算地迪提出要她毁灭宇宙她都会做（地叔叔貌似没这么疯狂吧？）。“嘀嗒...”泪水滴入木桶，把地迪吓了一跳还以为是弄疼她了呢！“你别哭啊...我刚刚用劲用大了...对不起啊...”地迪自责的说道“没有啦...我很感动...”小乖说完把地迪直接抱进怀里。泪水不断的涌出，地迪在那安慰着她“小乖听话哦~你如果愿意我就给你洗一辈子的脚！不哭哦~哭了就不漂亮了哦~”像哄小孩一样。“老公...我想亲你...”说着就吻向地迪，地迪的父母轻咳一声然后拿起东西走出院门，把门轻轻的关上...没一会...激战开始了......（好吧...我没干过这事...所以不知道怎么写大家原谅一下）..... 晚上吃饭的时候小乖红着脸下面一阵一阵的疼痛，地迪的母亲看后，笑了笑“闺女~没事儿！都会有的！明天就好了~来~吃个羊腿~”说着就把刚烤好的羊腿递给了小乖，小乖慢慢的吃着，作为女神是不需要吃东西的，虽然吃过的东西数不胜数种类已经成了天文数字，但这个羊腿让她感觉是最好吃的，她慢慢吃着，地迪时不时费力的给她擦擦嘴。晚饭后地迪又带着小乖去地里偷地瓜躲在山谷里烤地瓜吃。小乖很开心，这要比毁灭一百颗星球要开心多了！有什么能比的上和地迪在一起生活的时光呢？晚上10点多，两人回到了家里，父亲已经打好了一张巨大无比的床，院子改成了一个巨大的房间，房间里都是很大的东西，都是新的。“来~闺女~穿上试试合不合身？”小乖听话的穿上衣服，袜子，鞋。很合适也很漂亮。一个大大红色“囍”字贴在墙的中央处，俩人拜完天地父母喝过交杯酒入了洞房。日子过的很甜美，小乖非常幸福，但也会吵架，每次吵架总是小乖先哭，地迪在后面哄。两口子很少吵架，大多都是依小乖，只要小乖喜欢的地迪就喜欢！可是......两年后的一天，傲国攻打地迪所在的宿国，宿国防线很快就崩溃了，国战告急。小乖早在1年前就把自己的真实身份以及地图给了地迪而且还把自己的雷神项链给了他，项链可以变小也可以变大，随主人的身体而定。由于防线崩溃各地都在招兵买马，强制身体健壮的人参军，为此地迪怕小乖被征走就把小乖骗到了山谷......把自己的钱包交给了小乖，让小乖等他回来。可地迪一去无回，巨大的爆炸声震醒了小乖，小乖忙往地迪的家跑去，她看见的是一片狼藉，地迪的父母被炸死了...地迪不见了...小乖打开钱包里面安详的躺着她的项链以及一张他俩结婚的照片还有一张纸条。纸条中写道“小乖听话哦~等老公回来哦~！老公一定会去找你的！地图哦~！”小乖跪在地上大哭着... 地迪回忆着这些，小乖~你知道吗？我没死...我一直在想你...在冰封禁地的雷女神做梦了，梦见她的小地迪又回来了......
第十一章：温柔雷神 “你丫叫啥！我耳朵都快让你震聋了！”乔狠狠的踹了艾尔博格一脚，艾尔博格脸煞白。指着乔的身后，乔无奈的转过身...“啊！！！”第二声惨叫...属于乔的声音。一个5米高的巨兽出现在他们面前，不过巨兽并无恶意只是悄悄的看着他俩。“这是什么东西？”艾尔博格颤动着问“我呸！雷兽都没见过啊？”雷兽一开口吓得二人直接昏过去。雷兽无辜的看着这两个小东西，自己本来就很无聊好不容易来了俩能陪会自己的小家伙又被自己吓昏了...无奈，把水兽叫过来，水兽喷出一股泉水把两人浇醒。“别杀我俩啊！我只是一个新兵...他是后勤兵...我俩都没杀过人没做过坏事啊！”艾尔博格指着乔说道。水兽和雷兽一对视...唉...自己的样子是够吓人的...忙变成神体（巨大少女）“这样行了吧？”水兽问道，看样子是好多了，没一会便热聊起来，两个神兽都憋了多少亿年了，终于有人类能陪自己说会话了。声音渐渐大了起来，把正在熟睡的雷女神吵醒了，唉...早知道就不回来了！睡个觉都不能睡安稳！“雷兽！你想死么？”雷女神微怒的说道，把封印解除掉，水兽和雷兽忙跪下“拜见雷女神，拜见主人”，这个巨大少女就是传说中血腥的雷女神嘛？那还有活命的时候嘛？乔苦笑的看着艾尔博格，自己的命到这里就结束了吗？“你们两个是怎么到这里的？”雷女神严肃的问道，巨大的脚掌已经慢慢抬起...“是地叔给的我们地图！说是藏宝图！”艾尔博格大叫起来。把所谓的藏宝图拿给雷女神看，雷女神看着看着眼泪掉了下来，这是当年自己给地迪的，难道地迪还活着？“地叔是我们舰船的指挥官...名字好像叫地迪吧！”乔接过艾尔博格的话说着。“立刻带我去见他！否则我杀了你俩！”两人不得不同意...因为传说中有一句话“凡见过雷神者，必死！”
第十二章：战争，力量，和平在斯特克星球上，战争已经成了家常便饭，和别的星球不一样的是，这个星球是政府与平民之间的战争，政府、富商、皇室、官员越来越富有，而平民越来越贫穷，一场大战在所难免。咳咳应该说是局部战争吧！因为两军相差及其极端，政府军拥有大量宇宙战舰，先进的坦克、舰船、武器装备等等，而反政府武装的装备一律都是在政府军手中缴获，然后在自行研发。 “苏特雷哥...咱们跑吧！反政府武装马上就攻过来了！”五岛说道，他可不想死，他家本来就穷，再死了就没人给他父母养老了。“咱们不如起义吧！再说了咱几个人的父母都在贫民区...为政府军卖命不值当的！你觉得呢？64号机器人？”64号机器人是个狙击手，点了点头，大家纷纷表示同意。等待着反政府武装攻过来的时候他们就立刻起义！没过多长时间就见政府军哭爹喊娘的往后跑，几人立刻拿起枪炮在城中起义，反政府武装的指挥官代号“睡魔”一看就乐了，命一支部队去救起义的几个人。好家伙几个人都是人才啊！都是自己手头上紧缺的人才，狙击手、迫击炮手、火箭发射器...最牛的还是一个叫苏特雷的，他可是个千载难觅的兵种----个人粒子炮兵！几个人在一起热聊起来，吃过饭准备下一步应该怎么做。下一个对以前来说简直就是去找死，可是这次不同了因为有苏特雷这个宝贝在，200多个人静悄悄的摸近战舰，苏特雷刚到反政府武装就有了作用。二话不说抄起个人粒子炮趴在一个炮坑里，调好角度后......
“我就不信了，反政府武装那些小破装备能打的了我们的战舰？”士兵甲猖狂的说道。士兵们都哈哈大笑，打吧，什么时候打起来再去控制炮塔也不迟！所有士兵和军官都喝了很多酒呼呼大睡。哨兵A嘴里不停的小声骂着，别人都去睡觉了，就他们几个还不能睡，要站岗，一个战舰还怕那些小破武器的攻击吗？哨兵B无奈的看着外面，突然他看见一个蓝色的光球在慢慢变大，拿望远镜一看，无数蓝色的小光球在往一处聚集...“快跑！！！是个人粒子炮！”哨兵B大叫起来。哨兵们见没人理，赶紧跳下战舰有的摔断了腿，有的很幸运只是脚麻了，但这比丢命要强多了吧！？一道蓝色光穿过整个舰体...“轰隆！”在舰体内部形成巨大爆炸，将睡梦中的士兵和指挥官惊醒，此时已晚，苏特雷打的是敌人的弹药库...在舰体内部爆炸声持续着，当然惨叫声也在持续着，舰船的总指挥在梦中驾鹤西游~舰船的副指挥见总指挥人已死带人想抵御一下等待援军的到来...但是第二发粒子炮正中指挥室，指挥官们瞬间在地狱团聚，兵败如山倒，所有人冲出舰
跪在地上将武器举过头顶投降了...睡魔在苏特雷的身上悟出一个道理，战争=力量=和平。
第十三章：史上最惨的老婆再看雷神那边...... 到了入口处，雷女神急的团团转，自己的小老公不知道现在成什么样子了，如果他知道自己杀了这么人该怎么看她，不管了！总之先见到这个能让自己天天做梦梦见的死鬼再说！乔和艾尔博格为了活命主动要求开着侦察舰在前面带路。雷女神因急切要见到自己的老公便说“一切随你们！半个小时我如果还见不到地迪！我就让你们都死在这里！”有死亡的压力就有求生的动力！这句话说的太特么精辟了！艾尔博格和乔居然启动了总部跳跃门（EVEOL里的...从门进去立刻到基地属于传送门）除非是大事，一般侦察舰是不允许开启总部跳跃门的。地迪那边立刻受到信号...“启动跳跃门！”地迪是舰长，他说的话就等于是命令。启动跳跃门后...“警告！不明飞行物正在接近中！请做好防御准备！”哨兵反应性的拉响警报。这一下可把乔和艾尔博格吓坏了，玩完了...这回不死在女神的脚下也死在自己人的枪下了。一眨眼的功夫几万颗飞弹打过来...雷女神立即用防护盾给予两个小家伙最有效的保护。“轰！！！”几万颗飞弹同时爆炸，连旗舰都震了一下。这个见面礼还真不错啊...小老公越混越厉害了哦？雷女神可不敢立刻就还击，因为她日夜想念的家伙在船上正琢磨怎么对付这个“不明飞行物”呢！ “使用粒子充能巨炮！”旗舰的周围聚集大量粒子瞬间融合在一起形成一个巨大的圆球。“呲！”巨炮一发射，雷女神傻眼了，我可是你的老婆啊...干嘛这么对我啊？我又没找外遇！！！“水盾！”水元素女神及时赶到，巨大的水盾护住了两个小家伙和雷女神。“地迪！！！有完没完啊！一会飞弹一会激光的！老娘让你打！！！”一个闪电劈过去...整个旗舰不得动弹，旗舰的外围瞬间产生强大的电流，武器不能发射，也不能动弹。雷女神弹了弹身上的水珠，唉...飞了过去水儿好奇的在后面看着...这不像是雷姐姐的作风啊？！地迪那边忙的可谓是乔头烂额，突然在指挥室内看见一个熟悉不能再熟悉的巨大脸庞...“喂！！！看什么看呢！没见过你老婆啊？”雷女神又气又高兴的说道。幸福来的太快了，雷女神缩小后（5米）和水儿（最低4.7米）进入了旗舰内部。 “如何打造史上最惨老婆？就看雷姐姐喽~”水儿一句话惹得指挥室里的人想笑又不敢笑...官大N级压死人呐！ <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

各位哥哥好~我是伊娃·莎莉琳达....犹豫水平过低请大家不要不看啊....我会努力的！头像是本人照片~