# 爱你爱到死的巨大少女CD——娜娜和梦梦篇

作者：qi982325161

TID：13280

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

爱你爱到死的巨大少女CD——娜娜和梦梦篇
       娜娜：哥哥，哥哥，咦，真奇怪，人不在吗？梦梦，你怎么看？
       梦梦：应该不会的啊。里世界没有任何被破坏的痕迹，哥哥应该就在这，大概躲起来了吧。
       娜娜：梦梦真厉害呢，可以制造出和现实场景一样的里世界。
       梦梦：娜娜也很了不起啊，把哥哥拖进里世界，这样，就可以永远和哥哥在一起了。
       娜娜：是呢，咱们一起把哥哥找出来吧，然后一起玩。
       梦梦：恩，好期待呢。
      （走路的声音，翻动桌椅的声音。）
      娜娜：这里有个小洞呢
       （俯下身子的衣服摩擦声音。）
      梦梦：嗯，啊，看到了，哥哥
      娜娜：真的呢。哥哥，怎么了，为什么要颤抖呢？很冷吗？
      梦梦：娜娜，哥哥好像在害怕。
      娜娜：为什么呢？有什么可怕的吗？
      梦梦：就是说啊，这里除了娜娜和梦梦，就剩下哥哥了。
      娜娜：出来吧，和梦梦娜娜一起玩吧。好久没有和哥哥一起玩了。
      梦梦：就是啊。 哥哥最近根本不和我们玩啊。
  娜娜：就算是我们邀请，哥哥也老是找各种理由搪塞，甚至逃跑。就那么厌恶和我们玩吗？
  梦梦：你就那么喜欢和别的女人玩吗？
  娜娜：啊，哥哥又往小洞的里面钻去了，好像更害怕了。
  梦梦：哥哥，你以为我们都不知道吗？其实啊，梦梦和娜娜早就知道了。拒绝和我们一起玩儿和其他女人去买衣服，吃甜点。
娜娜：梦梦，那叫做约会哦。
梦梦：约会？这就是这种一起买东西的游戏的名字啊。
娜娜：只是一起买东西，一起走路，吃那种似甜不甜的恶心的东西，应该很无聊的吧。
梦梦：跟那种货色在一起当然会变得无聊啊。来，哥哥，从小洞里出来吧，跟我们一起玩吧。
娜娜：来玩过家家吧，哥哥。
梦梦：咦？什么，不想玩？不想和我们玩？
娜娜：为什么，为什么不和我们玩？
梦梦：是骗人的吧，哥哥不和我们玩，一定是骗人的吧
娜娜：当然是骗人的。呵呵，哥哥好坏啊，差点被哥哥骗了。哥哥不和我们玩，怎么可能，怎么可能呢，对吧，哥哥。
       喂，梦梦，哥哥说，不是骗人的，哥哥说，不想和我们玩。
梦梦： 哥哥说的不是谎话呢，怎么办？
娜娜：怎么办呢？
　　　梦梦：怎么办呢？
　　　娜娜：这时候
　　　梦梦：果然要
　　　娜娜和梦梦：确认一下呢。
   （衣服和小洞摩擦的声音，手指摸索的声音，挣扎的声音，男性的呻吟。）
　　　梦梦：不愧是娜娜，好厉害啊，一下子就把哥哥抓出来了。
　　　娜娜：唔，好像弄过头了。弄疼哥哥了。
　　　梦梦：没关系的。诺，哥哥，今天玩什么呢？过家家，还是枕头大战，或者打雪仗？
　　　娜娜：不过不怎么危险，所以很无聊啊。这样吧玩国王游戏吧。当国王的人可以下任何的命令，其他人一定要遵守啊。
　　　梦梦：会是什么命令呢？
　　　娜娜：比如，如果梦梦当国王的话，梦梦就可以下命令，比如说，娜娜，把哥哥的脚筋用钢针挑断，娜娜就会把哥哥的脚筋挑断了。
　　　梦梦：哇，好好玩啊。不过梦梦才不要挑断哥哥的脚筋，梦梦要把哥哥缝在梦梦的小裤裤上，永远在梦梦的胯下活着，永远不要离开梦梦。
　　　娜娜：好坏啊，梦梦，那样哥哥会流鼻血的，会弄脏小裤裤的。娜娜要是国王的话，娜娜会把哥哥镶在娜娜胸口的十字架上的，成为娜娜最喜欢的首饰，永远不会摘下来的，永远会好好带着的。
　　　梦梦：好厉害，娜娜。梦梦也要把哥哥做成首饰。
　　　娜娜：可是，怎么决定国王呢？
　　　梦梦：是啊
　　　娜娜：啊
　　　梦梦：怎么了？娜娜
　　　娜娜：哥哥，咬了我，掉下去了。
　　　梦梦：没有受伤吧
　　　娜娜：连牙印都没有呢。不过吓了一跳。
　　　梦梦：哥哥呢
　　　娜娜：一瘸一挂的跑掉了。
　　　梦梦：原来如此啊，哥哥想玩鬼抓人呢，来决定谁当国王吗。
　　　娜娜：呵呵，好像很好玩呢
　　　梦梦：娜娜也这样觉得吧。那么好吧，就开始鬼爪人的游戏了哦。
　　　娜娜：那么快点追吧。过一会儿，就变成捉迷藏了。
　　　梦梦：恩。哥哥是往里屋跑呢。
　　　娜娜：好像是呢。梦梦，走吧。要留心床底下，柜子地下什么的，哥哥可能会藏在哪些地方呢。
　　　梦梦：可以踩吗
　　　娜娜：可以哦
　　　梦梦：哥哥不会受伤吗
　　　娜娜：没关系的。哥哥在这里死掉的话，就会变成这里的地缚灵的，永远留在这里，永远也出不去了。
　　　梦梦：哇，好棒，那样不就永远和哥哥在一起了吗
　　　娜娜：对啊，这样以后想哥哥的话，随时动能见到了，还可以随时和哥哥玩游戏，想想就开心。
　　　梦梦：那就这样吧，踩死哥哥。
　　　娜娜：踩死哥哥。
　　　梦梦和娜娜：哥哥，我们来喽。
　　　（漫步的声音，急促的跑步声，男性的喘息声，女生嬉笑的声音。）
　　　娜娜：哥哥，跑得好慢啊。这样的话会被踩到的。
　　　梦梦：那么游戏就结束了。被我和娜娜踩到，会翘辫子的。
　　　娜娜：跑到柜子下面了。
　　　梦梦：我来。哥哥，梦梦来抓你了
　　　（衣服的摩挲声，手指的抓握声。男性的喘息和喊叫。）
　　　娜娜：怎么样？
　　　梦梦：哥哥跑掉了
　　　娜娜：好可惜呢
　　　梦梦：柜子底下好矮，钻不进去。
　　　娜娜：怎么办呢....等下哦，梦梦
　　　梦梦：恩，我会好好堵住房间的出口的。
　　　（跑步声）
　　　娜娜：给
　　　梦梦：哇，娜娜好厉害。
　　　娜娜：还是有斧子和水果刀能够安心。
　　　梦梦：恩恩。好安心呢，就像哥哥的胸膛。

　　　娜娜：那就把碍事的东西全部毁掉。
　　　梦梦：全部毁掉。
　　　（斧头的砍劈音，刀的砍切音。）
　　　梦梦：看到了，哥哥。啊拉啊拉往哪跑呢
　　　娜娜：在这里，恩，想往边上跑吗，怎么可能给你机会，哈。呵呵，差点就踩到了。
　　　梦梦：哥哥怎么办呢，已经被逼到墙角了。
　　　娜娜：再玩个游戏吧。从现在开始数30个数。在我和梦梦于墙角围成的空间里，在30个数的时间内，如果我们踩不到哥哥，就放了哥哥。
　　　梦梦：好像很有趣呢。哥哥，好吗
　　　娜娜：哥哥没有拒绝的权利呢。
　　　梦梦和娜娜：那么，开始了。
　　　（混乱的声音。踩踏音，躲闪的声音，呻吟声，女孩的嬉笑声。）
　　　梦梦：啊，娜娜竟然踢哥哥，哥哥飞起来了，撞到墙上了
　　　娜娜：力量有点大了。哥哥太小了，不好掌握力道啊
　　　梦梦：哥哥快起来哦，不然梦梦就踩下去了。
　　　娜娜：起来了。哥哥好顽强。
　　　梦梦：那么梦梦来。嘿！
　　　娜娜：只是跺脚而已，哥哥也可以飞起来。
　　　梦梦：娜娜也来吧。
　　　娜娜：好。嘿!
　　　梦梦：哥哥想我冲过来了，要干什么，想从我这里冲出去吗？
　　　娜娜：好狡猾啊，哥哥
　　　梦梦：冲出去就犯规了哦
　　　娜娜：哥哥就输掉了
　　　梦梦：对吗，乖乖走回去。好乖，现在，梦梦要脱掉鞋子了。
　　　娜娜：娜娜也是。刚刚运动的好热。
　　　梦梦：哥哥，有一些异味哦。
　　　娜娜：不要晕倒哦。
　　　梦梦：哈哈，踩到了
　　　娜娜：踩死吗
　　　梦梦：不要。哥哥，好闻吗，一定不好闻吧。可是哥哥喜欢哦
　　　娜娜：哥哥喜欢的吧，女孩子的臭脚。在哥哥玩约会游戏的时候，我亲眼看到哥哥舔那家伙的鞋
　　　梦梦：舔那家伙的脚。
　　　娜娜：还让那家伙穿着鞋揉哥哥的下面。
　　　梦梦：当时哥哥好享受的。现在，舔我的脚吧。
　　　娜娜：也要舔娜娜的哦。
　　　梦梦：好痒。哥哥真的在舔啊。
　　　娜娜：娜娜也要。
　　　梦梦：恩。给，小心点，别让哥哥再跑掉。
　　　娜娜：好痒！隔着袜子不好舔吧，等下，好了，伸展一下脚趾，好了，好好舔我的脚趾缝哦。
　　　梦梦：娜娜挪一下，梦梦要踩哥哥的下面。
　　　娜娜：好。要轻一点哦。
　　　梦梦：哥哥的下面鼓起来了。隔着裤子，压住，起来了，再压，啊，更硬了。
　　　娜娜：脱下来吧
　　　梦梦：不要。蹲下会闻到娜娜臭脚的。
　　　娜娜：哥哥，把裤子脱下来，一件也不要留。
　　　梦梦：好，真乖。然后，该做什么呢？
　　　娜娜：揉吧
　　　梦梦：好像是。呐，哥哥，开始喽。啊，才几下，哥哥出来了什么，就像那次一样。
　　　娜娜：是精液哦
　　　梦梦：精液啊。
　　　娜娜：还有什么玩的呢？
　　　梦梦：哥哥好像没什么兴趣了。
　　　娜娜：那就干正事吧。
　　　梦梦：先把哥哥永远的留在这。
　　　娜娜：怎么杀掉哥哥呢？
　　　梦梦：还是踩吧。先把哥哥的腿踩成肉泥。我来左腿。
　　　娜娜：我来右腿。啊，其实只要拿大脚趾就行了。
　　　梦梦：哥哥的腿，好细啊，好脆弱，轻轻一压，就碎掉了。
　　　娜娜：哥哥在叫哦
　　　梦梦：好好听
　　　娜娜：然后是双臂
　　　梦梦：咔嚓咔嚓的真好听。
　　　娜娜：我觉得还是最后扑哧那下碾成肉泥的时候好听。
　　　梦梦：总之是哥哥发出的声音
　　　娜娜：都喜欢
　　　梦梦：最后，就剩下哥哥了，扭动呢，哥哥
　　　娜娜：再忍耐下，就过去了。
　　　梦梦：一人一半，娜娜
　　　娜娜：恩，一人一半。
　　　梦梦和娜娜;哥哥，再见了。
　　　（扑哧声。）
　　　梦梦;哥哥会变成地缚灵吗
　　　娜娜：一定会的。看，脚边。
　　　梦梦：是哥哥。
　　　娜娜：因为是被我们踩死的，一直绕着我们的脚呢
　　　梦梦;：离不开呢。
　　　娜娜：永远被我们踩着
　　　娜娜和梦梦：永远踩着哥哥，好幸福