# 爱情联谊所(12,13,20楼更新）

作者：yanmiaoyan

TID：14872

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 yanmiaoyan 於 2013-8-3 22:20 編輯*

“这个项目能够获得成功多亏你了，中田，今晚就让我请你好好乐一乐。”中田的老板拍着他的肩膀高兴得对他说道。中田推托了一阵，但显然他老板这次是认真的。“怎么，中田你瞧不起老板我吗？”没有办法，中田只好答应了老板，被他老板带到了一个大楼那里。“中田，这是我常来的地方，看上去不错吧。”老板指着这座大楼，对中田得意的说道。中田应和着老板，跟着他走了进去。
    显然中田的老板对这里非常熟悉，他带着中田直接找到一个房间就走了进去，里面是一张长长的沙发和桌子，老板对来的服务生吩咐道：“让丽美带个新姑娘一起过来。”“丽美是这里的我经常喊得一个姑娘，我让她帮你带个才到这里工作的姑娘。”老板对中田解释道。“山田先生，欢迎你来。”很快两个姑娘来到了房间里，其中一个年长的直接坐到了老板的怀里，而另一个则坐到了中田的旁边，“先生，你好，秋惠为你服务。”那个小姑娘在中田旁边轻声对他说道。
    中田看着坐在自己旁边的女孩，这个女孩非常娇小，中田大概估计一下，估计就150厘米的身高吧，长得非常清秀，外貌是中田喜欢的类型，就是太矮了啊。中田心里想到，中田身高180厘米，人也比较帅气，现在又受老板的器重，按道理应该非常受女子欢迎，可他现在一个女朋友也没有过，因为他心中有着一个不为人知的秘密，他喜欢比他还要高大美丽的女孩子，而且还不是高一点半点，这在生活中显然很难遇到，也导致他一直没有找女朋友。“你好，秋惠，你还小吧。”中田委婉的说出了自己的意见。
    “嫌我们秋惠矮就直说，扭扭捏捏的干啥。”那个丽美显然和中田的老板非常熟，直接对中田说道。中田看秋惠委屈的表情，慌忙安慰她道：“秋惠姑娘，你非常漂亮的，我只是说感觉你还比较小啊，不该做这种事。”“啥事啊，中田先生似乎对我们这有误解啊，秋惠是个出色的姑娘，我只是看山田先生带你过来，觉得也不会差，想让你们多了解了解而已，你想到哪里去了。山田先生，你没和这位先生说清楚吗？”丽美质问老板道。“呵呵，我也是想让他有个惊喜啊，中田是我的得力干将，人品也不错，但自己的终生大事一直不着急，所以我就带他来了。”老板对丽美解释道。“哼，这事你有错，今晚到地下9层你再和我谢罪。”丽美对着苦笑的老板说道。“那么我明白了，中田先生是喜欢高大一点的女孩子，是不。”被说破心思的中田脸上通红，“看样子是真的了，那你真没来错。”丽美看中田脸上的表情，明白自己说对了，“那秋惠带中田先生到地下一层去，让他满意。”丽美对秋惠说道。
    秋惠答应了一声，就带着中田来到了电梯那。“中田先生，你在这边的男式电梯，我在旁边的女式电梯，你按-1层就可以了。中田虽然对男女分开乘电梯感到奇怪，不过也好奇丽美说他来没错的原因，难道下面有特别高大的女孩子吗？中田想到，可为何不直接在这层呢？很快就到-1层了，中田走出了电梯，旁边的秋惠也走了出来，等等，中田发现了不对劲的地方，“秋惠小姐，你怎么变高了？”他惊讶的看着眼前的秋惠，本来比他矮一头多的秋惠现在看上去就比他矮了不到半头了，目测都有170厘米了。“中田先生，不是我变高了，是你变小了，我们这里没下一层，男士都会在1楼的基础上变小十分之一，就是为了想要介绍自己想要高大的女孩和喜欢高大女孩的男孩联谊的，我一直想要自己高大，所以遇到喜欢高大女孩的中田先生真的非常高兴。”秋惠微笑着对着中田说道。
    中田愣住了，一方面他对自己变小感到恐惧，想要快点离开，但另一方面他心中有一个声音却催他继续下去，最后感情战胜了理智，“那秋惠，也就是说到再下面的层数看上去你会更高，是吗？”中田向秋惠确认到。“是啊，中田，你想继续往下层去吗？”秋惠确认了这一点，从她的声音中中田能听到一丝期待，显然秋惠也想要自己看上去更高。“那我们直接去-4层好不。”中田考虑了一下，选了个觉得还好的层数。“好的，期待我们出电梯之后的见面。”秋惠对中田说完就进了电梯，中田回头确实发现自己所要进的电梯比旁边秋惠进的要小十分之一的样子，电梯也随之变小了啊，难怪我在里面感觉不出来，他也进去按了-4的键，在下降的过程中中田感觉到时间过得非常慢，心里非常的激动，不过随着电梯的停下，-4层到了，他平复了一下心情，走出了电梯。
    “中田，你这样看上去好可爱。”他刚走出电梯，就听到了秋惠的声音，他往旁边看去，只见原来娇小的秋惠现在是如此的高大，自己抬头直接在自己面前的居然是秋惠的胸部。“讨厌，中田，你看着我的胸部干啥。”秋惠弯下腰来对中田说道，“中田，你现在就像一个小孩子一样。要继续到下面的层里去吗？”秋惠问中田。看着眼前高大的秋惠，不够，我现在还有108厘米，还不能完全依偎在秋惠的怀里，中田心中有个声音说道。“当然要，秋惠，我们去-7层吧。”“好的，真期待到时候像婴儿一样在我怀里的中田呢。”说着秋惠和中田都进入了各自的电梯。
    这次中田刚一出电梯，就被一双大手抱了起来。“可爱的中田宝宝，在秋惠妈妈的怀里的感觉如何啊。”秋惠把中田像一个真正的婴儿一样抱在了自己的怀里，对他说道。中田伸出自己的小手，要抱秋惠在他面前那巨大的脸，“秋惠，这不是梦吧？”中田喃喃的说道。“当然不是啊，中田宝宝你真实的在我的怀里啊。”说着秋惠还嬉笑的捏了捏中田的那张帅气的小脸，“中田，还要继续下去吗？”“不用了，就在这一层吧。让我好好感受感受这种感觉。”秋惠听从了中田的话，抱着他往这层的一个房间走去，中田和秋惠度过了激情的一晚。
    之后，中田晚上就经常来和秋惠见面，两人在不同的层数尝试不同的玩法，最后中田就在这座大楼里买了一套房子和秋惠结婚住在了一起。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

相田无聊的在联谊所中晃着，上个介绍的女孩和他的兴趣有点差异，两人和平分手了，所以他想要再找个和他爱好类似的女孩。相田来到了电梯那儿，好好的想了想，按下了去-8层的按钮，我爱好这种以下的差距，可丽子却只喜欢-5层以上的，真可惜，就在他思考的时候电梯停了下来，-8层到了。
   相田从电梯里走了出来，看向四周，这时候毕竟不是办活动的时间，大厅里没啥人，他看到一个女孩正在一张桌子那单独喝酒，便快步走了过去，他碰了碰那位姑娘的小腿，大声喊道，“这位小姐，请问你有伴了吗？”那位姑娘把头从桌上移了过来，低头看向这个还没有自己膝盖高的小男人，笑道：“真是位大胆的小绅士呢，你好，我叫里乃，还没有伴儿呢。”说着把相田抱起来放到了桌子上，托住自己的下巴感兴趣的看着相田。相田看着眼前这女孩巨大美丽的脸，礼貌的在桌上行了个绅士礼，“这位美丽的小姐，我叫相田，不知是否有这个荣幸和小姐一起喝酒呢。”“呵呵，你真是太可爱了，而且脸这么帅气，是我喜欢的类型，和你这样的小帅哥喝酒我当然很高兴了。”那女孩用手指挑起相田的小下巴，嘻嘻的笑起来，拿了另一个空杯子倒满了红酒放在了相田的面前。
    两人就开始聊了起来，谈的非常开心，最后那女孩邀请相田跟她到一个房间里去，相田高兴的同意了，被那个女孩抱着开了一个房间走了进去。那个女孩把相田放在床上，“相田宝宝，要喝妈妈的奶吗？”里奈故意在相田面前展示自己那傲人的乳房，相田呆呆看着悬在自己上方的巨乳，“想，我想。”里奈嘻嘻笑着把相田抱在怀里，让他舔弄自己的乳头，同时也开始解开相田的衣服，用手指开始捏他的老二，相田在她的挑逗下很快就兴奋了起来，里奈这时候把相田捧高，把嘴凑了过来，相田感觉自己好像要上天堂一样，射了出来。“没有浪费呢。”里奈说道。
    这时候里奈突然严肃了起来，把相田举到自己脸的位置，“相田，很高兴认识你，今天和你聊的很开心，但你知道的，我单独在这儿，显然是由于和以前的男友爱好有些不相同才这样的，如果你不能接受我的爱好，那么就到此为止，刚才的就做为我们美好的回忆，如果你可以，我们才继续下去。”“里奈，你太严肃了吧，我也是和丽儿爱好不合才来的，你在这层楼就说明你和我的爱好有相似的地方。”相田不解的说道。
    “我的爱好有点特别的。”说着里奈从房间旁边拿出了一件情趣用品，居然是一件伪阳具，相田张大嘴看着那巨大的凶物，“相田，你能带着这个和我做吗？”里奈对相田说道。“里奈，我是很想啊，但我怕自己根本抱不动它啊。”“放心，相田，这用的是高科技材料，其实不重的。”说着里奈把那凶物放到了相田的面前，相田好奇的用自己的双手抱起这凶物，发现确实不重，这时候里奈先用手指挑逗相田的老二让他又硬了起来，然后把那凶物套在了相田的老二上，“哈哈，里奈，你看我这样看起来雄壮吧。”相田得意的挺立起腰来，只见一个小男人挺立着一个都要比他身体还要粗壮的弟弟傲然站在里奈的面前。“是啊，就想一个长在弟弟上的男人一样。”里奈嘻嘻的笑着，同时解开了自己的衣服，张开双腿在相田面前，“来吧，我都忍不住了。”相田看着眼前的目标，用力挺了进去，“用力点。”里奈大声的叫起来，后来干脆站了起来，结果相田就双手抓住那凶物挂在了她的下面，里奈用自己的手用力来回抽插起来，最后啊的一声，又坐了下来。
   “这不公平，里奈，我一直套在橡胶物中。”相田埋怨道。“那现在给你机会来发挥。”说着里奈把那凶物从相田身上拿下来，自己躺了下来，张开了双腿，“来做吧，小家伙，让我高潮了有奖励哦。”相田看着眼前的秘地，努力的趴到了里奈的身上，耕耘了起来。“再用力啊，这感觉痒痒的，就好象非常小的手指在动一样，哈哈。”里奈感受着身上小动物一样蠕动的相田，嘻嘻的笑了起来，同时用手拍拍相田的小屁股。“你还是这样来吧。”最后里奈被挑逗的兴奋起来实在忍不住了，把相田一抓，头对着自己的妹妹，“做好准备，勇士。来，吸气，呼气，伸出舌头努力起来，哈哈，真舒服。”在里奈的主导下，相田最后精疲力尽的躺在了她的胸口，“相田，我是个喜欢主导的人，你能接受我吗。”里奈用手温柔的抚摸着在她身上的相田身体，说道。“当然可以，里奈。”听到相田的答复，里奈非常高兴的抱着他吻得他快喘不过气来，“如果丽儿向里奈这样的话，估计我就期待-5层以上了。”最后相田心中无奈的想到。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

   “中田，今天我侄女要来玩，我在外面出差，你好好照顾她啊。”那个小恶魔又来了，中田接完了秋惠的电话，无语的想到。但没办法，中田不得不去车站接过来真丽。“叔叔，我好想你。”随着欢呼，一个小女孩扑到了中田的怀里，正是秋惠的侄女真丽。
    中田开车带着真丽来到了联谊所的大楼，“叔叔，你和秋惠阿姨还是住在-6层吗？”真丽对中田问道。“是啊，真丽，不过你秋惠阿姨出差了，今天不回来，今晚就叔叔和小真丽你两个人在，小真丽要听话啊。”中田和真丽一般住在-6层，说到这，中田不禁想到上次真丽来的惨痛经历，当时在房间里真丽就把中田当做洋娃娃一样玩弄着，如果不是秋惠看着，估计中田的衣服都被脱光了，不过那时候真丽还小，现在这么大了，应该不会了，中田心里想到，但他没有注意到真丽听到秋惠不在家时眼中闪出的那一丝兴奋。
    两人分别上了分开的楼梯，就往-6层出发了。中田一出楼梯，就被真丽抱了起来，“叔叔好可爱。”真丽把中田抱在怀里，就像对待小猫一样磨蹭着他，“好了，真丽，别闹了，先去房间里吧。”趁着这个时候没啥人，中田赶紧催促真丽带他先回房间。真丽抱着中田来到了他们的房间，走了进去。“真丽，你先自己玩玩，我先出去一会儿。”中田示意真丽放他下来，可是真丽却抱着他往床上走去，没有放他下来。“真丽，你干啥，听话，快放我下来。”中田发觉不对劲了，声音大了起来，同时自己努力动了起来，可惜到了-6层只有72厘米高的他在现在1已经165厘米高的真丽怀里是如此的无力。“努力挣扎的叔叔好可爱呢。”真丽稍微用了一点力，击溃了中田的反抗，“叔叔，你出去干啥，就不能陪陪真丽啊，听到阿姨不在，真丽真的挺高兴呢，有好多有趣的事想和叔叔做呢。”
    随着真丽的话语，她抱着中田来到了床上，开始解开中田的衣服。“真丽，听话，别这样，啊，不要。”中田努力抵挡着真丽，可是他那弱小的反抗在真丽面前显得微不足道，很快就被真丽脱光了，赤条条的展示在真丽的面前。而真丽居然感兴趣的开始用手拨弄他的老二，“叔叔，你的弟弟的表现和你的说法完全不一样呢，你看它都开始翘起来了。原来叔叔对真丽有兴趣啊，真是个绅士。”中田恐惧的发现自己的老二在真丽的拨弄下居然硬了起来，“不要这样，小真丽。”中田用自己的小手努力推起真丽的手指。
    “那可不行，我还有很多有趣的事想和叔叔做呢，不过我不弄也行。”真丽眼珠转了转，松开了拨弄中田的手，“你自己弄给我看。”真丽站在床上低头俯视着中田命令道，中田一抬头就看到了真丽的草莓内裤，“叔叔真变态，偷看我的内裤，更要惩罚。”“我是想抬头看你的。”中田争辩道。
    可是显然真丽不听他的理由，居然从旁边的柜子里把中田和秋惠助兴的一些工具都拿了出来，真不知道她怎么这么快找到的。“真没想到叔叔看上去那么严肃，居然是喜欢被强硬的类型呢。”真丽从那些用品中拿出了一个秋惠和中田曾经荒唐的一个小按摩棒，“这棒子这么小，显然不是让阿姨用的，那么答案出来了，这是叔叔用的，可是用在哪儿的呢？”真丽不怀好意的看着中田的身体，中田下意识的捂住自己的屁股，“哈哈，罪犯自己招认了。”真丽把中田安在自己的大腿上，坏笑着把那小棒插入他的菊花，异样的感觉下中田居然射了出来，这让真丽更加兴奋起来，她命令中田舔弄她那未被开发的乳房，不时发出舒适的声音，让中田给她服务，直到她累了才放过中田，睡了过去。
    中田收拾好自己的东西，感觉菊花还有点疼，“这孩子真让人。”看着已经睡着的真丽那清秀的面容，中田苦笑着摇了摇头，帮她盖上被子，“这真是悲剧而疯狂的一晚。”中田感叹着进入了梦乡。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

“好了，今天的会议就这样吧。”山田结束了今天的会议，留下来自己的秘书和美和他回办公室收拾东西。看其他员工都已经走了，山田不老实起来，“和美，今天你准备的材料很好，要我怎么奖赏你啊。”山田靠上来依着和美，“晚上你先回去，我去买点东西带回去要你的奖赏。”和美推开了山田，原来他们两已经结婚了，只是在公司里为了工作的需要保密了而已，在工作的时候山田一直是个严肃老板的样子，而在家里，他们的关系却颠倒了起来，而且和美经常喜欢搞一些稀奇古怪的项目来增加情趣。
    山田便先回到了一般所在的-4层的房间，在这儿，原来身高175厘米的山田还有105厘米的身高，在168厘米的和美面前就如同一个小孩子一样，他们平时就以这样的差距做各种各样的事情，想到这，山田兴奋了起来，期待着和美今天又想到了啥新的玩法，这时候他的手机响了起来，“山田，来-8层，我在电梯口等你。”今天的和美显然不满意于原来的身高差距，彻底的换了个玩法，而且是到的以前和山田从来没去过的-8层。山田来到了电梯那，下到了-8层，刚一出电梯，就听到上方传来了和美的声音，“亲爱的，这样看的你更可爱了，比小婴儿还要可爱。”山田往旁边看去，只能看到一双巨大的比他身体还要粗的小腿，而他还没有膝盖高。山田抬头往上看去，发现他现在离和美的下体还有一段遥不可及的距离，和美低头用一只手就把他抓了起来，“老公，根本感觉不到你的重量呢。”说着带着他来到了房间中。
    和美先把山田放到了地上，开始烧起晚饭来，无聊的山田这时候也跟了过去，可惜本来105厘米的他正好能够碰碰和美的屁股和下体挑逗她，现在却只能碰到和美的膝盖。“和美低头看着在她下方晃悠的山田，“让你以前总喜欢在我烧饭的时候捣乱，现在没办法了吧，哈哈。”不过和美担心自己在烧饭过程中小小的走动让山田受伤，毕竟这么小的山田她也很难时刻注意到，把山田抱起来脱光了放在了水池中，“让你捣乱。”和美笑着把要洗的菜放了进来，山田在水池里动来动去，用自己的身体抱着和美的上臂摩擦，和美感觉着山田下身那小突起的感觉，脸潮红了起来，“等等有你好看的。”和美看看小小的山田又好气又好笑，拿起一颗萝卜对他威胁道“你再捣乱我就把这萝卜塞到你菊花里。”看着那巨大的萝卜，只有35厘米高的山田吸了一口气，终于老实得待在了水池里，终于等到和美烧好饭了，她把山田抱了出来，放在了桌子上。“亲爱的，好好吃。”山田看着桌上那些巨大的盘子，里面的菜散发出诱人的香味，直接走到每个盘子那吃起来，最后饱饱的躺在了桌子上，和美看着躺在桌上的山田，开始收拾起东西来，过程中还故意的用自己的手指捏捏山田的老二，把山田挑逗的兴奋极了，等着和美收拾好东西。
    可是和美收拾好东西后把山田放到了地上，然后开始当着山田的面脱起自己的衣服来，山田抬头看着自己巨大的妻子展示她那健美的身体，以前他能碰到的性感的屁股已经远远的悬在了半空中，带来了另一种体验，而且今天和美居然穿得是非常薄的内裤，在下面看上去神秘的桃花源若隐若现，让山田的欲火更加高涨了起来，老二都已经高高翘了起来，和美低头俯视着自己抬头往上看的小丈夫，异样的感觉让她也兴奋了起来，终于她往下脱下了自己的内裤，展示在了山田的面前，山田抬头看着变得如此巨大的自己的妻子的桃花源，更加兴奋了，他本来以为和美会把他抱起来做，可显然和美有其他的想法。
    和美把自己的手伸入了下体中，想着在下面低头往上注视着自己的小丈夫，越想越兴奋起来，居然就这样自慰起来，晶莹的液体落了下来，滴在了山田的面前，山田忍不住了，靠上去用自己高高翘起的老二摩擦起和美的小腿来，和美感受着小腿传来的痒痒的感觉，更兴奋了，“刚做点其他事情了。”说着和美就带着坐在她脚上忘我摩擦的山田来到了床边，嘻嘻笑着拿出来一个项圈，“山田，你现在这样子好像一只撒娇的幼犬，就让我让你更贴切一点吧。”说着和美把项圈给山田戴上，命令他趴在地上，拿着皮带，这时候和美皱起了眉头，“还缺个尾巴啊。”说着就拉着山田往水池那走去，拿出了一根今天没有的大蒜，“这看样子合适呢。”对着山田的菊花就擦了进去，山田感受着后面自己的妻子用大蒜爆着自己的菊花，身体扭动了起来，下体这时候居然更硬了，和美笑的更开心了，站起来用脚踢他的屁股，命令他就绕着房间爬起来，把山田爬的浑身是汗才放过了他，这时候山田以为自己终于能做了。
   可是和美解开了他的项圈，却没有把他抱上床，而是低头俯视着他，“你太脏了，快去洗个澡，把身体洗干净。”和美命令道。无奈的山田只好往浴池走去。这个联谊所提供了一个巨大的混合浴池，每层房间都有直接走过去的通道，所以每天浴池里也会有很多欢乐的事情发生。山田无奈的来到了浴池那儿，发现那儿已经有一个人背对着他待在里面，背后看上去应该是一个小女孩的身形，山田对着自己的身高大概估测了一下，应该是一个120厘米左右身高的小女孩，是谁家这么不负责，居然让一个小女孩单独洗澡，山田暗骂道，自认脸皮比较厚的他也不想在一个小孩子面前展示自己，而且让他想起被小孩子戏耍的经历来，当时他是和和美在-6层的房间里玩新花样的时候，和美也让他先洗个澡，结果浴池里正好有几个刚青春期的小女孩，正处于对异性好奇的时候，看着进来的他，好奇的把他围在了中间，他本来还想摆出大人的威严反抗，可惜70厘米高的他在两倍以上身高的女孩面前毫无反抗能力，而且在初具规模的青春的肉体面前，他的老二居然不争气的硬了起来，如果不是和美及时进来，估计就要射了，这件事现在还要被和美拿来取笑他呢。
    而那个现在在浴池里的女孩虽然看上去还很幼小，但这才更可怕啊，毕竟现在他只有35厘米高，在那女孩面前好比洋娃娃一样，更加没有反抗余地，这时候那个小女孩转过了身来，可是奇怪的是他看到山田居然没有表现出好奇的样子，反而对他微笑的点了点头，看着眼前漂亮的小女孩，难道她父亲一般待在-8层让她习惯了，山田松了一口气的同时想到，直到那个女孩走出了水池，山田愣住了。
    居然是一个伪娘，山田看着那个他以为是女孩的人的下体，那雄厚的本钱让一向得意的他都有点自卑起来，那伪娘走到了他的面前，山田抬头仰望着那雄壮的下体，更感受到它的巨大。“你好。”那个伪娘蹲下来对山田打招呼道。“你好。”山田排出那些心中乱七八糟的想法，和这个伪娘打起了招呼。原来这个伪娘叫和山，是找自己的妹妹然后过来的，他妹妹给他介绍了这儿的房子，让一直喜欢大的东西的他非常高兴，由于一个人住，所以他就选择了这个还能自己方便做事的身高，“原来是个妹控。”山田心想，可是聊着聊着，山田觉得不对劲了，“等等，你妹妹叫和美？”山田对这个伪娘确认到。“是啊，难道山田君你认识吗？”
    “那是我妻子。”山田无语的看着眼前的伪娘，和美一般不说家里的事，而且他们的关系还没有公开，居然导致他连和美的哥哥来了都不知道，这时候和美走了进来，看到了聊着的两人，“你们还挺合拍的啊。”和美坐了过来，把两人拥在了自己的怀里，不知道是不是故意的，山田被压的靠近了那个伪娘，老二和那个伪娘的形成了鲜明了对比，“哈哈，亲爱的，看到我哥哥的大JJ自卑了吧。”和美嘲笑起山田来。“这不公平，要看比例。”山田不服的反驳道。“居然这么巧，哥哥也洗澡，我想到了新的注意。”
    和美眼睛一转，不知道又想到了啥坏主意，“不过这样看上去哥哥你还是大了点。”和美让她哥哥先出去到-6层在进来，满意的看了看还有72厘米高的哥哥和山，洗干净身体后，把他和山田一手一个抱在怀里回到了房间。
    和美把两人放到了床上，终于肯让山田发泄他的欲火了，而让和山穿上了女仆服站在旁边，和山在旁边看着自己的妹妹和山田在做，不由的也兴奋了起来，这时候坏心眼的和美把在自己下体努力耕耘的山田又拿了起来，放在床上，让他能够仰望自己哥哥那高高耸立露出内裤的巨大的下体，“亲爱的，你要像我哥哥努力看齐啊。”说着还要手指挑逗了那个可爱伪娘的雄壮的下体，和山被自己的妹妹挑逗着，脸变得红红的，让下面的山田看得呆了，居然又坚挺了起来，“小变态，居然对妻子的哥哥发情了，难道我就这么没有魅力吗？”和美发现了山田的变化，摩挲着他的下体笑骂道，把山田抱到了自己的胸前，用乳头触碰他的下体，让山田舒爽的又射了出来，山田这时候主动往和美的脸上爬去，抱着那比他还要的的和美的脸，让和美用大舌头舔弄他的老二，疯狂的挺进发泄自己的欲望。“算你识相，不然我就让哥哥抱你的菊花了。”和美的话把山田吓的浑身一颤，更加卖力了起来，巨大的伪娘是有另一种诱惑，但爆菊就太恐怖了，那会死人的，想着和山那雄壮的下体，山田更加卖力的讨好着和美。
    和美觉得他们俩现在已经认识了，就让自己的哥哥也去寻找合适的对象了，自己则和山田继续做有趣的事情，习惯于以105厘米身高和和美做的山田在以35厘米的身高迎合和美的过程中终于耗尽了自己的体力，趴倒在和美的身上，让和美像抚摸小狗一样抚摸着他的身体，慢慢的进入了梦乡。“呵呵，以后得想点更有意思的项目呢。”和美爱怜的看着趴在身上的小山田，思考着更多的玩法。