# 片段职场之办公室斗争

作者：hdwangjunwei

TID：13030

 

# 1

“什么？林处长，这还需要讨论吗？我觉得根本没有这个必要”刘晓芳拿着一份局里刚下发的文件质问着她的上级。“是的，这是组织上的决定，你我都没有办法改变，如果有什么意见的话我建议你还是保留”林处长懒懒的回答道。刘晓芳更加激动起来:“林处，别人我不说，您可是看着我一步一步走过来的呀？我都三十五岁了，现在却要沦落到去和一帮小姑娘小伙子去竞争科长的职位？您想过我的感受吗？。。。。。”年近五十岁的老林抬起头认真的对刘芳重复道：“这是组织上的决定，年龄大并不代表能力强，不是吗？拿小张来说吧，她虽然是刚考进的公务员，但是人家学历高啊，还有小王，不得不承认，他才是你们科里的业务骨干，虽然他资历浅，还有。。。。。”啪的一声，刘晓芳将手中的资料拍到桌子上：“够了林处长，好的，就按你说的，不就是公平竞争吗？我服从组织上的决定，而且，我保证，我会竞聘成功”没有多余的赘词，她冷冷的离开了老林的办公室。老林抬了抬沉重的眼镜框，暗自感叹道“小芳啊小芳，你怎么还是那么要强，这都是局里内定好的啊，哎”

回到科里后刘晓芳马上以准科长的身份召开了一次简短的会议。“大家畅所欲言，都来谈一谈这次竞聘科长的事情，有什么想法都可以说”话音刚落张丽便站了起来“我想文件大家都拿到手了，有什么好谈的呀，不是说竞争上岗吗？我肯定要报名的”张丽纯真的眼神里，丝毫没有掩饰自己的意图，毕竟她还小。刘晓芳冷冷的抬起头看着这个乳臭未干的小丫头，居然如此猖狂，就算你是局长的亲外甥女，就可以如此的无礼吗？科里总共九个人，除了张丽以外，其他的人表现的还是比较谨慎和老道。“这件事我觉得非刘姐莫属，她能力强，资质老，而且。。。。。”“是啊，刘姐都代理了小半年科长了”大家七嘴八舌的开始议论起来。”但是刘晓芳可不是等闲之辈，她仔细的观察着每一个人的脸，她知道，他们嘴里说的和心理想的不一样。“停，停下来”刘晓芳抬起手做了个暂停的动作。

五分钟后。。。。。。

所有的人都惊恐万分的望着巨大的刘晓芳，没错，是巨大的。他们并不知道发生了什么事，除了刘晓芳以外，所有人都被缩小了，只有五厘米高。刘晓芳悠闲的在办公室来回的度着步子，巨大的黑色高跟鞋不停的落在每个人的身边，王伟惊恐的抬头望着刘晓芳的小腿，他现在根本看不到她的脸，所以也无从判断刘晓芳现在的表情以及心情。“刘，刘姐，我们，我们怎么了？”刘晓芳并不急于回答，而是蹲下身子以便近距离的观察刚才说话的小人是谁。“姓刘的，你对我们做了什么？你这个妖女”张丽开始破口大骂。“大家伙都听着，你们被缩小了，你应该叫我女神，可爱的小丽”她一边说着一边用手指抚摸着小丽的脑袋，吓得小丽一连后退几步，瘫倒在地上。刘晓芳快速的站起来，继续度着巨大的步子“好吧，我直说吧，这次的科长竞选对我很重要，我是势在必得，有人有异议吗？”“没有没有，本来就是您的，呵呵呵呵。。。。。”每个人都一边擦着冷汗一边开始向刘姐表决心。“你呢小丽？谈谈你的看法”刘晓芳的目光停留在了瘫坐在地上的小丽。“你这个妖女，赶快把我们恢复，要不然我要让我舅舅开除你，还要让你坐牢。。。。”啪的一声，小丽的声音戛然而止。随着小丽的一声尖叫，刘晓芳巨大的高跟鞋迅速的踏在了小丽的双腿上，“闭上你的臭嘴，虫子，虫子也配跟我讲条件”刘晓芳激动的神情令现场的气氛紧张到了几点，一阵喧闹过后，她抬起了高跟鞋，小丽的双腿已经是血肉模糊。其实刘晓芳并不想杀人，虽然曾经的她踩死过两个拦路抢劫的人，但是今天面对的曾经朝夕相处的同事，而且他们并没有做错什么，只是她太渴望得到科长的职位，所以才把他们缩小来威胁他们。但是刚才小丽对她的辱骂让她失去了理智。冷静了片刻之后，她坐到了办公桌前，低头说道：“现在大家有两个选择，一，统统被我踩死，再精明的警察也破不了案，因为你们没有尸体，我能把你们的尸体碾烂，让你们彻底消失”所有的人都被这话所震惊，他们的刘姐虽然平常挺冷的，但是还算善于助人，每个人都认为刘姐内心是善良的。“二，我会把你们恢复原状，但是，你们任何人都不知道张丽是怎么死的，具体的说应该是怎么失踪的？”地上的人们都彻底松了口气，他们有了活着的希望，但是每个人都还在颤抖，因为他们听到刘晓芳说道张丽的死的时候，是那么轻轻带过，好像一个人得生命真的很微不足道。听到这话的张丽这回事彻底的怕了，她忍受着巨大的疼痛艰难的爬到张丽的脚下，她匍匐在刘姐的鞋面，满脸的泪珠：“刘姐，我错了，我发誓我不会告诉任何人的，求求你，放过我，我就是一辈子残疾也会对您感恩的”张丽爬在刘姐的脚下掩面痛哭。刘晓芳看了一眼脚下的张丽，内心还是闪过了一丝不忍，但是很快她又恢复了高傲的神态。：“其他人可以走了”只有这简短的一句话。并没有理会脚下张丽的哀求。三秒钟后，所有的人都恢复了原状，每个人都迫不及待的想走出这扇门，“等等”刘晓芳轻轻的说道，“我可以随时把你们缩小，明白吗？我不希望有谁管不住自己的嘴”每个人都使劲的点头，然后疯狂的挤出这扇地狱之门。屋里现在只剩下刘姐和小丽，“求你，求求你，求求你。。。。。。”小丽还在不断的哀求着刘晓芳，她不想死，她今年刚二十五岁，她还没有结婚，还没有孩子。。。。。“我刚才确实是在激动之余踩坏了你双腿，我并没有故意要你的命”听到这话，小丽的脸上露出了喜悦和希望，刘姐说这话，这代表小丽还有希望。“我知道刘姐，我知道，我知道，求求您，放过我好吗？我还年轻”刘姐低着头看着脚下的小丽，她确实还年轻，充满了青春活力，“可是，如果我恢复了你，你也是残疾人，你以后每当看着自己残疾的双腿的时候，都会想起我，你会逐渐的开始憎恨我，然后，你会去告发我。。。。。。”“不————不会的，我发誓”小丽用几近疯狂的声音打断了刘姐的话。刘晓芳惊诧的看着脚下的小人，看着她额头上的青筋，实在想不到这小小的身躯会爆发出如此巨大的吼叫。看着小丽强烈的求生欲望的眼神，她抬起头把眼光投向别处，她害怕看她的眼神，“我不能放走她，不能，她一定会去告发我，然后等待我的将是无尽的噩运。。。。。。”短暂的沉默之后，刘晓芳没有勇气再去低头看小丽，她害怕她的眼神。啪——，刘晓芳那黑色的高跟鞋从凳子的横梁上滑落在地，似乎是无意，也像是不小心，尽管刘晓芳没有低头去看，可她的高跟鞋还是无情的落在了小丽的身上。她感觉得到，小丽还在她的鞋底挣扎，她不喜欢这种挣扎，于是她的脚开始用力，开始左右的碾动，她两眼无神的望着窗外发呆，脚下的高跟鞋还在不停的碾动，不知道过了有多久，她已经差点忘记了脚下的小丽，猛地从愣神儿中惊醒。抬起脚，小丽已经完全从这个世界上消失，再也找不到哪怕一丁点痕迹，就连脚下的那一滩血水，也已经快要干了。

刘晓芳拖着疲惫的身子回到了家里。可爱的儿子马上扑到她怀里：“妈妈，老师今天刚教我们的儿歌，我唱给你听”她看着儿子眼睛突然湿润起来“乖儿子，真乖”她老公在厨房掂着勺子看着温馨的母子俩喊道：“快看我给你做了什么？你最爱吃的红烧鲤鱼，呵呵”。吃饭的时候老公看着晓芳憔悴的面容说道：“最近工作压力大吗？你的脸色很不好”晓芳尴尬的低下头，回避着老公的眼神，“没事，这几天加班加的”

小丽的案子警察查了三个月，最后不了了之。晓芳也如愿的当上了科长，科里所有的人都投了她的票。更重要的是，现在刘晓芳在科里似乎不仅仅是科长而已。她更像一个女王，所有的人都对她唯命是从，她无心的说了一句什么话，都会让她的科员拼了命的去做。“小刘，这个月的报表你还没有做好吗？”仅仅是轻轻的一句，小刘连续熬了三个通宵把报表做出来，换以往，就是局长说话他也没这么拼命。拿到报表的时候刘晓芳夸赞道：“怎么会？这么快？”然后抬头看了看小刘的眼睛“熬通宵了吧？呵呵，其实我那次只是随意问问，你没必要这么急于拿给我。”“是是是，我以后不敢了，不敢了”刘晓芳俏皮的大笑了起来“哈哈哈哈，不敢了？我是在夸你哎，看你紧张成什么样子？”小刘慌慌张张的推出晓芳的办公室。连头都没敢抬。所有人对她都是这样，不敢跟她多说一句话，不敢多看她一眼。这让小芳觉得自己很孤单，是的，自己在科里就像女皇一样。每个人都成了太监。只是有一次，科里无意中的闲谈被她听到“你知道吗？大刚最近一直神情恍惚，经常请病假”“是啊，听说他以前追求过张丽呢？哎，可怜啊。。。。。。”