# 片段学生之为情而战

作者：hdwangjunwei

TID：13032

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

在此声明下，我说的片段的意思是生活中某些片段。例如学校学生的某个场景的片段，职场的某些片段，等等。总之是生活中的一些片段，并非是一篇文章的片段，望各位不要误会。这片段有可能会续写，但也可能会仅是片段而已。

“什么？你问我为什么要踩死他们？我哪里知道你们会这么有用呢？以为只是些烂虫子而已呢？”王笑笑那可爱的笑脸泛着片片红晕，看着这样一张稚嫩而天真的脸庞，我无助的低下了头。昨天晚上我跟她在床上翻云覆雨，坦白说我并不想这样，因为，因为她还小，刚上初中，但是我又不得不这样做，因为我得向她证明我很有用，能给她带来快乐，在我的理解中，恐怕我昨晚干的这件事是最能给她带来快乐的吧。

    昨天白天。

    我带着四五个弟兄们来到了这个教室，班里的人都傻傻的呆在那里。“干什么你们？滚出。。。。”话没说完，我的拳头已经上去了，他满脸鼻血的蹲在那里，再也不敢吱声。刚才倒地的那个是他们的班长，可能他刚才是想在女同学面前表现自己英武的男子汉气概。这正是我来此的目的，岂能让这小子抢风头。他们班总共有也没几个男生，就这个几个臭歪瓜裂枣也敢跟我抢女人？真是没天理。“张小宁，你过来一下”寂静的空气被我的声音打破了。张小宁是个垃圾，不过就是人长的帅点、学习好点、家里有钱点，而已。我听说最近他在跟王笑笑拍拖，我只是想证实一下。“你干什么？有什么话咱们出去说，别在这里影响大家.”张小宁站了起来准备往教室外走，我一把拉住他“别呀，有什么话还是当众说的好”我其实是想让他在他们班同学面前颜面扫地。“你放开我”他正要用力的挣脱，我看准了他的鼻子“咚”的一拳上去，班里的其他几个男生刚要起身，被我的几个哥们拦住，用凶狠的眼神盯着他们“最好别动，想活命的话”。张小宁并没有如我想象的一样倒在地上，相反他居然用无辜而仇恨的眼神盯着我：“你干什么刘明?我们往日无怨近日无仇。。。。。。”没等他说完，我顺着他的左眼眶又是一拳。我知道他根本不敢还手，我知道他的性格，呵呵。“让我来告诉你我为什么打你”我拽着他的头发来回的晃着“听说你最近跟王笑笑同学走的很近？经常帮她辅导功课？这也就算了，还经常送她回家？听说还一起看过电影？”他的脑袋使劲的想挣脱我的手“是又怎么样？你管得着我们吗？”呵呵呵呵呵，没想到这小子居然是个硬骨头。好吧看来得来点正菜了，为了不留下证据我给我的弟兄们使了个眼色，他们立即连拖带拽把班里的其他同学往外轰。不一会儿，班里的其他同学都被赶出去了，不不，还有一个女生端端正正的坐在课桌上，用愤怒的眼神看着我那帮弟兄。“我不出去，我就要在这里，就不。。。。。”这正是我的梦中情人，笑笑。我走过去到她跟前说道：“一会儿的场面会很血腥的，

你不怕吗？”笑笑撅起小嘴扭过头来盯着我的眼睛：“不就是打架吗？谁没见过呀，我才不怕”。好吧，我承认她的一举一动都很令我心动。

“那么，张小宁，我们公平点，打赢我，笑笑是你的，被我打趴下，以后离笑笑远点，成交吗？”我正要等着看张小宁那张衰的极致的脸会是什么表情，突然感觉身后是谁给了我一脚，居然差点把我踹趴下，我正准备发怒却抬头看见了笑笑正笑盈盈的站在我的身边：“哼，你们打架凭什么用我坐赌注?我是一件物品吗？”满脸愤怒的我无奈的看了看笑笑，我又不能冲她发作，只好把这样愤怒的脸对准了身边的张小宁“咚，

咚，咚”一组组合拳，“别打了，你要干什么，别打了。。。。。”他双手抱头蹲在地上大喊着，我正要继续揍他，突然一个身影拦在了张小宁的身前，我只好暂时将已经挥出去的拳头收回。笑笑蹲下身把张小宁的双手从头上拿下来：“小宁，你怎么就这样让他欺负你，你还手啊，打他呀.如果我们在一起了，我还指望你保护我呢”笑笑看上去一副恨铁不成钢的表情。“我，我，笑笑，你去跟他说说情，别让他打我了，好

吗？笑笑”张小宁满嘴是血的说道。笑笑很气愤的站起来“什么嘛？你不是说你会保护我的吗？人家都跟你好了，你，你。。。。。。”她扭

过身去不再理张小宁，嘴里忿忿的嘟囔着：“真没用”。

我看时机已经成熟，再加把火候应该就搞定了，呵呵呵。这时我一把将笑笑拽开，对着地上的张小宁又是一顿猛踹。他嘴里喊着：“笑笑

救我，笑笑救我”一副窝囊废的样子。笑笑看不过去，正要过来拦我。被我的几个哥们连拉带扯的拽到一边，好像有一个小子还趁机吃她的豆

腐，回头再跟他算账，臭小子。“你们放开我，起开了，啊，啊——”笑笑被我那几个哥们弄的不停的尖叫。突然，我感觉一阵头晕目眩，嗯

？怎么回事？

    三分钟后

    我，张小宁，还有我那几个哥们都还在。只是，只是好像，换了个场景。为什么这么宽敞呢？不是我们都在教室吗？怎么感觉好像是广场

一样。正在我纳闷之际，头上响起了笑笑银铃般的声音，我抬头望去，天哪，不敢相信，我的笑笑，怎么会变的那么巨大？我们几个连她的脚

趾都够不到。怎么回事？“让我来告诉你们吧，你们被缩小了，因为我实在看不小去了，你们那么欺负人”我和我的哥们都愣在那里，“笑笑

，你真好，谢谢你救了我”张小宁这个垃圾居然抬头看着笑笑的裙底。“我才不是为了救你了，真是的，我讨厌没用的男人，我以后才不要再

跟你交往”张小宁被打了那么久，劲头居然还那么大，他并不罢休，“呵呵呵，笑笑，我知道你是为了救我，现在把我恢复成原样吧，我不是

约好今晚去看电影的吗？呵呵呵”笑笑略微思考了一下，用手一指，张小宁恢复了原样。天哪，这下我们可倒霉了，尤其是我，我就站在他的

脚边，我刚才那么打他，他现在不一脚碾死我才怪。笑笑走到张小宁跟前，拉过他的手说道：“小宁，刚才他们那么欺负你，这次给你一个报

仇的机会，喏，那边几个小虫子，还有刚才打你的这只虫子，你可以很轻松的踩死它们”笑笑穿着她那白色的低跟凉拖，用脚尖在地上来回的

指着。张小宁看了看地上的我们，然后懦弱的冲笑笑说道：“笑笑，他们打我我也不能踩死他们吧？再说，那，杀人不是犯法吗？”“没关系

的，踩死他们这些害虫，没有人会知道”笑笑坚定的冲张小宁说道，哎呀，没想到啊，笑笑平常看着那么可爱善良的小女生，谈起杀人，居然

那么一脸的轻松。“不不不，笑笑，我们还是走吧，看电影去”说着张小宁就挽起笑笑的胳膊要往外走。笑笑使劲的挣脱了小宁，“不，不，

今天你要是不踩死它们，我就再也不跟你这个窝囊废一起了”听着笑笑如此赤裸裸的威胁，张小宁思考了良久，最终还是没有胆量。笑笑已经

对他失去了耐心，她无法想象这样一个窝囊废在自己遇到危险的时候，如何保护自己。她用手轻轻一指，张小宁又恢复了和我们一样的大小。

正在他不知所措的时候，笑笑的声音从上空传来：“张小宁，我给过你机会哦，是你自己没有珍惜，不要怪我哦”。地上，我们总共六个人，

都在用无助的、乞求的眼神望着笑笑，不知道这个女生下一步会如何对待我们。

    “我们来玩一个强者生存的游戏，你们六个人，不用分组，最后站在地上的那个我会把他恢复成原样，并且，让他做我的新男朋友，而剩

下的倒在地上的人，将会被我踩死，我不喜欢窝囊废，窝囊废就该被踩死”笑笑说到窝囊废三个字的时候用狠狠的眼神盯着地上的张小宁。那

眼神好像要把他吃了一样。吓得张小宁赶紧后退几步。“现在游戏开始，时间十分钟”她语气平和而温柔，就想在宣布一场普通的篮球比赛一

样。女人还是喜欢男人为她去战斗，不管她表面看上去是多么反对暴力，多么的温柔贤淑，这就是女人的天性，就像动物世界里只有最能战斗

的雄性才能得到最美的雌性一样。好吧，既然如此，那我们只有开始战斗。我那几个哥们此时也都露出了狰狞的面孔，他们其中一个快速的跑

到张小宁的身边，挥拳如雨，张小宁毫无战斗力，被我那哥们追赶着来回的跑来跑去。而还有一个哥们缓缓的走到我的跟前：“哥，没办法，

生死存亡，我没得选”说着就是一拳上来，我毫无准备，居然被他击中，一下倒在地上。另外两个哥们也扭打在了一起。三分钟过去了，张小

宁已经到在地上，被我那个哥们狠狠的踢着，大吼大叫：“笑笑，救我，笑笑救我啊”笑笑走到他俩跟前，轻轻的用脚尖把我那个跟们拨开，蹲下身子对张小宁说：“只有你能救自己，战胜他，你就还是我的男朋友”然后给了他一个鼓励的眼神。“笑笑，我知道错了，你把我恢复吧，我这次一定把这些人全部踩死，全部，求你了笑笑”笑笑面无表情的摇了摇头：“不可能，你应该像个男人一样去战斗，看看他们，他们在流血、在奋斗，我不能再把你变大，这对他们不公平，还有，我现在觉得，你不配做我的男朋友”这时那个之前被笑笑拨开的男人又一次发动了袭击。一脚一脚的踢在张小宁的脸上，他毫无还手之力，已经奄奄一息了。笑笑终于还是一脚把那个男人踢开，“他都快被你打死了，我讨厌你这种欺负弱小的男人，你怎么不去跟他们打？”说着抬起脚慢慢的踩在男人的一只胳膊上，“啊————”撕心裂肺的叫喊过后，男人的胳膊已经掉了，他躺在地上部住的打滚儿。笑笑转过身走到张小宁跟前：“你就从来只会看电影、吃饭、辅导功课，可我更需要的是。。。。。一个强壮的男人对我的呵护和征服，你根本不了解我”说完后她轻轻的摇了摇头，白色的低跟凉拖无情的落在了张小宁的身上，彻底结束了他的生命。她轻轻的抬起脚，看着已经血肉模糊的张小宁，突然，脸上闪过一丝轻松的表情。好像摆脱了一个很大的包袱一样。、

    战斗还在继续，由于我的体力透支，又被刚才那个哥们冷不防的一拳，基本已经失去了战斗力。我一次又一次的躺下，又一次又一次的站起来，因为我不能倒下，如果倒下就意味着我的生命我的爱情，全部要离我而去。坚强的意志力支撑着我的身体。但是我的哥们并没有给我太多喘息的机会，在我又一次倒下的时候，他狠命的上来掐住我的脖子。我都喘不过来气了，这时我看到笑笑就蹲在我上方，她用难以琢磨的眼神看着我，是在给我鼓励嘛?还是在鄙视我？天哪，我的意识已经感到了模糊，我要完蛋了吗？。。。。。我再次睁开眼的时候，已经被笑笑握在手里，她用深情的眼睛看着我：“刘明，你真坚强，你是我要找的男人”。“可是，我战败了，我被他们打到在地，我是输家”我用微弱的声音回应道。笑笑出乎预料的给了我一个甜甜的微笑：“不，谁赢谁输要我说了算，我说你是赢家就是赢家，反正规则是我制定的”她说这话的时候表情甜甜的，都快把我融化了。这个女生残忍？鬼才信。这时候笑笑把我放在了课桌上，然后居高临下的看着地上七倒八歪的小人儿，用一种歉疚的口吻说道：“是这样的，你们不用再比了，我已经有了我的选择，所以。。。。。。”  “什么？不行，按照规则，我把他打倒了，所以我才是赢家，你不能说话不算数”剩下的几个哥们也都七嘴八舌的开始抗议，“为什么是他，为什么不按照规则来，这不公平，我们在为了你流血，而你却。。。。。。”笑笑双手捂住耳朵烦躁的跺着脚：“停止、停止，不要再说了”看到笑笑跺着巨大的脚，他们安静下来。“好吧，我知道我没有按规则办，但是，但是我真的不能抗拒自己内心的感觉，我已经。。。我已经决定了，要他”笑笑说完后看着我，脸上泛起了一片红晕。她继续用愧疚的口吻说道：“所以你们，没有机会了。。。。。。”  “不行，你这个善变的女人，我们弟兄们为了你。。。。。”笑笑再次捂住耳朵大喊道：“好了，好了，就算我违背了规则，那又怎样？规则是我定的，我现在反悔了，你们不用再说了”女人有时候真的是不可以讲理的，没有理可讲。笑笑轻轻的把我捧起，然后和我深情的对视，不再理会脚下小人儿的抱怨、咒骂。她轻轻的对我说：“你是我心中的英雄，我要去处理一下他们呢，很快的，乖”。下面我看到了极其残忍血腥的场景。笑笑先是对踩断胳膊的小人儿说：“你先来吧”然后伸脚把他拨到离自己近的地方，她没有再给他多余的时间，白色的凉拖骤然压在了他身上，我听到了骨骼断裂的身影“咯吱咯吱”“下面该你了，算了一起来把，我还要跟我的英雄去约会呢，没有多余的时间”笑笑在地上走来走去，把所有的小人都汇聚于自己的身体下方。这时候，我听到了其中一个小人儿喊道：“笑笑女神，也许还有别的选择，我们不妨碍你们约会，但请放过我们，求你了”“老大，能说句话吗？只有你能救我们”我看着可怜的哥们拉了拉笑笑的衣脚，：“笑笑，放过他们吧，毕竟兄弟一场啊”她惊诧的看着我，表情变的难以琢磨，不过随即，她又换了一副可爱甜美的表情：“嗯，我的大英雄也有心软的时候啊？哈哈，好吧，那就看在你的面子上。。。。。。”我心里松了一口气，笑笑原来还是很善良的。她再一次把我捧在手心，“我们走吧”一边走一边用手挡住我的眼睛，我现在什么都看不到了，只能看到她的手心的纹理。但是我还是听到了可怕的声音——高跟鞋踩踏骨骼碎裂的生硬，很明显她并不是踩在地板上，而是。。。。。。

    晚上，她把我恢复成原状。她搂着我的脖子，并且她的嘴唇离我的嘴唇只有一毫米，轻轻的开口：“你能证明我选你是对的吗？”我想离她的嘴唇稍远点，但是，我挣脱不开，他紧紧的搂着我。“当然，我能证明我比他们都有用”“是吗？怎么个有用，证明给我看啊”然后我们就。。。。。。第二天早晨，我装着胆子问道：“你为什么把他们都踩死？你不是答应我不杀他们吗？”“什么？你问我为什么踩死他们？人家后悔死了，早知道你们男人那么有用的话，我才不会踩死的，可惜死了，原先以为只是些没用的虫子呢。不过没关系，哎，你最好给我表现好点啊，要不然小心我可会用其他的虫子来代替你哦”说完之后我打了个寒战，我知道女人是善变的，没准儿她真的能把我变成虫子踩死，然后再找一个更强壮的虫子，所以，我还是，我马上笑脸相迎说道：“我的女神，我会一直很有用的”说着把她压在身下，开始亲吻她的嘴唇。“起开了，烦死了，人家不要了。。。。。。

[ *本帖最後由 hdwangjunwei 於 2012-8-12 01:21 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

感谢左手兄的回复，这文章只是闲暇之余的偶作，并未仔细构思，想到了什么就写什么，希望没有让各位见笑。我觉得片段这种写作模式挺好的，不用太具体的情节规划。也不用劳神费心的构思，什么时候想到了就随手写写。另外，冒昧的问一句，左手兄何时出新作？十分期待。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

感谢楼上的提议。问题是，我不太习惯这样更新，如果是某片段的续文，当然可以在楼下继续更新，可如果是完全不相干的内容，如何集中在一个主题里呢？