# 片段公共交通之性骚扰

作者：hdwangjunwei

TID：13036

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

在此我请好心人原谅我没有采纳他的意见。我是这样想的，如果作为一个短篇集来弄成一个主题的话，我以后就没有办法再续写其中的某一个主题。所谓片段，是生活片段，不是文章片段，再次重申。这次还先这样发吧，望版主谅解。

李萍带着四岁的儿子挤上了一辆公交车。车上十分拥挤，再加上三伏天天气闷热，都快透不过去来了。李萍上车之后乘务员开始广播：“有谁给这位带孩子的女士让个座，有谁给这位女士让个座”喊了三遍根本没有人应答。李萍冲乘务员一个感谢的微笑：“谢谢你，不用了，我们就站着吧”。李萍拉着车上的扶手，孩子紧紧的抱着她的腿。突然一阵急刹车，李萍感到自己的屁股被人狠狠的抓了一把，她隐约的感到是遇上色狼了。她扭过头去看到一个满脸胡子的人，大概四十多岁，眼神正在四处飘忽不定，一看就像是做了亏心事。旁边还有一位二十多岁的小伙子，戴一副眼镜，看上去文质彬彬的，像一个大学生。李萍很快就排除了这位大学生作案的可能，她一直盯着那个满脸胡子的大汉，但是大汉的眼神始终东张西望，不敢喝李萍对视。这时李萍心里已经知道是他吃自己豆腐了。但是又没法儿发作，因为刚才是急刹车，对方很好的利用了这次机会，如果自己冒然把他指出来，大家也会相信是因为惯性不小心碰上自己。她只好忍耐了下去，只是另一只手把孩子抱的更紧了。虽然车上的确拥挤，可以说每个人得皮肤都是贴在一起的，但是刚才那感觉，明明就是一双手抓了一下自己。李萍真是一肚子气，又没办法出。只希望车赶紧走，赶紧到站下车。

    又上来几个人，车里更拥挤了。真的要喘不过气来了。又是一阵刹车，李萍尖叫了一声“啊——”，她的屁股又被捏了一把。这次她再也忍不住了，她扭过头去，死死的盯着那个大胡子：“臭流氓，你干什么？”这大胡子满脸的无辜，摊开双手：“怎么了？女士”。这时候车里其他的人都向这里投来了目光。“你不知道吗？第二次了？你这叫性骚扰，流氓”这时大胡子也语气强硬了起来：“你不要冤枉人啊。我一只站在这里什么都没做。”“你再说。。。。。。”这样李萍和这个大胡子吵的不可开交。车上的乘客来劝架：“哎呀，都消消气儿，车上这么挤，难免身体有接触。。。。。”李萍听到这话更是气愤：“什么身体接触，他分明就是故意用手摸我”乘务员和司机也喊道：“别吵了，别吵了，天热，人多，大家都将就点啊，公共交通吗，就这样，怕挤就别乘公交。。。。。”李萍听出话里的意思了，那明显就是在针对自己，嫌自己事多呢。看着车上的人都你一句我一句的替那个大胡子说话，李萍心里面那个堵啊。她狠狠的瞪了那个大胡子一眼说了一句：“你会后悔的”。

    车辆还在继续前行。一路上有上的有下的，总之现在车里的空间要宽松多了，虽然还是没有座儿，但是已经不再拥挤。大胡子不见了，也许下车了吧，但是他的票好像是买到终点站的呀，中途下车了？不，他现在还在公交车上，只不过被缩小成了两厘米大小。是李萍干的，她低头看着可怜的大胡子，轻声说道：“再让你吃我豆腐，看我不要你好看”。除了李萍以外，没有人注意到脚下两厘米的大胡子。这时上来两位年轻的女学生，上车之后径直朝大胡子的方向走来。大胡子吓得赶紧赶紧抱头爬在地上“咯噔”其中一个女生的高跟鞋落在了大胡子的方位，李萍看着女生脚下，脸上露出了一丝微笑。大胡子并没有被踩死，他万分幸运，女孩子的高跟鞋中间支起的部分救了他一命。不过女生随时都有很能移动脚步，只要稍微一动，大胡子就会立即被踩扁。他赶紧从女孩子的高跟鞋下跑出来。李萍看到大胡子没有被踩死，皱了一下眉头，紧接着，她用脚迅速的将大胡子拨到自己的势力范围，她不想让他从自己的视线中消失。李萍今天穿一身白色的连衣裙，脚穿一双漆皮的黑色高跟鞋，足有七厘米高。她用高跟鞋支起的部分，踩在大胡子的身上，以防被别人发现。但是大胡子并不甘于在她的高跟鞋下，他一直想脱离李萍的势力范围，但是李萍一直低着头看着他，只要他稍微一动，高跟鞋立即就会将他重新拨回到脚下，几次折腾之后，大胡子浑身上下已经被多出擦破。他不再试图逃跑，他知道如果自己再继续跑出去，这个女人也许会对自己失去耐心，然后，自己会死在她的脚下。他忍受着剧烈的疼痛，走到李萍双腿中间，他跪下身躯，仰着脸看着巨大的李萍，嘴里说道：“我真的没有对你性骚扰，求求你了，我是无辜的，我不想就这样死去。。。。。”但是李萍根本就听不到他在说什么，只是低头继续用蔑视和不屑的目光瞪着他。突然，李萍好像意识到了什么，她迅速的用手捂住自己的裙子，接着双腿紧紧的并拢。然后用愤怒的眼神看着大胡子：“真是色心不改，都成这样了，还想吃我豆腐”。随着李萍的双腿并拢，大胡子也被夹在两只脚中间，他仍然跪在那里继续哀求，他并没有意识到李萍的捂裙子和双腿迅速并拢是什么意思。李萍厌恶的看着这个龌龊的男人，心里觉得他简直肮脏的极点，就算在她的脚下她都嫌弄脏了自己的高跟鞋。想到这里李萍把大胡子从自己脚下踢开，踢到自己的正前方，看着他，并不让他脱离自己的视线。她认为他在自己的裙下很不老实，一直抬头往上看。其实大胡子之所以仰脸是想跟李萍交流，是想解释自己是被冤枉的。可惜的是李萍根本看不到他哀求的眼神，也看不到他脸上的表情，李萍也不像给他跟自己说话的机会，因为她觉得那个男人太脏了，如果不是怕他被别人发现，她真的是想离他越远越好。就这样时间一分一秒的过去，大胡子仍然跪在李萍的高跟鞋前，不住的哀求着什么。李萍看着地上的这个男人，笑声的嘟囔了一句：“真烦”。这时一个童真的声音打破了车厢里的宁静：“妈妈，你看你的脚下，有一个小人儿。”因为车里现在很安静，所以小孩子的声音显得很洪亮。这一声把李萍身上所有的神经都弄的紧张起来，他赶紧捂住儿子的嘴，小声说道：“别说话儿子”。但是车里其他人得目光都已经被吸引了过来，李萍感觉所有人得目光都在看着自己，她内心挣扎着：“怎么办，他们会看到这个臭男人吗？如果看到了我该怎么办？”想到这儿，她低头看了一眼大胡子，右脚轻轻的向前迈了一步，漆黑色的高跟鞋轻轻的压在了大胡子的身上，她害怕被别人看见，只能将他踩在鞋底，将他隐藏起来。她感觉浑身灼热，好像车里的人已经发现了大胡子一样。她能感觉到大胡子在鞋底的挣扎，那挣扎让她的身体紧张到了极点。“怎么办？怎么办？我该怎么办？杀死他吗。。。。。”这时她真的感觉很无助，脚下的挣扎越来越剧烈，就像马上就要脱离她的鞋底一样，她脚下又轻轻的用力踩下去，以便让他老实点。果然，她感觉鞋底的挣扎微弱了很多。“妈妈，你踩到那个小。。。。。”没等孩子说完，李萍捂住了儿子的嘴：“瞎说什么？安静点儿”。李萍用生气的眼神看着儿子。突然一阵急刹车，由于重心一直在左脚上，李萍的右脚被甩了起来，那一刹那，她看到大胡子浑身是血，但是仍然以飞快速度爬着，他想找一个安全的地方，他想求救。重新调整好重心的李萍，顾不上想那么多，“啪”，李萍的左脚用力的踩住了正在移动中的大胡子。她久久的不敢抬起脚，她害怕他还活着，左脚用力的慢慢的碾动着。直到她感觉到自己的鞋底已经完完全全都踩在地板上。她左脚碾着地面，轻轻一拉。看着地上那一抹细长的红色，她轻轻的舒了一口气。没有人能发现那一道细长的污渍曾经是一个人。

   车辆继续前行。李萍的心里却是无法平静。正在胡思乱想着什么的时候儿子拉拉妈妈的衣角，李萍蹲下身子摸着儿子的脸说：“怎么了乖？”“妈妈，那个戴眼镜的叔叔认识咱们吗？李萍冲着儿子指的方向看去，是那个大学生模样的年轻人，他现在已经找到了座位，安闲的坐在那里望着窗外。“不认识呀儿子,为什么这么问呀？”儿子奇怪的看着他妈妈：“那为什么他刚才会两次摸你呢？”嗡的一声，李萍感觉脑袋里一片空白“什么？是他？那大胡子，大胡子是无辜的。。。。。。天哪，刚才我杀死了一个无辜的人。”想起大胡子一直跪在她脚下，仰望着自己，那是希望自己能给他一个解释的机会，自己哪怕能听他说一句话，也不会像现在这样了。如果儿子早两分钟说，她一定会把他恢复原样，但是现在，一切都晚了，他已经彻底消失了。李萍两眼发呆的看着儿子，牙齿狠狠的咬着下嘴唇。突然说道：“儿子，咱们去那边坐.”“可那边不是有人在吗妈妈？”她拉着儿子走到那个戴眼镜的大学生跟前用狡黠的目光盯着他：“叔叔马上就下车了，对吗？”大学生惊慌躲开李萍那杀人的眼神：“嗯嗯，是是，是的，马上下。。。。。”到了一站地，趁着上车下车的混乱之机，李萍把正准备起身下车的眼镜男迅速的缩小。

    “知道发生了什么事吗？色狼？”李萍坐在眼镜男的座位上用脚将被缩小至两厘米的眼镜男拨来拨去。她用调侃的语气说“隐藏的挺好啊,可是你知道刚才因为你一个无辜的人丧失了生命，你知道吗？”眼镜男被她巨大的高跟鞋不停的来回拨弄着，根本没有说话和喘息的机会。她根本不想再给他说话的机会，因为她现在恨透了他，不仅仅是因为她摸自己的屁股，更因为是他让自己杀死了一个无辜的生命。是他让自己成为了一个杀人犯。她狠狠的看着脚下的这个看上去文质彬彬的年轻男人，心里想到了四个字：“衣冠禽兽”。她太过愤怒，太过激动，终于当她也感觉自己的脚累了的时候才停下来。她轻轻的低下身子说道：“你还有什么说的吗？”眼镜男拖着浑身的伤痕大喊道：“我不就是摸了一下你屁股吗？你这个妖女，你的屁股比人的生命重要吗？”李萍呵呵的笑了一声：“真不亏是文化人，现在了还跟我理论些大道理。”眼镜男刚想说再说什么，李萍已经抢先开口：“别再说了，摸一下屁股是罪不至死，但是我讨厌你这种衣冠禽兽，我踩死我讨厌的虫子，有什么不可以的吗？”“不，别，别这样，我可以赔偿你，你也可以起诉我，我可以付出任何代价，但是请，请不要剥夺我的生命，我还在上大学，我还有光明的。。。。。”看着地上这个滔滔不绝的年轻男人，李萍冷漠的摇了摇头：“你就是有再多的学问，我今天也没有心情领教了，再见！”因为马上要到站了，如果不是的话她还真的愿意再跟他理论下去，他讲的道理一套一套的，要是有充足的时间，没准儿李萍真的能被他打动。可惜的是，李萍马上就要下车了。他还在不停的说着，不停的挥舞着双手。李萍那黑色的高跟鞋已经慢慢的向他压过来：“别报幻想了，说再多我也会踩死你的”这是李萍给他留下的最后一句话，冷漠而无情。“啪”眼镜男的演讲戛然而止。李萍冷漠的扭动着自己的脚尖，又是一个生命，死在了她的脚下。由于太过激动和投入，当她把他碾烂抬起头来的时候。她惊诧的看到就在自己的身边，一个年轻的女学生正死死的盯着她的脚，女学生慢慢的抬起头，大大的眼镜愣愣的盯着李萍：“啊————”没有等她的声音叫出来，李萍已经将她缩小了，但地上的她仍然发出了尖细的叫喊声“救命————”但没有人听得见。“咱们到站了儿子，下车吧”李萍拉起儿子起身下车，但李萍并没有放过那个女生，为了节省碾压的时间，这次她在走到女生跟前时，狠狠的一脚跺在她的身体上。车上的乘客被这巨大的跺脚声吸引过来，“呵呵，一只臭虫，我儿子害怕，我就把它踩死了”李萍尴尬的解释完后，拉着儿子匆匆的跑下车。

    “妈妈，你今天踩死了好几个小人儿”儿子仰着脸望着李萍。“瞎说，妈妈踩死的是虫子”李萍慌张的解释道。“可是妈妈，我听见他们说话了”儿子继续追问。李萍停下脚步蹲下身子说道：“就算小人儿吧，但也是坏人，他们欺负妈妈，妈妈才踩死他们的”儿子低头想了一会儿开心的说道：“妈妈真强大，以后谁要敢欺负我，我就让妈妈把他变小再踩死他”李萍一把搂过儿子在脸上亲了一口：“不会有任何人欺负你的，有妈妈在。”