# 物语

作者：qi982325161

TID：18596

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

                                            第一章 亚矢
                                                    1   
    亚纪是班里公认的美少女
    亚纪在初一年级，二年级都是我的同班，可是至今为止，我们没说过一句话。虽然亚纪的脸上总是挂着温柔俏皮的微笑，但那和煦的春风并不会光顾我这片杂草丛生的低洼地，我只能远远的看着被同学们围在中间，开怀畅笑的亚纪。
    更多的时候，亚纪是在教室里自己的座位上读书。有时是看起来内容十分深奥的硬皮书，有时是看起来毫无营养的时尚杂志。我不明白，亚纪喜欢看什么，也许只要是文字就好，也许是有自己的一套基准，我不知道。
头脑非常好，成绩是年级的前茅。
每次考试公布成绩的时候，亚纪的名字总是出现在名次表最前面的五个人里面，这和成绩平平的我是天壤之别。
没有朋友。
孤身一人。
虽然每天都被同学包围着，虽然每天都在欢声笑语中度过，虽然每天都会和不同的同学一起上学，一起放学，但我看得出，她没有朋友，她的笑容，她的燕语莺声，都如同在自己和别人之间筑起一道无形的墙，在墙的里面是什么，亚纪的心境是什么，完全让人摸不清楚。
这样的人，怎么会有朋友
这样的人，偶尔也会让人感到恐惧。
未知的恐惧。
但是我，就像许多主流游戏里沉沁于虚空中的堕落者一样，明明感受到这种恐惧，但却如同被这种恐惧操控住心灵一般，深深的被吸引着，慢慢的无可自拔。
我就这样被亚纪深深的吸引着，不论是和煦的春风，还是阴冷的虚空。
喜欢一个人，就会想更多的了解她。
所以，我偶尔的，真的是偶尔的，会在放学后跟踪亚纪。
虽然我在跟踪亚纪，但我不认为我会更进一步接触亚纪，不过对我来说，这样就好，远远的看着亚纪，度过自己的初中三年，对别人，对自己都是最好的结果。
可是，抱着这种想法的我，大错特错
那是某天发生的事情。
准确的说，是我在结束一天课程，和几个损友抽科打诨以后，估计着时间，看到亚纪结束社团活动，离别社团同学，我开始例行跟踪的时候。
那天，亚纪并没有回家。
她走出学校，顺着车水马龙的马路一直前行，渐渐离开人流，来到一条这种时间少有人至的河边，走过横跨河面的石桥，拐进河边寂静的住宅区，在一个由三栋住宅楼所围成的狭小天井里，停了下来。
我躲在远处的树后，侧着身子，朝天井中看去。
亚纪走进天井，走到一堆杂物的后面
亚纪把手伸进裙子里，从裙下拿出一件东西，双手合掌，对着掌中物说了什么，轻轻的把掌中物放到地上，低头说了些什么，背对着我看不清亚纪的表情，但似乎亚纪很快乐，是那种微微颤抖的，是那种可以从背影看出的快乐，或者说，愉悦？
亚纪伸出一只手指，指向地面。
随后，亚纪开始踏步。
也许不是踏步，因为杂物的阻挡，我看不到亚纪的脚在干什么，也许只是在移动重心？
时间过了多久，也许五分钟，还是十分钟？我只是看到亚纪上半身的摇摆的速度越来越快，幅度也越来越大，从亚纪微微吹起的秀发间，我看到了红润的肌肤。
那是难得一见的，亚纪白皙的脸上出现的红色。
亚纪深吸了一口气，跺了跺脚，带着一丝不舍得离开了。
亚纪在天井干了什么？
我怀着好奇，来到亚纪带过的地方。
血点和血污
还有什么？
血点中混杂着肉屑，血污中可以看到细小的灰白色的硬物。
亚纪在踩什么东西吗？
这些东西和亚纪裙下取出的东西有什么关系？
我伸出手，摸起一块血污，放在鼻下，血污散发出淡淡的铁锈味，没有其他异味。
伸出舌头舔了一下指尖，血污很咸，也许是因为我手的缘故吧，血污才会这么咸
不是也有一些女孩喜欢踩老鼠啊，兔子啊什么的吗
一定是这样的吧
但是在视频中那些动物的惨叫，我并没有听到
也许第一下就踩死了吧
但是，毛皮呢
我不安的站起来，把血污抹干净，回了家<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

             2
“唉，亚纪同学阿”
听到我的询问，亚矢从便当里抬起头，嘴角带着几粒饭粒，一副八卦的表情。
“亚纪同学怎么了？”
“额，怎么说呢”
我有些支支吾吾，
“有点，在意”
“是——吗”
故意拉长中间的音符，亚矢略带不满，似乎对我的不坦率有些怨气，
“在意哪点呢，伊藤诚同学？我们向来默默无闻，唯唯诺诺，在角落里泛着变态欲的伊藤诚同学？”
“给我留点面子吧，亚矢大姐”
“嘛，”看到我的窘态，亚矢满意的点点头，用纸巾擦净自己的嘴角，再从那个饭盒里舀了满满一勺饭菜，塞进嘴里咀嚼起来。
亚矢，我初二分班以后才认识，但出奇谈得来，甚至萌生出一种相见恨晚感觉。是我损友之中的一朵红玫瑰，我朋友中的死党。一个黑心吃货。                 
体育很好，擅长烹饪，留着一头茶色短发，小麦色的肌肤散发着健康的光芒。食量很大，身材却不见发福，也许是因为这家伙的所有课余时间都在田径场的原因吧。
也许是因为我打断了她视为生命的进食仪式，或者说是打扰了她享受自己美食的过程吧，我总觉得亚矢有些生气。
“比如说，嗯，你看，亚纪长得很好看，性格也很温柔活泼，是许多人憧憬的对象......”
“你到底要说什么？诚？”
亚矢生气了。每当亚矢亲切的叫我的名字的时候，就证明亚矢很生气。亚矢不止一次对我说，称呼名字来表示亲热，对她来说很肉麻。
“你觉得亚纪是什么样的人”
“问我吗”亚矢一边咀嚼着便当，一边用余光瞟着我有些泛红的脸。
“嗯，你看，你不是和亚纪，很，很谈得来不是吗”
“那我给你一个忠告，亚纪啊，对于你来说，远远的憧憬就足够了，她可不适合你”
“谢谢”这个我也知道，只是昨天指尖鲜血的触感让我惴惴不安，“她有什么，嗯，就你所知，她有什么特殊的癖好，比如，嗯”
“人家的特殊癖好我怎么会知道，你脑子锈逗了吧”
说的也是，我真是够蠢的。
“还是说，你看到了什么”亚矢一副八卦好奇的样子，棕色的眸子泛起粉色的涟漪，让我不禁内心一动
“我看到，我看到亚纪在一个偏僻的天井里踩着什么，我不确定，只是有点，嗯，好奇”
不知道为什么，我会把我所见的告诉亚矢，虽然这对亚纪非常不礼貌，但我也不知道为什么，就像心里觉得亚矢非常可靠，把这件事告诉她百里无一害的感觉，让我感到很莫名其妙。
“真是的，忘了这件事吧，也许只是在踩死几只蚂蚁而已，不要这么大惊小怪的”
“还有血啊”这句话被我硬从嘴边塞了回去。
也许这一点点的小秘密是拉近我和亚纪关系一个不错的起点，我若有所思的点了点头，“也许，是我多心了”
亚矢盯着我，把便当里最后一点米饭吃掉，拿起一边的水杯，牛饮了几口，“伊藤？”
“嗯？”
“陪我打篮球！”
“哈？”
“少啰嗦”亚矢一把把我从座位拉起来，拽着我向教室外跑去
“至少歇一会吧，你可是刚吃完啊”
“没关系，没关系，运动可是有助于消化健康的哦”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

             3
“那，那个”
“嗯？”趴在课桌挺尸的我抬起头，看着眼前出现的白皙的手
“这，这个”手有些颤抖，伴随着收的颤抖，手指间的纸条也在微微抖动
“给我吗”
好像回应我一般，手把纸条丢到了我的课桌上
“是，是亚矢传给你的”手猛地缩回去。
“哦，谢谢啊，加南”
我的前座微微一颤
真是个害羞的孩子啊。额，还是说害怕？害怕我？整理我的思路，我似乎没有得罪过我的前座，害羞有极端内向的加南
几乎不和人说话，每天休息的时候也只是自己一个人安静的看书——这一点和亚纪很像
但是加南只看辅导书。
长相一般，身材也不热火，是一个放在人群中就能很快消失的普通的不能再普通的女孩
除了皮肤
是的，加南的皮肤很特别
加南的皮肤很白，
是一种发自内里的，如同牛奶一般白皙，白皙里透着一点勃勃生气，如同果冻般柔滑，柔滑里散着一丝紫色幽香
所以即使是这样不惹人注意的性格，却依然拥有不少粉丝。
都是加南皮肤的功劳。
我打开纸条，亚矢有些幼稚的笔迹映入我的眼帘。
“放学一起再大战300回合”
“再战你妹”
我把纸条团成纸团，扔进我的课桌。
“怎么了，伊藤，一点精神都没有，下午一直迷迷糊糊的”上完第三节课，亚矢一手提着书包，一手抱着篮球飘到我这。
“累了”
“才打了一中午的篮球就累成这样呢？”
“也许吧，也许可能是昨晚没睡好”
“狡辩，你就是缺乏身体锻炼才会这样的，”
“我可没力气和你再吵架了，现在我只想赶快回家，一觉睡到大天亮”
“切，无趣”亚矢低下头，“那就回家好好睡一觉，别想其他的事了”
“哈~”
“我是说，回家好好睡觉，少做春梦少犯花痴”
“多谢关心”
然后，一副无精打采的样子继续趴在课桌上
当同学都差不多走光了，我才迷迷糊糊的站起身，准备回家
在我走出教室，正要迈步前进，就听到背后有人叫我。
“伊藤诚同学？”
有人向我打招呼
熟悉的声音，或者说是我朝思暮想的声音，无数次出现在我的梦中，无数次在我可怜的妄想里被染成桃色却依然温柔的声音，无数次，在我脑中回响的声音。
回头
我看到一头淡黄色垂肩长发，可爱的面容温柔却不失活泼的微笑着的抱着一本传单的亚纪
我的女神
“啊，是，是我”
虽然我用了昨天一晚上来思考当我面对亚纪的时候，我该用什么表情，什么语气，该说什么，但当我真真正正面对我的公主的时候，我却不知所措
我好差劲
“不要紧张嘛”亚纪招牌般的温柔微笑
“是，亚纪同学，您找我有什么事吗”
“不要用敬语嘛，我只是想来问问伊藤诚同学，有没有参加了什么社团”
“没，没有”我很惭愧
“真是的，像伊藤诚同学这样的男孩子应该参加一些社团，这样不仅能丰富课余生活，还可以交到很多志同道合的朋友啊”
“可是，我身无长物，几乎没什么特长，我.......”
仿佛看穿了我的心思，亚纪一副认真的表情
“不要看轻了自己，所有人都有自己的价值，都会有自己的发光点的.......”
“谢谢你，亚纪同学”
“所以，你看”
亚纪从怀中的传单中抽出一张，
“这是新组建的社团，社长是我，我希望能邀请你来参加”
我的公主邀请我参加她所创建的社团？
我是在做梦吗
我看着传单上社团的介绍，不，我的眼中完全没有映入传单上一厘文字，我满脑子都是被邀请的喜悦和震惊
亚纪在意我？
所以亚纪邀请我？
我做了什么
亚纪为什么在意我
难道她喜欢我？
这是错觉吧
可是现实
..........
.........
救命......救命
一声断断续续的，虚弱无力的，有如蚊子般的声音，晃晃悠悠的传到我的耳朵里
是男人的声音
“伊藤诚同学，怎么了？”
“没什么，没什么，只是有点，有点太高兴了”
“是吗，那么，伊藤诚同学，你，来参加吗”
最后几个字亚纪说的很轻
期待的眼神如同小狗一般
“是，是，我参加”
救命，救救我
“是吗，我很高兴，明天我们就来填入团申请，好吗”
“求之不得”
救命，救命
救命
救命
.............
...........
“话说，亚纪同学”
“什么”
“你有没有听见什么，什么声音”
“声音？”
“嗯，一个，一个男人的求救声，声音很小，但很清晰，好像离咱们挺近的”
“什，什么”亚纪表情一窒，随后困惑的寻找起来，“我没有听到啊，在哪里”
声音消失了
在亚纪四处寻找的时候
声音消失了
“没有啊”亚纪困惑的看向我，“伊藤诚同学真的听见了吗”
“也许我听错了吧”
我很尴尬
“真是的”亚纪松了一口气，“刚刚真的吓死了呢，”
“抱歉哦，啊，余下的传单需要我帮忙吗”
“不用了，这些是剩余的，我一会拿到办公室里去”
“我来帮忙吧，”
“谢谢了伊藤诚同学，没事的，这点事我可以搞定”
“是，是吗，那，我先回家了”
“嗯，再见，伊藤诚同学”
“啊，明天见”
我飞快的在楼道里跑起来
我不知道为什么，我只感觉到我的脸很热
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

             4
突然把故事跳到这里可能有点不知所云，真是抱歉......不过我好像被囚禁了。
这是发生在我和亚纪分手以后，应该是在傍晚五点，哦，到现在我的头还是晕沉沉的，应该昏迷了很长一段时间......也许已经十点了？
我不知道。
我被关在笼子里，一个大约以前曾经养过小动物的笼子里，也许是只仓鼠？不过对我来说，这笼子足够宽敞样，足够高大了。从笼子角落里散落的食物碎块来看，似乎这笼子并没有空置多久。
笼子是全封闭式的，没有门，唯一打开笼子的方法便是从外面把笼子的顶端打开。不过很可惜，顶端和笼壁的接口处被一根有我手臂粗的铁丝捆住。
我尝试了很多次，我扭不开那一坨扭曲的铁丝
我斜靠在笼子的一边，放松刚刚因为几次反复攀爬而有些疼痛的肌肉。
我在哪？谁囚禁的我？
身体一闲下来，我就开始了思考。
囚禁我的笼子被放到一个书桌上，书桌上凌乱的摆放着一些文具，还有一本已经摊开的书，似乎是某个正在学习的人因为什么是突然出去的样子。
床上放着一个泰迪熊玩偶。
也许，这是一个女孩子的房间？
放眼望去房间的其他地方，我实在找不到足以清楚标明房间所有者性别的特征了。
那么，是谁囚禁了我呢？
在我昏迷前最后一丝记忆
是一只巨大的，黑色的运动鞋，篮球鞋
篮球鞋微微抬起
我看到了篮球鞋黑色的皮面，上面印着我不可思议的脸
“不是说了吗”篮球鞋的主人发出低沉蕴含着一丝愤怒，的声音，“砰”              
我飞了出去
就像一只虫子，一只被人们发现而且十分恶心的虫子
被人习惯的，没有一丝忧郁的踢了出去
我感到我的胸口一阵剧痛，从腹腔开始弥漫火辣辣的感觉一直延伸到胸腔，穿过喉管，从我的嘴里一口气喷了出来。
记忆中断
似乎遗忘了什么重要的细节
好像是因为太过震撼，所以选择性的忘记了
嘛，不管了
现在我大致情况就是，我被缩小了，随后被一只巨大的篮球鞋踢飞失去意识，然后被某个女孩捡回了家，扔进了仓鼠的笼子里。
是的，我被缩小了
说来也是我自作自受吧
不过现在我更加担心的是，是我明天应该是没有机会和亚纪一起步入她是社长的社团和女神愉快的玩耍了。
似乎重点错了
今天晚上回不了家，父母应该会很担心吧
也许他们还在加班吧，他们不是经常加班吗，所以空旷的房间我也已经呆腻了，换换环境不是很好吗
也许，永远也见不到他们了吧，毕竟现在在哪，这房间的主人是什么样的人我都不知道
也许我会死吧，这么小的身体，也许不知道什么时候就会死在别人的脚下，就像虫子那样
也许现在的我连虫子都不如，也许我会向这笼子原来的主人那样，一生都呆在这里，成为别人的宠物
成为宠物也许不错，至少不用为以后的生计着急了
“嗯.......”
就在我胡思乱想的时候，我听见了命运的召唤。
我听到了门外寻楼梯走上来的声音。
是个什么样的人呢
我又看向床上的泰迪熊
应该是个女孩子吧
也许身材还不错？
也许还能因此摊上一段美满姻缘，就像“i-raf-you”里面常常画的
门被打开了
是一个女孩
站在门口的，那女孩的身姿，我再熟悉不过了
“泡个澡真舒服....啊啦，伊藤，你已经醒了”
亚矢
亚矢用她那一贯带有一丝男孩子气的语调慵懒的说，一副因为畅快泡澡而呈现出健康的粉红色，让这位女孩的小麦色皮肤透出一股晶莹的质感。
“身体不错嘛，还以为你就那么渡过三途川了呢”
“..........”
说不出话来，明明有很多话要说，但一句也说不出来
看着裹着浴巾的亚矢，我露出了一丝苦笑
亚矢关上门，悠闲的向我走来
一股薰衣草的香风扑面而来
“身体还疼吗，被一脚踢飞的你，身体有什么不适吗”
搬开书桌旁的椅子，随意坐下来的亚矢飘来了这么一句话。
“把我踢飞的是你吗”
我想起来了
我想起来为什么我要靠近那该死的篮球鞋了
因为我看到了篮球鞋的主人——亚矢
“为什么，我们是朋友吧”
“啊拉拉，真是讨厌呢”
“这算什么解释啊”
“我只是在做作为一个正常女孩子看到恶心的虫子应该有的反应而已”
“你当时没看清我吗”我语气渐缓
“嗯，没看清，穿着邋遢校服一副狼狈样子的伊藤君，一点也没看清”
“看见了啊”
“啊，好想再看一次”
“........”
“说实话，我也一直为这件事后悔呢”
“是吗”
“穿着篮球鞋踢飞伊藤君一点感觉也没有”
“魔鬼吗，你这家伙就是个魔鬼”
“当时你已经被别人看见了，或者说，正是别人的提醒才发现站在我脚边的伊藤”
“所以你就把我踢飞？”
“我只是把你踢进自动售货机的底下，然后含糊了几句，哄走了几个后辈”
“那也不用踢吧”
“嗯，只是很想踢而已”
“你这家伙”
“顺带一提哦，虽然我们是不错的铁哥们，不过你在说话的时候也要考虑下你现在的处境哦”亚矢拿起笔，打起转，“给我拿出对救命恩人和宿主应该有的尊敬来，不然我会不高兴的”
在我的记忆里，亚矢并不是拘小节的人，尤其是语言方面的
“我不高兴的话，你个方面都不会愉快的哦，诚君”
“好，我会注意的”人在屋檐下，哪里不低头
“那么言归正题，伊藤君，你是怎么被缩小的？”
“这件事嘛，亚矢小姐.....”
“停”
“怎么了，亚矢小姐”
“我说，我让你说话放尊重点，你也不用用敬语吧”
“那我该怎么称呼您”
“像平常那样”
“亚矢？”
“叫我，叫我小，小萌”
“哈？”
“哪那么多废话，要你叫什么就叫什么”
“小，小萌”
“.......”亚矢小麦色的肌肤让我看不清她的脸色，不过好想她的脸颜色更深了
“那我继续说了，小萌？”
“继续”亚矢闭上眼睛，一只手敲着桌面
“在我回家的路上，你知道吧，有一个人迹罕至的公园。那天放学以后，我的心情有点激动，所以不想那么早回家，所以一时兴起就想去那里溜达一圈”
“有病”
“我也挺后悔的，然后，然后我看到了一个八九岁的小女孩”
“你朝她出手了？”
“没，没有，我当时愣在了当场，因为那个小女孩在牵着，牵着两个人，就像在遛狗一样，牵着两个爬着的人，而且，而且那被牵着的两个人，好小，就像吉娃娃那么大，赤裸着身体，，在地上爬着........”
“然后呢”亚矢睁开一只眼
“我就被女孩的一束紫色的光缩小了”
“然后呢”亚矢重复着这句话
“我费了好大劲才从那女孩的脚下跑出来......”
“笨蛋”亚矢睁开双眼，“那女孩射出的光线，是不是这样的”
说完，亚矢伸出一只手指，指向书桌上摊开的书
亚矢的指尖泛起粉色的微光
书在我的眼前被缩小了
“亚，亚，小萌”
“我也一样，而且亚纪也是一样”
“啊？”
“亚纪也有这种力量哦，所以人家才不想让你和她走得太近”
“你，你们”
“我们啊，我们给自己取了个名字，叫做怪异，怎么样”
怪异，似曾相识的名字......
怪异，
“那不就是”
“没错，亚纪所创立的社团名字——怪异社.......”
亚矢看着有些呆住的我，笑了笑，“其实怪异社，就是把像我们这样的女孩集合起来的社团，因为我们注定生活在黑暗之中。”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

                     5
沉默，良久的沉默。
我不知道亚矢在想什么。亚矢只是在看着我，似乎在期待着我的行动。
我能有什么行动呢
“亚纪也是属于怪异的女孩喽？”
“嗯？.....嗯”
“这也就难怪了，压机总是个人一种很难接近的感觉”
“是吗，我没有什么感觉呢”
“大概你们是同类吧，也不知道这种怪异会不会影响亚纪的生活”
“谁知道呢”
“亚纪能把人缩小，想想也很帅哦”
“哦？”
“真不知道亚纪会怎么对待被缩小的人呢”
“.......”亚矢不再和我搭话，只是看着我，用一种冷漠的表情，没有喜怒哀乐的看着我
“应该和我的想法差不多吧，”亚矢看得我心里发毛，“带在笼子里很可怜，要不要出来待会啊，伊藤君”
“谢....哇啊....”
“砰”.........
我被亚视扔到了书桌上
“你在干什么啊，小萌”
“谁知道呢，我只是在推论亚纪的行为而已”
“亚纪绝对不会这样对待被缩小的可怜人”
“可怜之人必有可恨之处”
“我没得罪你吧”也许刚刚说话有些不礼貌，但是亚矢一贯不是在以这种情形的女孩子
我的内心还是把亚矢当作自己的哥们吧
“你太低估亚纪了，”亚矢岔开话题，“如果你被亚纪得到，你会死的”
“开，开玩笑”
“她会像碾一只蚂蚁那样把你碾碎在她的脚下”
“你以为我会蠢到在亚纪不知情的时候去冒然靠近她吗”
“哦，真的吗，伊藤君，也不知道是谁跑到我的脚边，还一副恶心的样子爬上我的篮球鞋”
“人是不会在同一种错误身上摔两次跟头的”
“所以伊藤君是虫子哦，虫子哦”
“虫子你妹，我会想办法让亚纪得知我被缩小的窘境”
“收起你的幻想吧，亚纪对别人不感兴趣”
“什，什么”
“或者说，亚纪没有时间也没有精力去理和她一点关系都没有的家伙的死活，心情好的话或许会给这种给她添麻烦的家伙一个痛快，心情不好的话，呵呵，你不是见过亚纪在偏僻的地方踩着什么东西吗”
“难道”
“那些就是不知死活去给亚纪添麻烦的白痴”
“骗人！！！！！”
亚矢把脸向我靠近，巨大的眸子里面映出我惊恐，迟疑的身体
“得知自己的女神真面目而不能接受，看你这窝囊的样子”
“好好想想吧，伊藤君，女人心海底针，”
“那么，小萌，你呢”
“你猜”亚矢淡然一笑，看到我一瞬间希望的眼神被她含糊的回答击的粉碎，“不过有一点是真的，怪异的女孩心理，也许说是性格吧，都会扭曲，应该说是变的和过去不一样了吧，还是说是把内心深处的某种东西释放了出来，这一点上，亚纪和我是一样的，也是表里如一的”
“你，会杀了我是想这样说吧”
“谁知道呢，毕竟，现在的你没有余力反抗我给你安排的命运，不是吗”
“去你的吧”
“这就恼羞成怒了，还是说是因为绝望而自暴自弃，嘛，哪点都好，因为你会慢慢习惯这里的生活的”
“我决不会死在这里，我要恢复原状，我要活着回到我正常的生活中”
“眼神真坚定，我就喜欢你这样的性格。给你个建议哦，想要在这里活下去就不要违逆我哦，这是最基本的常识，请一定要牢记。”
“我会记住的”
亚矢满意的点了点头，“那么，漫漫长夜，咱6们来玩点什么呢”
玩？我不知道亚矢的心态是怎样的。
对于心中女神破灭，自己最亲密的朋友随时可能杀了我这一残酷事实冲击的我来说，哪有什么心情玩呢
这家伙从来不为别人想一想吗
“我......我肚子很饿，喉咙也干得要命，根本没力气和你玩，再者说，现在也没那份心情”
“回绝我最好多找一些客观理由，现在的你没资格向我提什么心情这类身为人才应该有的东西”
亚矢伸出食指，闪着油光的指甲在我的脸颊上下挑弄
“你现在是我的，奴.....嗯，宠物，对，是我的宠物，而我是你的主人，至少在你回复正常大小以前，所以，要摆正自己的位置哦，”
“我的主人......”
“跪下”
“哈？”
“双膝跪下，”亚矢把食指直立起来顶在桌子上，“你的头不应该超过我的第二指节”
“小....亚矢”
“怎么，想要干什么，渺小的你能干什么，还是说让我亲自动手，教会你怎么下跪？那样的话，可能有点疼哦”
我跪下了
亚视一只手无聊的梳理头发，一只手轻轻敲打着桌面
“我的主人.....”
“忘了你应该怎么称呼我了吗”
“小萌.....”
“加上尊称”
“我的主人小萌.....”
“不要用我这个词，那是给人用的，你现在只是我的宠物，硬要算的话，只是一只智慧人猿，是一种被随意改造也毫无怨言的低等畜生”
“小，小萌主人，我......宠物，宠物，您的宠物肚子很饿，喉咙也干得要命，所以，您的宠物现在没有力气陪您.....啊”
我被亚矢的食指弹飞了
“这时小小的惩戒，宠物是没资格回绝主人的要求的”
这个女人
“爬回来，继续跪好”
我揉揉被摔痛的屁股，重新爬回刚刚的位置
“继续说”
“小萌主人，您的宠物现在肚子很饿，喉咙也干得要命，所以，请求您上次一点食物和水给您的宠物”
“你那怨毒的小眼神真好看，”亚矢妩媚一笑，“我甚至可以猜出你现在心里想的什么，想在恢复正常以后报复我吗，呵呵，想想就很让人家兴奋，那么，至少在这一段时间，我会和你好好相处的，要不等你回复过来，下不了狠心怎么办呢”
这还是我认识的吃货，我认识的亚矢吗
“好好跪在这里，我去拿些夜宵，今天有太多的话要和伊藤君说，啊，干脆这样吧，明天我去给你请个假，额，也许要更长时间？”
裹着浴巾的亚矢哼着歌走出了房间