# 犬奴的逆襲

作者：gankjungle558

TID：27521

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

靈感來自版上各位大佬
新手發文，還請各位鞭小力點

以下正文:

 "我回來了"
"主人，您回來了~" 兩個嬌滴滴的聲音回答道
"都起來吧"
兩道美麗的倩影從地上站起，她們原先像兩隻忠誠的母狗，跪在地上。聽到了主人的指令，站了起來，並向泰倫繼續撒嬌:
"主人主人，今天貝兒煮了一桌好菜喔!"
"主人主人，還是你要先吃掉雲兒再吃晚餐呢?"
"要吃雲兒就先吃掉貝兒!"
...

幾年前，泰倫是個半上不下的公子哥。當年家族看他沒有才華，決定給他一些小錢，讓他不至於餓死，但也不快活。某日，就在泰倫感慨著沒有女孩子願意陪一個落魄的小少爺的時候，他撿到了一本書，封面寫著"犬奴"二字，上面記載著魔法:
將這個陣法烙印在女人身上，他們就會跟隨著這個戒指的擁有者。戒指不離身，他們就會伴你一生。切記!戒指不可損壞、亦不可離身!
....

早上，陽光灑落房間的沙發，和以往不同的地方是，今天少了些鬧鐘的喧囂，而是睡到自然醒。更不同的是，雙手中間傳來的柔軟的觸感。
捏了捏，左右傳來了兩聲嬌喘:
"主人，昨晚太累的，再讓貝兒睡一下..."
"主人，現在還很早，再讓雲兒休息一下..."
泰倫愜意翻開了棉被，仔細的看看旁邊的兩個美人兒。
左邊的雲兒，散落著一襲黑色的長髮，那巨大的堅挺的胸器蓋在泰倫的胸口上，一副小鳥依人狀。泰倫的手也不老實，還在捏著雲兒的翹臀，要有多銷魂就有多銷魂。
右邊的貝兒，一頭的銀髮長髮及腰，比雲兒還大一號的胸口把泰倫的手埋了進去，讓泰倫難以上下其手。不過，這難不倒泰倫，他把手再往下一伸一摸，摸到了那修長的美腿。似乎是想要把泰倫占為己有，貝兒更用力的把泰倫的手往自己身上擠弄...
前凸後翹的曼妙身材、美麗的臉龐帶有一些嬌紅、不帶一絲贅肉的長腿、粉嫩修長的腳趾、頭上冒出的兩個毛茸茸的耳朵以及尾椎冒出來的尾巴，讓她們就是上天的傑作!
在幾個月前，他們對泰倫還不屑一顧。
現在，由於魔法的緣故，他們對泰倫的愛戀簡直達到了巔峰，沒有了泰倫，他們估計也會跟著殉情!
起來後，泰倫左擁右抱兩個美人胚子，來到了廚房。雲兒比較小鳥依人、貝兒的小蠻橫讓現在的泰倫感到幸福無比。泰倫比他們都略高一些，並肩而行也能聞到他們頭髮的清香。隨後，一絲不掛的雲兒以及貝兒正在準備著早餐，讓泰倫大飽眼福，也讓泰倫有些壓抑不住了。出門前，泰倫坐在沙發上，享受著一左一右的兩個美女碩大的乳房，正在為自己的胯下服務著。兩女也都很熟悉了，上下擺動著胸部、口吐出了一些唾液讓整個過程更加的滑順，尾巴也不停的搖晃著....
完事後，兩女除了將爆發物吞下，也用舌頭舔弄了一下，清理乾淨後，泰倫就去上班了。
這樣的日子一直持續著。奇怪的是，即使夜夜笙歌，泰倫也沒有太多的疲憊，反而有越戰越勇的傾向。同時，上班的時候，力氣也變大了些、精神也更不容易疲乏、也更能專注了。
直到某天上班時，泰倫在搬東西的時候，無意間跌倒，讓他的戒指撞到了桌角，上面出現了一絲裂縫....

回家時，看到了他們像兩條母狗一般跪在地上，心中雖然不捨，但是也不經升起了一絲征服的快感。就在他們站起來的時候，泰倫發現了一點怪異..
原先比自己跟貝兒差不多高，現在卻比泰倫還高了不少，眼睛竟然平視著貝兒的胸口；而比貝兒還矮一些的雲兒，現在也比自己高了不少，讓自己直視著雲兒的肩膀。二女似乎沒有意識到自己的"長高"是多麼怪異的一件事情，還一左一右熱情的抱住了泰倫:
"主人主人，您終於回來了，貝兒好想你呀~"
"主人主人，今天換雲兒煮飯了，您趕快來吃，不要理貝兒了"
"主人主人..."
泰倫一邊享受著兩女的胸部按摩，一邊思索著:兩人怎麼會突然就長高了呢?難不成是因為戒指撞出了一絲裂痕?
但是他甩了甩頭，覺得是自己想多了，隨即連晚餐都不吃，就前後把貝兒和雲兒給吃了。
..

當天晚上，雲兒和貝兒從泰倫身上爬了起來，輕輕的把泰倫手上的戒指摘了下來。平時泰倫怎麼拿都拿不下來的戒指，現在卻被二女輕易的給拿了下來。
"看來就是這個了呢"
兩女對視一眼，露出了迷人的微笑:
"竟然會被撞壞，看來也是時候了"
"是啊，是時候了。不過我們也只能醒來一下下，動作加快一些吧"
..
泰倫早上起來的時候，以往蜷縮在他懷裡的兩個美人兒竟然沒有出現在他懷裡。趕走心中的不安，他看見了字條:
"主人主人，我們去樓頂玩了，來找我們吧~~"
泰倫想想，這也很正常。這裡也是高樓大廈，上面的風景挺好，就去找他們，順便懲罰一下他們吧。心中還在回憶起上個禮拜，雲兒和貝兒一起趴在地上，屁股高舉的那個情景，泰倫的動作是越來越快了，也因此沒有注意到戒指上更大的裂縫。只是來到了屋頂，他所看見的情景讓他不禁張大了嘴巴。
雲兒和貝兒都躺在了地上，算一算方位，也剛好是以前那一左一右的方向，衣服也是前一天晚上的白襯衫加上一件小內內。但是，她們的體型卻起了巨大的變化。
這裡的地上指的是地上一樓，在數十樓高的屋頂也難以看清兩人的美腳究竟延伸到了哪裡去了!雲兒的美腿已經無法一覽無遺了，他的膝蓋把山給壓了下去，看不到小腿，更看不到泰倫一直在偷看的美麗的大腳。
另外一邊，側睡的貝兒更是誇張，胸前那隱隱露出的兩顆粉嫩看起來比泰倫每天上班搭的公車來的巨大，懸在空中遮蔽了大部分的陽光。延伸出去的大腿壓垮了另外一座山，似乎比雲兒的那座山還要來的高。
在她們身下，有多少的生命，捲入了她們那柔韌且細膩的肌膚，被無意間的輾碎了。
隔壁的城鎮中，幸運的人們睡醒後，發現了旁邊那如同畫一般的美足；更幸運的人，得以和如此美麗的腳底接觸，死而無憾。
悠悠醒來的雪兒以及貝兒，發現自己的身體似乎對城市造成了一些傷害，而且熟悉的主人也不在旁邊，感到非常的緊張:
"貝兒，這樣會不會被主人懲罰阿"
"雲兒，別擔心，先找到主人吧"
此時，泰倫雖然有些臉色發白，但也吼了一句:
"看看你們兩個都幹了什麼好事!都給我過來接受懲罰!"
雲兒臉色有些不好，似乎是想起了上次被打屁股的經驗，讓他有些害怕。貝兒就很乾脆的轉過身來，把屁股翹的高高的，似乎隨時準備挨打了。在泰倫看不到的臉上，泛起了一絲紅暈。

但是，泰倫該怎麼打呢?
趴跪在地上的雲兒，單單從膝蓋到大腿一半，就遠遠超過了泰倫所在的大廈樓頂，那高高翹起的屁股，看起來是如此性感、豐滿，卻也如此遙不可及。
相對於此，貝兒更是搖晃起了屁股，讓泰倫都感覺到有些地震了。
雲兒和貝兒維持了這個姿勢一小段時間後，也覺得有些不對勁了:
"雲兒，主人一定是真的生氣了"
"對啊，貝兒。平時的主人，早就..."
"人家有些擔心呢...."
"那麼，我們.."

貝兒和雲兒又重新轉過身來，泰倫又再次的被震驚了。平時那她們性感曼妙、令人血脈噴張的身體曲線，此時充滿著壓迫感，連天都被遮住了一大半。
"雲兒知道錯了"
"貝兒也知道錯了"
"我們會好好的幫主人"
"像上次一樣的伺候主人的"
"拜託主人不要討厭我們"
語畢，兩人把身子探了下來，熟練的用胸部把泰倫的大樓給埋了起來，還加上了一點口水潤滑，貝兒竟然還擠出了一些乳汁。
泰倫現在幸福的痛苦著，柔軟的乳房將他包了起來，加上了一些雲兒和貝兒的口水、乳汁，讓泰倫整個人都黏在了他們的乳房上面。但是來不及品嘗到，他就幸福的昏死過去了。
巨大的胸部不只埋沒了泰倫，連整棟建築都一起陷進去了。雲兒和貝兒都覺得有些奇怪，今天的似乎沒有之前那麼堅固?他們柔和的上下搓弄著，絲毫沒有注意到泰倫的存在，畢竟原先高大的主人，現在對他們來說比螞蟻還要渺小。雲兒和貝兒越來越著急，手中的力道也越加越大。最後，這棟大廈還是被她們的胸部給摧毀了，而泰倫手上的戒指，也一起被毀壞了，泰倫則無力的躺在廢墟上。
..

雲清和貝藝突然醒了。
"看來那個戒指最後還是來到極限了，竟然就這麼的被摧毀了"
"這感覺真是..美妙極了，大小姐"
"那個男人和戒指，竟然真的成功了，真的是太神奇了..."
"是阿，大小姐。不過，您看，我們的服裝是不是應該要..."
"是阿，現在該換回我們原先的那套衣服了"
貝藝意念一動，原先那性感的穿著，換成一身黑色的洋裝，和她那美麗的銀白色頭髮形成了極大的對比。在那裙擺之下，露出一片雪白，乃是傳說中的絕對領域。剩下的部分，則是被黑色過膝襪給包了起來。腳下所踩的高跟鞋讓原本就高不可攀的貝藝更加的遙不可及，大方露出的腳趾則是被襪子給包了起來，遠遠看，看見那美麗的輪廓，近看仍然可以體現出他們的美麗。
而雲清就簡單多了，一身標準的白色女僕裝、純白色的過膝襪、腳下踏著女僕鞋。臉上的冷清和貝藝有些相似。
原先那帶有些許恥辱意味的耳朵以及尾巴，已經縮回去了。剩下的，只有美麗的不可一方的兩位女神。

有幸躲過一劫的人們，看著兩個女巨人輕易的把大樓給毀了後，陷入了無限的恐慌。那麼堅固的大樓，竟然像玩具一樣，被胸部給輾碎了。這絕望的差距，讓消息散播出去的同時，也幫雲清和貝藝吸引到不少信徒，他們開始向著他們心目中的女神跪下膜拜。
雲清和貝藝站了起來，說道:
"以後，這顆星球就歸我們兩個女神了"
"擔憂你們還會試圖反抗，先來試試看稍微大一點的身體吧"
說罷，原先巨大的身軀又開始變得更加巨大。遙不可及的雲朵，連貝藝的鞋跟都不如。而遠方的山脈，對雲清而言就好像一個小土堆一般，被雲清輕易的用腳給掃平了。他們蹲了下來，以泰倫為中心，把四周都用手掌往中間一推、一抹，就把周圍給弄成了一個巨大的土丘。這樣，即使泰倫醒來，也沒辦法輕易地逃離了。
"短時間，他應該還不會醒來"
"那麼，就先去征服一下世界吧"
他們又一次的巨大化了，首先來到了隔壁的國家。那個國家高層非常清楚，雲清光是平淡的走過去，就可以把他們的大部分城市都給掃成廢墟。他們也試過了反抗，但是那效用之低，連筆者都不願多提一些。好在沒有被兩位女神所發現，否則....
"既然你們已經確定歸順了，就讓我們留下一個記號吧"
"大小姐，您的意思是.."
"就是這個意思呦~"
貝藝脫下了她的高跟鞋，輕鬆的吊在手指上面:"這是給你們的獎勵，要好好珍惜呢。能這麼近距離的跟女神的腳接觸，就算隔雙襪子、就算丟掉性命，灰塵們也該感到榮幸呢。"話一邊說，美腳一邊往地上用力的踩下去。城市裡，大部分的小人試著要逃離貝藝的大腳，也有些小人虔誠的跪了下來，希望女神能夠寬恕他們。但是貝藝根本不給他們足夠的時間，大腳不但無情的落了下來，還加大了腳的力量，在整個城市留下了一個只專屬於她的巨大腳印。城市裡，不僅留下了一個巨大的右腳腳印，腳印還比其他的地方都要來的深，是被貝藝用力的踩壓下去的，整個區域都被用力的壓平了。
那些曾經住著小人們的堅固建築，在貝藝巨大的身軀面前，顯得那麼的脆弱。貝藝拍了拍腳下的灰塵，重新把高跟鞋穿上，然後轉頭跟雲清說:"來吧，換你了。脫掉你的鞋子吧，記得脫掉左腳的喔~"
"可..可是..."
"沒關係啦，不用顧慮他們，一群灰塵而已。你現在也跟我一樣是女神了喔，要有點自覺才行呢。來吧，把鞋子脫掉吧"
雲清輕輕的脫下了她的女僕鞋，帶著臉上些許的羞赧，把左腳的腳後跟放在了貝藝的腳印旁邊，腳掌對著另外的城市。隱隱約約從雲清的腳掌上散發出來的些許霧氣，不難看出雲清究竟流了多少腳汗，味道有多麼的驚人。腳下的城市，也受到了雲清的影響，溫度和濕度上升了不少，讓小人們都感到悶熱無比。而比這更慘的是，從天空上面傳來的陣陣臭味，讓小人們連行動都有些遲緩了，更不論逃跑了。抬頭一看，雖然少了太陽的照射，但仍然能夠隱隱約約看到五顆圓潤的足趾懸在空中，調皮的動來動去。懸在天上、主宰他們的女神，並沒有立刻終結小人的性命，而是在自言自語:
"這個位子可以嗎...還是要左邊一點呢..."
貝藝知道為什麼她會這麼害羞了。畢竟也是個女孩子，卻有一雙汗腳，又要在眾多小人面前露出...那味道可真是強悍啊，連貝藝都聞到了，下面的小人應該已經凶多吉少了。
就在貝藝都開始有些憐憫那些小人們的時候，雲清也把她的左腳踩了下去，就踩在另外一個腳印的旁邊。和貝藝不一樣的地方在於，雲清用力踩下去的時候，似乎還擠出了一丁點的腳汗，讓腳印裡面除了被壓實的城市，還有一些水。只是那不是普通的自來水，而是一個女僕的腳汗，味道隨風而長，讓整個城市都瀰漫著屬於雲清的味道。
就這樣，他們經過一個國家，貝藝和雲清就在當地留下一對屬於他們的巨大腳印。從那之後，那一對對腳印就如同聖地一般，吸引了不少小人前去朝聖，甚至只是親吻女神所踩過的大地，就能夠讓這些小人們心滿意足。
..

"我還有一件事情想做呢"
"還有什麼事情呢，大小姐?不是都已經在世界各地留下我們的腳印了嗎?"
"我想看看我們究竟能夠變得多麼巨大，順便也清理出我們以後居住的地方"
"正好，我也很好奇呢。就讓我先來嘗試看看吧!"
說完，雲清輕輕地跳了一下，在眾目睽睽下直接消失了，看來是傳送到某個不會破壞地球的地方。貝藝在等雲清，等她感知到自己的座標傳送回來後，那肯定很精采...貝藝並沒有等很久，只是當她也收到了可以巨大化的消息時，她並沒有看到雲清。這讓貝藝非常的開心，等不及也跟著巨大化到極限了!

傳送出去、巨大化、再傳送回雲清旁邊的時候，兩人相視一笑:
"這幾個像指甲一樣的小球，難不成是我們曾經居住過的太陽系嗎?我們究竟還能變得多大..."
"我已經測試過了喔"
"真不愧是大小姐，我感覺還能再變的更加的巨大，不過擔心把這裡都給毀了，就沒有繼續變大了..究竟有多麼巨大?"
"現在土星對你的大小，就像銀河系對我的大小差不多，感覺一張口就可以把整個銀河系都給吞下了。雲清你不試試看嗎?別的星系就不必管它們了，這裡我會看好的"
"謝謝大小姐成全，我去去就回~"
..
"原來我也可以這麼巨大，這比夢還要不真實呢。不過，我還測試了另外一個項目，大小姐您看看我手上拿的是什麼?"
"....這是?"
"這是另外一個星系的行星呢"
"這麼小嗎?比地球還來的小很多呢?"
"原先這個可是比土星都來的大的星球，只不過在我變回這個尺寸後，這星球也跟著變小了"
"這可真是不可思議的發現呢...這顆星球就送給妳當項鍊吧"
星球上面，億萬生命在沒有任何的商量餘地下，直接就被宣判成為了一個女僕的項鍊。但是他們又能做什麼呢?即使他們的科技比地球來的先進太多了，但是在兩位女神面前，仍然是杯水車薪，更別提，後來兩位女神回到地球後，他們的大小會變得多小..
"那，我們也該回去了，泰倫應該是時候醒了"
"是啊，該回去了，順便讓那些灰塵們知道，我們是永遠不可反抗的女神。這樣的大小應該夠他們警惕很久了"

小人們看見兩個女神都離開了，也都鬆了一口氣。地球現在有了許許多多的腳印，除了信徒們外，小人可不希望成為那腳印的一部分。但是開心沒多久，就看到了頭上，和日月並肩的雲清和貝藝。兩位女神變得如同地球一樣巨大，昭告並警告小人們不要有太多的非分之想。雲清輕輕的伸出了她白皙而修長的手指，在泰倫旁邊清理出了更大一塊平地。
"以後，這裡就是我和大小姐的家，任何蟲子不得有任何理由打擾我和大小姐。否則，我們會用神的力量處罰你，讓你反思自己的罪過!"
小人們心中燃起的一絲絲希望，又再次的被捻滅了。兩位女神隨時有毀滅掉這顆星球的力量，即使人類科技再進步，也不可能彌補這麼巨大的體格差距。先前，女僕裝的女神在拓印她的腳印時，可是讓人印象深刻。說不定，得罪了他們，被丟進襪子什麼的.....

最後，他們變回剛睡醒的大小，回到了泰倫旁邊。
"醒醒，泰倫。我知道你也有被戒指所洗禮，不可能就這樣死去。"
"沒關係的，大小姐。讓我來叫醒他吧。"
雲清也沒有脫鞋子，就把腳往泰倫身上踩下去。
轟!
原先被摧殘過的大廈，現在更是被夷為平地，而首當其衝的泰倫，竟然全身毫髮無損。但是，這不代表他不會痛
"哎呀!雲兒!貝兒!你們在做什麼?這間房子很貴捏!你們身上的衣服是怎麼回事?我沒有幫你們買這一套吧?....周圍是怎麼了?為什麼要把這邊都毀了?你們....."
"停!!!!"
貝藝已經受不了了，直接又是一腳踩下去。跟雲清的女僕鞋不一樣，貝藝穿的是高跟鞋，這次用鞋跟踩下去，又快又準。不過在這樣的大小差距，用腳掌的部分和鞋跟的部分並沒有太多的差別。
世界又清靜了三秒鐘。
"饒了我吧.."
這次換成雲清一腳踩下去了，世界這次清靜了五秒鐘。
貝藝輕輕的拍了拍雲清的肩膀，對著泰倫說道:
"你以為我們不知道這段時間發生了什麼事情嗎?這段荒淫的日子，我們會讓你好好償還的，準備好接受我們的怒火吧，泰倫。" 
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

目前的時間軸是這樣:
男女主角都是普通人-> 男主角撿到戒指 -> (怕占版面所以沒有寫的收服兩位女主角) -> 荒淫的日子，雙修同時透過戒指淬鍊男女主角的身體 -> 戒指損壞 -> 故事發展

未來的走向也只有草稿而已，最近有點文思枯竭，再等等吧!我盡量寫的漂亮、收得漂亮<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

取代著原先那一大片的空地的，是一座巨大的莊園，周遭的草地、花圃，只是為了襯托出中間的別墅的美麗。這座比平常巨大了百倍有餘的莊園，取代了原先的那座城市。雲清和貝藝兩人就生活在這裡，還養了一隻小寵物:泰倫，兩位女神平日沒事，就和泰倫"愉快的玩耍"。
現在，泰倫住在雲清的鞋子裡，從一開始受不了的皮革和腳汗味，到習慣了皮革味、學會忍受雲清的腳味只過了不到一周；學會忍受他所受的一切，只過了一個月；到現在接受現狀，放棄抵抗已經過了數個月。
想想，這段時間也過了幾個月，和那幾年荒唐的歲月相比，自己所受的罪和她們兩人相比也不會少。戒指的力量創造出了兩個忠實的犬奴，並非抹去了原本貝藝和雲清的人格，而是讓犬奴(也就是雲兒以及貝兒)拿走了身體控制權，原先二人的靈魂，被限制在了戒指裡面。對二人而言，就好像看著電視一般，只能捶胸頓足卻又無能為力。對這兩人來說，看著自己的軀體自行獻身，是多麼的恥辱!即使身體並沒有被侵犯的感覺，光是用看的就讓原本出身高貴的兩人感到十分的噁心。
雖然心中恨不得把泰倫千刀萬剮，但是兩女還是按照約定好的，仗著令人絕望的體型差距，用不見血的方式讓泰倫付出代價。
....

泰倫拿著刷子，看著眼前的豔景，心中卻起不了一絲淫念。
兩女就坐在地上，兩雙長腿往前伸的直直的，腳掌立在地上，讓渾圓的腳趾頭高高在上，調皮的動來動去。泰倫早上的工作就是在兩女維持這個姿勢看電視的時候，負責清潔貝藝和雲清的腳。
但是，那巨大的腳掌和高高在上的可愛腳趾，就像四面高牆，讓渺小的泰倫無從下手。另外一件讓泰倫無法開始作業的原因是，兩位女神還穿著襪子呢!憑著泰倫那比貝藝的腳趾頭還小的體型，要怎麼脫下那雙緊緊包裹著女神們的過膝襪呢?僅僅是一隻襪子，就可以覆蓋住一些小城鎮，現在憑藉著泰倫的力量，根本不可能完成脫下女神的襪子這件事情。
"脫不下來嗎?兩雙可愛女孩子的襪子就難倒這位男子漢了嗎?"貝藝幸災樂禍的看著腳邊的小寵物，時不時說上兩句。
"大小姐不介意的話，就由一介小女僕還幫您脫下這雙襪子吧~"雲清一邊憋笑，一邊指桑罵槐，藉此來羞辱泰倫
"再給我們的小寵物一次機會吧，如果不能的話那就麻煩妳了喔，不過無能者也有無能者的懲罰呢"
話說完，泰倫知道這是最後的機會了。於是，他衝到了貝藝的大腿旁邊。
然後束手無策。
即使泰倫的身體已經有被強化過了，如此巨大的襪子的張力對於他而言，仍然是螳臂擋車。縱然他使出了吃奶的力氣，也無法撼動那隻襪子的一分一毫。
兩人居高臨下的看著泰倫束手無策的樣子，輕笑了聲，說道:"可以不用白用功了，接受懲罰吧。"
泰倫的眼中，世界又巨大了不少。原來，所謂的懲罰，就是在弱小的情況火上加油，變得更加的微小。原本還有腳趾一半高度的泰倫，現在已經連四分之一都不如了，而罪魁禍首仍沒有要停止的意思，一直到腳趾的六分之一高度才停下。
"我們可是很注重公平的...既然你已經變得這麼小了，我們就再幫你一把"
露出了誘人的裸足對於泰倫的清理作業顯然沒有太大的功用，如此微小的泰倫仍然只能看著女神們的大腳遮蔽自己的天空。四隻腳不僅高高在上，還調皮地動來動去，彷彿正在嘲笑著泰倫的弱勢。就當泰倫正要再次抱怨的時候，他的身邊突然出現了一座城市。
對，一座符合他現在體型大小的城市，隨時可能被懸在空中的裸足給毀滅的城市。
"這是一座只有你的城市喔"貝藝說道"這麼多高樓大廈，應該夠你完成你的作業了吧?在不行的話，就有你好看的了喔"
萬事俱全，只欠體型。但是泰倫知道，這是自己的懲罰，所以摸摸鼻子，忽視了遠方(其實也就是雲清的半步距離)正在摧毀房子的雲清，專心的幫貝藝清理她的腳底...
幫貝藝清理腳底實在是一件苦差事，先不論那巨大的面積和泰倫的渺小，光是貝藝不停的動來動去，不停摧毀掉立足的大樓又重建出更高的大樓，就讓泰倫苦不堪言。有好幾次都被還在了大樓底下，再被女神狠狠的跺幾下腳，一切又得重新來過。所以，當泰倫終於把貝藝的腳趾給清理乾淨了，一整天的時光就這樣被消耗掉了。
"工作明天繼續喔，今天我們兩個就不洗腳了，相信小寵物你一定可以幫我們把腳給清理乾淨吧?只是兩個女孩子的腳呢~"

"小寵物，來吃飯了喔"
"如果你能夠爬到桌子上面來，就能夠跟女神共進晚餐了，還不努力一點嗎?"
泰倫被丟在了門口，對於兩位女神而言不過幾步的距離，對泰倫卻跟天一樣遠。泰倫折騰了一天，肚子也餓壞了，這時候還要走這麼遠的路，實在是有點提不起勁。但是貝藝和雲清的手藝確實不錯，那股香氣又重新讓泰倫燃起了鬥志，努力的向餐桌那邊前進。然而，殘忍的事實是，平滑的桌腳根本沒有任何地方讓泰倫有任何可能爬上桌子。唯一能夠直接到達餐桌的方法，只有透過兩位女神的施捨。顯然，那也是不可能的。
來自女神最大的憐憫，莫過於地上那塊被女神隨意嚼過了數次後被吐出來的肉塊。餓壞了的泰倫沒有太多選項，自然就往那塊食物走去。但是雲清那一抹微笑顯示了泰倫的遭遇絕對不會是好下場。穿著室內拖鞋的雲清，把她的腳重重地壓在了那塊肉上，顯然是不想給某個寵物吃。
"來吧，你應該餓了吧?自己的東西要自己爭取而來喔~"
雲清原本是個客氣的人，除了對貝藝畢恭畢敬的，對周圍的人也都十分禮貌。現在，成為了女神，凡夫俗子的規則再也不會限制住她，也因此對泰倫相當殘忍，斗S女僕的資質顯露無遺。
泰倫趴在地上，試著爬過去，只為了一頓晚餐，但是隨著泰倫越靠近，雲清的腳就越重，最後甚至單腳站了起來，將全身的力量都壓在了那塊肉以及泰倫身上。雲清站了一下，確認泰倫碰到了"肉"之後，就回到座位上，繼續優雅的用餐。而泰倫則是看著那塊"肉"，咬著牙給吞下去了。

"以後這裡就是你的家了"
泰倫被雲清用兩根手指捏著，毫無招架之力。泰倫正想要抗議，卻發現捏著自己的兩根手指有逐漸加大力量的傾向，只得接受了這個事情。
就如看官所想，那個家便是:雲清的女僕鞋。
就這樣，泰倫住在雲清的鞋子裡、只吃被踩爛的食物、為兩女清理腳底、偶爾被手指捏緊，讓泰倫過著生不如死的日子。
對泰倫而言，如何把自己的生活變回原本的幸福日子只能是夢想，逃離這裡、回到正常人的生活才是最重要的。

"猜猜這是誰的腳啊?"
又一個風和日麗的早晨，泰倫又在睡眠不足的情況下，被粗魯的喚醒了。那隻被襪子包裹住的大腳，僅僅用大拇指就蓋住了泰倫的全身，也堵住了他的口鼻。
"這個襪子有股洗不掉的味道..看來應該是雲清的襪子。雖然他們兩人的腳各有千秋，穿上襪子後，對我這個體型來說都一樣巨大且致命...折磨人啊..."
泰倫根本沒辦法辨認出這是誰的腳，只好硬著頭皮亂猜:"這是貝藝的左腳!"
隨著一聲輕哼，巨大的腳趾輕易的把泰倫給抓出了鞋子外，並把他扔到地上。
"恭喜你，你猜對了。今天我們兩個要出去逛街，你就在家裡休息吧，算是本姑娘給你的憐憫。不過我也怕你亂跑，要加點保護措施...."
話語剛落，原本在泰倫眼中高聳入雲的兩位女神，似乎又離他更遠了。原本像螞蟻一樣的泰倫，現在就像灰塵一樣，只能無力的看著兩位女神，等候發落。
"就這樣吧，晚點見。"
簡單的變換一下面貌，兩個面貌姣好的女神變回了一般人的大小，來到了市中心。

獨自一人在家的泰倫，沒來得及享受多餘的清閒，就看見了...(未完待續)

/*********************************************\
*下個ˊ章節預計是個收伏筆的章節了，謝謝各位看官支持 \
*如果有任何bug，還請提出，我會盡量解釋(瞎掰)         \
*縮小的章節不太會寫，還請各位多加指教。                 \
**********************************************/

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

//心中的構想被猜到了，看來我還是太嫩了

"世界終將趨近於平衡，至少我是這樣想的。"
泰倫早已習慣了兩位女神的巨大體型以及美貌，如今看到第三位巨大的美女，心中的波瀾並沒有太大的起伏。
"所以，你就在這麼小的城市裡面變得這麼巨大來凸顯你所謂的平衡嗎?"
"....你想改變什麼嗎?"
泰倫苦笑，"我已來到谷底，唯一的一條路就是向上。改變就改變吧，難不成還能更糟?"
"你不訝異我是誰?"
"很訝異啊，不過那無濟於事。"
"你比我想像中更加的冷靜。"
"還不是因為這些破事，讓我也只能冷漠的接受一切。不過，看來今天是個轉機呢。"
"時機已然成熟，讓我好好的解釋一下吧。"

"我是妮絲，就是這一切的始作俑者。從你拿到戒指的那一刻，我就一直看著這個宇宙。這個宇宙的人們不像其他的宇宙，是一個注重於科技的宇宙。相比起其他注重肉身與能量的運用的宇宙，你們的宇宙明顯擴張的太快了，需要制止一下。" 妮絲坐在沙發上，翹著腳晃呀晃的，看著腳下的城市如是說到。
泰倫站在平常的擦腳樓，抬頭問到:"你的意思是說，其他的宇宙中，其他生物可以飛天遁地，導致宇宙擴張比較慢?什麼概念?"
"他們擅長把空間轉化成能量，然後透過引導這些能量，達到你們所想的飛天遁地，不過這也只是簡單的應用，實際上的功能可是強大很多。肉身只能引導，實際上的能量來源來自空間，把空間轉成能量。"
"抱歉，我大學沒有修近代物理。"
"總之，他們的宇宙就這樣比你們的來的小很多。"
"言簡意賅。所以注重平衡的你，要怎麼....等等，你可以觀察宇宙?"
"可以啊，這些宇宙的體積平均大概只有....這麼小吧。" 妮絲稍微用手指比了一下，大概只有不到半個指節的大小。"現在也只是投影在這裡而已，不然整個宇宙對我來說還是太小了。這個宇宙大概是平均值的五倍大，這足夠我出手處理一下了。"
"而妳處理的方式就是，那枚戒指?"
"沒錯。說是戒指也不全對，實際上就是幫助你們把空間換成能量。同時，因為擔心你們不會使用，我連功能都幫你們設定好了。顯然，那本書你並沒有看完，只把兩位女子變成了犬奴就沒有後續了。之所以要把他們變成犬奴，是因為要最大效率的使用那枚戒指，需要sex。"
"所以犬奴不是封面，只是第一章....真是前衛的設計，不過我挺喜歡的。"
"喜歡到連書都沒看完，只想要來這套。所以我看不下去了，我就投影到戒指裡面，告訴貝藝和雲清，要如何正確的使用這股力量。等他們大約知道怎麼使用後，我便幫他們一把。"
"難怪戒指會壞...."
"沒錯，那戒指可是我妮絲製造的。雖然只是隨手一捏，但是也不是你們能夠破壞的。"
"那戒指可真是好東西....我作為載體，難道沒有其他好處嗎?如果我只有身心靈的加強，跟那兩位比起來也差太多了吧?"
"是，這有違我的平衡宗旨。所以，就像當初我幫了那兩位一樣，我現在來幫你了。戒指本來應該要賦予你們三位同樣的能力:創造以及放大縮小。但是由於你的怠惰，你傳了他們全部的能力，輪到自己的部分就沒有修練到了。"
"我現在這個體型，要怎麼繼續下一步..更何況，他們怎麼可能給我反撲的機會?"
妮絲笑了笑，換了一下姿勢，說道:
"自然如此。我當初給予他們能力，可不是要讓他們兩個成神，而是替我辦事。現在他們整個玩脫了，還自詡為神，所以我要懲罰他們一下。"
泰倫心頭猛的一跳，不過面不改色地問道:
"是那樣嗎?"
"當然不是。我會把他們兩個人的靈魂丟到別的宇宙去，讓他們在那邊修練、讓他們從天而降的能力變成他們的維生工具，以做懲罰。這些日子，你也受夠了罪，償還過去的那些罪過應該是夠了。現在，我給你一個機會，你要不要接受是你的選擇:幫我照顧好那兩個，犬奴的靈魂還封印在他們心底，幫我照顧好他們。他們一心向你，沒了你，連我的話也不聽。他們也是生靈，不該如此逝去，你願意替我照顧他們嗎?"
"如果我說不呢?"
妮絲臉上笑容更盛，話語卻能夠使氣氛瞬間結凍:
"「到了谷底，唯一的路是向上」，這好像是你說的。但是，你知道我有辦法讓谷底更低。"
"停，我答應就是了。"
"這才乖，我來給予你創造的力量.."
對於一手鞭子一手銀子的妮絲，泰倫也只能接受了。妮絲的平衡主義，也不過是個人的娛樂而已。泰倫非常清楚不答應的下場，口口聲聲說的平衡不過是個假象，為自己闖的禍收拾才是真的。天知道不答應會不會一起被丟到別的宇宙，繼續被雲清和貝藝虐待。再說，照顧雲兒和貝兒這件事情，泰倫是再樂意不過了。別忘了前些日子是怎麼過的，難不成經驗還不夠嗎?

還真不夠，畢竟狀況不太一樣。

..
雲清和貝藝回來後，看見妮絲也嚇了一跳。稍微解釋一下後，也不顧二女反對，他們的靈魂就被妮絲竄改了一些記憶，讓他們在另外一個宇宙重生，帶著他們的天賦:創造以及縮放的能力，未來在他們修練過後，會一步一步的覺醒。說不定，哪天記憶的封印也被解除了，泰倫又要遭殃了。而那串掛在雲清脖子上的項鍊，在妮絲的惡作劇心理下，也跟著來到另外一個宇宙，並沒有回歸他們應有的位置，而是繼續被當成裝飾物。
泰倫掌握了些許創造之力，但是也僅有些許。弄些單純點的東西還是沒問題的，像是床鋪、沙發之類的，儘管尺寸不太合理。
為什麼尺寸會不太合理呢?也是因為妮絲的"平衡理論"(加上大量的惡作劇心態)所導致。用妮絲的話來說，就是:"連那兩位都要辛苦的修練，我也不會讓你過的太幸福。想要回到以前的日子?那本書我也修復好了，等你哪天不需要戒指就能夠把書中內容盡收心底，就是你享樂之時了。"
所以，泰倫現在，身高雖然僅有17cm，但是卻能夠住在一個正常尺寸的城市。而城市邊界之外，是兩位搖著尾巴、晃著耳朵的兩位超巨大犬奴--雲兒和貝兒--身高無法測量，約略是普通人的百餘倍大小、泰倫的千餘倍巨大。

至於這樣的大小會有什麼福利?敬請期待番外篇。

/**************************************\
*總之，就先交代到這邊吧。第一次寫文，寫\
*的不是很好，還望各位看官體諒。最近期中\
*考以及專題的事情有點多，害的我連構想都\
*只能夠床上進行，然後帶著希望入睡。各位\
*看官如果看的快樂，不妨留個言吧，小弟會\
*很開心的。                            \
***************************************/