# 王牌律师大冒险：法介的错误体型

作者：zaogen

TID：27147

 

# 1

机翻 剧情向 逆转裁判

王泥喜法介（王泥喜法介|Apollo Justice）

CV：荻原光之郎（サブデザイナー、游戏4代）/KENN（4PV・特别法廷2008オーケストラコンサート、10周年特别法廷、游戏5、6代、ドラマCD）

生日：2004年

年龄：22（2026年）

身高：165

职业：辩护律师

简介：

《逆转裁判4》游戏系列主角，4代起登场作为玩家主要控制的角色。王泥喜拥有看破的能力，凭着绝佳的眼力，与母亲或真敷 优海留下的手镯，观察到他人紧张时的小动作，从而得知证人是否在说谎或隐瞒,与成步堂 美贯是同母异父的兄妹。初登场时22岁，律师徽章编号是29003，特征是红色西装和锋利的头发。

王泥喜是“青色闪电”牙琉雾人的弟子，在成步堂的诱导下揭露了师傅的罪行后，加入到成步堂法律事务所。在游戏5代中，王泥喜为保护证人森澄忍而负伤，人物形象也相应有所变化。

第六代中，探明王泥喜的父亲是王泥喜奏介，青梅竹马为克莱因王国王子那由他。六代结束时，留在克莱因王国并成立了“王泥喜法律事务所”。

“王泥喜（おどろき）”的日文读音与日文“惊讶（Odoroki）”是谐音，而被人称为“惊讶君”。

希月心音（希月心音|Athena Cykes）

CV：潘惠美（游戏5、6代）

生日：2009年

年龄：18（2027年）

身高：162

职业：辩护律师

简介：

《逆转裁判》游戏系列主角，5代起作为成步堂律师事务所的新人律师登场。希月感情丰富，争强好胜，拥有可以从声音中听出发言人的情感变化的能力，以“拯救人心”为目标踏进法庭，想用自己的心理分析，为法庭吹进一股新风。

“希月 心音（きづきここね）的日语读音和日文”注意这里（kizukikokone）'相近。

宝月茜（宝月茜|Ema Skye）

CV：花村怜美（特典动画），井上麻里奈（游戏6代）

年龄：16（复苏）-27（逆转裁判6）

身高：161

职业：科学搜查官

简介：

宝月巴的妹妹，父母交通事故双亡后，由姐姐抚养长大。自小醉心于法医学，立志长大后要成为法证科学专家，以科学破案，却被委任往没有任何兴趣的刑事科。在6代中终于考上科学搜查官。曾以其科学知识协助成步堂调查案件，检验案件中的血迹和指纹。

**第一章**

“啊，她不在这里。完美。”

王泥喜法介摇着头，从口袋里拿出一部手机，想知道他是否错过了缺席同事的解释信息，但屏幕上什么也没出现。他叹了口气，又把电话收起来了。

今天外面很暖和，他不想在阳光下闲逛，所以他一个人走进熟悉的警察分局的前门。在里面，他找到了那个服务台警官，她专注于她的电脑屏幕上。她举起一只手，让他停下来，但还是很忙。

“你是......？”她抬起头，表情变了。“噢，是你，法介。”她说，她的手在她的肩膀上做了个手势。“好吧，你不需要我的帮助。你知道在哪儿能找到她。”

“谢谢。”王泥喜回答。他从前台走过，右边的滑动门在为他开门时发出一声小哔哔声。

“嘿，”警官补充道，王泥喜停在门口听她说，“今天没人和你在一起吗？成步堂的孩子，或者心音呢？”王泥喜回头看了一会儿门。“好吧，心音会在……某个时候到这里来的。”他耸耸肩说。他仍然没有看到外面有他的同事的踪影。

“嗯，如果你这么说的话。”服务台警官回答。“我会让她过去。再见，法介。”

王泥喜点了点头，穿过滑动门。

几年前，王泥喜会紧张地穿过该地区，每次被在场的许多警官那里看到一眼，他都会紧张，并试图通过尽可能快速的移动，转移到他的目的地，以避免任何被阻止的机会或被问问题。这并不是说他有太多的理由担心，但他对这里的第一印象总是让他在需要来这里的时候感到紧张。但现在，他移动得很舒服，他熟悉了各个和它的许多老成员。他不确定一名辩护律师访问这个地方或其他任何地方有多普遍，但他的出现似乎被这里所接受。

他路过一个熟悉的办公室，那是他过去的驻地。然而，现在情况发生了变化。他离开了在场的许多侦探所使用的办公室，前往通往证据室和取证实验室的短走廊，后者是他的目的地。

他举起一只手，一到就敲门。

“等等，两秒钟……”另一边传来低沉的声音。在他等待的时候，王泥喜对紧挨着门的窗户上的铭牌微笑着。一会儿就能听到脚步声。

门打开了，露出了王泥喜在实验室熟悉的成员的面孔。

“嘿，茜。”王泥喜微笑着说。

前凶杀侦探宝月茜（EmaSkye）转为司法部门负责人，对这一问候微笑着，尽管她看起来并不完全高兴。

“是的，嘿，王泥喜。”她说。她瞥了他一眼，补充道：“等下，心音呢？”

王泥喜耸耸肩。“我想她迟到了。也不会不停地缠着我让我准时到这儿来……”

茜笑了，站到一边让王泥喜进入实验室。

王泥喜以前在这个实验室里待过几次。对茜来说，这是一个比她以前在这个地区的狭小办公室要好得多的工作场所，早在她是凶杀部门的一名侦探的时候。取证一直以来都是她的激情所在，这并不是一个秘密。当王泥喜得知她的朋友最终保住了她目前作为地区取证部门负责人的地位时，他为他感到激动。

“所以，你没有在公车上绊倒任何人？”茜问，关上门，从他身边走过。

“不，反正今天没有。”王泥喜回答。“但是，嘿，谁知道呢？也许希月经过了谋杀现场。”

“这就解释了她为什么迟到了。”茜耸了耸肩说。“不管怎样，我有一份你需要的所有东西的复印件在我的……”她慢慢地走了，看着她的桌子。“这不只是……”

“出什么事了？”王泥喜问道，看着宝月茜停在她的桌子前，拖着脚步穿过覆盖在桌子表面的一团糟的文件和设备。

“我只是...... 呃，到底在哪里......？”茜向前倾身，伸向一堆杂乱的东西后面。

王泥喜等着，看着宝月茜的搜索。她似乎丢失了他要来的文件。他的目光微微飘了一下，他觉得自己的脸有点升温。宝月茜的姿势倾斜在她的桌子上，导致她不知不觉地将她的背部朝着他的方向显着地伸出。即使穿着时髦的白色实验室外套，王泥喜也忍不住发现宝月茜的后背很难被忽视。她那不知羞耻的紧身裤对他的坏习惯毫无帮助。他没有盯着她，他只是......

不安地坐立不安，他强迫自己看向别处，非常有针对性地避开视线。于是，他看着实验室中心附近的桌子。在桌子的上面有某种装置，他认为他认出了这种装置。他走向它，仍然听到宝月茜在翻阅她的文件。

他几乎肯定他现在认出了这个装置，但他对这是什么并不是很清楚。它与普通桌面打印机的大小差不多。在其外部可以看到一层轻微的灰尘，其中大约三分之一被各种金属板覆盖。可以看到宝月茜的手套留在灰尘中的痕迹散落在盘子上，表明她以前在检查设备时的工作，不管它是什么。

他花了几秒钟，但王泥喜终于认出了。他确实记得这台机器; 它一直在另一栋建筑物的工作台上，上次他看到了它。

两天前，王泥喜和他的同事希月心音结束了对一位住在市内的著名研究人员失踪的案件。Levi Loft博士是一名38岁的男子，他的精神状态不幸受到他在研究和实验中失去焦点的影响，他经常花费大量的时间和资源进行漫无目的的努力，这种努力与他实际上的情况相差甚远。尽管如此，他还是有能力并且可靠的，他的工作可以为他提供一个适度的公寓和一个相当大的建筑用作个人实验室。在前几周，Loft博士失踪了，最终由他的同事和兼职工作伙伴Verity Stager博士报道。最初的调查进展缓慢，但最终导致博士 Stager本人因同事的谋杀而被捕。Stager已经联系了王泥喜的办公室成步堂事务所，要求他们在即将到来的审判中为她辩护。

王泥喜，希月心音和他们的雇主成步堂龙一曾与Stager博士会面，三人同意她的故事似乎很真实。她坚决否认杀害Loft博士，坚持认为他们一直保持良好的关系，而且她仅仅出于对他的幸福的关注而报告了他的失踪。警方和检方对此案所描述的动机是Stager博士对失踪前两年发生的事件后对她的同事产生了怨恨，当时两人的目的是要从同一家公司获得合同， Loft博士最终成为胜利者。Stager博士承认，她花了一些时间对自己的失败感到愤怒，但她没有责怪Loft博士，而是提出加入他的研究，更关心项目的成功而不是她自己的名声。

最终，在随后的审判中没有找到罪魁祸首，但王泥喜和希月心音至少成功地清除了对Stager博士的指控。自审判结束以来，他们没有再见过她，让王泥喜偶尔怀疑她是否仍然被认为是继续调查Loft博士失踪的相关证人。

他的回忆总结道，王泥喜绕着桌子走了一步，仍然兴致勃勃地看着这个奇怪的装置。当他和希月心音亲自调查Loft博士的实验室时，他并没有靠近它。该设备似乎未完成，并且缺乏任何明确的识别功能。里面是一堆乱七八糟的电子产品，他没有兴趣搞乱，外观主要是松散的金属板，有一个非活动的LCD面板，一排无标记的按钮和灯，以及一个看起来有点像相机镜头的小口。

“法介不要碰它！”

当宝月茜出现时，王泥喜吓了一跳，举起手臂让手臂离开装置。

“我没有！”他说，并退了一步。宝月茜皱了皱眉头。

“你想碰它。”她说，示意他正确地离开。

即便如此，王泥喜还是服从了，远离装置。宝月茜放下手臂，叹了口气。

她说：“我找不到我做的那份复印件。对不起。一定是我把它带到这儿后，误把它换成了别的东西。”

“哦。”宝月移动了一下，开始自己检查桌上的设备。“那么，那个到底是什么？“他好奇地问。

“好问题，”宝月茜说，她的声音听起来有点苦涩。“这就是我一整天都在想的。”

她回头瞥了一眼，注意到王泥喜又向前倾了倾，仍然对这个装置有点兴趣。

“不能接受‘不’的回答，嗯？“她摇摆不定。“很好。这里，看看显示器。”

王泥喜绕过桌子的另一边。宝月茜指的是他认为是设备正面的液晶屏。

“我可以打开电源，但就是这样。”茜说。“我不知道显示屏上显示的代码意味着什么。”

她按了两个按钮，液晶屏就亮了。王泥喜看着一堵乱七八糟的文字墙，滚动得太快，他看不懂，更别说明白了。当它停止时，屏幕只显示某种类型的占位符界面，带有未标记的按钮和未识别的符号。

“不管它要做什么，我认为它的功能还没有完全建立起来。”宝月茜继续说。“编程的疯狂科学家可能会告诉我，但自从他消失后……”

“嗯。”王泥喜继续观察着，因为宝月茜轻击了液晶屏下面的几个按钮，这导致显示器略有变化，但似乎没有做任何其他事情。“你认为这能帮助你弄清楚LoFt博士到底怎么了？“他问。宝月茜点点头，但什么也没说。

他又回到了宝月茜的另一边，看着装在设备另一边的小透镜。令他吃惊的是，他以为他看到了一道闪光，从拿着镜头的空间中闪过，但当他仔细观察时，似乎什么也没发生。

“好的，满意吗？“宝月茜问他。他点了点头。“很好。我去给你做一份新的复印件。舒服点，我几分钟就到。”

“明白了。”王泥喜同意了，又点了点头。他倒在一张软垫椅上，宝月茜绕着桌子转了一圈，准备再次离开实验室。

“别碰那个机器，好吗？“她要求。王泥喜又点了点头，于是宝月茜打开门，离开了房间。

20秒过去了。王泥喜静静地坐在椅子上，用指尖敲着扶手。他仍然能听到警察局里的声音，被宝月茜实验室的墙壁所掩盖了一些。他漫不经心地想知道是什么可能让希月心音这么久。她一直计划在这里和他会面，这样他们就可以拿到一些与Stager博士的审判有关的文件，这是宝月为他们准备的。王泥喜到警局去了，希月回到成步堂事务所。从事务所到警察局的时间并不长，所以他不知道希月为什么要花这么长时间还没到达。

另一种声音听到了他的耳朵，使他惊讶地眨眼。这是一种温柔的嗡嗡声，就像旧电视可能发出的声音。他瞥了一眼，听着嗡嗡声越来越大。它似乎来自桌面上的不明设备。

“呃......”他咕哝道，有点担心。宝月茜说她无法让设备正常工作，那么它现在在做什么呢？他坐了下来，希望能够忽略他心中的小担忧，但随着机器的嗡嗡声越来越响，他再也忍不住了。站起来，他退回到设备。走近一点，他听到另一个声音，这声音微弱的声音，就像有一个松散的部分在设备的框架中摇晃。

他不想弄乱设备而打扰到宝月，但是如果它会爆炸或其他什么的，他真的不想只是忽略它并继续坐在这里。王泥喜无法从他的位置看到它，但在设备的液晶显示屏上，正在生成一系列信息，详细说明某种扫描的结果。

为了追踪嘎嘎声的来源，王泥喜靠在设备上，一只手平放在桌面上，小心不要碰到机器本身。他以为他找到了噪音来自的区域; 一个小的圆形部件在靠近设备底部的隔间中轻微颤动。在他能够正确检查之前，有两件事情同时发生。一阵短促的嘶嘶声响起，房间里充满了闪烁的光芒。王泥喜发出惊讶的声音。他用一只手遮住了他的眼睛。

他突然感到奇怪。空气猛烈地冲向他，就像他站在风洞里一样。他在摔倒。

空气可能会再次冲到他身上，充满了色彩，充满了他的视野。世界上发生了什么？他跌落了，他的身体完全从他一直站在坚固的地板上移开。他挣扎着呼吸，当他张开嘴时，肺部的空气被冲出来。当他发现地面以极快的速度冲向他时，他只能保持足够的呼吸。

...

痛苦来袭。当他撞到地面时，一个坚实的表面与他相遇，他的摔倒立刻停了下来。他喘息着，空气涌回肺部。发生了什么......？他翻了个身，然后坐起来，眨着眼睛看着周围奇怪的景象。

当着一切发生时，他听到的嘎嘎声终于停止了。可以听到有什么东西在地上咔哒作响，开始滚动了一会儿。这个设备的嗡嗡声也停止了，寂静回到了王泥喜的周围。

再次调整他的呼吸，王泥喜接受了他的环境。十五秒前一切都很正常，但现在......？现在，他发现自己坐在地上，在一片广阔的空间中间，头顶上到处是奇怪的东西。从它看起来，这个空间周围有一堵比他高几英尺的墙。

“这是什么......这是......？”他大声问道，当场转身。他的视野中出现了一个巨大的结构，他摇摇晃晃地回来，感到震惊。“不 - 不可能...... ”

他正在看他正在检查的同一台设备，但它不再坐在他面前的桌子上。相反，它有两百英尺高，像城市建筑一样高耸在他身上。王泥喜感到难以置信，恐惧在他的脑海里徘徊。

这个设备没有移动; 只是在桌子上。但如果是这样，那就意味着......

（我......刚收缩...... ？）

王泥喜又看了一眼周围的环境，感到全身发冷。看来他是对的，他正看着宝月的工作台，但上面的东西似乎都变得很大了。或者，更确切地说，他被缩小了…

王泥喜从他不知所措的状态振作起来，开始行动。朝着包围这个地方的那堵墙走去。宝月茜的工作台上有一个围绕其外缘的挡板，防止桌上的东西落到地面上。一分钟前，他从正常的角度看它，它的高度大概只有一英寸左右。他猜测，可能稍微少一点。但是，如果这是对的

他停下来，把手放在桌面周围的墙上。它是他身高的三倍多，看上去有十五英尺多高。

“我……哦，天哪…”

他的身体感觉正常，衣服也完好无损，但据他估计，他现在身高不可能超过半厘米。甚至连四分之一英寸都没有……无论确切的数字是多少，他都是非常小的……

他又转过身来，抬头看着那个装置。它似乎变得不活动了，只是静静地坐在那里。是它造成的吗？是不是它使他萎缩了？他发现了一些奇怪的东西；一股轻微的蒸汽或烟雾从设备底部某个开放的端口冒出来，飘向空中。他不知道原因，但看起来是在同一个地方，他看到了他从椅子上听到的卡嗒卡嗒的声音。组件本身不见了，就像它从某个地方松了下来一样。

整个情况是如此难以接受，王泥喜几乎无法思考清楚。他检查了一下自己的身体，捏了捏自己，摇了摇头，想尽一切办法，希望自己能醒来，发现自己躺在床上，一切又恢复了正常。然而，令他沮丧的是，无论他做了什么，一切都没有改变。

他一听到远处的响声就跳了起来，在他周围的广阔空间里回响。听起来像门把手。

另一股寒意涌上他的脊柱。他转过头去，正好看到通向实验室的门又打开了。他目瞪口呆地看到宝月茜站在门口。她几乎看上去很正常，但她的身体有难以置信的规模，王泥喜只能感到惊讶。 

# 2

**第二章**

王泥喜仿佛被冻僵了。远处，宝月茜站在门口，脸上露出困惑的表情。她不确定地环顾四周。很明显，她在找他，但是她希望在实验室里看到的王泥喜，应该是尺寸正常，没有缩小到与昆虫竞争的尺寸…

“王泥喜......？”他退后了几步。宝月茜的声音很大。她只是用稍微高于正常说话的音量向他喊叫，但回响的声音听起来更像是全套扬声器发出的声音。

她开始移动，王泥喜疯狂地冲向桌面上一个附近的物体。它是某种小容器。他真的不在乎那是什么，只要他能躲在它后面。他停顿了一下，想知道他为什么一开始就想躲藏起来。这有点像本能反应，但他最好呆在户外，在那里宝月茜可以看到他吗？

宝月茜先在门外检查，然后进入实验室，再次关上门。

“他去哪里了…？“她心里想。她走了过来，王泥喜紧紧地挤在他选择的隐蔽处。出于某种原因，他感到害怕，不敢露面。宝月茜是他的一个好朋友，她不会伤害他，但是，尽管如此，他还是感到……被吓坏了，看到她如此惊人的规模。她就像神话中的巨人一样，她的容貌都放大了20倍。她停顿了一下，几乎就在他面前。“嗯……？”

“不，不，不，这是真的…！？”

宝月盯着工作台上的设备，难以置信。这个装置应该是不能活动的，她能看到一缕微弱的烟或蒸汽从中冒出来。她放下桌上那叠新复印的文件，俯身仔细检查。王泥喜不能安静地坐上五分钟吗？她出去找复印机的时候，他有没有把机器弄得乱七八糟？

“王泥喜，你真是……”

她沮丧地低声说。这至少可以解释王泥喜突然失踪的原因。宝月茜很清楚王泥喜很害怕她的脾气，现在，他肯定是在远离她。

按下设备前面的一个按钮，宝月茜盯着液晶显示屏。它照常亮着，但她注意到一些不熟悉的东西。屏幕右上角出现了某种小警告。它只是一个气泡中的标准感叹号，所以她不知道它是什么意思，除了它看起来代表不好的事。

在桌子上，王泥喜紧张地看着。宝月茜正全神贯注地望着那个装置，注意力太集中，以至于没注意到他在这里，在她的左肩下面。他发现了她刚落在桌子上的文件，想到了一个主意。也许，如果他从封面上跑出来，把自己放在书页上，他就能提高被注意和获救的机会？他的红西装在白纸上显得格外醒目，即使是这么小的尺寸。这是一个比蜷缩在这里更好的计划。王泥喜冲出掩体，又跑了一次，越过宝月茜的肩膀，经过她的下巴下方……

他看到了一些不寻常的东西，边跑边转过头。一个物体躺在这个奇怪的装置下面，他怀疑这个物体以前没有出现过。这只是一个小圆筒，比他现在大不了多少，但还是引起了他的怀疑。他还记得那小部件发出的嘎嘎声，还有那小开口，它把蒸汽释放到空气中。那个小圆筒是放在那个小开口上的吗？

他还发现了别的东西。设备上的另一个隔间打开了，这个更大。他只能从后面这个角度看，所以他不知道里面是什么。注意到这些变化，他想把它们告诉宝月茜，但考虑到他目前的情况，这并不是一个真正的选择。他的首要任务是让自己被注意到，从桌面上获救。把他对这台奇怪机器的调查给宝月茜可以等到那之后。

如果他是对的，那么这个装置就是他尺寸突然减小的原因，他只能希望它能扭转这种变化，使他恢复到原来的高度。如果不能…

（不，不，别想了。以后再担心疯狂的科幻机器。）

王泥喜摇着头，看着桌上的文件，他又回到了正轨上。他必须保持冷静，否则他会陷入更深的麻烦。

王泥喜气喘吁吁地跑了这么久，他终于够到一小叠纸，跳到最上面的一张纸上，往上面走了一小段距离。从这个比例和角度看，这一页上的文字在脚下显得很奇怪。（好的，这是第一步。现在……）

一声尖锐的敲门声使他又一次大吃一惊。他抬头一看，看到宝月茜看向了门口。

“嗯……，等等……”宝月茜用洪亮的声音喊道。她从桌子上往后退，朝门走去。王泥喜眼睁睁地看着，尽管宝月茜体型相当庞大，但她移动得如此之快，王泥喜惊呆了——当然也吓坏了。

宝月茜打开了门。在那里，王泥喜看到了另一张熟悉的脸。希月心音终于来了。

“嘿，茜！”心音明亮地说，她自己的声音和宝月茜的声音一样大。她看起来……很温暖，就像在太阳下呆了太久一样。她的呼吸听起来有点沉重。

“啊，嘿，心音。”宝月茜回答。“是什么让你这么久？”

“哦，太可怕了。”心音假装绝望地说。“我回到办公室了。一切都很好，但我急着要走，忘了带电话，而且我想出去的时候被一个疯狂的魔术师袭击了！”

茜勉强笑了笑。“美贯又想得到你的帮助，是吗？“她问。

“是的，”心音转了转眼睛回答说，“既然王泥喜已经出去了，她决定我来帮助测试她表演中最新的部分。”

“我能知道细节吗？“茜问

“那要看情况而定。”心音回答。“你和我一样易燃吗？”

啊……”

“那就是‘不’，心音说完。“相信我就行了。”

茜又笑了，尽管她的声音里仍有明显的沮丧。“好吧，无论如何，进来吧。”希月心音环视着房间。“王泥喜在哪里…？“她问。“我想他肯定已经来了。”

“嗯，他……”宝月茜咕哝着，又把门关上了。

在桌子上，王泥喜突然希望他能有东西再藏起来。他现在觉得更害怕，因为实验室里有两个巨大的年轻女性和他在一起。希月心音的身高几乎和他平时一样高，但考虑到他现在的处境，她看起来和宝月茜一样大，令人难以置信。她长长的红色马尾随着她的动作摇摆，它的巨大尺寸使它看起来更像一根巨大的火焰柱，而不仅仅是超长的头发。

茜现在听起来更沮丧，描述了她对形势的看法。正如王泥喜担心的那样，宝月茜得出结论，他在某种程度上修改了这个装置，然后从房间里逃走，以免她回来时不得不向她解释。

“真的…？希月心音问道，听起来很惊讶。[真是个混蛋！]希月心音戴在项链上的球形A.I.计算机发出了合成声音。希月心音皱着眉头看着这个小装置，看上去有点恼火。

“不，不，我有这个复印件。”茜转了转眼睛说。她把手伸向桌子。“给，我把我刚做的那份给你。你们需要的一切都应该在那里。”

王泥喜紧张起来。宝月茜的大手正在靠近。她的大手指紧握着他所坐的那几页纸的边缘，然后他感到自己被拉到了空中，惊吓的声音从他的喉咙里冒了出来。他倒在纸上，复印件至少支撑着他。这不是他的计划。他的心在胸口砰砰直跳，他尽力不动，害怕被从复印件上扔下来，从无法估量的高度摔到下面坚硬的地板上。

“请坐。你可以把一切都看一遍。”宝月茜说。王泥喜闭上眼睛，头晕得无法继续观看这一幕的展开，因为他已经被迫参与其中。

“谢谢！心音兴高采烈地说。当希月心音抓住复印件时，王泥喜感到纸在他下面颤动。然后，他又在空中疾驰，现在复印件被心音紧紧地抓住了。

心音抓起复印件，露出感激的微笑。宝月茜正对着一把椅子做手势，所以她走了过去，准备坐下。就在她坐到椅子上之前，她看见宝月茜回到中间的桌子上。不管桌上的机器是什么，听起来好像王泥喜把它搞砸了。即使对他来说，这也显得异常笨拙。

她站在那里，心音的胳膊垂到了她身边，手里拿着一堆复印件。在她不知情的情况下，一个坐在书页上的小东西突然掉了下来。

王泥喜用他所有的力气尖叫着，他再一次自由落体。在他看来，这个世界疯狂地旋转着，变成了一团模糊的色彩和形状。希月心音没有意识到他在那里，现在他正从天上掉下来。

他喘不过气来，仰面着地，微微弹了起来。撞击使他惊呆了一会儿，然后他又开始呼吸了。他还活着。

他强迫自己站起来，站起来想知道自己在哪里。这次他没那么头晕。他看到一种垫子，在他周围伸展开来…（这里是椅子！）

他坐在几分钟前坐过的椅子上！谢天谢地，垫子使他免于着陆时可能受到的任何伤害。这时他正对着椅子的背，转过身来。

“啊啊啊！”

他喉咙发出一种窒息的声音。在他面前，他看到了两个高耸的紫罗兰色柱子，它们一直延伸，最后消失在一个巨大的黄色天篷里。他正从后面盯着希月心音的裙子，她的大腿和臀部都在他面前盘旋。

有一段时间，他只是尴尬地再次盯着一个朋友的屁股，但后来又有别的想法闯入了他的脑袋。心音显然有理由站在这把椅子前面，而实际上只有一种可能。

“该死的…！“他结结巴巴地说，摇摇晃晃地走了起来。希月心音看起来至少有半公里高。坦率地说，她的屁股有办公大楼那么大。如果她现在坐在这张椅子上，把屁股的全部重量都落在他身上，那么“他”就不太可能活着了。

他需要摆脱她，他现在就要这么做。他以最快的速度冲刺，撕开了缝好的垫子表面，知道自己最多只有几秒钟的时间来逃离希月心音坐的地方。在前面很远的地方，他看到她的膝盖弯曲了，他尖叫着，闭上眼睛，尽他所能地奔跑着。肾上腺素激增，他摔倒在地上，随时都有可能死于一百万吨的重压之下。

轰！

王泥喜的尖叫声停止了。王泥喜感觉一座重山重重地砸在他周围的垫子上，冲击力把他从地上撞飞了。他在空中盘旋了一两秒钟，然后仰面扑过去，又一次惊呆了。他觉得自己的肺在燃烧，喉咙生疼。

“啊……见鬼……”他喘了口气。他身体的每一块肌肉都绷紧了，准备为生存而战，但据他所知，危险已经过去了。他成功了，他设法躲开了身后如同的世界末日的冲击。

所以，他没有死。他感到难以置信和可怕，心脏不停地跳动，但他没有死。

最后，他的感官开始放松。他不知道自己躺了多长时间后又回到坐姿。他浑身发抖，站起来了。

在他的两侧，心音的腿沿着垫子的表面延伸，直到它们从视野中从椅子边缘垂下。她的大腿像高高的峡谷壁一样环绕着他，从他缩小的角度来看，每一个都可能至少有60英尺高。他抬头一看，看见心音拿着宝月茜给她的文件。

他太沉迷于过去几次可怕的经历，以至于一时忘了他的目标。他狠狠地摇晃了一下头，又试着计划一次。他坐在椅子上什么也做不到。宝月茜和希月心音在这里永远不会注意到他，把自己抛在这里对他没有任何好处。

…他有一个主意。但实话说，那样是不对的，但考虑到当时的情况，他可能会接受一个坏主意。

“对不起，心音……”

他的新计划的第一部分相当简单。现在，他被困在椅子上，就在希月心音大腿之间。虽然他可以等她站起来，但这只会导致他陷入困境，独自一人，所以他会尝试爬上希月心音紫色紧身裤的织物，站到她的腿上。从那里，他会有更多的选择。也许会有计划更好，但他怀疑自己没有更多时间来想。所以，接近希月心音的右腿时，他只能尽力让自己坚强起来，准备攀登。

在去的路上，他不小心向右边瞥了一眼，立刻发现他的视线被希月心音裙子里那令人垂涎的景象所填满。他停了下来，不知羞耻地盯着看了好几秒钟。

（你到底在看什么？快，白痴！）

希月心音是他最亲密的朋友之一，但如果她发现他故意盯着她的裙子看的话，即使是她也会狠狠地打他的脸。他举起一只手，狠狠地拍了拍自己的脸颊，使劲地摇了摇头。如果他不能摆脱记忆，就不可能集中注意力。他只能将任何有关心音腿上的紫色裤袜的想法，以及任何关于她那显而易见的骆驼趾的记忆，一扫而光。

他的另一只手拍打着另一面的脸颊。

“…好的。是时候行动了。”

他向上伸，拿起一大把构成心音裤袜的布料。在那薄薄的一层下面，她那肌肉发达的腿像岩石一样结实。王泥喜能看到她腿上每一寸地方的肌肉。

（住手，白痴。）

裤袜看起来足够结实，即使他不擅长攀爬。他也举起另一只手，抓起另一把紫色的布料。

希月心音翻到宝月茜给她的复印件的最后一页，边翻边哼着歌。到目前为止，一切都井然有序。一旦她找到王泥喜，她就可以和他一起再检查一遍。文书工作可能是她最不喜欢的工作，但她能忍受。她有一个很好的工作场所，里面充满了她所爱的人，每当她坐在办公桌前填写她作为辩护律师工作时带来的大量文书工作时，她总是让王泥喜坐在她身后自己的办公桌前，然后她旋转到最佳位置。在王泥喜出国的几个月里，对她来说更加艰难，但现在他回来了，希月心音又一次感到她的生活近乎完美。

她快看到最后一页的底部了。

“看起来不错，茜！“她笑得很灿烂地说。宝月茜抬起头，小心翼翼地检查着工作台上的设备。“谢谢你！”

作为回报，茜微微一笑。“不用谢。呃……很抱歉对你大吼王泥喜的事。”她说。

心音挥了挥手，回答说：“不，别担心。我一定会给他一个耳光！”

两人都笑了。

“哦，天啊……”

王泥喜爬上希月心音健美的大腿，刚刚享受了片刻的休息，但听到这个声音，希月心音就要起身离开了。他希望有更多的时间来考虑他的计划的下一部分。

他想得很快，环顾四周。他的眼睛亮了起来。他以前没有注意到，但希月心音随身带着一个包，现在它已经搭在椅子扶手上了。他可以直接跳进去！……想想看，这不是一个非常安全的计划，但没有真正的时间来讨论积极或消极的因素。他迅速地瞥了一眼希月心音高高的脸，然后开始奔跑，跳了起来。

王泥喜在空中挥舞着双臂，几乎立刻后悔自己的第二个决定。他猛地向前冲去，离希月心音包的开口越来越近了。考虑到他那微小的身躯，它恰巧离他足够近，足以让他跳下去，这纯粹是运气，但这对他来说并没有什么关系。

王泥喜跌跌撞撞地穿过袋子的开口，掉进了里面。他靠在包的主袋的内壁上，一直滑下去，直到他的脚碰到稳定的东西。他摇摇晃晃，但设法使自己稳定下来。

“天哪…”

如果他对自己的生活不那么害怕的话，那可能有点刺激。他倒在包的内壁上，发出一声叹息。自从他第一次发现自己缩在桌子上，他终于可以放松了，安全地坐在希月心音的包里。这不是他原来的计划，但可以接受。如果他能在什么时候引起希月心音的注意，那她可以帮助他找宝月茜。但现在，他已经准备好休息了。

他从口袋里掏出手机，在屏幕显示时震惊地眨着眼睛。真的只有15分钟左右吗…？他又把电话收起来，使自己舒服些。他真的看不到自己在休息什么。这很舒服，这就是他此刻所关心的。在他面前，袋子里放着一个半空的水瓶。他又一次被看到的一些如此平凡的东西吓到了，使他那小小的身躯显得更加渺小。这只是一个普通的水瓶，但按他的尺寸，它现在有好几层楼高。

但只要他不靠近，他就会没事。被水瓶压死不是他想要写在墓碑上的东西。

希月心音心满意足地跳了起来，靴子踩在坚实的地板上放出了“哒”的响声。她把包提了起来，把它吊回原处。

“好的，再见，茜！“她笑着说，朝茜挥手。宝月茜挥了挥手，仍然盯着桌子上的设备。

希月心音走出实验室门，卷起一堆文件，边走边把它们塞进包里。有一会儿，她又想起了王泥喜。他到底在哪儿？即使他把事情搞砸了，他也应该不会消失。她真希望自己没有把电话忘在办公室里。

（嗯……也许他已经回来了……？）

希月心音漫步穿过警局，径直走向门口，在她离开的时候，愉快地向警官挥手致意。警官看上去有点困惑，但还是挥了挥手，不作进一步的交流就让她走了。

希月心音站在阳光下叹了口气。她没有乘公共汽车到这里，也没有自己开车。这座城市的交通有一种难以忍受的痛苦，但她喜欢运动，不能放弃这个机会，所以她只是步行，从成步堂事务所一直跑到警局。不可否认，她的西装外套、领带、裙子和紧身裤不是她拥有的最实用的跑步装备，而且她感觉有点出汗，但她做得很好。她把手伸进包里，拿出水瓶，长长地啜了一口。现在已经是半满了。这足以让她一路跑回办公室。过了一会儿，她把瓶子放回包里，系紧了带子，然后出发了。

希月心音没有注意到，有一个乘客藏在她的包里。当心音把水瓶放回他身边的袋子里时，王泥喜退后躲开了水瓶，现在发现他先前放松的旅程变得相当颠簸。心音在跑步吗？

她当然是。王泥喜呻吟着，调整着自己。这将是一次长途旅行。 

# 3

**第三章**

作为一名年轻的辩护律师工作通常不容易。王泥喜正处于职业生涯的第四年，他所看到的远不止他所认为的那份艰难的试验和棘手的调查。他所选择的职业道路曾多次直接和间接地对他的生命造成严重威胁。他以为他已经习惯了这一切。

然而，此时此刻他正好被抓住了，尽管对他来说同样艰苦，但这是一种新的体验，他发现随着时间的推移，越来越难以忍受。

早些时候，他曾在希月心音的包的范围内称自己现在的家具为“安全的”，这是一段美妙的时光。甚至“舒适”。现在，他有一个相反的看法。多亏了希月心音充满活力的跑步速度，整个包在她的肩膀上剧烈地摇摆，一次又一次地拍打着她的臀部，这一动作很快被证明对他来说几乎是无法忍受的，因为她没有注意到包里的乘客。

王泥喜来回地摇晃着，挣扎着躲开袋子里危险而沉重的东西，每过一分钟，他会更加头晕目眩，他对藏在希月心音的包里的决定深感遗憾。

每次她减速或停下来，王泥喜都会绝望地希望旅行结束，但似乎从未结束。他那令人头晕目眩的旅程似乎没完没了。他能一直听到城市人们的交谈声和汽车的隆隆声，使他更难接近放松的状态。

在经历了一整天在包的黑暗内部被推挤的感觉之后，王泥喜终于感觉到希月心音完全停了下来，听到门被打开的声音，其他的声音很快就消失了。

听到这个声音，他觉得他的痛苦终于结束了。他发出一声长长的呻吟，先是把脸扑向一个不明物体的柔软表面，希望他能休息一会儿。

使他继续沮丧的是，他已经忘记了楼梯。当希月心音跳上第一个台阶时，王泥喜发现自己无助地向前滚动，跌进了包里。希月心音爬上通往成步堂事务所的楼梯，当她的行动再次放缓时，王泥喜就在她包底的某个地方。

“心音！”成步堂美贯喊道，脸上露出一个大大的笑容。

“嘿！”心音微笑着回应她。她环顾四周，嘴角微微垂了下来。“呃……王泥喜不在？”

“什么？他不是和你在一起吗？”美贯问，听起来很困惑。心音摇了摇头。“我到了警局，茜说他曾和她一起，但当她忙着什么的时候他就走了。”她回答说，走进了办公室的主厅，她有点担心。

“这听起来有点奇怪。”美贯说。“王泥喜通常会解释他为什么要去某个地方，如果他需要离开的话。”

“没错…”

希月心音在房间中间停了下来，一只手放在臀部，另一只手在包里找东西。当她拿到她的水瓶后，她喝了一大口。想了想。如果她的同事突然失踪，她真的不知道他会干什么。她发现她的手机停在一个沙发边上，就拿起了。

“我想我只能给他发短信……”她说，打开了屏幕。她立刻希望能看到王泥喜发来的信息，但没有一个短信出现。她打了一个短信给他，只要他有机会就会给心音回复，然后她把她的手机塞进口袋。

像这样站在室内，她突然感到很热，而且汗流浃背。她离开成步堂事务所去警局找宝月茜，已经跑了将近一个小时了。

“嘿，你介意我在楼上休息一下冲个澡吗？“她问美贯。

美贯耸耸肩，微笑着说：“听起来不错！如果爸爸问我，我会告诉他你在做什么。”

“太好了，谢谢！”心音回答说。她通常不会提出这样的要求，但今天感觉不寻常。她看着美贯从房间里走了出来，几秒钟后听到了卡嗒卡嗒的声音。然后美贯回来了，令希月心音吃惊的是，她手里拿着一套熟悉的衣服。希月心音把一套备用的衣服放在事务所的一个小柜子里，和她平时的工作服一模一样。她本来想是自己去拿的，但现在她对美贯如何找回它感到困惑。她为那个柜子挑了一把漂亮的锁。休战真的这么容易撬开吗…？

她静静地叹了口气，向前走去，拿走衣服“谢谢。”她又说了一遍，决定暂时搁置她的问题。“我一会儿就回来。”

王泥喜仍然在希月心音的包里，爬回了和他在一起的那堆乱七八糟的零散物品的顶部。心音现在似乎没有太多的活动，所以他终于有了一个短暂的时间来享受一个不受持续摇晃困扰的环境。他能听到心音的声音，还有美贯的声音，从包的外面传来。不幸的是，他无法准确地说出女孩们所说的话。心音爬上另一段楼梯时，他又一次措手不及。他这次至少设法保持了一种抓握，避免了又一次掉进包的黑暗深处。心音的动作又平静下来了。几秒钟过去了，王泥喜只是想知道他的同事在做什么。

心音走进了美贯和她父亲的三层公寓的浴室，打开灯，叹了口气。他们的淋浴并不豪华，但无论如何，它看起来比她自己公寓里的那个要好。她瞥了一眼窗帘。洗身、肥皂、洗发水——都准备好了。当水开始变热时，她走近镜子，脱下靴子，把靴子放在门口，然后关上。她把包从肩上拿下来，牢牢地放在台面上。她的另一只手拿着她柜子里的备用衣服，也放在台面上。是时候把这些充满汗水的衣服扔掉了。她又把手伸到肩上，从她穿的黄色西装外套里溜了出来，把它叠在了放回原处的柜台上。接下来是她的白色上衣，蓝色领带，黄色裙子，她的单手套，她的紫色紧身裤……

她把所有的东西都叠起来，堆在柜台上，只剩下内衣了。

心音上了楼梯不久，王泥喜就遭遇了最后一场灾难。她显然把包取了下来，不小心把它掉到了坚实的地面上，撞击使她包里的各种各样的东西乱动，使她那缩小的朋友再经受几次可怕的时刻，他害怕会在倒塌中被压碎。

幸运的是，他发现自己躺在包本身的布面上，里面没有任何其他东西。他呻吟着，躺在那里大约半分钟。他认为他应该得到短暂的休息，在他刚刚经历的一切之后。他休息片刻后，就想从包里出来。（好了，时间到了。）

他呻吟着，全身有点痛。检查了四肢，没有发现任何骨折后，他开始向前走。他只需要把头伸出去看看发生了什么事。在之后计划他的下一步行动。

从技术上讲，这个袋子还是关着的，但他很小，所以很容易就从里面出来了。他看到远处一片素色的地板，在黑暗的包里过了这么久，光线有点难以适应。他走出去。

“哇……”

他在刺眼的光线下眨了眨眼，看到一个巨大的东西在他站的同一个平面上，一只巨大的手在把物体放在原地后离开了。

“这是……”

像往常一样，它的大小让人迷惑，但它看起来有点像某人的…

他把头转向左边，又一次完全僵住了，嘴巴张开了。

他看着心音，正对着她。他在某种凸起的表面上，像桌子或柜台，但这不是他突然停下来的原因。他目不转睛地盯着他，目不转睛地看着面前的希月心音——

她全裸着。

他几乎不相信他看到的是真的。他眨了几下眼睛，嘴巴还张大着。他的姿势使他与希月心音的胃大致持平，她那健美的腹肌占据了他面前的所有空间。她的皮肤几乎闪耀着一层可见的汗珠，这清楚地表明她一直在跑步来这里。在她难以置信的腹肌之上，他看到了她赤裸的胸部，胸部完全暴露在他面前。在正常的尺度上，她的胸部就明显高于平均尺寸，而现在，它们看起来绝对是令人震惊的，从她裸露的胸部中突出，就像整个女性肉体的山脉，占据了他无法想象的空间。心音的胸部垂得很高，她的胸部看起来是成步堂事务所的三倍——不，是整个建筑的四倍。毫无疑问，根据他缩小的比例，它们超过了100英尺高。就连她那可爱的乳头看起来也足以压扁他，每一个乳头的大小都相当于一辆货车。

当心音移动时，王泥喜吃惊地后退了。在这一切令人敬畏的凝视中，他意识到他和希月心音一定是在成步堂事务所的浴室里。希月心音看着镜子，完全没有意识到她附近有一个偷窥者。她把双手举到头的侧面和后面，这一动作最终让王泥喜的目光从她的胸部移开，转而注视着她裸露手臂上突出的肌肉。她在摆弄把头发扎成马尾辫的蓝丝带。它散开了，雅典娜的红头发在背后卷成一个巨大的窗帘。心音把丝带扔到柜台上的一堆衣服上。

她的一只大手走过他身边，再次从她的包里取出水瓶。最后，王泥喜从幻想中振作起来，躲开心音的手。当他往下看时，他感到一种深深的羞耻感涌上心头，意识到他的右手已经无意识地靠近了他的胯部。（是的，把你刚才说的话记下来。如果心音知道你现在在做什么，你的余生将是一个怎样的人？）

希月心音喝了一口水瓶里的水，让王泥喜再一次盯着她的胸部看了一会儿，他的羞耻感还不足以压倒他的欲望。她一放下瓶子，就转过身来，让王泥喜发出一种不舒服的声音。希月心音背上那张长长的红头发窗帘遮住了一部分身体，现在他可以看见她的屁股了，就像她裸露的身体其他部分一样，又健美又迷人。

只有希月心音走进淋浴间，消失在窗帘后面，王泥喜才真正醒来。他的脸烧成了深红色，他几乎无法思考一个想法，而这个想法并不是主要被他刚刚被美化的令人难以置信的景象所占据。

他在那里站了一分钟，然后转过身来，看着放在他所站柜台上的大水槽。仍然充满了强烈的兴奋，他突然有了一个非常可疑的想法；如果他……越过水池穿过窗帘，有人真的会注意到吗？他非常小，所以他怀疑。他咬了咬嘴唇，回头看了一眼淋浴间。他再也看不见心音了，除了窗帘上模糊的剪影，蒸汽缓缓上升到她头顶的天花板上。于是他朝水槽走去。

......

除了为他刚做的事感到羞耻之外，他什么都不想。王泥喜竭尽所能地用几滴流淌在水池瓷器上的水滴来洗手，拉上西服裤的拉链。一旦他完成了所有这些，他肯定需要一些干净的内衣。

心音还在洗澡，在水的撞击声中轻轻地哼着歌。王泥喜叹了口气。

（我可能没办法再看着心音的眼睛…）

他需要回去解决他的问题。在这个柜台上逗留并不是一个很好的主意，所以他需要一种方法来得到心音的帮助。

他回头看了一眼她的包，包还在离柜台不远的地方，还有她进淋浴间前放下的一堆衣服。

他简单地想了想在心音的新衣服里找一个安全的地方待着的想法，但是很快就放弃了这个想法。这样的计划可能会以一千种不同的方式出错。他最终可能会被压碎，掉到地上，或者被困在心音衣服的某个地方，在她继续她的一天的工作时被困在里面，即使他在心音的衣服上作为一个乘客呆了一整天后仍然活着，也无法保证他成功地引起她的注意。

他想到了另一个主意。他想起了心音放下背包后，他走过来从她的背包里拿出来的一些松散的东西。袋子出口旁边有一把发刷。希月心音有一头非常美丽的头发。毫无疑问，当她洗完澡后，她会想花点时间擦干和刷洗。如果他骑着发刷…

（第二个计划听起来更蠢…）

不过，这还是有点道理的。站在柜台上挥动手臂是不可能完成得救的。

他出发，慢跑回到心音的包里。他很快找到了发刷，发刷就放在一边，很容易拿到。

“完美。”

他有个计划，所以现在他只需要再等一会儿。

不久心音洗完澡。王泥喜就坐在背包里，几乎要打瞌睡了。他摇了摇头，抬头一看，听到淋浴开关关了，水慢慢地滴了下来。

一阵卡嗒卡嗒的声音响起，浴帘被拉开，希月心音出现了。王泥喜感到胃部翻腾，再一次看到他的红发朋友的全裸身体。事实上，心音离他只有几步之遥，所以他的视野更加开阔了。王泥喜试图阻止自己，但在他意识到这一点之前，他正盯着心音的身体特看，而心音的身体在他之前是看不见的。

她的大腿和其他人一样健美，肌肉发达，松散的水滴从她裸露的腿上滑下，消失在视线之外。王泥喜看着她的动作，喉咙感到发干。在她的两腿之间，他看到了她阴蒂的一点痕迹，就在这个区域的正上方，他可以更清楚地看到一块修剪整齐的红色毛发，它的颜色与希月心音后背和肩膀上垂下的浓密的发帘完美匹配。有那么一刻，他几乎希望雅典娜有一种习惯，就是把头发散开来上班。

“嗯……”他咕哝着，摇了摇头。这是让自己分心的最糟糕时刻，尤其是再次被唤醒的时候。

他推着身下的织物，向后走到包里，靠近心音的发刷。

等待的时间比他想象的要长一点，但考虑到心音那难以置信的长发，晾干头发可能是一项相当艰巨的任务。他可以看到她不时地停下来喝一口水瓶里的水。现在几乎空了。

当心音终于到达他的位置时，他已经习惯了仰卧在巨大的发刷旁边。到处都能看到松散的红头发粘在发刷上。

他爬直了身子，匆匆爬上发刷。心音的大手靠近了它。王泥喜紧张地发出一声，抓着一根发刷的毛。即使是它的薄框架，在这个尺寸上也几乎和他整个身体一样宽。

他的心在狂跳，他已经后悔选择这么危险的计划。心音把刷子从包里拿出来，王泥喜发现自己在空中飘浮，随着心音的动作升上了天空。他的手在发抖。幸运的是，心音碰巧把刷子放在一个方向上，这样他就基本上保持了直立。

“心音！“当他和她的脸平齐后，他大叫了一声。她的头发仍然沉重地垂在脸上，挂在一个巨大的红窗帘上。她的容貌令人难以置信，以这样的尺寸伸展到各个方向，使她看起来像一个活生生的悬崖边。他像疯了似的颤抖着，举起一只手来招手。“心音！！”她耳朵非常敏感，所以即使他非常小，她也应该听他的，对吗？他深吸了一口气，准备更大声地尖叫。但是，他惊叫着喘了口气。心音突然把刷子握在手里，这时王泥喜突然倒立起来。他的眼睛睁得大大的，胃里一股可怕的抽搐，他感到自己对刷子的握力松了。

“不-不-…！！”

他摔倒了。他尖叫着，声音在耳边回响。他只能回头盯着后退的发刷，他从空中掉下来了。

过了一会儿又发生了一个意外。他感到有东西轻轻地撞在他的背上，整个世界都消失在一片红色的浪潮中。一种凉爽的感觉在他的背上，他向下滑动直到他停下来，发现自己陷入了一个巨大的丛林。

他正好倒在心音的头上，消失在她红发的无尽深处。他发出了一声喘不过气来的笑声。他一直以为这个秋天会是杀死他的那个秋天，但他又一次幸运地活下来了，软着陆使他没有受到那么多伤害。

他的心仍在捶打着他的胸膛。对于这种情况，这可能不是最糟糕的结果，但他还没有走出困境。

…实际上，他似乎在森林深处。心音的头发令人难以置信；在他周围，一团只有红色的浓密的乱麻充斥着他的视野，一直延伸到他能看到的地方。很难说这里是心音头上的哪里。希望它离她的耳朵足够近；他不希望迷失在丛林中饿死。

他试探着自己的动作，开始向前爬。他只能猜测一个合适的方向然后开始行动。

一道阴影掠过头顶，王泥喜僵住了，看着心音的发刷从他头上掠过。她现在工作很努力，把大量的头发刷好了。王泥喜情不自禁地觉得自己像只虱子，在朋友的头上爬来爬去，而她却不知道。

他一个接一个地把头发推开，开始担心他可能会绕圈子。也许在这里休息会更好。他似乎没有什么危险，心音需要一段时间来完成刷头发。

他睡了下来。除了洗发水的气味几乎令人窒息之外，这是一个很舒适的露营地。王泥喜可以听到远处的声音，心音仍在轻轻地哼着歌。做完后，她很可能会把平时的马尾辫绑起来，这样她就可以重新活动了。王泥喜等待着，很高兴有机会让他疼痛的身体得到休息。他几乎睡着了一两次，但连忙把自己摇回现实。打个盹很吸引人，但那太危险了。

在这里休息了相当长的时间后，他决定再次行动。他继续在头发里爬来爬去，但他仍然坚持着自己的计划。他大部分计划都是即兴创作，虽然到目前为止，这让他活了下来，但他还没有真正接近解决这个问题。

“哇……”

他来到了一个斜坡上。这是心音的额头…？他有个主意。他小心翼翼地往前走，低下身去靠近他朋友的刘海。这绝对是他离她的眼睛最近的一次，所以也许他终究能能让心音看到他。

他从头发中走出来，很长一段时间后再次看到浴室。心音在浴室的镜子里看起来异常正常。她已经穿上了大部分衣服，只是对着自己的倒影平静地微笑，当她擦掉头发的时候，她的眼睛一直盯着她的头发。王泥喜不太清楚自己的确切位置，但他现在猜测自己刚好在雅典娜的刘海之上。

她几乎把头发刷完了。王泥喜在原地等待着，重新考虑这一点。现在就行动好吗？从这里他可以接近心音的眼睛。

她动了一下，又伸手去拿水瓶。只剩下一小部分，当雅典娜从瓶子里又喝了一口时，其中一半消失了。王泥喜摇摇晃晃地靠在头发上，紧紧地抓住它，以免掉下来。他浑身湿透了，想给自己喝一杯，但当他简单地想象着要从心音潮湿的头发里取水时，他很高兴自己还没有那么绝望。

他决定退后一点，看着心音检查她的头发。她放下发刷，取回她喜欢戴的蓝丝带。王泥喜退后，消失在她的头发深处，同时她绑起她最喜欢的巨大马尾辫。雅典娜把汗湿的衣服捆起来，塞进包里。她可以在家里把所有东西都洗干净。她把小部件收拾好，转身离开浴室。她今天跑了这么多路之后，打扫卫生感觉棒极了。

她离开浴室时，仍然想知道王泥喜在干什么。

“嘿，有王泥喜的消息吗…？“她问，看着美贯。美贯坐在沙发上，伤心地摇了摇头。

“这对他来说不正常。”她皱着眉头说。“王泥喜可能有点奇怪，但他不会不告诉任何人就跑了。爸爸出去一会儿了，但他告诉我如果听到什么就会通知我。”

“很好。”心音回答。“也和我保持联系。”

“我会的。”美贯点头说。

心音离开房间，走下楼梯回到办公室。她真的很想尽快把宝月茜和王泥喜给她的所有文件都看一遍，但如果他要继续这个消失的行为，她就得等着。

 

# 4

**第四章**

“…嗯…？”

手指在设备下面的桌面上摸索了一会儿，宝月茜小心地抓住了她发现的小东西，把它拿出来看。

由于无法找出任何对这个设备有帮助的东西，茜越来越感到沮丧，她已经接近完全放弃的边缘，但现在，她把沮丧放在一边，审视她的新发现。她相当肯定这个小部件以前没有躺在这里。

“等等…”她皱眉。这就是王泥喜早先如此匆忙离开的原因吗？他把这片弄断了吗？宝月茜已经有强烈的愿望给她的朋友一记耳光，因为他给她带来了这么多麻烦，而这种冲动越来越强烈。

她极为小心地把仪器翻过来，检查仪器的底部，试图找出掉落的部件是从哪里来的。她惊讶地眨了眨眼，注意到一个她以前从未见过的小口，小口一直敞开着。它包含了几个更为独立的部件，看起来和她手中的部件完全相同。它们看起来不像是附着在任何东西上的，所以它们是某种电池吗？她以前从来没有注意过这样的小口。

出于好奇心，她又一次将设备的整个外观观察一遍。她一看到一个开口，眼睛就亮了起来，她确信以前从来没有看见过。她放下松散的部件，从打开的舱门上抓起另一个部件，小心地将电池插到合适的位置，并希望能达到最佳效果。

在获得这台神秘的机器后，她第一次感受到了喜悦的时刻，液晶显示器自己亮了起来，在它通常杂乱无章的代码中穿行。

（电池。那些是电池！）

它很小，但她还是发现了一些关于这个设备的清晰的东西，在花了这么多时间迷惑不解它的设计之后，这是令人难以置信的满足。出于习惯，她看着液晶屏，期待着通常模糊的界面出现，但取而代之的是，一个新的代码取代了它。她眯起眼睛，又一次感到惊讶。屏幕上仍然显示了许多她无法解析的不清楚信息，但有一次，屏幕上还显示了简单的英语，她不会错过任何可能对她有帮助的信息。她气喘吁吁地咕哝着，把信息读给自己听。

“记录一名受试者，生物，约165 cm，0.71 kg，记录以备将来逆转……过程成功，目标量表减少至约0.29%原始值，激活时间-…”

她停下来，扬起眉毛。

“但那是……”

读数显示了一段时间，一直到第二段，令茜感到困惑的是，它几乎与她在复印机前的时间完全吻合她记得看到复印机上显示的时间。

她再次看刚才的信息。

“目标比例减小…”

她感到不安，按下其中一个按钮以推进显示器。进一步的数据出现了，当她仔细阅读时，一个非常奇怪的想法开始在她脑海中形成。

这些数据听起来令人难以置信，简直疯狂透顶，似乎是在暗示这个设备可以改变物体的大小，就像某个卡通科学家的收缩射线。

“不可能。”

她又看了一遍数据，但她所能想象到的一切似乎都没有意义。但那太荒谬了，对吧…？这在身体上是不可能的。

“一百六十五-…”

宝月茜茫然地盯着显示器，她的大脑慢了下来。

“……哦，天哪。”

她感到不安，按下其中一个按钮以推进显示器。进一步的数据出现了，当她仔细阅读时，一个非常奇怪的想法开始在她脑海中形成。

这些数据听起来令人难以置信，简直疯狂透顶，似乎是在暗示这个设备可以改变物体的大小，就像某个卡通科学家的收缩射线。

“不可能。”

她又看了一遍数据，但她所能想象到的一切似乎都没有意义。但那太荒谬了，对吧…？这在身体上是不可能的。

“一百六十五-…”宝月茜茫然地盯着显示器，她的大脑慢了下来。

“……哦，天哪。”这不可能是它的意思。这是…

“王泥喜…？”

宝月茜还没有完全准备好相信这个想法，但这个想法现在已经蔓延到了她头脑的最前沿，她似乎无法以任何其他方式解释展示上的信息。如果她想的是对的，那么…

它开始听起来很像这个机器缩小了王泥喜，把他降低到正常身高的0.29%。在她头脑中运行数学，结果是大约半厘米。

她僵住了，慢慢地喘了口气。

“王泥喜…？她大声问，声音颤抖。“你在这里吗…？”

心音扑通一声坐在桌旁，叹了口气。她把手肘放下来，手放在脸颊上。

王泥喜到底在哪儿？他被什么事情缠住了吗？他不可能不经警告就消失了，他现在应该已经回复了一条短信。

她拿起笔，又开始翻阅宝月茜的复印件。她只需记下几张个人笔记，就可以打发时间。一旦她和王泥喜有机会一起读完这些复印件，就会节省一些工作。

王泥喜没有被心音注意到，仍然坐在她的头上，小心翼翼地穿过湿漉漉的头发。他真的只能把它比作一个奇怪的丛林，那巨大的红头发像无数的树和藤蔓一样，向四面八方扭来扭去。

看来心音已经安顿下来了，而王泥喜也有了再次引起她的注意的想法。

他的心率加快，开始爬向雅典娜的刘海，计划试着向下移动，直到他进入希月心音的视线。她的头发够长了。

他看到下面希月心音的办公桌，有点担心会掉下去。自从退缩后，他已经在宝月茜的工作台上呆了一段时间，在那里对他没有任何好处；很难感觉希月心音的办公桌会有什么帮助。

希月心音微妙的动作使他紧紧抓住的头发摇晃着，就像绳子在微风中摇晃。按他的比例，她的头发有几英寸宽，让他觉得难以置信的陌生，尽管他确切知道它们是什么。王泥喜把一小群头发拉在一起，把自己裹在周围，慢慢地一寸一寸地往下走，渐渐地降到心音的额头上。他只需要把自己放低到够到她的眼睛…

近距离观察，心音的蓝眼睛至少有20英尺高。它们看起来也很奇怪，所有他能想到的比较听起来更像是他希望在一首平淡的诗中读到的东西。心音的眼睛就像整个蓝色的池子，深到足以淹死一个和他一样大的人。

（是的，我有点怀疑有人会跳出来读那首诗…）

希月心音的目光紧紧地盯着下面。当王泥喜感到合适的时候，他把脚踝紧紧地锁在自己选择的发束上，摇摇晃晃地举起一只胳膊，向心音挥手。

“嘿！“他喊道。“心音！！”

他惊慌失措地叫喊着，尽可能紧紧地抱住那簇头发。心音的笔在她手里松开了，在桌上的纸上擦来擦去。她在视线中隐约发现了一些奇怪的东西，向上看了一眼。看起来她头发上粘了一点毛或什么东西。

“…嗯？”

线头在动。

几乎是斜眼，她仍然能看到那小东西在动，它开始看起来惊人地熟悉。

她敏感的耳朵被一个完全相似的声音刺破了。

“心音…！！”

她猛地一跳，差点把椅子向后翻。被她刘海缠住的小身躯掉了下来，她连想都没想，就冲过去接住它，双手在下巴下面并拢成杯状。

“噢！！”

王泥喜呻吟着，两手跪在地上。心音那双巨大的眼睛盯着他，使他满怀希望地认为她终于发现了他。心音并没有意识到这一点，而是在原地摇晃，使他失去了控制，摔倒了。幸运的是，她很快就稳住了他，以免他就可以猛地撞到桌子上，或者摔得更厉害。

“这…”

听到心音的声音，他抬起头来。她正盯着他，蓝色的眼睛因震惊而睁得大大的。

“王泥喜…！？“

他感到如释重负。经过数小时的压力和反复的濒死体验，他终于做到了；心音认出了他，这意味着他终于安全了。他张开嘴，但一会儿，他的声音就不出来了。他清了清喉咙，又试了一次。

“嘿，心音！“他大声喊道。她差点又摔倒了。

“王泥喜-…！“她重复了一遍。“但是……你怎么……为什么……”

心音沉默了，直到-

[解释！]

雅典娜脖子上挂着的装置发出的简单的爆裂声打破了紧张的停顿，使王泥喜大笑起来。当他停下来时，心音仍然盯着他看。她把他移近了她的脸。

“那是一个……很长的故事。”他说，整个身体都松了一口气。

“我在听。”心音简单地说，听上去很想得到任何解释。

……

“那就是我们现在的处境。”王泥喜说完。他会仔细地读一篇简短的解释，解释他是如何与宝月茜见面的，但在她离开房间后，他却意外地缩了缩，以及他是如何在她不知情的情况下被雅典娜带出警局的，最后到了这里，吊在她的刘海上。试图引起她的注意。雅典娜插嘴了几次，但大多数时候只是静静地坐着，被她听到的声音惊呆了。王泥喜不能怪她。

“我想知道你是怎么进入我的头发的吗…”“她问，这让他呆一会儿。

“呃……”他对回答这个问题感到非常不确定。他在缩小的情况下中看到了一些不该看的东西，他真的觉得心音不需要知道，至少在他恢复正常之前。他现在觉得很容易受到伤害，不敢冒险。

眼睛盯着他，心音停了下来。

“好吧，好吧。”她用一种声音说，似乎很明显这个话题再也提不上来了。王泥喜叹了口气。他好像躲开了一颗特别痛的子弹。

“你说是宝月茜的机器干的，对吧？”

“是的。不过，我……不知道怎么做。”

心音叹了口气，焦虑不安。

“我当然希望茜……”

大约十二分钟后，心音在离成步堂事务所半个街区的公共汽车站等着。她不停地紧张地向下看了一眼自己白色上衣的口袋，她把王泥喜放在那里。他是如此的渺小，以至于没有什么东西能感觉到安全；这就像试图安全地运送一只特别重要的蚂蚁。

当她离开办公室时，她告诉美贯，她终于收到王泥喜的消息了，她要去和他再次见面了。这不是真的谎言，但她对隐瞒几个关键事实感到很难过。

她登上公共汽车，径直走向一个单独的座位，尽量保持动作轻柔，以免给她的小乘客带来不必要的不适。她只需要王泥喜不受伤害，直到她回到警局。

公共汽车一开动，每一次颠簸和战栗都使她紧张。在其他乘客在场的情况下，她无法与王泥喜进行沟通，因此在整个旅程中她都非常焦虑。

中途，她意识到了一些事情；茜可能不会知道“你的疯狂科学机器缩小了王泥喜”这样奇怪的消息。于是她拿起手机拨了宝月茜的号码。

……

“心音？“宝月茜立即询问。

“嘿，茜，你...”

“王泥喜在你那吗……！“茜插话了，听起来比心音听过的更疯狂。

“呃……”她结结巴巴地说。“嗯，是的，他在…”

“他在！让他接电话！！”

“嗯……嗯，我不能那样做，茜……”

“为什么不！？”

心音紧张地环顾公共汽车。没有人看着她。她压低声音，又大声说话了。

“……茜，你知道你实验室里的那台奇怪的机器……”

“我知道，听着——王泥喜还好吗…！”

“茜，冷静。”心音插嘴道，又快速地看了一眼四周，确认她没有引起注意。“那台机器——这听起来很疯狂，但是-

”

“我知道，它使他缩小了！“茜打断了她，声音坚定，但显然充满了恐慌。“他还好吗？？“

心音停顿了一下。

“…是的。他没有受伤。只是…真的，真的很小。”

从电话的另一端可以听到很大的叹息声。

“哦，天哪，心音，你为什么不从那开始呢！现在回来见我！！”

“我们已经上路了！几分钟后我们就到了。”心音回答说，试图让人安心。她紧张地在公共汽车周围瞥一眼，但幸运的是，她的电话仍被很大程度上忽视了。

“谢天谢地……好吧，我要继续在这里做这件该死的事情，不要停在任何地方。”宝月茜说。“再见。”

“再见！”心音回答说，挂断了电话。她把手机收起来，望着窗外。她从来没有听过茜关心过什么。她通常保持冷静的头脑，即使她什么事都很激动，她通常只是脾气暴躁，如果有的话。她如此恐慌的样子看起来很奇怪的。

希望她不会到达警局后，发现茜完全失去理智。

最后，心音下了车，从车站走了一小段路。她的第一反应是跑步，但她及时停下。根据王泥喜的说法，当她慢跑的时候，他已经和她一起经历了一次非常令人眩晕的旅行，所以最好不要让他再重复一次。于是，她走到大楼前，朝里面走去。那个警官见到她有点惊讶。

“你丢了什么？”警官问。心音僵硬地点了点头。

“是的，我需要再去见茜。”她说。幸运的是，警官向她点头。

“好吧，进去吧。”她说。

心音没有浪费时间直直走到到实验室。茜站在墙边等着，满脸关切。

“你终于来了，谢天谢地…”她说，向里走。心音把门关上，走到桌子前。“王泥喜呢？”

“他就在这里。”

心音小心翼翼地把手放进口袋，让阿波罗爬上食指。即使是现在，她依然感到奇怪。她把他拉出来，然后把手放在桌子上，这样他可以跳到坚实的地面上。

天哪…”

宝月茜从来没有见过这样的东西，直到一小时前，她才相信这是可能的。王泥喜站在她面前，就在她的工作台上，看上去非常正常，除了他比一粒米还小。所有熟悉的容貌都在那里，尽管体型急剧缩小。

“那么你……你没事吧？“她气喘吁吁地问道。“什么都没坏？你可以完美地四处走动…？”

王泥喜回答时显然是在大声说话，但他的声音太小，几乎听不见。

“是的！我也摔倒了几次，但没有伤得太重！”

“那……太神奇了……！”

一种相当大的认知失调感正在形成。一方面，宝月茜对这一发现感到十分惊讶，她的脑子里充满了猜测和疑问，想尽一切可能了解王泥喜的情况。可能会有几天，或者几周的实验。另一方面，他是她最亲密的朋友之一，她不可能把他留在这种状态，即使她想尽一切可能去研究。她不是物理学家，对医学一无所知，但这很容易成为现代历史上最不可思议的科学突破之一，她禁不住觉得自己需要用它做些什么……

“那么，你能修好这个……？”心音问道，抬起头来。“王泥喜不会一直这样，对吧？”

茜咬了她的嘴唇。

“呃…”

她瞥了一眼桌上的机器。她记得上面说的是“逆转”，但这是她唯一的希望。如果这是导致王泥喜像这样收缩的原因，那么这是她修复他的唯一希望。她走到一边，又看了看液晶屏。她做了一点小修补，知道该怎么做，但这只是一个猜测。

“嗯，茜？”心音提醒她。当她转过身来时，心音正指着桌上的王泥喜。“他在说些什么。”

“怎么了？“她问，靠得很近。即使这样，王泥喜的声音仍然几乎听不见。

“在它发生之前，我记得有一盏灯从机器侧面的透镜上闪烁。”王泥喜说，并用他的小手臂做了个手势。茜跟着他的手势，找到了熟悉的镜头。

“嗯……”她看了看，然后向心音做了个手势。“在这里，运行屏幕一秒钟。只需按几个按钮。”

“好吧。”心音说，听起来有点不确定。“我不会搞砸的，对吧？”

“我不确定。只要一有提示就按第一个按钮就行了。”宝月茜告诉她。

她把几本书拖过桌子，放在镜头前。

“来吧，王泥喜。”她说，把自己的手掌放在他面前。王泥喜爬到她的指尖上，把他移到那堆书上。“站在那里。”

王泥喜就位了。

“好的，按一下按钮。”茜说。“屏幕上说什么？”

心音看了看。

她回答说：“上面写着……‘主题锁定了’。”“然后……”开始反转“。那样对吗？”

“我想是的。再按一下按钮。”

心音这样做了，机器开始发出轻柔的嗡嗡声。紧张气氛开始弥漫。茜不停地回头看了看装置和王泥喜之间的前方，焦虑不安。如果这不起作用，她可能会把他变成世界上最小的辩护律师…

嗡嗡声响起，伴随着突然的嘶嘶声，伴随着一道闪光，机器启动了。

……

“哇哦！！”

茜立刻遮住眼睛，听到一声喘息。

“王泥喜！！”

她看了看，脸上绽放出一个如释重负的微笑。王泥喜躺在实验室的地板上，看起来像刚刚摔倒。冲击声听起来很痛，但在他经受了一秒钟的冲击后，他爬了起来。茜惊讶地发出一声巨响，王泥喜突然向前冲去，抱住她。

“茜…哦，天哪，茜，谢谢你…！！”

近乎歇斯底里的王泥喜抱着她，几秒钟后，埃玛又抱了回来。她皱着眉头，看到雅典娜的笑容。她可以看出她有点脸红，她讨厌心音注意到了。当王泥喜松手时，茜看着他。

“你看起来不错。”她说。“你整个身体都恢复正常了，对吧？你应该检查一下。”

“我……我想是的……！”王泥喜说，几乎欣喜若狂，松了一口气。他拍了拍自己，仍然有点发抖。

心音冲上前去，紧紧地拥抱着他。

“好吧，很好！“她说得很清楚。“我不能有一个像虫子那么大的伙伴！”

这群人只是享受了片刻，压倒性的安慰席卷了他们所有人。缩小情况很容易是一场彻底的灾难，王泥喜很幸运能活着。茜不知道如果她的疏忽导致他受伤或死亡，她会有什么反应，她也不敢去想。

“…好吧，够了！”心音尖声说道。“王泥喜，我们办公室还有一大堆文件要做！你又正常了，我们走吧！”

“但是…”

“不！你还在上班，成步堂先生不会付钱让你在这里闲逛，拥抱你的朋友！”

王泥喜叹了口气。

“你就是那个拥抱我的人…”

不到一分钟，这两名辩护律师又出门了。宝月茜坐在工作台边上，眼睛盯着那个奇怪的装置。她知道它现在做了什么，所以根据说明书，她应该把所学的都写下来，准备一份报告。她总有一天会成功的，但是…

好吧，她现在感觉到了很多好奇心，所以有时间…做一点实验，对吧…？ 

# 5

**番外**

BAD ENDING1-第二章

（王泥喜在桌面上躲开了茜的视线，考虑着他的选择。）

“不，不，不，这是真的…！？”

宝月盯着工作台上的设备，难以置信。这个装置应该是不能活动的，她能看到一缕微弱的烟或蒸汽从中冒出来。她放下桌上那叠新复印的文件，俯身仔细检查。王泥喜不能安静地坐上五分钟吗？她出去找复印机的时候，他有没有把机器弄得乱七八糟？

“王泥喜，你真是……”

王泥喜在桌子上紧张地看着。宝月茜在设备上到处查看，显然太专注了，没有机会注意到他躲在她身边。茜发出恼人的声音。她的脾气平时很吓人，但现在呢？王泥喜不敢想象如果茜在他这么小的时候生他的气会有多大的麻烦。

（也许我现在应该跑出去试着引起注意…？如果她认为我弄坏了那台机器，然后逃跑，她只会更生气……）

他犹豫了一下，决定去做。他需要帮助，这时宝月茜正低头看着桌子。这是他让自己注意到的最好机会，如果他能解释自己对所发生的事情的看法的话，甚至有可能缓和一下茜的情绪。

他从藏身处冲出，跑了一圈，直奔看起来像是茜视野中心的地方。

（茜选择了法医学，她不会遗留细节，她必须注意到我在下面移动…！）

当事情发生时，宝月茜确实注意到在她视线的角落里有什么东西在移动。她那双泪珠般的眼睛向下眨了一会儿，从设备的正面望去，她一直在仔细检查是否有损坏的迹象。

不幸的是，因为在她靠在桌子上的角度和她现在的心情，在她的工作空间里发现有什么东西在自己周围移动时，并没有让她立即倾向于仔细检查它。

“嗯？，呃……”

她皱着眉头，把一只手从她面前的设备上移开，用手掌沿着桌面朝着她看到的那个小东西的方向扫去。这个小东西僵住了半秒钟，手掌才与它相撞。她用力一挥，把小侵略者从工作台上打下来，使其螺旋式地向地板移动。

王泥喜神魂颠倒，又一次发现自己在空中飞驰。他尖叫着，无法控制自己。茜把他从桌子上撞下来了吗？他看到她那模糊的双腿在他跌落时经过。

……

他的耳朵在嗡嗡响，他的视力只不过是一团模糊的雾气。他呻吟着，无法动弹。他以为他可能会死去，但他现在在哪里…？

在头顶上可以看到一个熟悉的模糊物，但随后它被一个坚实的天花板遮住了，这个天花板似乎从什么地方飞进来，占据了他的整个视野。他惊呆了，仍然挣扎着恢复知觉，天花板朝他冲过来，然后一切都结束了。

-嘎吱嘎吱-

“啊……”

茜把她发现的入侵害虫扫去桌面上，接着它掉了下来，然后毫不迟疑地，她把鞋子的脚趾部分啪的一声踩在上面，毫不费力地把它压到了光滑的地板上。

她总是尽力保持实验室的清洁和消毒。这对她的工作至关重要。她已经好几个星期没看到任何虫子了，她气愤地叹了口气，把被压碎的昆虫从脑海中抹去，把注意力集中在桌子上的装置上。一旦她确定了它的状况，她就需要花一分钟时间清理地板。也许她也会提出一个要求，要求把她实验室外的空间打扫干净。她可能不太小心。

（王泥喜，我发誓，如果你在这里弄坏了什么东西，这双鞋就要砸到你屁股上了…）

结束

BAD ENDING2-第二章

（当王泥喜被困在实验室的椅子上，心音就坐之前。）

“该死的…！“

他结结巴巴地说，摇摇晃晃地走了起来。心音看起来至少有半公里高。坦率地说，她的屁股有办公大楼那么大。如果她现在坐在这张椅子上，把屁股的全部重量都落在他身上，那么“他”就不太可能活着了。

他需要摆脱她，他现在就要这么做。他以最快的速度冲刺，，知道自己最多只有几秒钟的时间来逃离心音坐的地方。

然后他的鞋钩住了一个不均匀的缝合面，他的心几乎停止了。他喉咙里发出一种窒息的声音，全身向前冲去。就在他脸朝下摔在垫子上之前，他看到心音的膝盖在远处弯曲，表明了他害怕什么。

他撞在垫子上，笨拙地向前翻滚，然后又仰面躺下。一道阴影笼罩着他。在上面，心音裙子的顶棚超过了他，一个巨大的屁股完全填满了他的视线，就像一对即将坠落在他身上的紫罗兰色流星。

他张开嘴，但连尖叫的时间都没有。

在心音坐着的死角，王泥喜立即被掩埋在身后的山下，在没有减速的情况下舒适地沉入坐垫中一秒钟。与心音的身体相比，王泥喜缩小的身躯实在是太小了，简直就像是一粒沙子。

值得注意的是，这场惊天动地的撞击并没有杀死他。至少不是现在。

王泥喜无法说出他的确切位置。很明显，他是在心音的身体下，压迫他的东西一定是她的裤袜，这是他唯一能确定的。

他用尽全力把被困的身体拉紧，但这是徒劳的努力。心音从他那缩小后的角度看，有一座山那么重，没有办法移动她。呼吸也几乎是不可能的。他能隐约闻到某种织物的气味，还有一丝他认为可能是汗的味道，但他一口氧气都无法吸到。

心音舒舒服服服地坐在宝月茜给她的椅子上，低下头看了看她那套新文件的第一页。虽然她不喜欢文书工作，但让宝月茜把她所需要的一切准备得如此整洁，使之不那么痛苦。

当茜把注意力集中在她正在做的事情上时，心音平静地读着，没有注意到当她坐下时，她把屁股放在椅子上的一个熟悉的小同事的上面。这个瘦小的人被困在胯部的某个地方，完全看不见了，因为她的裤袜和内裤，她甚至没有意识到她坐在一张舒适的椅子上。

房间里的其他人都没有注意到，这个蚂蚁大小的律师在心音的重压下挣。，无助的挣扎慢慢变得越来越弱，直到他们完全停止。由于切断了氧气来源，王泥喜并没有在同事的身下待太久。

结束

BAD ENDING3-第三章

（当王泥喜盯着心音的时候，她裸体站在镜子前，他目瞪口呆。）

他觉得嘴巴很干，王泥喜简直无法将自己从心音不经意间提供给他的壮观景色中拉出来。

他看着他的大朋友从她的水瓶里喝了一小口。当她再次放下它时，她开始转身。然而，就在她移动的时候，她停了下来。

“嗯……”

（我想知道…）

心音抬头看了一眼浴室墙上的镜子。当她检查浴室时，她注意到它现在没有肥皂。毫无疑问，成步堂会在附近放一块肥皂。她踮起脚尖，发现了她要找的东西。有一块新鲜的肥皂，用塑料包裹着，正好放在镜子所附的柜子上。

她向上伸展，伸出手去抓住它。突然她的左脚滑倒了，她发出一声微弱的喘息。她不小心踩到了掉下来的内裤上，内衣没有让她抓紧地板。她的内裤在瓷砖上滑来滑去，脚也跟着滑去，她慌了一会儿，试图抓住自己，防止摔倒。

在柜台上，王泥喜仍然盯着看，他的眼睛无耻地探索着心音身体的每一寸地方。当她全身颤抖的时候，他又一次仰慕她的腹肌。他听到上面传来一声惊吓的声音，慢慢向上看。

心音倒在柜台前。降下来的速度太快，他无法做出反应，心音的胸部很快占据了他的整个视野，遮住了天花板上的光线。

“什么…”他那相对瘦小的身体在心音的胸部如同流星撞击的一瞬间缩成一团。他没有机会反抗她那毁灭性的右胸，不到一秒钟，他就死了。

“啊……啊……啊……”

心音的一条腿仍然笨拙地伸到身后，双臂紧紧地抓在台面上，痛苦地呻吟着。她曾设法阻止自己掉到地上，或是头撞到任何东西，但她动作太慢，无法完全防止摔倒。她的胸部重重地贴在台面上，当她的胸部受到撞击时，发出了一声有力的撞击声。它很痛。

她把掉在地上的内裤踢开，恢复了平衡，挺直了身体。她皱着眉头，伸手检查她的胸部。后来肯定会疼的。

心音小心翼翼地把一只乳房向上抬起一点，在镜子里仔细观察，又不高兴地发出一声呻吟。她的皮肤上有一点，但很明显的血迹，就在她的乳晕下一两英寸。她没有注意到柜台上有什么尖锐的东西，所以她无法想象她怎么可能割破了皮肤，但她能清楚地看到血的污点，所以没有必要争论。

（我希望我洗完澡就能冲干净……）

她叹了口气，又伸手去拿香皂，把它拆开，扔掉了塑料罩。

但心音完全不不知道，她的笨拙无意中把可怜的王泥喜从世上带走了，他缩小的身体现在只剩下一点血迹，那血迹就是她胸口下面和台面之间的血迹。

结束

BAD ENDING4-第三章

（王泥喜坐在心音的头发上，等待她离开浴室。）

王泥喜的衣服湿了。他看着心音从她的水瓶里喝了一小口，而她的水瓶现在已经快喝光了。他心烦意乱地看了一会儿，看到瓶子里剩下的水花四溅，希望自己也能喝点什么。这是一个漫长的一天。

意料之外，心音的头动了。王泥喜向前移动，他不小心松手了。他试图调整自己，再次抓住头发，但结果却发现心音的头发从他的手上滑落。

“等等，等等…！！”

随着一声令人恶心的摇晃，他完全失去了控制，摇晃了一会儿，然后跌落了。把心音的红色丛林抛在身后，他从她的头上掉下来。

起初，王泥喜吓得连叫都不敢叫，他低下头，双臂无助地在空中摆动。他像块石头一样掉了下去，直直地向他刚才看过的那个物体滚去。心音的水瓶。

“不，不，不，你在开玩笑吗…！？“

王泥喜无法停下来，猛冲下去，直到刚好从瓶子的开口处钻过去。高高的塑料墙突然包围了他，从远处可以看到浴室扭曲的景象。他尖叫着，声音在幽闭恐怖的空间里奇怪地回响着。

心音喝了一口水，一个奇怪的声音刚刚传到她的耳朵里，但随后就消失了。她环顾四周，吓了一跳。

“…好吧…”

她放下水瓶，回到原来的生活。她几乎准备好离开，回到办公室。

她没有注意到轻微的溅水声，一个小东西直接掉进了她的水瓶里，就在她把它放回柜台前。

王泥喜重新浮出水面，喘着粗气，咳出一口水。他疯狂地使自己浮在水面上，试图使自己平静下来，但这并不容易。

不久前，他根本不会游泳，但在某个事件发生后，他觉得得上一些基础课。他现在可以踩水了，虽然时间不长，而且他在水里的时候绝对不习惯穿衣服。

这很糟糕。他正好掉进心音的水瓶里，那只水瓶的大小和一座城市建筑差不多。唯一的出口在他头上超过一百英尺的地方。

“…心音！“他喊道。他的声音回响着，但从心音完全没有反应来看，甚至连她敏感的耳朵也听不到。“心音！！”

…没用。心音甚至没有朝他的方向瞥一眼。

他的呼吸越来越慌乱，王泥喜溅到了瓶子的边缘。塑料上有凹槽，所以他至少可以在那里休息。不过，考虑到他目前的处境，这只是一个小小的安慰。

他冻坏了。心音的水不是冰的，但也绝对不是温暖的。他的衣服全湿透了。阿波罗紧紧抓住瓶子内壁的塑料，颤抖着，闭上了眼睛。

“心音！！”

…尽可能大声的叫喊。他的声带仿佛要破裂了，然而，使他越来越沮丧的是，心音似乎没有反应。王泥喜被一个沉重的撞击从墙上撞了下来。他向后溅水，在水里翻滚，以防头从水面以下掉下去。在他周围，水溅到了大瓶子的边缘。心音又一次拿着瓶子，他只能想到一个原因……

王泥喜的表情变得十分恐怖。心音又把水瓶带到嘴边，她仍然不知道他在里面。

“等等，心音…！！心音，我是-”

当瓶子摇晃起来时，他的话被堵住了，心音手的动作把他扔到水下。他吓坏了，水让他失明了。

水流把他拖了过去。王泥喜花了一秒钟的时间在寒冷的水里游泳，再次浮出水面。空气非常潮湿，他第一次呼吸就窒息了。

（我——我在心音的嘴里…！！）

在他脚下潮湿而战栗的地面上，王泥喜拼命地站着。他根本不想在这里呆一秒钟。他的视力有点模糊，但他能看到心音嘴唇的张开，水瓶仍然停在那里。他摇摇晃晃地走了起来，结果滑倒了，倒在他朋友巨大的舌头上。他绝望地试图爬出去，但当他抬头时，他看到心音的嘴唇闭上了，让他完全陷入黑暗。

接着，从他身后传来一阵可怕的声音，他被迫往后退，心音的舌头在他身下抬起，让他和她的一口水吞入肚子。

心音从水瓶里喝完最后一口水，合上瓶盖，塞回包里。她完全不知道自己的嘴现在除了普通的水还有其他的东西，就咽了下去。她对着镜子微笑，最后检查了一下自己。她准备下楼去。也许王泥喜现在会回来。

她把衣服叠好，塞进衣袋，把小部件放回脖子上。在她今天如此活跃之后，把自己弄干净是一种极好的安慰。她收拾好所有的东西，朝门口走去，完全忘记了一个吓坏了的辩护律师正经历着一次到她肚子的单程旅行。

结束

BAD ENDING5-第四章

（当宝月茜将改变尺寸的设备重新设置为帮助恢复王泥喜的尺寸时。）

“在这里，运行屏幕一秒钟。只有几个按钮可以按下。”宝月茜告诉心音，心音看了看液晶显示器。

“好的。”她回答。“我不会搞砸的，对吧？”

“我不确定。只要一有提示就按第一个按钮就行了。”宝月茜说。她在桌面上拖了几本书，为王泥喜安排了一个位置。“来吧，王泥喜。”

心音焦急地盯着屏幕。有很多文字闪过。

“站在那里。”宝月茜说。心音瞥了一眼，看见王泥喜微小的身躯在书上移动。

她很惊讶地看到屏幕上出现了某种信息。按照指示，她按下了设备上的第一个按钮。更多的文字开始闪过，设备开始发出微弱的声音。

“好的，按一下按钮。”宝月茜说。

“好的。”心音回答。

“屏幕上说什么？”

“嗯……有很多文字在缩放……”心音看着，等待着文字的快速滚动再次停止。“好吧，上面写着……一个注册的受试者，生物，172厘米，0.96公斤……”

“太好了。…我想。再按一下按钮。”宝月茜说，她看了看王泥喜站在那堆书中间的镜头。心音这样做了，装置开始发出嗡嗡声。心音退后几步了。过了一会儿，宝月茜僵住了。“等等……你说了一百......”突然的嘶嘶声打断了她，伴随着一道闪光，心音惊叫起来。设备已激活。

宝月茜迅速眨了眨眼。为什么王泥喜没有警告她闪光会那么糟糕…？

模糊的世界变得清晰起来，她发现自己在看自己的鞋子。她抬起头来。

“王泥喜-…”

她僵住了，整个身体都绷紧了。出了点问题。在她面前，她看到了她为王泥喜搭建的书。为什么它们这么大…？

她的嘴张开了。

“茜！”

她抬头看着一个声音，吓坏了。王泥喜站在书的顶端俯视着她，脸上一片惊慌的神色。

她也缩小了。

一道阴影笼罩着这他们，埃玛惊叫了一声。

心音走了进来，她的一只手放在桌子边上。她的所有容貌都放大了一百倍。她的蓝眼睛扫视着桌面，当他们发现他们时，眼睛睁得大大的。

“茜！”

她皱起了眉头，捂着耳朵。心音的声音如此之大。可怜的王泥喜在过去的几个小时里就是这样处理的吗？

当心音的另一只手小心地向王泥喜靠近时，宝月茜的心又加速了，他爬到她的手掌里。接着，那只巨大的手靠近了她，茜犹豫着，心音的手指停在了她面前。

“来吧！”王泥喜呼唤她，伸出一只手帮助她站起来。她拉着他的手，爬到心音的手掌上。“茜，怎么了…！“王泥喜结结巴巴地说。

…她不知道。

心音巨大的手掌把她的两个朋友举到了她的脸上。茜仍然不敢相信，惊慌失措开始笼罩在她的脑海里。

“我该怎么做…！“心音接着问，她那洪亮的声音在宝月茜的耳朵里回响。

设备肯定出了问题，但她不知道该怎么办，也不知道如何修复。

“茜…？”王泥喜提醒她。

“我……我不知道……”她说，声音很微弱。

“但是……”

“但是，茜……”心音说，声音里充满了关切，“我不能再开始搞这件事了！如果事情变得更糟，我也会缩小，或者发生其他什么事…！？”

“我只是……”宝月茜几乎要昏倒了。她确信自己有办法扭转王泥喜的状况，但事实上，她把事情搞砸了，整个情况变得更糟。

“茜…？”王泥喜又问。

她试图作出回应，但只是绝望地喘了口气。

“嗯……嗯，嘿！”心音又开口了。她显然在努力安慰别人。“我可以…我-我可以自己照顾你们！是啊！嗯……你们太小了，但我会想办法的！美贯也会帮忙！”

茜仍然没有反应，这个现实对她来说太遭了，现在无法处理。她和王泥喜被困在这个尺寸，大约半厘米高，除非他们能设法解决这个错误，否则在可预见的未来，他们将完全依赖心音。

“嗯……所以，你们想和我共用一个口袋吗……？”心音咬着嘴唇问道。

结束