# 玩具档案之芸芸篇Part1

作者：明_S

TID：23799

 

# 1

**玩具档案系列之芸芸篇**

PAET1

1

“天啊，我的大女神，又是这么高！这么细！”

总裁办公室里，芸芸看着我脚下穿着细高跟凉鞋，不由得捂住嘴巴，发出一声惊叫。她的纤长手指上端，涂着蓝色甲油的指甲和她的深色眼影交相呼应，显得十分魅惑。

“怎么啦？”我不以为然地看了看脚下的鞋跟，“三寸嘛，这也能让你吃惊？”

“哪里是三寸！分明是六寸！因为前面有三寸的水台，您才认为是三寸。”芸芸用手指着我的鞋跟，娇态可掬地辩解，仿佛一定要在这件事情上和我争个明白。

这双有着六英寸高的凉鞋是今早芸芸出门后，我从鞋架上精挑细选才穿在脚上的。本来芸芸已经把她挑选出的鞋子放在了门口，那是一双平底板鞋。我知道她的意思，“穿高跟鞋太累了，会损伤您的尊足的，不要暴殄天物嘛好不好”，半年多来，她不止一次说过这话。

但我只是对那双静静放在门口等待我玉足临幸的板鞋耸了耸肩，一脚踢开，然后毫不犹豫地重新来到鞋架下，一双双地看过去，寻找既能搭配我的衣服、突出我的气质，又能不亏待我的美足、让它舒舒服服地站稳大地的鞋子。

没办法，高跟控嘛！

于是，这双有着黑色金属细跟的新款凉鞋入了我的尊眼，六英寸的鞋跟像一根针一样，比女士香烟还要细上至少一半，而前面脚掌踩踏的地方则是细绒材质，柔软透气，我娇嫩的脚底即便踩上一天也不会觉得汗津津的难受，更不会随着时间的流逝而产生一种莫名其妙的压迫感让我觉得似乎在穿着一双硬梆梆的石鞋；鞋头总体上呈半圆形，而在大脚趾和第二根脚趾的位置上稍稍向外凸了出去，形成了由曲线画成了小三角形，正好符合我第二根脚趾稍长的脚型，不至于让可怜的小小脚趾们悬空在鞋尖外俯瞰着咫尺相隔的大地，并被落足踩出的扬尘弄得灰头土脸。

如果说，恨天高的鞋跟是女人们虚无缥缈的向往，那么脚掌下的防水台则是我们无往不利的尚方宝剑了。有了水台，无论多高的鞋跟都有了驾驭的可能。这双鞋子的水台设计也是让我颇为赞许的，无论是水台厚度、脚尖扬起的曲线、趾根后面的斜坡还是斜坡上向上弓起从而避免凹陷的脚心过分悬空的鞋腰，无不完美地符合我的双脚曲线，让我的脚似乎被一团棉絮包裹着，如同踩在云朵上一般轻盈舒适；更重要的，这双正紫色的鞋面上，仅在鱼嘴处用镶钻作装饰，简洁又不失华美，妖娆而不失端庄，不仅搭配上了我今天黑色包臀裙和我的紫钻耳坠，更把我高挑曼妙的绝美身姿衬托得更加妖娆，同时我长腿下的一双39码的大脚也似乎娇小了不少。

而比更重要的还重要的就是，作为高跟控的女神，穿上去后，气场将神性激发得更加强大，举足之间便已征服了整个世界。何况这并不是句虚言。

好吧，即便不是征服了整个世界，征服某个人还是绰绰有余的。比如眼下这位盯着我的鞋子和我撒娇的芸芸大小姐。

年纪轻轻的她已经是这座百层巨厦的主人，名下资产无数，遍布全球。她的名字和她美丽的头像早已经光顾过这个世界主流的经济刊物，时不时也充斥着三流的娱乐新闻。一个如此美艳而又聪慧过人的天才、一个数亿万身价的巨贾，她的一举一动都牵动眼球，引领风尚，制造话题，仿佛永远置身在众人目光的旋涡中，或者说有点像一个展览品被人指指点点、评头论足。但毫无疑问，这些评点再怎么粗鄙直白还是浓墨重彩，总结起来无非三个方面：崇拜、羡慕和嫉妒。其中，崇拜者占了大多数，尽管男人和女人说起来崇拜的理由时各有侧重，不过在这个看脸的时代里她的绝色风姿无疑是重中之重。

对于自己的美貌，芸芸也一点都不低调。她说，刚刚受人瞩目那会儿，有一次回答某个笨拙记者提问时回答：大家都认为是我的美貌辅助我成功的，对，我也这么认为，所以你们可以说，我是全世界最漂亮最美的女人，因为我最成功。

这句话的意思在本意上是抨击人们“用美貌（身体）换取成功”的印象，意思是如果我靠美丽成功，那么世界上的女人美貌者很多，她们也应该和我一样成功才对。很快这句话就被曲解，芸芸发现“最美女人”的称号有利于她经营，一些男性商界巨擘似乎很在乎这一点，她索性也就故意张扬自己的美丽了。实际上，她也的确不必谦虚，超模的身材，明星的脸庞，镜头下360°无死角的美颜让嫉妒她的人们无话可说。

“听我的，女神，脱下来吧。”芸芸蹲下来，准备给我脱鞋。从我的角度看去，她一头长发倾泻，青光可鉴般顺滑，好似俯看着一把黑色小伞。

我伸出柔荑素手，微微俯身，然后把细长的手指插进芸芸的一头青云中，触手柔顺，接着我五指回握，抓起了她的一把青丝，稍用力向上一拽。

“啊！”芸芸本来刚伸出手去要解开我的鞋子，忽然头发被我拽起，半惊半痛地娇吟一声，“女神，我错了……”

“错哪儿了？”我朱唇微启，皓齿轻开，笑语盈盈地边问边提着芸芸的头发晃动着。

芸芸的脑袋好像发丝下的铅球一样跟着摆动，头发的牵拉疼得她花容惨淡：“没经过你……您的允许……”

“看来你还真是放养久了，又宠坏你了，连最基本的规矩都不会了呢。”说完，我轻轻地哼了一声。

芸芸听了这一声轻哼，浑身蓦地寒栗起来，仿佛预见到了什么祸事临头。

2

对于我而言，是昨日兴起，随便挑选了一个宇宙中一个星球，然后神游其中。这颗星球便是芸芸所在的世界。

而对于芸芸而言，我自从来到这里后，已经过了大半年有余，实际上换算成我神游的时间，也不过短短数秒而已。

每一个宇宙中的每一颗有着高度文明的星球上，都有一个管理神女。对于她们，我向来任其发挥。有的神女在残酷的竞争上位后将过去的屈辱一并发泄在被管理的星球生命上；有的神女则对过去充满悔恨，自己为了存活下来而不得不大量虐杀生命，心生愧疚的她们自然在统治自己的世界时变得温柔下来，深受人们爱戴；也有的神女恩威并施；也有的神女选择了隐藏自己经过千辛万苦才被我赋予的神性，而通过施展其他方面来享受自己的统治时光，比如作一个演员、艺术家、政客、商人……似乎这种方式得到的崇拜要更加自然，让她们更加受用。

芸芸选择了从商来满足自己，这是她的嗜好。

对应在这个世界的时间，我一开始降临的时候正好碰上芸芸在玩弄几个缩小的小帅哥，帅哥们大约20厘米大小，按照她自己的感觉点分布她全身上下，一个帅哥似乎特别俊朗，她便把他拿在手里然后香舌一遍遍地舔着小小帅哥的小小肉棍。

而就在巫山行雨到春花绽放之际，我降临了。娇喘细细的芸芸显然吃了一惊，粉手下意识地一捏，手里的小帅哥瞬间被捏成了一团肉酱。她起身便拜。身上各处的帅哥们顿时摔得哪里都是。

芸芸低垂螓首直到俏脸贴地。而那几个摔得七晕八素的小帅哥却摇晃地站起来，用困惑的眼神看着我，惊讶地发现我比上一个使用他们的主人更加美艳性感。这些帅哥们的双眼在我的娇躯上扫来扫去，那么肆无忌惮，显然是被芸芸娇宠惯了，有两个竟然当场自己打起飞机来。

“你们……你们不得放肆！”芸芸趴在地上，微微扭头对他们厉声警告。

但帅哥们似乎并不当回事，看起来芸芸从来没有训练过他们。芸芸无奈，只要再一次伸出已经沾满模糊血肉的手掌，把离她最近的一个帅哥一巴掌拍扁在地。“噗哧！”帅哥们在惊呼一声后，纷纷呆立在原地。

“笨蛋们，跪下！快！”芸芸喝道。几个帅哥在血淋淋的事实前终于认清了形势，乖乖下跪。

我静静地看着好戏，轻笑一声，走到一旁沙发前坐下来，顺便将右腿舒舒服服地架起。

“继续玩吧。”我淡淡地说。

“奴婢……”芸芸调整着自己的呼吸，“恭见女神。”她爬过来，舔了舔我踩在地面的脚趾。“奴婢失职，不知女神圣驾下临，而且这几个细菌有失调教……”

“哈哈！不必啦，我就是来一个没什么调教的星球玩玩而已。如果你像露露那样，我这次兴许就不来了呢。”

“谢女神赐教！”芸芸再一次舔舔我脚丫。

我忽然来了兴趣，说：“既然你刚才玩得挺好，这些小细菌我来试试吧。”

“是！”芸芸立刻回头吩咐小帅哥们集合，片刻之间，大约十来个小人聚拢起来，然后在芸芸指挥下连滚带爬地向着已经半卧在沙发上的我走来。他们爬上沙发，然后乖巧地用轻柔的动作爬上我的身躯，像一条条虫子一样在我嫩白的躯体上蠕动，然后伸出舌头用力舔舐。

“用力！”我轻喝一声，然后抓起正在伺候我右乳的小人一条腿，拎到半空后直接甩在地上，把这个倒霉蛋摔成了一团烂肉，算是给众人的警告。

帅哥们当下再也不敢怠慢，诚惶诚恐地舔起来。我的肌肤慢慢变得潮红，呼吸渐渐粗重起来。芸芸知道时机到了，不待吩咐，已然把嘴巴凑到我的圣地，又是闻又是舔。

“女神啊，您有所不知，奴婢我……想死您了……”

娇舌刮动着毛毛，再贴着两瓣肉壁轻轻滑动，敏感的肉壁上传来沉醉般的怡然，身躯顿时变得轻飘如絮，皮肤开始炙热难耐，身体好似火山一般蕴藏着粘稠的岩浆准备爆发。这时候，小帅哥们带来的微妙刺激已经微不足道，我不由得嫌弃起他们来，双手似乎是在无意识的控制下抬起来，把正在努力尽职的小帅哥们一个接一个地抓起来，然后随手乱扔出去。一声声惨叫飞扬出去，像流星一样消失在房间的角落里。

我揪住芸芸的头发，把她的脸用力按向我的腿间，然后并不松手，直到高潮时喷出的神液喷了她一脸。芸芸毫不迟疑地吃下去。

“女神，奴婢伺候得如何，还可以吗？”芸芸恭谨地问。

我不耐烦地挥了挥手，樱唇里吐出几个字来：“继续舔去。”

“是！”

那一晚，我让芸芸舔到了半夜，舔到她自己都高潮了三次，舔到她疲惫不堪……而我只是闭上眼睛，半睡半醒地尽情受用着。

这并不是针对芸芸，而是我每次休息时都用大量小人享受，她饲养的小人太少，因此只能她自己来了。

翌日伊始，芸芸便开始准备饲养小人的工作。她察看房间内那些被我扔出去的小帅哥，有一些当场摔死，有一些断胳臂断腿的，细小的声声哀嚎甚是可怜，芸芸很有恻隐之心，她对待伤员小心地抓起，然后挨个摆在桌面上，柔情似水地看着他们：

“谢谢你们陪伴我这么长时间哦！我会记住你们的。”说完，她把这些人又一个个地扔进了打碎机里，伤员们拍打着打碎机的透明玻璃，当芸芸盖上盖子把他们的乞求声关在里面后，便按下了按钮，打碎机发出“嗡嗡”的响声，而响声响起的一瞬间，玻璃上已然沾染上一片血糊。

我看着这一切，有些哭笑不得，看着芸芸大小姐脱离神界久了，很有慈悲心肠呢。

执行完清理的工作后，芸芸向我请示下一步她的工作。我让该干嘛干嘛去。

“我随意玩耍便是了，需要你时再说。”

尽管如此说，但芸芸仍旧殷勤地跟在我身旁，寸步不敢离。那么，我又在这个世界玩什么呢？

3

玩什么其实都在愉悦自己罢了。

大半年来，我和芸芸自享闺帷之乐，作为辅助的玩具们每天都要使用百万以上，当然，玩具们不会像一开始那样有着20厘米的大小，而是毫米级别的，可以深入我的脚底纹理以及圣地褶皱中伺候，同时芸芸也饲养了清理工具们，终于不必使用打碎机这等产生噪声污染的家伙什。玩具们中除了几个很有技艺的工匠外被单独留用外，大多数都是没有经过训练的普罗大众，他们大多来自一些贫弱、毫无存在感却繁殖旺盛的国家，尽管成批地消失吸引了一些人的注意，但那些人实际上巴不得这些贱民们越少越好，他们去了哪里根本没人关心。

因此上这些未经训练的细小玩具们在来到我们的春闺后，那惊慌失措的模样倒别有一番情趣。

一开始的时候，我和芸芸只是把玩具们集合到一起，然后也懒得区别男女老少，只是任意取用，直到耗光为止。可有一次，芸芸惊喜地指着玩具们的一隅说：“女神，你看！好有趣哦！”

我已经把双脚抬到茶几上，然后驱动着一万多玩具们，把他们塞进一条趾缝中，这是把他们当作软化肌肤的人泥使用的。我听见芸芸的话，便顺着她的手指看去，只见茶几上我翘起的嫩足旁边，黑呜呜的一片玩具中，人们自觉地让出了一小块空地，在空地中央，竟然躺着一个孕妇正在生产！

“天啊，女神，他们好淡定哎！”

经过训练的玩具们绝对不会出现如此情况，所以还真是好玩呢！

我不禁嫣然一笑，觉得有趣。芸芸看见我明艳艳的圣容上朱唇浅破，皓齿微露，娇美难言，不禁心神一荡。这样的笑容她已经很多很多年未见了，但零星几次见到也是记忆犹新，饶是如此此刻再见时还是有如初见般酥麻难抑。

我美目流盼间，看到芸芸正痴痴地看着我，碧水般的双眸中射出我再熟悉不过的目光。

“芸儿，看什么呢？”

芸芸说：“看您啊，女神。”

芸芸倒也并不忌讳，直言相告。她的性格就是这样直爽利落。

“看我？”我莞尔一笑，“是不是本尊又漂亮了？”

芸芸撒娇地向我扑来：“可不是么，奴婢看不够，也不会形容，您……太美了，美得离谱！”

“咯咯！”我一把搂住她，打了打她的小翘臀，然后翘了翘架在左腿上的右腿，傲然地展示着那一双修长撩人的完美玉腿，“那还用说吗，是本尊定义了美哦！”

说话之间，我勾了勾高悬半空的右足脚趾，被塞进趾缝中的一万多小人瞬间被灵活纤秀的脚趾搓成碎末，殷红的肉末点缀在白玉般的脚趾间，和涂着鲜红色甲油的趾甲彼此照映，渐渐的，那一抹抹血色的晕染好像开化的胭脂融化在我凝脂般的脚丫上，可爱至极。

芸芸原本趴在我怀中，无比爱慕地看着我一条笔直圆润、白璧无瑕的长腿，直到看到玉腿尽头处一只秀美可人的脚丫在轻轻晃动，那五根好似丹红落雪的绝美脚趾正有意无意地挑动着她的心弦，情难抑制地发出一声感慨：“啊，圣足！女神，您知道吗，我第一次看见您的时候，是看见您的高跟靴从天而降，把无数座城市踩在底下，然后大地震爆发了，整个大陆都被您一脚踩碎……”

“是吗？我都忘了，当时你在哪儿啊？”

“您哪里能记得！您脚底灭绝过多少宇宙呢！当时我是在飞机上，正要回家，却在天空上看到自己家所在城市正好被您的巨大靴跟踩在下面，”芸芸继续一述衷肠，柔声细语，款款道来，“而我在的飞机被气流席卷着，一直被狂风吹到了海里。当时我觉得您真是太可怕了，那么多城市，少说也有2个亿的人口，却被您踩在一只高跟鞋下！但我害怕的同时又觉得有点羡慕您，嫉妒您，直到您脱下靴子，露出您的圣足来，我当时就愣住了，太好看了，还那么香，隔着那么远我都闻得到您的足香！”

“呵呵。很甜么？”

“甜啊！超级甜！还有您的圣足，超级美，超级大，高悬在天空上，遮住了下面一整块大陆，让我觉得华美高贵，比我的脸都好看！女神您是知道的，我是全球第一美女，嘿嘿！但我真心觉得我比您圣足上的脚泥还不如呢！现在也是哦！美得我当时要死要活的，就想，光是脚丫就美得逆天了，女神得多漂亮啊？！从此后，我只有爱慕您，崇拜您了！”

如何踩灭芸芸出生的星球，我懒得去回忆了，不过如何把芸芸收养的我倒有印象：“然后应该是我收集全球美女的时候，也把你收集起来了吧？”

“是啊。当时我就下定决心，无论如何也要存活下来！因为活下来了，才能够接近您的圣足！终于……我成功了。”说到这里时，芸芸眼眶一红，一滴泪珠缓缓划过她白皙的脸庞，显得娇花映水般楚楚可怜，“女神，您可要少穿那么高的高跟鞋哦，您圣足那么尊贵，要是穿多了……”说到这儿，芸芸不敢再说了。

我淡淡地一笑。芸芸的担心纯属杞人忧天，作为高跟控，我的脚丫很是挑剔，同时神足辉辉，自带光环，何忧落患之有？不过芸芸终究一片好心，不便拂她美意。

忽然，我春山般的娥眉微皱，指着我圣足旁边的玩具们笑起来：“看呀，本尊和你光顾着说话，这群玩具们都把孩子生完了呢！咯咯！”

芸芸顺着我的皓腕玉指看过去，果然，玩具们中间的小块空地已然渐渐合拢，人们正簇拥在一个怀抱婴孩的男人周围，一起对我和芸芸下跪、磕头。

芸芸看得凤目圆睁，和我相视一笑：“女神，这是玩具生玩具呀！”

听完芸芸的话，我和她都一边看着磕头如捣蒜的玩具们，一边笑得前仰后合，笑靥如花。

“女神，玩具们好像知道您今儿要多玩会儿，所以才急急忙忙制造出一个呢！嘻嘻！”

“哈哈！不知道还有没有其他的呢？”

于是，我把刚夹碎很多玩具的右脚再次抬起，然后悬在了这群正在玩命磕头的玩具们上方。

“喂，还有孕妇吗？快出来，保证你们的安全哦！”

我抬了抬高昂的脚趾，信口开河地许诺下一个永远也无法兑现的承诺。

4

随着一阵浓郁的芳馥席卷而至，那群玩具们都抬头看着头顶，看到我的一只巨大的、肌理好似经过精雕细琢的美玉般的娇嫩足底，像天穹般盖住他们，不怀好意地把阴影笼罩在所有人身上。

“你们都快一点行不行呀？女神殿下抬着圣足这么辛苦，你们看不到吗？”芸芸厉声催促着，“别光顾着闻女神的圣足足香，快点行动起来！”

说罢，芸芸转过头来，对我笑道：“女神，他们一个个抽动鼻子，竟然当成福利来享受了呢！”

我“嘻嘻”一笑，便把高擎的右足落在玩具堆里，粉嫩圆润的足跟砸在乌泱泱一大片密密麻麻的小人们头顶……

“噗哧！”

我的脚丫像一座雪白的巨山落在尘粒般的人群里，足跟下迸溅出几道血花，瞬间被染成了血红色。我故意把脚落在玩具堆的后方，因为孕妇们大多数都集合到了前面，后面都是无关紧要的男人们。紧接着蝼蚁般的人群里传来几声蚊子般尖细的叫喊。

“哈哈哈！”芸芸开心地笑起来，“活该，让你们光想着闻神足，也不想想，你们配吗？”

似乎受到了眼前血腥一幕的惊吓，一些玩具们开始慌张地到处逃窜，没头没脑地在茶几上狂奔起来。就这么着，我和芸芸的兴致也随之高涨。芸芸的手指伸向茶几，在把跑在最前方的几个小人“噗叽！噗叽！”地捏碎后，她便利用手指上血液的黏度去把后续跑来的小人黏在手指上，然后她调皮地看了我一眼之后，便把手指伸到自己的嘴里，舌尖一卷，将指尖上数个小人卷进朱唇中，其中一个小人竟然像一个芝麻粒似的粘在了她的门牙上，但随着双唇的闭拢，这个小人便成了同伴之中的第一个牺牲品——成了芸芸两排皓齿之间微不足道的血点。

“这小妮子，跟本尊撒娇是不是？还不快来按摩！”

“嘻嘻，这就来了嘛！”

芸芸说着，取出一旁早就准备好的按摩塑料袋。这是专门用来保养玉足时所使用的，玉足上先涂抹一层保养品，之后便套在双足上，然后双手在塑料袋外轻柔地按摩，使玉足放松，促进保养品更多更深地渗进肌理、吸收。芸芸的脚丫就是这么保养的。而我在试用之后也觉得蛮好用，只是保养品却不再普通了而已。

眼下，芸芸把茶几上已经狂奔了几厘米的小玩具们轻松地用收集器收集起来，然后倒进了两只透明的塑料袋中。隔着其中一只透明的袋子，可以看见那些玩具们彼此堆摞，足足有数十万之众的他们在袋子底部微微蠕动着，如同人海中掀起的阵阵波浪，而从袋口传出的小人们的嘶叫，想必是海风在隐隐呼啸了。

“请圣足入袋啦！”芸芸快活地叫唤着，把我的双足先后套进两只按摩袋子里，然后细心地在脚踝处扎上袋口，动作娴熟轻柔，同时嘴上一如既往地喋喋不休：

“柔若无骨……细腻如脂……芳香如诒……脚底好嫩啊，趾甲好像一潭池水哎，可以照见我的影子，只不过是鲜红色的，纹路里好像还有点点细钻一样，怪不得这么香呢，原来出脚汗啦我的女神，哈哈……”

“好贱的舌头！本尊看来，你这是早晚会死在你这张嘴上。”

我笑眯眯地对芸芸教训着说，芸芸娇俏地撅起嘴唇，然后吐了吐舌头：“我的舌头在您的脚下本来就是贱嘛！”

面对爱宠，身为圣尊也只好一笑而罢，我干脆闭上眼睛，头向后靠在柔软舒适的沙发背上，伸直了双腿让芸芸自行按摩。

闭上眼睛后，似乎身体的触感变得更加敏锐和强烈了。

我感到双足套进了按摩袋后，立刻有无数的微弱刺激遍布在脚丫的各处，尤其是敏感的脚底上似乎比较强烈一些。但很快的，来自于脚趾缝中的触感如浪头般迅猛闯进我的神经中，我嘴角微微一扬，脚趾便在麻痒的感觉下做出了毫不意外的反应，“噗肌！”塑料袋里传来沉闷而微弱的破碎声，麻痒之感虽然稍减，但并没有完全消失，更有愈加还原之势。并且我感到塑料袋似乎紧紧贴在皮肤上。

“嘻嘻！”

我听见芸芸笑了一声，应该是被什么好玩的东西逗乐了。我却也懒得睁眼，因为能逗芸芸开心的事情很多，比如现在这件就是——

“女神，本来您的趾甲像长在白玉上头的花骨朵，那么红艳艳的，现在连趾缝里也是鲜红一片，真是落红缤纷啊！”

我听了，只是嘴角微微一笑，勾勾脚趾，示意让芸芸的一双纤手尽情发挥。

一开始，每只脚丫上只有十几万小人们带来的微弱刺激，随即芸芸的一双巧手便轻捏其上，我模糊地感觉到一些沙粒般的小人被夹在芸芸的手指肚和我的脚丫肌肤之间，而这些小家伙紧接着便被芸芸按碎在我的脚丫上，尽管隔着塑料袋，但还是依稀可以听到诸如“噗哧！噗哧！”这样压爆小人身体的声音。

随着芸芸对我的脚丫上下其手，按摩塑料袋里暖洋洋的液体越来越多，塑料袋黏在我的脚上，而芸芸的一双手掌则更加方便地在外面揉捏按锤，时不时把聚集在下面脚跟处的“保养液”撸到脚尖处，尽量均匀地分布脚掌每一个角落。

黏滑发腻的“保养液”时而发出“咕叽咕叽”的声音，脚丫上，那种千万个微弱的刺激已经不复存在，只有芸芸双掌轻柔的捏揉。我仍然闭着眼睛，只慵懒地默默享受着再平常不过的一次按摩……（待续……）