# 玩具档案之芸芸篇Part2

作者：明_S

TID：23887

 

# 1

玩具档案之芸芸篇·Part2

【本次更新字数较多，故另开一贴发。】

PART2

5

也不知道过了多久，我忽然感到我的脚丫正被一根潮湿而温暖的舌头湿漉漉地舔过，一下接一下，被舔过的地方顿感清凉。我微微睁眼，只见芸芸正把面孔埋进我的双足之间，伸出舌头对我的左右脚一边一下地胡乱舔舐，吃相那么贪婪，好笑又可爱。我不由得轻笑一声。

“呵呵！”

“啊，女神，您醒啦？”

芸芸抬起头来，她的面孔倒让我一惊，在她那雪白的脸蛋上到处都是一道道血泥，毫无疑问是在舔我的脚丫时不小心蹭上去的，而嘴巴周围则挂满了一圈的血肉，好像一头野兽刚刚大快朵颐，不过可笑的是鼻尖上的血泥让她好像小丑一样成了红鼻头。

“哈哈！”

我一笑，让芸芸本来红扑扑的脸更红了。她伸出舌头舔了舔自己嘴巴，又咂咂嘴巴。

“女神，不要笑话贱婢嘛！”

“是你把我的脚丫保养品都吃啦，有那么好吃？”

“当然有啦！香甜可口。这些人泥已经废掉了，与其冲走，不如赏赐给我吧，对吧，女神？”

“经过本尊允许了么？”

尽管是轻轻的责备，却还是让芸芸的纤腰一颤：“您睡着了，我忍不住嘛。”

“真是的，本尊脚丫上的人泥又不是食物，不要乱吃哦。”

芸芸见我没有追究，登时眉开眼笑，那漂亮的脸蛋配上血红的污渍，像是一朵长着红斑的雪莲花。

“女神圣足上的人泥，自然是食物啊，而且是万难得到的美味呢！”接着，芸芸便开动嘴皮子，一边舔着我脚上的血泥，一边深情地追述往事，“女神您还记得不，有一回您在神殿中恩宠我们，我们这些管理宇宙和星系的高级神女们纷纷讲着自己是怎么玩耍玩具们的，后来不知谁说了什么，您忽然兴致大发，说说了这么多，大家都饿了，您要给我们赏赐一些吃的。我们都很兴奋。”

这时候，随着芸芸殷勤舔舐，我的一双白嫩纤足逐渐露出本来面目。至于刚刚脱掉按摩袋时那血泥淋漓的模样，倒是不说也罢。只听芸芸咽下一口血泥后继续说：

“您让女仆们分发给我们每人几片面包，我们大家都坐在了餐桌前。然后您就踩上长长的餐桌，您的圣姿婷婷玉立，站在餐桌的一头，雪白的长腿和美妙的腰条让我们这些神女们吞口水不说，您那时候的笑容美丽得让我们都差点呻吟起来了。

“接着您就吩咐女仆，让她们把我们贡献给您当玩具的低级神女们摆在餐桌上。这些低级神女们是从我们从各自宇宙中挑选出来的，一个个都是人类眼中的极品美女，而现在这些小小美女们尖叫着被堆成一堆，摆在盘子里，端上餐桌，放在我们高级别的神女面前。

“直到盘子端到我的面前，我才看清楚。原来这些小美女都是几亿人才堆成一堆，而我们面前的盘子里，每张盘子里都有七八堆，想想我们那么多神女，贡献出的玩具们可是真不少啊。”

芸芸说到这儿，我不由得笑了一声：“你怎么知道那一小堆就有几亿个小玩具呢？”

“嘻嘻，我和身边的楠楠和倩倩一起，特意把其中的一堆压平了，然后组成个方块形，再把这个方块分成四块，然后把其中一块再分下去，逐渐的往下细分，等到差不多之后我们仨再数数最小的那一小块，然后再算倍数就可以啦。”

“你们仨还挺聪明呢，只是还有那闲工夫数数？”

“有啊，您为了表示恩宠，是挨个赐食的，那么多神女，我们还离您很远呢，一边等一边数啊。”芸芸边说，边用她那如簧巧舌清理我的脚趾缝，“然后，您就抬腿在餐桌上走了起来，我们都看愣了，您的身姿高高在上，那么高雅尊贵，袅袅婷婷的一步步走来，真是超绝的美神啊！我们这些做过超模的神女们瞬间觉得自己丑死了！您的圣足穿着过膝靴，款款地踩在排成一排的盘子上，每一步踩下去，就把一张盘子上的几堆小美女踩成了肉酱，只听得‘扑哧扑哧扑哧’，好多肉酱就这么被您的尊足制造了出来，我们就拿面包沾着盘子里的肉酱吃。被您踩出来的肉酱，可是好吃极了！

“而且，您那时穿着高跟靴的，我们就是吃着您靴子踩出的肉酱，都觉得是无上美味了，何况我现在呢？”说着，芸芸的嘴巴裹了裹我的左脚中间的脚趾，笑容满面，无比陶醉，“最后啊，我们发现由于好多小玩具侥幸地处在靴底的纹路下，没有被踩成肉酱，而且后来大家也都兴奋得有些混乱了，您便让我们把这些小美女重新收集起来，再纷纷扔到餐桌上，您慢慢的走来走去，把她们都跺成了肉末。而我们就围拥在周围，抢着去吃您踩出的肉末，所以别看好多肉，大家抢来抢去，谁也没多吃几口，而您脚下的肉酱更是一直不见多，肉酱堆起来连您的靴子防水台都没越过去。

“再后来就更加混乱了，您好像还有些生气了，一抬脚，我们还没看清，您就把小雪缩小了，然后靴跟落下后，把小雪串在了靴跟上。然后是另一只脚抬起来，又把小瑶缩小了串在靴跟上。其实她俩还是很可怜的，都没怎么吃到肉酱，就变成了肉酱。”

“呵呵！”我淡然一笑，以当时的情况，并不算失控，只是我有了兴致，便胡乱缩小两个神女串在靴跟上而已。

我翘了翘脚趾，点了点芸芸的嘴唇：“怎么？替她们可怜么？”

“才不是呢！您想啊，能成为您的高等级神女的，哪个不是见惯了？我们都爱慕极了！”芸芸嬉笑着，只不过她面容里深藏不露的紧张和惧色，却逃不过我的尊目，她停顿了一下后，发觉了我正盯着她，便低垂娇面，只得实话实说，“女神，其实奴婢们都吓死了好么？所以最后都安静下来了，大家跪下来给您磕头。毕竟，还都是希望可以永远舔您的圣靴的。”

“哈哈。这才是嘛。”对于这一点，我浑然不在意，我的圣足如何神赐各位，看各位的造化了。

这时候，芸芸已经把我的脚丫舔得干干净净，如同一对无暇白玉，微微透出诱人的淡粉色，那十根颀长雪嫩的脚趾上，嫣红的趾甲更是娇红欲滴，好似十块摆成一列的红宝石，妖艳魅惑而晶莹夺目。

我勾了勾双足脚趾：“嗯，不错嘛。”

忽然，一声声微小的哭号声从腿凳上传来，我和芸芸看去，只见在即将丢弃的、布满血污碎肉的按摩袋旁，围了一众蝼蚁般的小人，这些都是先前被我们勒令站出来的孕妇们，还有一些没有被装进按摩袋中的其他男女老少。

“咦，还有几个人呢。”我惊奇地说。

“女神，哪里是‘几个人’，这些人分明有几十万了吧！”

“你是说本尊不会数数么？”

“不是啦，是说这些玩具们在您眼里，果然是以一抵万啊，嘻嘻！”

“哼！”我淡淡地哼了一声后，便甩给芸芸一个绝美的媚笑，然后颇有兴致地看着这些幸存的小人们，“大家好，该玩你们喽！”

说完，我和芸芸都笑了起来，这些可怜的小人们，我伸出一根大脚趾就可以把他们全部都碾碎了。于是我把脚尖翘了翘，看了看即将进行的趾甲养护工作，然后和芸芸彼此目光交汇一下，已然拿定了主意。

“这几个大肚子的，正好可以用哦！如果女神喜欢的话，也可以养着呢。”芸芸明白了我的心思，向我提出饲养孕妇的建议。

我摇摇头：“大肚子的时间不长，而且还不知道好不好用呢。”

“一定会好用的啦！”芸芸向我保证。

就这样，芸芸先把大肚子孕妇们收集起来，然后巨大化她们的身躯到我们的脚趾大小，然后伸出纤纤手指，夹起一个个小孕妇塞进我的趾甲缝中，孕妇的大肚子好像丰腴的蛆虫，每个趾缝中塞上两个，便足以撑开我的脚趾缝了，她们不停蠕动的身躯，恰好起到了涂甲油时所用的分趾器的作用。在这之前，我一直用漂亮的女玩具做分趾器，但纤瘦的她们柔韧性太差，有时候并不能把脚趾撑开不说，还经常性在我无意识的情况下便被脚趾夹扁。而今大肚子孕妇们则不同了，肚皮鼓鼓的她们完全可以撑得起我的脚趾缝，相形之下，果然柔软适宜得多。

“女神，您的脚趾觉得如何？还算舒服吗？”芸芸笑问道。

我微微点头，怡然自得地卷了卷脚趾，随着脚趾的勾动，被夹在中间两处趾缝中的孕妇们登时承受不住脚趾的回收力，“噗哧！”“噗哧！”两声过后，四个尖声叫嚷的孕妇登时成了趾缝中爆裂的小肉团。迸溅出的血液有一些喷到了距离脚丫很近的芸芸脸上，给她的花脸又增添了几抹光彩。

“啊！女神，您一定是故意哒！”

“嘿嘿，你说呢？”

我又故意夹紧脚趾，“噗哧！”“噗哧！”另外两处趾缝中的孕妇们也变成了血色淋漓的烂肉。

“来，重新给本尊塞满。这回不逗你了。”

芸芸乖巧地将碎肉清理掉，然后抓起挣扎尖叫的孕妇们，将她们两两塞进我的双足脚趾间。

“这些玩具的肚皮好蛮暖和的嘛，”我打量着脚丫上痛苦挣扎的孕妇们，对她们声嘶力竭的叫嚷报之以醉人的媚笑，以及酥软软的娇声细语，“你们是不是很难受啊，不要紧的哦，只要想想你们是为了本尊的脚丫服务就好了。还是说，你们愿意成为刚才的一团肉渣呢？”

果然，我的话音刚落，脚丫上孕妇们立刻安静下来。我这才对芸芸说：“来吧，我们继续玩。”

“是。”

6

芸芸高兴地去把她早已准备好的甲油刷等工具拿了过来。只见一个四四方方的工具箱中，除了必要的各色甲油等材料之外，便是一个个只有手指大小的小人，小人清一色都是身材婀娜、长相清秀的女生，她们一个个跪在箱子里，连头都不抬。

“她们是不敢看我么？”

“女神，瞧您说的，有一次您说她们擅自抬头看您一眼，结果您生气了，批评她们竟敢妄自窥探圣容，就把她们都倒进了您的圣靴中。结果二百多万的小工具们，就在第二天您穿上圣靴时被碾成了靴子里您圣足足底形状的一片烂肉片，奴婢不得不放进去一千多万清理工具进去清理呢！”

“哈哈，我都不记得了。”

“女神，其实这事就发生在几天前嘛，后来那一千多万清理工具也被您……”

“被我怎么了？”

“女神，您真不记得了么？那一千多万小工具最后也被您踩成了靴子里的一张大肉饼了，哈哈！”

“呵呵！”我漠然一笑，“本尊不是不记得，是压根不知道，我还以为脚底比较潮湿是因为在穿靴子之前你刚给我舔完脚，所以才那么湿。哪里想到靴子里还有几个工具呀？”

“也是。再说，您那几次是穿着丝袜的，我舔完之后，丝袜也是湿的，所以您没察觉到吧。”

“嗯哼。”其实，对于几千万工具们被我踩成肉饼这事，本来就太过于寻常，我就算知道了，也丝毫不挂心上。

此时，芸芸已经拿起一个女生，吹了吹那女生的一头柔顺的长发，然后嫌不够似的，又抓起两个长发女生，三个集合在一起后，才把她们的头发束在一起，权作刷子。芸芸炫耀般晃了晃手中的刷子工具，对我笑眯眯地说：“女神您看，这次她们的头发比较软，不像上次，这次要用胶水粘一粘呢。”

说着，芸芸拿出胶水，把三个女生粘在一起，成了一个圆柱形，三头长发也就如是黏成一绺，只有最前端的发梢处散落着，用以吸收甲油。接下来，芸芸便用这个工具沾沾透明色的护理甲油，然后给我已经如同璀璨明珠般的趾甲上均匀地涂抹上去。晶莹剔透的护理甲油让明珠般的脚趾发出更加耀眼的光芒，芸芸边涂边看着，睁大眼睛欣赏着这对熠熠生辉的无上尊足。

刚涂完左脚一根大脚趾，芸芸在浑然忘我地欣赏着自己的工作时，手指不觉得稍一用力，那个由三个长发女生黏成的刷子便被捏碎了中间的部分，三个女生发出痛苦的尖叫声。芸芸一愣之下，嘻嘻笑了起来。

“女神，你看，工具断了。”

我也是微微一笑：“活该，看你怎么办？”

“只好再做一个喽。”芸芸随便把折断的工具扔在脚下，任这些废弃品在地上呻吟和挣扎，然后再准备做一个刷子时，芸芸忽然向我调皮地一笑，“女神，奴婢给您做一个好玩的。”

芸芸抓起一个乱叫的小女生，然后十分自然地把小女生的脑袋拔下来，鲜血立刻流在芸芸白皙的双手上，但芸芸毫不介意，她扔掉小女生的身体，只保留她的脑袋，然后右手食指的指尖伸进头颅中，好像是一个小小指甲套一般，只不过顶端是一头长发而已。

“这样我就更方便了呢。”芸芸说。

我也觉得这样挺好，芸芸可以更加顺手了。

接下来，芸芸如法炮制，又把九个小女生的脑袋揪下来，套在她的剩余九根手指上。芸芸做好后，便得意地向我展示：“女神，看，好玩吧？”

血糊糊的一双素手上，每根手指上套着一个长发女生的头颅，那情形诡异而有趣。

“呵呵，挺有意思的。本尊做不来，嫌脏。”

“其实没关系啦，真的。不过，嗯，是有点粘手。”

“就是啊，脏兮兮。”

“不要紧的，冲洗一下就行了。”

我和芸芸自顾自地说话，忽然瞥见腿凳上剩余的幸存者不知为何，竟然各自向不同方向拼命奔跑起来。我和芸芸对视一眼后，便静静地看着这些小家伙奋力狂奔。为了增加乐趣，我把这些小玩具缩小得更小了，每个都好像细微的粉尘般在腿凳上缓慢地移动。

“女神，要不要……”

“不要，慢慢看就行了。”说着，我抬起脚丫，用沾着血迹的大脚趾接近这些小玩具，然后在腿凳上轻轻一点，再轻轻一点，一共点了四下。这四下轻点，并不是点向他们的身体从而把这些小家伙碾碎，而是点在他们的周围。由于脚趾上沾着血迹，所以点击之后在腿凳光滑的表面上会留下脚趾纹路状的血痕，于是，这些血痕便将这些小玩具包围起来，无论他们从哪个方向跑，都必须穿越这些趾纹血痕。

我和芸芸相视一笑，然后开始看小玩具们的表演了。细小的他们已经跑到了我踩下的趾纹跟前，而他们的身高高度甚至没有超过薄薄的趾纹痕迹的厚度！不过，玩具们在相互帮衬下，纷纷越过第一道纹路。

“咦，女神，看来这些玩具们好厉害嘛！”

“所以才好玩。”

我说着，把他们再一次缩小。芸芸扎着血污的双手，无法掩口而笑，腰肢笑得乱颤。

“哎呀，好可怜哦！这下，他们就算跑一年也跑不出去您的一道纹路了！”

“你这小贱货，快住嘴，你再吹口气，玩具们就都被你吹跑啦。”

腿凳上的小小玩具们果然在一开始的激情消退以及体力透支后便萎顿下来，进一步缩小的他们似乎已经察觉到他们的渺小了，刚才他们那么努力拼搏，其实所处的位置仍旧相当于刚刚翻过那道血痕而已。

“女神，他们好像吓傻了。哈哈！有些人回头看了看，那道痕迹明明是他们刚刚轻易翻过来的，如今却好像摩天大楼那么高的高墙了！一个个都蹲地上哭呢！嘻嘻！”

“是吗，那么，现在他们是不是更加崩溃了呢？”我说着，抬起脚丫，把大脚趾抬到血痕上空。

“嗯嗯，他们还是想跑，可是跑不动了，要不就是觉得跑也没有。”

芸芸边说着，边盯着我的美足，她知道我通常下一个动作就是落下脚趾。但我只是翘了翘诱人的美趾，动作尽量轻柔，才没把趾缝中的孕妇们夹碎。

“小玩具们，真搞不懂，你们为什么要跑，不过我可以解释为你们这是博本尊一笑。所以……”说到这儿，我看了看芸芸，她的脸上十分惊奇，搞不懂我为什么此刻忽然宽宏大量起来。

我笑笑，继续说：“所以呢，给你们些奖励吧。”

芸芸困惑地看着我：“奖励？”

“哦，刚才看你玩，我也痒痒了啊，嘿嘿！”

“哈哈哈！原来如此啊！”

“来，一起玩哦。不过，先把我的趾甲弄好，快！”

圣谕下达，芸芸不敢怠慢，立刻用她手指上的女生们头颅上的长发沾上护理甲油，然后轻柔地涂抹。这些女生们的头发虽然比较散乱，但胜在可以精细操作，趾甲上的边边角角都可以照顾到。我决定一会儿涂手指甲时也如是做。

不一会儿，脚趾甲便涂好了。我看了看引以为傲的美足，顺便稍一用力，双足脚趾毫不在意地一卷，趾缝中的所有孕妇们都被我故意夹碎。趾缝里重新填满了血肉。一些鲜血溅到了刚涂得无比透亮的趾甲上。

“哎呀呀，女神，”芸芸可惜地看着，“奴婢好不容易涂好的啊，这些又弄脏了。”

“无所谓啊。明天继续。”我淡然地说。

完全的完美本来就不是目标，尽管完美如我，也喜欢留下一点瑕疵，留待未来玩耍。

“来，开玩喽！”

“好吧。”

“高兴点嘛，怎么明天不想服侍本尊了？”

“才不是！”芸芸立时揭过，兴奋地嚷嚷起来，“我更要服侍您呢！”

嬉笑着，我从腿凳上放下双腿，和芸芸把刚才没命跑的小玩具们巨大化一些，一直到差不多小指甲那么大。然后再把他们中的第一批大概一万多人平躺在腿凳上，整整齐齐地排成两列。芸芸把手指上套着的小脑袋统统丢弃到地下。

我和芸芸对视，然后各自伸出右手食指，把指尖的指甲抵在腿凳表面上，然后慢慢地让指甲贴着表面滑行，好像一把利刃游走在腿凳之上。

不过指甲之下，是排成一排动弹不得的玩具们。我和芸芸的指甲都保养得十分尖细，而身为神尊的我，指甲更加凸显出来，与脚趾甲同色的甲油附着其上，而与脚趾甲不同的是，手指甲的大小相差无几，而在排列上却高高低低错落有致，不像脚趾甲那样一字排开、由大渐小。这样，手指如同散落的明玉，随着灵活的手掌翻转而闪烁如星，光滑如镜的每一根手甲上，好像都反射着整个世界和宇宙。圣手肌肤也是一样的雪嫩柔滑，肌理淡淡地雕琢在胭脂色的美玉上，每一道蜿蜒盘旋的纹路都吐露着美的诗章，而向上看去，则是指使着这双绝妙玉手的如雪皓腕和温润的玉臂，一举一动间风情娴雅，妩媚无限。

“来吧，开始喽！”我嬉笑道。芸芸调皮地笑着，点点头。

接着，我和芸芸的纤长手指便在脚凳上划动起来，划动方向正是平躺着一排小玩具的位置，很快的，我和芸芸的两根手指分别切进了两排小玩具里，“嚓！”

虽然是划行在玩具们身上，但对于我们来说，仅仅是用手指轻轻而快速地一划而过，一切不过在眨眼之间而已。但紧接着，就听见小玩具们的尚未发出便已斩断的喘气声和他们的身体被指甲切断后血喷的声音，“嗤——嗤——”，看见血液弥漫在玩具们身躯下，我和芸芸朗声而笑。

我用指甲切下来一整排玩具们的脑袋，然后我把只沾着一丁点鲜血的指甲尖得意地展示给芸芸看：“看吧，这就是本尊的速度哦！”

芸芸也看愣了：“女神，这只有您能做到了。我和别的神女们切玩具脑袋时，再怎么快速也无法不沾上血，何况您是横着切，还切死这么多！”说着，芸芸也展示她的指尖，“看我的，我尽全力快了，可还是全是血啊。”

“笨，原先就好多血好么。”

“哦。哈哈！”

芸芸憨态可掬，我把指甲向她脸蛋上一抹：“看，从你脸上摸下来的，比刚才切脑袋溅上来得都多。”

很快的，我和芸芸就把第二批玩具们摆好了。这次让这些小玩具可以自由活动。

“你们快跑吧，小心女神和我的手指哦！”

芸芸说完，立刻就伸出了手指，用尖利的指甲把最近一个小玩具的脑袋割了下来。芸芸这么做，自以为能占了一点先机，于是她看了我一眼，却见我朝她一笑，左手五根手指向玩具堆里一伸，五个小脑袋立即被血水喷上半空。

“哇！”芸芸赞叹着，立即伸手去切小人。

因为小人们可以自由活动，难度倍增，不过乐趣也倍增。我和芸芸欢声笑语，银铃般的动听娇笑充盈满室。可就在这样天真烂漫、有如莹莹春意的笑声中，脚凳上的可怜玩具们被我们的手指切割得或者身首异处，或者拦腰而断，碎肢残体随处可见。

相比于芸芸的专心，我则是漫不经心地抬起双手手指，随意地斩杀着他们，手指像一头嗜血的猛兽般冲进玩具群中，我不过是单纯地晃晃手指，那如红玉般的指甲便将周围数个玩具们的脑袋切下来，随后，我几乎不像芸芸那样动作幅度大开大合，而是好整以暇地把手指一抬一落，雪白的修长手指上不断地被溅上无数细微的血点，同时伴随着一个个小小的人头纷纷落地，骨碌碌地滚得漫山遍野。

不过顷刻之间，第二批一万多个小人全都被我和芸芸的手指玩弄得四分五裂。

“哎呀，哎呀，”芸芸喘着气，“女神，真不是我让着您，估计您能切了七千多。”

“哈哈，要不要再来？”

“好呀！”

于是，第三批小玩具又摆在脚凳上。这些小人们看见遍地残骸，不由得浑身打颤，连跑都不会了，于是，不过一分多钟的功夫，这些几乎原地不动的一万多个小玩具便被我和芸芸的手指切个干净。

“要是不跑的话可就没意思了啊，还不如第一次把他们固定住呢。”芸芸抱怨道。

这时候，我忽然瞥见了在角落里看着这一切而瑟瑟发抖的孕妇们，她们除了几个人做了分趾器外，其他人还没有用呢。

芸芸顺着我的目光看了看，眼里的神色和我一样。

这数百名孕妇们被我和芸芸赶到了尸骸满地的脚凳中间。在和芸芸又一次心有灵犀地对视之后，我和芸芸都柔美的笑着，无比温柔地看着这些抖如筛糠的孕妇们，然后不约而同地伸出芊芊玉指……一缕缕飞溅的血花，在我们的柔荑素手间绽放；一声声凄厉的哀嚎，在我们的清脆娇笑中绝响。

这一次，我们的指甲不仅仅是瞄准玩具们的脑袋，还伸向了她们的大肚子。

“呵呵，这就是刨腹产哦！”我一边把一个孕妇的肚子切开，一边嘻嘻笑着逗趣，芸芸也放声大笑。

“来来，女神当大家的妇科医生了呢！”芸芸则不同于我用指甲切腹，她的指甲没有我那么尖细突出，所以她干脆拎起一个孕妇后，便双手各扯住孕妇的双腿，然后轻轻拉扯一下，并不把孕妇撕成两片，而是刚好拉扯到肚子裂开，腹中五脏六腑连着肉胎一起涌出裂口。

“哇，好恶心哦。”芸芸说着，皱一皱眉，把已经死掉的玩具扔在一边，然后去抓新的。

“呵呵！”我笑了笑，然后用手指按压住一个孕妇，把她的胎儿硬生生从大肚子里挤出来。但随后力道未减，直接把她按扁了。

“嘻嘻！”芸芸笑了一下。

“敢笑话本尊！”我笑眯眯地瞥了她一眼，手指一弹，把刚挤出的胎儿弹到了她的手上。那团肉在空中分成了三块，等到了芸芸手下时，已然四分五裂了。

“哼，你等着。”我伸手掐了掐芸芸脸蛋后，便伸出双手，各用拇指和食指夹起一个孕妇，把孕妇的下面对准芸芸的脸蛋后，两根手指狠狠一捏，“噗叽！”左手手指间的孕妇连着腹中的胎儿被捏扁，只有右手的孕妇在被捏扁之前，把胎儿喷射了出去，正好打在芸芸的下巴上，然后便落进了芸芸的双乳乳沟深处。

“啊，女神，您欺负我！”

“哈哈！好巧哦！”

芸芸晃了晃她丰腴的双乳，低头看了又看：“看不见了……”

“看不见了么？”我说着，立刻抓起两个孕妇，捏扁后把胎儿挤出来，投向芸芸的乳沟中。

“哎呀，女神，您就会欺负我！”

“这会让我更有兴味哦。”说着，我干脆拎起一个孕妇，把她扔向芸芸的身体。那孕妇本来拖着长长的尖叫，可是在砸到芸芸的身躯后，叫声戛然而止，然后像个肉团一般落在地上。芸芸笑着逃开，我却仍旧抓一个孕妇扔过去。

“女神，来呀来呀，打我呀！嘻嘻！”

“好呀，等着！”

于是，一个个孕妇被我抓起来，向芸芸扔过去，芸芸咯咯娇笑，任我玩耍，有时她用手一抓，便把一个孕妇在手掌中抓烂，有时她一挡，把飞在空中的孕妇挡飞了出去，不过大部分孕妇还是砸在她身上，然后掉在地上。芸芸毫不在乎脚下的地面，她穿着凉拖，一些孕妇们或死或残的身体便在她手舞足蹈的躲避动作中被她踩烂。

忽然，芸芸脚下一滑，登时摔倒，然后她立刻爬起来，撒娇地向我扑来：“女神，我来啦！”边叫着，边抓起一把孕妇，把她们在我的圣躯上拍扁。

“呀！”我尖叫一声，和芸芸继续嬉闹。

在这之后，一些大肚子玩具们便被我和芸芸拍扁在各自的咪咪上，一时间，我的一对丰硕雪乳上红斑点点，那粉嫩的乳头也逐渐挺立起来。而芸芸则在发现这一点之后，便呆呆地盯着我的双峰看。

圆圆的乳晕周围已经开始发红，高耸的乳峰慢慢随着我的呼吸微微颤动，深邃的乳沟里是一团团被压碎的残骸碎肉。

“来呀。”我故作高冷地看着芸芸。我看见芸芸的娇躯微微一颤，然后便抑制不住地凑过来，像头饿狼似的把脸扑进我的巨乳中，湿热的舌头饥不择食般舔舐起来。

感受着湿漉漉的舌尖用力滑过我的乳尖，我浑身的体温立刻飙升起来，索性懒洋洋地依靠在沙发上，任由芸芸的娇舌在我的一对丰乳上肆意游走，一些之前被拍扁的残碎肉块也被芸芸狼吞虎咽地吞进肚中。没过多久，我的蛮腰便紧绷起来，芸芸舌尖下的玉峰更加挺拔秀丽，她的小嘴干脆裹住了我右边饱胀的粉嫩嫩小糖果，不住地吸允起来。

“好香……唔唔……”

不想让左边小兔兔冷落的我，便随意抓起一把孕妇，扔在左侧的山峰上，然后笑语盈盈地她们说：“你们来舔本尊的这一边圣乳吧。其实，本尊也不欺骗你们了，你们都知道自己快没命了吧？那么，就把能舔到本尊的乳房当作是你们人生中最后一段享福的时光吧！”说着，我也转头向芸芸说，“芸芸，你和她们比赛哦，看你们双方谁舔得好。嘻嘻。”

“是。”

右边乳山上的孕妇们在面面相觑一会儿后，仿佛接受了自己的命运，便一个个跪在我的玉峰上，伸出一条条小舌头努力地舔舐着。可是，尽管孕妇们用尽全力，与我而言却浑若无物。

“这么点劲儿，本尊一点感觉都没有嘛！”

芸芸听了，立刻伸手到脚凳上，把上面所有活着的玩具们都抓过来，先缩小一下，然后全都堆在了我右边乳峰上，密密麻麻的玩具们立刻像觅食的一群蚂蚁般，黑压压地覆盖在我雪白的一座肉山上，弄得我麻痒难当，不禁吃吃地笑起来。

“快……给本尊使劲！”

左边是芸芸的舌尖轻撩，右边是一众玩具们的尽力舔舐，我低垂美目看着双方在我一对高耸的酥胸上尽情地服侍，凝脂般的肌肤渐渐泛起了一层淡淡红晕，玉乳随着呼吸而起起伏伏。芸芸还好，而那些小玩具们则敏感地察觉到身下肉山的剧烈浮动，一些人吓得唧唧咕咕地叫起来，却因为猛地站起来后脚步不稳而摔下雪山，骨碌碌地滚进深壑般的乳沟中，消失在雪峰脚下的阴影里。但是随之而来，却是蚂蚁们雪崩一样从我的乳山上溃散下去，相形之下，我那粉红色的小山头好像从黑土地中破土而出。

“哈哈哈！”我和芸芸不禁都咯咯娇笑，芸芸特意伸出舌头往我的乳沟中一舔，一些小玩具便被她的舌尖卷起，吞进口中。

“看来输赢已有定论喽！”我说着，便推了一把芸芸。

芸芸站起来，用手扒拉扒拉这些细小的玩具们，这些小东西纷纷从我的身躯上落下来，滚落在我们脚下。芸芸一边借着清理小玩具的机会对我的娇躯摸来摸去，一边渐渐向下蹲，直到我一把按住她的头，把她的脸按在我的双腿之间。

“女神，您是要……”

“不许舔！”

“啊？”

“闻。”

“……是。”芸芸尽管很失落，但还是谨遵圣命，使劲地翕动鼻子。

我冷冷地看着芸芸在我的双腿之间大口呼吸着，她的鼻尖与至圣的蜜地虽有咫尺之遥，然而仿佛有一道无形的屏障，芸芸只能眼睁睁地看着面前散发着幽香的蜜地，甜蜜的娇蕊那么勾魂摄魄，她虽然咽了好几口口水，却终不敢擅越半分。

接着，我故意抬起一条腿架在脚凳上，然后下腹一阵放松，一股温热的黄白色液体从我的黑色丛林中喷射出来，可怜的芸芸登时被喷了一脸。但她紧接着就调整脑袋，张大红唇，把我的圣水接进自己嘴里。

“嘻嘻！”我故意扭了扭屁股，仍旧把圣水射在她脸上，芸芸只好配合着我的动作，凑着脑袋，力求把每一滴圣水都接住。渐渐的，尿意已尽，我便吩咐她把迸溅出的圣水舔干净。

“是。女神，奴婢可以……”

“嗯，舔吧。”

得到我允许后，芸芸的娇舌“咻咻咻”地舔来舔去，我沉凝不动，默默感受着下体渐渐升起的快感，一股喷薄之力从芸芸舔舐的地方逐渐蔓延全身，然后又一点点地集中到圣穴，我却只是做出无动于衷的姿态，让这股快感在体内四处游走而毫不干涉。

很快的，我就闭上了眼睛。也不知道过了多久，当我睁开眼睛时，芸芸却不见了。而同时，下体的快感却仍旧阵阵传来，毫无断绝。我俯首看去，不由得哑然失笑。

原来我下意识地把芸芸缩小了。而缩小后的芸芸在自己揣摩一番圣意后，便主动钻进我的小穴中。此刻，如手指那么大的她正努力地在我的私处努力钻营，只有两条小白腿露在外面一荡一荡的。

我笑着把拎起她的双腿，把她从我的穴中拨了出来：“贱东西，不怕被我夹死么？”

芸芸满身都是粘稠的爱液，大口地吞咽着：“女神……我……奴婢只是想把脑袋探进去，结果却越陷越深，出不来了。”

“小浪蹄子！”

我拿起身边的水杯，把芸芸泡浸在清水中。然后打量着脚凳和地面。脚凳上铺满了肉丁一样的碎尸块，一滴滴黑色血浆从脚凳边缘滴下。而地面上则是被抖落在地的孕妇们和其他玩具，过于细小的他们根本吸引不了我的注意。我从沙发上站起来，随意地踩在他们身上，对芸芸说：

“这一天就先这样吧，小神女。”

芸芸点点头，她正努力爬出水杯。片刻之后，她才恢复原形，然后去命令清理工具们打扫这一天游戏后的废物垃圾。（待续……）