# 玩具档案之芸芸篇·Part5（2020.1.18更）

作者：明_S

TID：26375

 

# 1

*本帖最後由 明_S 於 2020-1-18 11:45 編輯*

PART512走出了这栋已经被我踩杀一空的现代化大楼，我有些迫不及待地巨大化自己的娇躯。出乎芸芸的意外，我并没有巨大化我的身体到她预料的程度。仅仅是17000多米而已，当然没算上此刻已经足有1500多米的高跟鞋。商贸金融区特意建造了宽阔的马路，而此刻车水马龙的双向十二车道上却连我一只脚的鞋跟都放不下。我剧烈膨胀的身体忽然占据了大片的街区空间，由于巨大化过程只在倏忽之间，所以街区的建筑物也在瞬间被化成小山一般的脚丫和鞋子推挤成灰烬——这一切在小人们看来就好像城市的中心区忽然发生了一起猛烈的爆炸。“爆炸”的尘埃很快就被一阵香风吹散，那是我俯下身，轻轻地将脚边的尘埃吹走。接着，我便笑意吟吟地看着脚下无数神情错愕的人类们，然后发出轻轻的一声哼笑：“你们所有人，都应该向我道歉。”震天动地的“爆炸”之后，随着一阵甜腻的香风，惊骇莫名的人们赫然发现头顶出现一双巨大至极的女士高跟鞋，有些人首先看到的是鞋子的水台上似乎黏着一个身材姣好的女人，细看之下，更是相顾骇然。每个人都认得那是星球女主人芸芸，却谁也想不到，掌握着一切生杀予夺大权的星球主宰、承受着人类们日夜膜拜和爱慕的神女，此刻被黏在了一双比她的身体巨大得不知多少倍的高跟鞋水台上！瞠目结舌了数秒后，人们旋即抬头上望，看见了一张明艳无俦的娇丽面容。眉黛细长弯曲，双瞳亮如点漆，宛如艳阳下突然显现出的明星般熠熠生辉，琼鼻秀挺，粉嫩的薄唇轻轻向一侧微撇，带着几分轻嗔薄怨的撒娇微笑，引逗得所有人都自惭形秽地油然而生一股歉疚之感。黑色的包臀裙勾勒出我玲珑婀娜的曲线，微微俯下身的我，一对沉甸甸的酥胸好像两座肉山一样在空中微微颤动，中间一道深深的阴影更是让很多男人视线迷失其中，一双傲人的长腿巨柱般屹立在城市上空，数千米之长的白皙玉腿让更多的男人吞咽起口水，而女人们则是艳羡起我那细腻柔滑的肌肤，虽然如此巨大，却又宛如凝脂，白玉一样反射着夺目的阳光，让人难以直视，周围的大地都被映耀得流光溢彩。而最接近人们视线是那双雪白的纤足，只不过那双巨足的脚趾踩在700多米高的鞋子水台上面，每一只美足的五根脚趾宛如从大到小依次排列的五颗巨大红宝石，晶莹璀璨，只不过最小的小脚趾仿佛羞于见人一般，隐藏进了鱼嘴之中，大脚趾则当仁不让地独领风骚，很多距离较近的人们会看到空中折射的红色光线，那是因为脚趾太高了，高跟鞋的水台虽然下沉地面二三百米，那美不胜收的脚趾依然高高在上悬在他们头顶将近500米的空中，折射出的绚烂红光好似美妙的极光；这时候我发现很多人将目光集中在了我一百多米厚的大脚趾上，似乎在仔细地查看上面细腻的花纹。紧接着，我就想起来这些人应该不仅仅是在盯着我的脚趾纹路看，他们还看到了纹路里的工具们，那些隐藏在纹路里、对我而言无非是零点几毫米的细微清洁工具们也随着我巨大化而巨大化，现在应该正好是一个普通人类的身高，或许稍稍大一点。人们看着密密麻麻和他们类似大小的女生们战战兢兢地置身在我的脚趾纹路里，应该会震撼不已吧？这些小女生在刚才的裸足踩踏中很聪明地躲进了纹路里，方才没有被我的脚趾胡乱地搓碎；而那些遗留在玉足上的血泥已然不见，很明显已经被一直矜矜业业的她们清理干净了。“效率不错嘛。”我心中称许，想着可以让这些工具们多活一会儿。这时候，我忽然发现，带给脚下人类们真正震撼的是我的两只脚将附近的街区彻底抹平，被“挤开”的建筑物化成碎片，崩溅得四周城区到处都是，除了我脚下的地面一片死寂以外，四面八方到处都是痛苦的呻吟声。不过这正是我想要的效果——先声夺人嘛。看着脚下的人类们吓得呆若木鸡的样子，我粲然一笑：“不好好的听我说话，真是罪加一等呢！知道你们之前犯了什么罪过了么？要不要你们的管理者告知一下呢？芸芸？”此刻芸芸的身高不到200米，她浑身赤裸，披头散发，乳房和腹部的肌肤上有触目惊心的鞋跟伤痕，那是我之前踩出来的。而适才巨大化时引发的“爆炸”导致她在尘土飞扬中灰头土脸，狼狈不堪……现在，她早已经不是人们眼中至尊无上的美好形象了。见芸芸一时间没有开口，我故意翘起了左脚鞋尖，然后轻轻拍打了两下地面，在左脚水台上的芸芸自然也被震得头晕脑胀。“让你说怎么不说？难道我的话你不听了么？身为星球的管理者，当星球人类们不知道犯了什么错误的时候，难道不应该及时地通知一下吗？”这两下拍打让她被黏住的后背皮肤痛彻心扉：“是……是。对不起……我之前没有告诉你们……关于女神的存在……”“好了，不用说了。”我对她磕磕巴巴的解释没了兴致，直起身来，从差不多两万米高空俯视着脚下微型模型一样的城市，冷笑一声，“我还是自己来介绍一下自己，然后让他们为自己的无知之罪而诚挚地道歉吧。”脚下，横七竖八的道路交织成网，一辆辆汽车宛如细小的尘粒一般，在还没有我小手指宽的道路上来去穿梭，而在路口处，等候红灯的“尘粒”们相对较多地拥挤在一起；至于人类们眼中巍峨挺立的高楼大厦，在我的俯视中，不过是些尚且没有我小脚趾趾甲盖大的一个个立体小方块——当然，个别建筑的造型蛮有创意的，零星地点缀在被道路分隔的“网格”中。这些“网格”有的四四方方，有的是三角形，有的是不规则的多边形，或大或小，而作为“网线”的道路也有宽有细，我刚才所言的“没有我小手指宽”那已经是最宽阔的马路了。难以计数的“网格”拼图般拼凑出了一座城市的大地，而网格中则填充着更多的建筑物，鳞次栉比，从我的角度看上去密密麻麻的，要不是有几片绿地和湖泊镶嵌期间，简直密集得我都快喘不上气来了。“芸芸，像不像是一块巨大的电路板呢？这些小小的高楼就好像电路板上那些电阻啊，电容一样的……”我嬉笑道，向脚下的这块电路板傲然而视，“至于这些汽车嘛，就好像是电流了，而其中我实在看不太清的小人，像不像是电子啊？哎呀，真是危险呢！你说，我踩下去一脚，会不会触电？呵呵！”说完，我就抱着“试一试”的态度，抬起了右脚，将2000多米长的性感高跟鞋在空中略加停留后，便向脚边一块“网格”踩下。在踩之前，我瞥了一眼，这块即将被我的脚掌踩中的“网格”里错落有致地排列着边长只有几毫米的“立方体”楼宇，差不多有四十来座。“轰！”当烟尘从我的鞋底飞腾而出了差不多一分钟之后，我才终于听见了那一声细微的践踏之声。我感觉到鞋下面的地面比较柔软，我的脚丫略微沉陷了几分之后方才踩得坚实，弥漫腾空的烟尘遮住了鞋子周边的地面，由于我的鞋子水台较高，烟尘暂时没有席卷到我白嫩明丽的脚趾上。而当我把体重故意转移到右腿上时，鞋底好像又沉陷了些许，忽然一条细细的裂纹从我的右脚左边鞋底和烟尘下延伸出来，撕裂了附近的一块“网格”。我将体重重新移回到左脚上，然后右脚的鞋跟支地，鞋尖翘起来，又轻轻地做出两下拍击地面的动作，鞋底周围的烟尘旋即被吹散开来，我方才得以看见鞋掌周围那些被无数裂纹撕碎的地面，那是被我踩陷的土地不得不向鞋掌四周挤压的结果。我接着将右脚鞋掌挪开，看见大体是三角形的鞋印里清晰地印刻着我鞋底的花纹，曾经好像芝麻粒大小的建筑物都被踩成了平地，从上空看去，原本方方正正的建筑物只在原地留下不规则的扁平废墟，就好象——被压爆的芝麻粒；其实，和其他尚未被我践踏的“网格”相比，最明显的区别乃是阳光下建筑物的阴影，现在鞋印里所有楼宇的阴影统通消失不见了，鞋印中的平地被阳光一览无余地照耀着，仿佛象征着我脚下那绝对的公平。我将右脚踩在别的地方，毫不在意地踏平了一块区域，然后将左脚脚尖移到刚刚这处鞋印旁，为的是让芸芸浏览一下：“你的星球密度原本蛮密的，可是由于你的臣民们如此大兴土木，把地面弄得松松垮垮，让我踩出来一个小坑。万一绊倒了我，你该当何罪？”在防水台的芸芸忍着后背撕裂般的痛楚，呻吟着回答：“奴婢……以死谢罪。”“你的死很有价值么？”我冷冷地说道，然后将左脚踩向鞋印旁一块“网格”，烟尘从鞋底飞腾出来，甚至看见了一点火星般的爆炸火球。“咦？刚才我踩到了什么啊？怎么会有爆炸？”“回女神，刚才您踩到的地方是全球最好的高校，爆炸的地方应该是堆放化学品最多的实验楼吧？”芸芸的声音从左脚脚尖下传来，随即她被弥漫的烟尘呛得咳嗽了两声。我向左脚脚边看去，果然看到一个椭圆形的操场，一个长方形的绿地占据了操场大部分面积，在我看来大约有我的小手指指甲的一半那么大。“呵呵！”我嫣然轻笑，看见操场上聚集了密密麻麻的粉尘一般的师生们，人头攒动，好像是穿着不同颜色衣服的一小堆粉末，在操场上缓缓流动着。“老师还有同学们好！”我微微低下螓首，笑眯眯地向这些尘埃们打招呼，然后向下伸出左手，用莹白的玉手食指和大拇指捏紧，然后轻轻交叉错开，做出一个“比心”的手势，“比心哦！”随即我将左脚挪到操场的上空，大费周章地将细高的鞋跟对准脚下的操场，当鞋跟贴近操场时，我看到操场要比鞋跟底部稍稍大一点。我对这些即将被我的鞋跟覆盖的粉尘们报以温柔一笑，然后缓缓地将鞋跟踩下。操场似乎是被我鞋跟“刺中”一样，鞋跟周围的土壤微微隆起，我看到那些没有被我的鞋跟直接踩中的粉尘们有的被飞到一边，有的掉进了隆起土壤的裂纹中去……我故意将体重压在左脚的鞋跟上，感受到鞋跟深深地沉陷下地面，而周围隆起的土壤也越来越高，无数细小的裂纹渐渐向四周延伸开。终于，我的鞋跟在沉陷了地面八九厘米时，终于不再下陷了。“看来大地还真是松软呢，芸芸，你不会是为了让我丢丑，所以故意让你的臣民们用几百年的时间把地面弄得这么松吧？”左脚脚尖下传来芸芸诚惶诚恐的回答：“不，不是这样的……女神殿下，奴婢是……是没想过您会来……”“哦？我有几天不来，相当于你在这里度过了几百年，居然就忘了你的女神殿下了？啧啧！”我略微不快地将左脚深深插进地面的鞋跟一挑，纤细的鞋跟直接从大地之下翻顶上来，犹如细木棍挑翻了地下的蚁窝，踩进地下八九厘米的鞋跟从地下“掘出”，将一小块“网格”顶碎，附着在这“网格”的倒霉小建筑物随着“碎块”翻滚着，很快就变成了灰烬；而许多“小土块”飞溅在空中，碎裂成更加细小的碎块落在附近，这些细小的碎块有的撞毁了一栋楼，有的堵塞了一条路。不过，当我把左脚的鞋跟彻底挑出来的时候，发现了一件颇为好笑的事情。一列细细的铁丝一样的东西挂在我的鞋跟上，仔细一看，竟然是一列地铁列车。列车犹似一条在地下游动的细长蚯蚓，被我无意中挑出了地面。“咯咯！芸芸，还说不想给我添麻烦呢！你瞧瞧你的臣民们把大地挖出了很多空间吧？这些地下设施对我现在的身高而言……还算可以，最多让我踉跄一下而已，不过要是我巨大化的体型再小一点的话，未免就踩进这些悬空的坑洞里，然后狠狠地摔上一跤。芸芸，我说的没错吧？”“女神殿下……奴婢……真的没有这么想啊！女神，您总是……冤枉芸儿！”听得出来，芸芸大感委屈。“哼！”我一声轻笑后，鞋跟一甩，将不过3厘米长的地铁列车甩落在地。列车砸在地面上，砸倒了不少建筑，然后真的好像蚯蚓一样扭曲着，一些尘埃般的人类从已经破碎的窗子里甩了出来，细沙般洒落在列车旁，有的一动不动，有的还能蠕动几下。“芸儿啊，我就再信你一次吧，不过接下来我就只能狠狠地践踏地面了，不然的话，一来我容易摔倒，二来脚下居然有了漏网之鱼，你说呢？”我接下来不等芸芸的回复，就迈开了步子，左足落下，故意将甩在地面上的盘成蚯蚓一样的列车残骸踩在鞋底，然后甩开步子，抬起头来，向前面随意地踩下去。由于每一脚都要踩陷地面，所以从地面抬脚的时候，往往高度不太够，鞋跟抬起后会在完好的地面上一拖，将地面划出一道小沟，有时候甚至鞋底从踩陷的鞋印中抬起时也会“撞”到平整的地面，将地面上踢出一道深痕。当然，无论是小沟还是深痕，之前存在于其上的芝麻粒般的建筑物和尘埃般的人类们都在踢撞的瞬间消失不见了。我城市里随意地走了几步，大约一分钟之后，终于听见了脚下细微的脚步声，只不过那是一分钟之前我踩下的脚步声。为了在柔软的大地上站稳，我自然每一脚都要踏实方好，所以我感觉到自己的脚底沉陷地面不低，回首看去，几乎每一脚的鞋印都有四五厘米那么深——对于人类而言，可就是四五百米吧！这时我明眸一垂，看见了脚下居然是火车站，美目一转，想到一个好玩的场景，嘴上浮现出一抹浅浅的坏笑。芸芸生活的城市毫无疑问是全球最顶配的都城，所以我看到几十列有如白色细线般的列车停泊在车站里，尘埃般的人类们在车站附近聚集成一堆五颜六色的粉末，在我的脚下慌乱地流窜着。“你们是打算从这里逃跑吗？坐火车？嗯，也算是一个不错的选择呢！”我对脚下人类的逃亡计划表示理解和肯定，然后抬起了右脚，架在火车站的上空。我的鞋子将一座车站完全地覆盖在了下面，不过我并没有踩下去，而是用鞋跟对准了车站门前附近那些聚集成粉末一般的人群，然后将鞋跟踩上去，稍稍用力，将鞋跟踩向大地深处，就像适才将一座高校操场碾向地底一样。踩进地面的鞋跟周围，粉末一样的人群开始分散着逃离，好像是飓风从中心将粉末吹散一般。只不过原本最中间的那一小团人类已经被我细细的鞋跟踩进地底。“细细的”是对我而言，底部7毫米的宽度不可谓不细，但是对于他们而言，就是70米的宽度了。这是后来芸芸对我说的。接下来我的鞋跟并没有踩到底，不过在踩进去四五厘米时，我就将鞋跟拔出，然后蹲下身，笑吟吟地俯视着这些细微的人类们：“喂，我允许你们跑，但是必须要乘坐列车跑，光这么用两条腿的，你们能跑得我吗？呸！”说着，我吐出一口口水，登时将身体左侧一大片粉末般的人群淹没在我的香唾中。这些人群是跑在最前面的人群，后面的人见了这种情形，立刻就停住了脚步。“还没有看明白吗？我没有踩扁你们的车站、铁轨和列车，就是留给你们逃跑的呢！快点，抓紧时间上车，但是不许开车，听我号令，统一发车，明白了？”实际上，我知道所谓“统一发车”根本做不到，但是这些细枝末节根本无所谓，我只想让他们快快登上列车，最好将每一列列车都挤满了人才好。我直起身，然后用黏着芸芸的左脚鞋尖向车站外的人群踩过去：“谁不想上车！我就踩死谁，就像这样。”我左脚鞋尖轻轻一点，这一次，地面受力较小，被脚尖点得仅仅下陷了一点点——当然，原先站在这里的人类们都变成了清晰可见的小红点点。这次警告很有奇效，我看到粉末们流沙一样拥挤进了车站，奔上每一排月台，然后疯狂地挤进每一列列车中……“加油加油！前面的列车还有空的位置啦！这里的列车好像都已经满了，大家快往前奔，快呀，前边还没有装满！还有两分钟哦，谁留在外面，我就会踩死谁！”我柔声催促他们，耐心地指引他们登上列车，好像慈母一样操心极了。“哎呀呀！真笨！不是这里！是再往前呢！最前面的那一列列车，还可以挤得进去人呢！大家再努力呀！”我好像又化身成了青春洋溢的啦啦队，为他们呼喝助威，激发他们最后的潜力。“呼！”看着所有的列车都装满了人类，我也松了一口气，“真是不容易啊。本来想用神力驱使你们自动填充进列车的，但是那样一来……芸芸，是不是就没有趣味了啊？”左脚尖下的芸芸这才猛然醒悟过来，原来这一切我是做给她看的。接下来，我俯瞰着一根根白色细线段一般的列车们，然后招呼道：“好啦！现在我宣布，从最接近我这一边的列车开始发车，然后依次向外，全部都向我的右脚方向发车，一列列的都要跟上哦，发车之后，都不许减速，必须全力往前开，尤其是第一辆车，要是减速的话，一定会让后面的车撞到对不对？所以呢……出发吧！”这些“细线段”仿佛不敢相信我真的会放他们逃生一样，隔了一会儿，最靠近我这一边的列车方才发车，向我的右边驶去。车站作为枢纽，自然平行修建了很多条铁轨，每条铁轨上都至少有一列列车，有的铁轨上相距较远的停泊着三列。可是当出了车站之后，铁轨就两两合并，最后仅剩两条向城市外边延伸出去。我饶有兴致地看着这些列车一列跟着一列向右边驶去，这些列车顺着铁轨的合并而最终行驶在仅剩的两条铁轨上，然后全力加速逃离我投下的巨大阴影。“嘻嘻！”我开心地笑着，然后脚步一转，迈开步子，向右方走了两步。这两步之间，我已经超过了第一列列车了。来到第一列列车尚未到达的铁轨处，我抬起右脚，就像是在车站外将鞋跟扎进大地一样，瞄准了那两条铁轨，将鞋跟刺下去，两条铁轨被我的鞋跟踩断，鞋跟和前几次一样扎进地下深处，大约刺进了三四厘米，我便将鞋跟拨出来。那细长的铁路被我的鞋跟踩出一个小小而深邃的小洞，在我看来真的毫不起眼，还没有我的小手指甲的一半大，不过对于直奔而前的列车而言嘛——“呵呵！好好玩哦，这些满载人员的列车那么着急的奔向我踩出来的那么小的小洞里……咯咯咯！”我娇笑阵阵，玉手轻遮樱唇，笑得花枝乱颤。果然，好像细丝一样的列车一列列地排成两条首尾相接的直线，然后前仆后继地冲向那小小的洞口，一列又一列地掉进毫不起眼的小洞中，就好像一条条细小的白色蚯蚓奋不顾身地落进一条小金鱼的嘴巴里，坠落着消失在黑暗中。片刻之后，这些列车便都掉进我用鞋跟踩出来的小洞里，我低头看去，隐约可见小洞里有白色的列车车厢和一些火光，似乎是坠落时相互撞碰砸压，闹出了火灾。“你们这些塞满人的列车就好像铁皮肉肠一样，只不过对我而言是非常细非常细的肉肠，也就半毫米那么粗……所以，一点用都没有，只要把你们都销毁喽！”我再一次抬起右脚，又一次把细细的鞋跟伸到小洞前，然后将鞋跟插进了小洞中，慢慢地将鞋跟踩压下去。我感觉到了小洞里似乎有什么东西在阻止我的鞋跟继续插入，不过这“反抗”的力量实在不算什么，我稍稍加一下力气，就将这些阻碍物碾压向地底更深处……“芸芸，我的鞋跟像不像是在打地桩呀！嘻嘻！如果他们人类的地桩要是我来打，他们肯定能建立起好几公里高的大厦吧？呵呵！”我轻笑着，右脚鞋跟用力地向下一插，将鞋跟刺进了地面10厘米左右，方才拨出鞋跟。接着我将左脚脚尖伸向小洞口，足尖轻点地面，为的是让小芸芸看向洞里：“芸儿，想知道那些塞满了人类的列车们变成了什么样子了么？要不要下去看一看呢？你身材不错，应该能钻进去这个小洞吧？”“女神，芸儿……芸儿不想下去，也不想知道他们变成了什么样子……女神，求求你，让我在您的脚尖下吧！”芸芸吓得魂不附体，知道若是掉进了这样的洞里，我再一次如法炮制地将鞋跟踩进去，那么……她闭上眼睛不敢细想，可是那些塞满了她数万臣民的数十列列车如何被伸进巨洞中的巨大鞋跟所无情地碾压成铁皮的情景竟挥之不去地窜进脑海，更让她不寒而栗。“好吧！”我听着芸芸语气中的惶恐，恐吓已经奏效，便没有真的把她撕下来扔进小洞里。芸芸听着我的语气，知道我从一开始就是想吓唬一下她，并非真的有相弃之意，不由得松了口气，可是旋即就感觉自己后背一紧，明白头顶的命运主宰又迈开了步子。脚下纵横交错的小细带一样的道路上已然停满了车辆，在我眼中，即使是像大客车或者公交车这样的大型车辆，也不过是沙砾一般大小。而在这些“沙砾”周围，则可以看到无数粉末一样的人群在“流动”，毫无疑问是想离得我远一点。“哎？大家都不要走嘛，难道是嫌弃本尊不够可爱么？呵呵！看来芸芸真的没有调教过你们啊，居然连一句道歉都没有，还这么着急忙慌地逃离我，弄得我多么没有面子呀！看来，我只好试图挽留大家，请大家都留在我的鞋印里了！”抬起左脚，怡然自得地踩在一片楼宇中，将这片楼宇附近的三条马路也同时覆盖在鞋底，接着我将鞋底贴着大地向外一拖，“哗啦啦……”我笑着为自己的动作配音，鞋底将左侧两个脚掌长的地面磨平，不计其数的建筑、车辆和人类都不见了，只留下被鞋底磨烂的一方残土。我将重心移到左脚上，然后抬起右脚的鞋跟，用细细的鞋跟刺进一个交叉路口，将路口上堵塞成一团的车辆和人类都碾进地底，然后鞋跟好像笔尖一样，顺着一条道路划动，还没有鞋跟宽的道路被开膛破肚，柏油马路下的泥土被鞋跟翻搅上来，原先在路面上的一切在鞋跟划过之后也不知道都到哪里去了，反正连道路两侧的建筑也同样被鞋跟撞成了废墟，料想这些可怜的小生命们无处可逃，也只能被我的鞋跟碾死吧。接着，我抬起脚，用左脚如法炮制，以刚才的交叉路口为起点，也在另一条道路上划动着……就这样，我连划了这个交叉路口延伸出去的四条道路，相当于在地面划了一个十字架。“从我的角度上看像什么呢？准星？”我微微颔首，肯定自己的猜测，“不错，我想到了，这个‘准星’可以用来作为标识，免得我迷路。虽然现在我看着为数不多的鞋印可以判断我的位置，不过一会儿等到我把这里都踩得乱七八糟的时候，脚印重重叠叠，我应该会迷路吧？芸芸，你知道本尊是路痴呢！咯咯！”其实，在我这样的高度看待脚下的世界，无所谓迷不迷路。于是，我便以这个“准星”为中心，然后信步地在城市里漫步，蹦蹦跳跳着东踩一脚，西踏一下，有时用鞋跟在地面上乱写，有时用鞋底在大地上乱涂，自得其乐地把一片片城区抹平，笑意吟吟地看着好多好多粉尘一样的人类们消失在我的鞋底。“如果要说碾死你们的感觉的话，我的确是没有太多的感觉呢。不过那些建筑啊，还有一些稍稍大一点的汽车啊，哦哦，还有地铁这样的地下空间，让我就算是穿着高跟鞋也会有‘脚下似乎有什么东西’的感觉。然后呢？”我嫣然一笑，“然后你们这些粉末一样的人在被我碾碎后就成为了废墟中的湿润剂，将鞋底的泥土湿润后，鞋印里的花纹就更加容易定型了，是不是呢？多谢你们的杰出贡献哦！”我热情洋溢地向他们道谢，却不得不轻轻叹气嘀咕：“其实呢，湿润土壤的是城市里的自来水和排水系统，你们人类血汁和肉酱的作用真的微乎其微，最多最多起到一点黏稠剂的作用而已，我是怕你们伤心才这么说的呐！唉，本尊真是为你们的尊严操碎心了啊。”说完，我将一片高层住宅小区踩碎在右脚下，然后调皮地向后一拖脚尖，把脚后跟的好几个“网格”都碾成一片碎渣，接着我的脚尖又拖回来，紧挨着刚刚划过去的这一道粗重的“笔墨”，又划了回来，接着又挨着这道“笔墨”再划回去……就好像素描中涂抹法一样，将一片对于人类来说大约一百多平方公里的土地尽数碾平，化成一大片碎渣残土。这期间，我看到不计其数的粉末们在我的涂抹过程中一批批的消失，一定是融化在了泥土中……“呵呵，看你们想从我的脚下逃跑的样子，真是蛮可怜呢！我刚才甚至诗兴大发，你们听这两句如何？‘纤足偏是无情物，碾人成泥乐哈哈’！如何？芸芸，你觉得怎么样？”脚尖下竟然没有声息传来。“芸芸？你死了？”我秀眉微蹙，翘起左脚的脚尖，想看看黏在水台上的她怎么样了，谁知一看之下，赫然发现水台上空空如也，芸芸不见了！

13“芸儿？”我转过身来，低头看向脚下的城市地面，挽在脑后的秀丽长辫随着我的低头而垂在眼前，我轻轻地将青丝向后甩去，审视着我一路踩出来的鞋印，心下暗忖：“难道我刚才一个不小心，竟尔将芸芸踩死了？”不过，以不到20公里的身高，若是踩扁了一个200米左右高的小神女——相当于2厘米的小人——我不会没有知觉的。果然，很快的，我就听见脚下隐隐传来芸芸的声音。若是人类们的声音，从地面传到我的耳朵里，差不多要一分钟，但是如果是芸芸发出来的，那么实时送达，上下沟通并无迟滞。“……跪下来！谁都不准跑！大家都跪下，向女神磕头请安，都别害怕……”芸芸似乎是在给她的臣民们训话，“……相信我，只要大家怀着一颗虔诚的心，女神会带给你们荣光的！”只是这样的事情，应该在她来到这个星球后便要无刻不忘地进行，如此星球人类见到我圣临后才不至于慌不择路地乱窜，而是恭敬有礼地跪下请安。现在芸芸才开始驯化这些小东西，可谓仓促敷衍之至了。“女神……”芸芸看见我慢慢地走过来，诚惶诚恐地跪下来，“女神，奴婢刚才从您的鞋子上脱落了。奴婢见您正玩得高兴，不敢扰您雅兴，所以没有禀告。”接着，她指了指身后，“请您恕奴婢擅专之罪，适才奴婢将城中人类收集到一些，聚成一起，向您赔礼道歉！”“那么，他们知道我是谁了？”“知道了。奴婢告知他们了。”我向下看了看，只见芸芸的身后是我的一个鞋印，鞋印周围的地面裂纹丛生，从周围被震塌的细碎楼宇废墟可以看出，这一脚应当是踩在了一片楼宇中。现在鞋印里聚集了一些人类，这些尘末般的人类在至少三百多米深的鞋印里挨肩继踵，拥成一团，我几乎看不见鞋印纹路，更看不见被碾平的楼宇残骸了。“呵呵！”我冷笑一声，“芸芸，你苦口婆心地向人类们讲了半天，才收集到这么一点人类？连我的一个鞋印都没有填满？是他们都不听话吗？不愿意过来？”芸芸身体一颤，磕了两下头：“女神，奴婢刚才尽力收集了周边的人类……”作为神女，她有收集人类的能力，“奴婢的能力范围就在方圆十公里以内，我并不敢走远去收集，这些人类，总数也有大概200多万，只是由于密度比较高，所以聚在一起，竟然连您的一个鞋印都没有填满。”这番道理我自然明白，我迈动步子，走到铺满人类的鞋印跟前，俯视着鞋印里的芸芸众生，然后抬起了右脚，举到鞋印上面，做出要踩下去的样子。我的美脚丫遮住我的视线，不知道鞋印里的人类们看见我的美鞋凌空，面对着巨大的鞋底，会是什么感想。“芸芸，”我嬉笑着道，“他们在尖叫吗？”芸芸笑道：“有一部分在叫，不过大部分都没有叫。”“哦？为什么大部分都没有叫？你不让么？”“呃……奴婢告诉他们，叫，并没有什么用，只是享受就好。”“说得很有道理。”我点点头，随即促狭地将脚尖朝向芸芸，芸芸的脸色变了，我接着嬉笑，“你也一样呢。”不过，我并没有踩下去。无论是芸芸还是鞋印里的人类，我此刻都没有意图直接踩死他们。因为随随便便地一脚踩死准备受死的人们太过无聊，若是无意识地踩过去那另当别论，可是现在看着脚下那么多人挤挤挨挨地在我的鞋印里，这么好玩，我可不能太没创意吧？我嫣然一笑，看着之前被我右脚来来回回抹平的一大片平地，又看了看脚下尚存的建筑，忽然想到一个好玩的游戏。“芸儿，接下来，可以让你发挥一下的平面设计特长了。”芸芸曾经用数万小人设计了我的脚趾美甲，“来，看见那栋建筑了吗？”对于我而言，建筑不过是芝麻粒大小，不过巨目如炬，明察秋毫，当下指着左脚下一栋说道。“看见了。是上面有五角星的那座？”芸芸顺着我的足尖指示望去，看见那栋建筑的楼顶上有一个五角星形状“铁框”，其实那是某公司的LOGO的一部分。只是芸芸虽然看见了，却不明所以，困惑地仰头看着我。我又指了指右脚旁的那块平地：“你就在这块地面上设计一个五角星的图案吧，大小么……就和我的鞋跟差不多。”我抬了抬鞋跟，举到她的头顶给她看，“然后把一部分人类放进五角星里。”芸芸会心一笑：“好的，我这就画。”奔跑到空地上，芸芸蹲在地上，先是看了看我的高跟鞋鞋跟，在心中衡量了一下鞋跟的径长，我之前穿着高跟鞋，她总是不喜，此刻却郑而重之地细细打量起来，同时偶尔瞥一眼踩在巨柱般鞋跟上圣足足跟。足跟浑圆丰盈，白里透红，在每一条细腻的纹路里都有很多漂亮女生在竭诚服侍。芸芸瞬间闪回到自己曾经作为一个清洁工具入选清洁我的左脚第一趾缝的时候，不过她不敢多想，很快低下头，然后心中比量着我鞋跟的粗细，在地面比划两下，用手指画出一个堪称完美的五角星。“女神，您瞧如何？”“不错。”我点头允可。于是芸芸开始下一步工作。我看到她运用能力颇为娴熟，将细末般的人类们从鞋印里取走一部分，然后撒进她刚刚画好的五角星中。很快的，五角星就被源源不断取来的小人们填满了。“女神，您看呢？”芸芸很快就做好了这一切。“好，”我站起来，走到这个填充了人类们的小小五角星跟前。五角星的确是“小小”的，因为是照着我的鞋跟底端的直径所画，在我眼中，还没有我小脚趾的趾甲大。我抬起右脚，脚尖着地，然后略略调整角度，将靴跟瞄准下面的五角星……“女神，这一次，尖叫的人类比较多呢，嘻嘻，他们似乎知道自己……”“嘘！”我让芸芸噤声，她以为我像刚才一样想要知道脚下的人类是否在尖叫，但此刻我并不在乎，“我要踩出一个红色的五角星啦！”我将鞋跟踩下去，细高的鞋跟将小五角星完全覆盖在下面，当我看到似乎有一小点红色血花从鞋跟下迸溅出来时，紧接着就感觉到鞋跟踩进地面，我立刻抬起脚跟。“芸芸，下面如何？”我期待着问道。“女神，您这么一踩，还用说，鞋跟压强这么大，他们肯定都成了泥了。”“我问的是我的鞋跟底下图案如何！”我微微有些不满，“我问人类成不成泥了么？”“是是！”芸芸立刻收敛了嬉皮笑脸的笑容，看向我的鞋跟底部，“女神，鞋跟下的确有一个五角星的样子呢！”“是吧？嘻嘻！”我弯起右腿的小腿，脚尖一绷，将鞋底翻上来，同时我扭头瞧了瞧刚才的作品，看到在细小的鞋跟底部，的确有一个类似五角星形状的血渍。我随即蛾眉一皱，因为这些血渍形状的确像是五角星，但是歪歪扭扭的。可以说，人类们被踩爆时喷出的血流将五角星变成了“多边形”。这是一个多么丑陋的五角星啊。“唉！”我轻轻地叹口气，将鞋跟在地面上蹭了蹭，“第一次试验失败了。芸芸，劳你大驾，继续在地面上画吧。”“女神，您这么说可折杀奴婢了！奴婢可万万不敢受！奴婢这就给您重新准备一个五角星。”芸芸说着，重新画了一个，然后如法炮制地把人类们重新填满五角星内部。“女神，您再试试。这一次我帮您盯着！”“OK！”我这一次也换了脚，改用左脚去踩，同样鞋尖点在地上，将鞋跟调整好位置，然后慢慢地向下踩去……“女神，请您慢一点，再慢一点……”芸芸趴在地上叫着。我听着芸芸的叫声，控制着鞋跟下降的速度。芸芸看见我的鞋跟渐渐地接近地面上的人类们，不过我们谁都不在乎他们在五角星里如何声嘶力竭地乱叫。芸芸看到有一些人打算逃跑，但是她用手指所画的“笔画”很深，对于人类们而言如同一条不可逾越的深沟。“女神，请您微微踩下！”听见芸芸这么说，我便将足跟再放下一点，旋即听见芸芸叫道：“可以了！”“踩到了么？”我一点感觉都没有。“踩到啦！”芸芸微笑着说道，明媚的脸上带着之前被我凌虐的伤痕，不过那笑容却是发自内心的，“女神，您恐怕没有感觉到，但是您已经把五角星里的人都碾烂啦。请您抬脚，奴婢看一看鞋跟底下图案怎么样了。”我抬起足跟，鞋跟向芸芸一偏，见到一些血滴从鞋跟底滴落在地上。芸芸看了看鞋跟，脸上的笑容顿时一僵，神情颇为懊丧：“女神……好像……不大好。”“怎么了？”“还是……不成形啊。”“唉！”我也叹口气，“不应该吧？你画的五角星很正啊。”我略一沉吟，“应该是人类们被我碾碎以后，血泥漫溢，模糊了五角星的边线。”“嗯嗯！”芸芸点头。其实她见到我的鞋跟把人类们碾烂时就看到了血汁如何四处迸溅，并溢出了五角星形状的场景，却由于惶恐，不敢多言。我略略一想，向芸芸微微一笑：“那也有办法，芸芸，既然他们的血泥四溅，那么我们就把地面挖空好了。”“挖空？”芸芸有些不解。“笨。你做过平面设计，总该知道什么是‘阳刻’吧？”芸芸立刻懂了，雀跃两下：“奴婢这就去做！”她另择一块平地，跪在地上，先画出一个五角星，然后将五角星周围的地面挖掉，片刻之后，一个小小的五角星便在她满是污泥的双手下突出了周围的地面。这就是“阳刻”。这个小小的五角星对于芸芸而言，方圆大约是她的臂长，所以将周围的泥土挖空，倒也并不多么费时，只不过这片土地中的泥土都是被我的鞋底碾碎的城市残渣，所以时不时地就挖出来一些细碎的建筑残垣，汽车铁皮和一些残肢断臂啦，头发碎骨之类的碎渣。接下来，芸芸再一次将人类们运到这个突出了周围地面的小五角星上，同样地将人类们塞满这里，并一再地谆谆告诫：“有什么可哭的？都不许哭，都给我笑出来！要知道，多少宇宙中的人类们盼望着女神的圣临而不可得，你们可别身在福中不知福啊！”芸芸说罢，仰着头，娇娆一笑：“女神，芸儿做好了，请您再来试试，这次一定一举成功。”我于是重整旗鼓，再一次抬起右脚，脚尖点在地面上，脚踝轻转，将鞋跟对准了小五角星，然后也不待芸芸的指引了，便直接踩下去。芸芸看着鞋跟忽然急速下降，五角星地面上的人类们开始嚎叫起来，五星边缘处的很多人甚至想跳进周围的洼地里，可是某种无形的力量沿着五角星形成一道看不见的屏障，将他们圈拢在图形之中插翅难逃。不过，人类们的叫声也没有持续多长时间，覆盖着全部五角星的鞋跟碾压下来，“噗嗤”一声之后，这些人便全都化成血泥，芸芸看见一道道血瀑般的血流从五角星地面上淌下，流进周围的洼地。“女神！”芸芸忽然挥手，“请停住，再踩，五角星印台就变形了！”我立刻抬起足跟，将鞋跟向芸芸一偏，“这一次如何？”芸芸走到鞋跟下看了看，喜形于色地点点头：“女神，果然大功告成！”我听了，嘴角怡然一翘，“这么小小的困难，自然难不倒我嘛。”我将右腿一弯，将鞋底翻上，瞥了一眼鞋跟底部，果然一个小小的血色五星印在鞋跟底部，边界清晰，艳红夺目。“女神，您可满意？”芸芸恭敬地问。我点点头：“挺好的。过来，我要向地上盖一个五角星。”我惦着右脚的足跟，只用足尖点地，走到之前聚集人类们的鞋印旁，然后让芸芸将一部分人类从鞋印里运送到旁边的空地上。芸芸将人类们重新聚拢在一起，形成一个比我的鞋跟大一圈的聚集区。“我呢，就要在这些人头上盖上一个五角星的红章，”我兴致勃勃地芸芸说道，“因此上可不能把这些人踩死，或者至少不能踩碎，要不然鞋跟就脏了。”芸芸点头：“芸儿明白。女神，请您慢慢踩下来，芸儿帮您看着。”我将右脚抬起，将鞋跟对准脚下的人肉地皮，然后踩下去，在我觉得快踩到人类们的头顶上时再放慢速度，听着芸芸的指引，缓缓地下降。“女神，再慢再慢，还是太快了！嗯嗯，这回行了，不过再慢一点会更好！”用上一批人类们的血泥，在下一批人类们的身体上染上一个印记，听上去不过是举足之劳，用“血肉印泥”在“人体白纸”上盖一个章而已，实际上对于分寸拿捏，简直是寸寸惊心，一个不小心就会将下面的人们踩烂，那可就前功尽弃了。“还没有踩到他们嘛？”我问道。芸芸听出来我有些不耐烦了，赶忙讨好地笑着：“女神呐，再耐心一些，下面的人类都殷殷切切地期盼着我们的成功呢。”底部径长大约70来米的鞋跟一分分地向下面的密集人群压下，芸芸到后来全神贯注地指引着我小腿肌肉在毫厘之间的控制，不敢有丝毫的分心。遮住了一小片天空的鞋跟让下面的人类们大呼小叫，芸芸充耳不闻，视而不见，只盯着鞋跟底面一分分地接近人类们的身体。当鞋跟降临到人类们的头顶后，人们下意识地蹲下来躲避，可是他们拥挤成一团，转身尚且不能，遑论蹲下，最后纷纷人人趴倒在地，身体也是一个压一个，彼此堆摞，他们眼睁睁地看着鞋跟持续地踩下，无不诚心诚意地祈望着我和芸芸的成功。一开始，我并不知道我的鞋跟踩到了什么程度，后来看着芸芸脸上的表情越来越紧，我就知道鞋跟应该快压到人类们了。“好！”芸芸忽然大叫，当此之际，她连“女神”也来不及叫了。我立刻绷紧小腿肌肉，足踝也紧跟着端凝住。“如何？”“女神……”芸芸一脸欣喜，双手捂着嘴巴，脸上是难以置信的笑容，“女神！恭喜女神！哇！”听着芸芸的赞叹声，我抬起右足，移开鞋跟，只见在这一小片“人肉地皮”上，赫然有一个小小的红色五角星！“呀！”我也轻声欢呼起来，“竟然一举成功，真好！”芸芸惊喜地看着被鞋跟踩到的人类们居然大部分都还活着，一小部分由于彼此堆摞得太厚而压死了一些老弱病残，被鞋跟上血液染红的人群里，更有极少一部分人竟然被鞋跟上的血液黏走，整个身体黏在了鞋跟下面。“女神，还有更好玩的事情呢，现在您的鞋跟下面沾着一些人，大概一百多吧，正在您的鞋跟下挣扎，看来人类们的血液真的很黏呢。”芸芸娇笑着说道，“就好像您的鞋跟沾了不少灰尘尘粒一样。”“是嘛。”我毫不在意地敷衍了一声，然后放下了右脚，右脚鞋跟终于稳稳地踩在地上，深深地扎进地里，至于被黏在鞋跟下面的“尘粒们”下场如何，我漠不关心，我只关心我的左脚终于得以放松了——右脚抬起了这么长时间，全靠左脚在柔软的城市地面上独力支撑，很是辛苦呢。“这些人肉印章真是不错。”我垂首看着脚下小小的红色五角星，向芸芸吩咐，“让组成印章的人留在这里，其余的人都扔回原处吧。”“是，女神。”芸芸立刻对人类们展开甄别，留下了身上染了血迹的人类，将其他人类们运回鞋印里。我垂目看着脚下那颗小小的红色五角星，咯咯一笑：“好看是很好看了，只不过有点小。芸芸，这么大的五角星里，塞了多少人？”“奴婢适才填充的时候，大概数了一下，一万五千多。”“怪不得。那么，密度一定很大了。”“可不是。”芸芸嘻嘻一笑，“女神您一定嫌少了。”“可不是。”我悠然说道，抬起左脚，用鞋尖向小五角星碾去，轻轻一碾，然后抬起鞋尖一看，小五角星变成了一个边界模糊的血色多边形图案。芸芸对我踩扁这个小五角星毫不意外，一声“噗叽”之后，几缕血点从鞋尖喷溅出来，原本规规整整的红色五角星顿时变成一滩奇形怪状的血泥。我看了看脚下的不规则红点，缓缓点头：“五角星需要边角清晰，所以要想踩出好看规整的图案，非要‘阳刻’法不可，这得多麻烦呀。”“女神，芸儿不嫌麻烦的。我这就在画一个五角星，然后把周围的地面都挖开……”我晃了晃右脚鞋尖，“你不嫌麻烦我嫌麻烦啊。刚才不过是踩了两三下五角星，居然耗费了这么半天，我左脚都有些累了呢。”说着，我将左脚抬到聚集满人类们的鞋印上空，然后顺着鞋印形状一脚踩下，将鞋印里的人类们尽皆踩死。鞋印里的200多万人类们被一瞬间踩爆时，很多血水竟然从鞋印里冲贱到地面上，污染了我的水台。芸芸的娇躯轻轻一颤，她对我踩死他们毫不意外，只是见到了百万之众血流成河的场面，终于在满心惶恐中明白了我不耐烦的心情。“奴婢该死！奴婢该死！”芸芸跪下来，连连磕头。我抬起脚，看见高跟鞋的鞋底正滴落着许多血水，便促狭地嘿嘿一笑，将鞋子移到芸芸头顶，让血水淋在她的身上，很快的，芸芸就成了一个血人。“芸儿，被本尊踩出来的血，腥吗？”“不腥。”芸芸抹了抹脸，伸出舌头舔了舔自己身上的血水，“很甜呢！嘻嘻！”“是吧？”我晃了晃左脚，将血水向她甩了甩，方才收回了脚丫，“你之前说过，你在我的鞋印里塞了200多万人，鞋印里的人类密度就很大了，我一开始看着也确实挺密集的，可是我刚刚的那一脚告诉我，我踩下去时真的没什么感觉。最多就是感觉鞋印里有点黏滑而已。所以——”我抬起右脚，向旁边一处相对完整的“方格”踩下，将一大片米粒般的楼宇踩平，然后我故意将体重移到右腿上，让这一脚的鞋印深一些。收回脚，我向浑身是血的芸芸粲然笑道：“还要麻烦你喽，往刚才我踩下的鞋印里塞人类去吧，记住，塞得越满越好。要是我再没有什么感觉，就只好拿你充数了呢。”“奴婢这就去做！”芸芸得令站起，“奴婢绝不会让女神失望的。”在这个星球上，如果我不在，芸芸的极限身高是将近两万公里，所以若是芸芸以我此刻的身高玩耍过，那么她应该知道多少人类才会让我的圣足有点感觉。“女神，奴婢这就去收集人类了，请您静候片刻。”芸芸一边说着，一边向远处跑去。居高临下地看着芸芸浴血神女的背影，我微微冷笑，暗道，“芸芸啊芸芸，你此刻在我的脚下毕恭毕敬，奴颜婢膝，但是你真的认为我不知道你在背地里干了些什么可耻的勾当么？”

【2020.1.18】14趁着芸芸去收集人类的工夫，我又一次垂目打量着这座有些千疮百孔的城市，看见我的鞋印遍布在城市的中心，而周围的新城区和卫星城里的建筑物大都完好无损，可想而知里面的人类们也应该安然无恙。芸芸首先前往收集人类的区域，就是一片高楼林立的新城区，密集的二三十层左右的高楼都是居民社区，想象一下一个个微末一样的人类们挤进一座座芝麻粒大小的高层建筑中栖身生活，这和蚂蚁们所筑扎的巢穴也并无本质上的不同。我向芸芸所前往的相反方向信步而行，随意地把一个个“格子”里的一片片建筑和一群群人类踩进沉陷地面数百米的鞋印里，有时候会感觉到踩到了地下的空间，不过我每一脚都踩得很稳，所以我步履平稳，意态安闲。走了几步之后我便抬起头来，向后拨了一下发丝，眼睛看着脚前方不远处，有一座绿意葱茏的公园。公园占据了数个“格子”那么大的地方，绿地清波，草木郁郁葱葱，仔细看的话，还有粉红色的花园，间或点缀在盈盈绿意之间。园中道路如细线般弯曲交织，可以依稀看到很多小人类在细线中缓慢地移动着。我眼中的缓慢，对于人类来说，应该就是疯狂的逃命吧。“呵！”我轻笑一声，两步走到公园上空，然后抬起右脚，将脚伸向公园中间的那宛如一块水渍一般的绿湖。绿湖面积可以容纳下我的一支鞋跟，鞋底是完全装不下的。“可惜了，我还想清一清鞋底的泥呢。”我将鞋跟伸进湖水中，一些在湖面上打转的小船被踩进水里。湖水不深，我感到鞋跟很快就踩到了水底，便将鞋跟拔出来，甩了一甩，沾染了污泥的湖水被甩向周边的绿树丛中。“呵呵，凉快吗？为你们这些小草（其实是大树）浇些水，让你们快点长高吧。”我嬉笑道，“接下来，我就该踏青了呢。踏青嘛，当然就是那地方绿意盎然，我就踩哪个地方。”将高抬的右足向一片树丛落下，一大片树木、甬道、花园、游乐设施等等都被我的一只鞋底所覆盖。然后这些东西就被我踩进了地面，踩得扁扁的。踩了两脚之后，我看到脚下有一个游乐设施在我的脚趾下摇摇晃晃。竟然是一个摩天巨轮。虽然名字叫得好听，什么摩天，可是连我鞋子的水台一半都不到，在我看来，直径也就瓶盖那么大。我想，现在坐在摩天巨轮的小人们所见到的唯一绝佳风景，应该就是可以近距离地看看我的脚趾纹路了。尽管我的脚趾还在摩天巨轮之上，但是相比于地面上的人类，巨轮上的观光客无疑是近水楼台。我抬起左脚，轻轻地踢了一下这个“巨轮”，轮盘一震，便扭断了轴承，好像玩具自行车的轮胎摆脱了束缚，自行在公园里滚动起来，轧断了很多绿树，也应该轧死了绿树下一些躲闪不及的人类。然后，小轮子居然滚出了公园，直到撞上一座高楼，方才在原地转了几圈，躺倒在地，砸起了一片细微的烟尘。“无聊啊。”小轮子倒下了，我的兴致也骤然消失，“不过能滚这么远，已经很努力了吧？咯咯！”再在公园里踩下一脚后，我已经来到了一片相对较大的花丛前，用左脚鞋跟将花丛碾烂，抬起脚来时，我将鞋跟伸向正奋力奔逃的一些人类：“喂，闻一下我的鞋跟，是不是花香味很浓郁呢？”或许是被我柔媚的声线蛊惑，一些人类从周围凑近到我的鞋跟周围，闻着鞋跟下馥郁的花香，这些人似乎有些陶醉。就在这时，我忽然看见右脚前不远处的一条粗线条那样宽的马路上，数十辆汽车排成一列，好像一条小蛇般在路上向城外方向飞驰。这列长长的车队立刻吸引我的注意力，能在这个时候冲破拥挤的逃亡人群，肆无忌惮地撞开其他车辆而飞速逃命，显然车队里应该有一个大权在握的大人物吧。不用说，这个大人物，芸芸应该是知道的。这里是全球的政经中心，京城多权贵，而能在此时犹自组织逃命的，绝对是大人物中的大人物。于是，我看也不看脚下这些正沉醉在我鞋跟花香的人类们，直接将鞋底落下全都踩死，然后走向那列游走的小蛇般车队。每一步落下，都有一些沙砾般的汽车被我的脚步震飞起来，落足之处，周围也有一些建筑物轰然塌陷，弄得地面上弥漫着滚滚浓烟。我怜惜自己洁净的脚趾，不想让地面上飞扬的烟尘污染得玉趾们灰头土脸的，便无形之中加快了步速。数步之间已然来到了宛如排成了一条细线般的车队前，这条由数十辆汽车组成的丝线仍然在努力地妄图远离我的鞋尖。“嘻！”我轻声冷笑，朗声道，“芸儿，这个车队里，应该有这个星球的总统之类的人物吧？你知道我运用神力使得所有的飞机都无法起飞，而火车和铁道也已经被我摧毁，于是便让大人物们坐进车子里，趁着我们拿几百万人民群众玩耍的空挡，让这些人好逃离出城，对吧？呵呵，计策不错，用一些市民们的性命来换取这些权贵们的生存，你还真是殚精竭虑呢！”正在往我的鞋印里收集人类们的芸芸听见，脸色雪白，抖如筛糠，她立即把手头上几万个人类胡乱地扔进鞋印里，然后颤抖着声音，一边磕头一边说：“女神，您这么说奴婢，奴婢……百口难辩！我绝没有您刚才所说的意思！绝对没有！”“那就是说，”我慢慢地挪动左脚，鞋尖向细丝一样的车队缓缓接近，“车里的人是自作主张地逃跑喽？”“对，对！”芸芸连连点头。我轻声一哼：“本尊让你统治这个星球，最后你却把权力拱手让人，还让给了男人们，真不知道要怎么说你才好。”芸芸低下头：“奴婢……只想着玩来着，想着穿好看的衣裳，吃好吃的食物，去风光好的地方玩耍……女神，奴婢做统治星球的神女，真的……感觉好累啊！”我微微叹气，芸芸的想法很多神女们都有，只是像芸芸这样完全抽身出来，对权力彻底放手的并不多见。而且，芸芸的放任，直接导致了这个星球上的人们犯下了对我不可饶恕的罪行——有些人不知道我的存在，什么“女神神话”他们懒得知晓，也无人主动宣扬；有些人不相信我的存在，认为几千年前的那场灭世浩劫只不过是上古荒民的神话传说；还有些人知道我的存在，发现了一些他们觉得似是而非的考古证据，却并不觉得所谓“女神”有什么神力，更不会觉得女神真的二次降临，他们会认为远古的那场灭世浩劫是外星人的入侵而已，他们的精力应该放在了寻找浩瀚宇宙中连影子都见不到半点的外星人身上。这样的罪行，真是罪不可赦呢。“呵呵！”我冷眼瞥了一眼芸芸，“你真的以为我来到你的星球做客，就是为了玩耍？哼！怎么？我让你停下来了么？”芸芸听着我清脆而凌冽的圣音，连连磕头：“女神殿下，奴婢这就继续收集人类了。”我并没有答应，而是扭过头来，看见脚下的细丝一样的车队已经又远离了我的鞋尖一些，并且周围竟然冒出来很多深绿色的“沙砾”，应该是军车或者坦克一类的武装车辆。人类反抗力量这种玩意儿，大多数星球都是在我第一次圣临的时候出现，往后就绝对不会自不量力地出现在我的脚下了。“呵呵！”见到人类如此视死如归的架势，我也是哭笑不得，出现这样的情况，一方面表明了芸芸的统治是多么失败，或者说多么居心叵测地想折损我的脸面，而在另一方面，则无疑勾起了我的某些兴致。我抬起右脚，想前方迈了一大步，虽然我那没有开口的包臀裙限定我的步伐幅度，饶是如此，我的这一步仍然使得我的右脚跨越到了这条细长车队的前方。差不多800多米宽的鞋子将车队前的道路踩碎，整条车队不得不在撞上我的鞋跟前停下来。接着，我没有给周围那些军人什么机会，右脚接着抬起，向道路右侧聚集着人类武装的地面踩下，将这些细小的武装车辆不屑一顾地踩进地下深处。当然与此同时，左侧的一些武装车辆开始了对我左脚高跟鞋的攻击。我看到了那些武装车辆上冒出了零星的细微闪光。虽然就算是人类的导弹打到了我，也无非是尘粒一般无关痛痒，但是我依然灵活地将左脚抬起来，然后顺势落下的时候，就落在了左侧的武装力量群的地面上。“我知道你们的军队还在源源不断地赶来，”我低垂螓首，笑眯眯地看着双腿之间的细长车队说道，已经被我逼停的车队的每一辆车里，几乎都有人走下车子，显然是仰着脖子看着我的裙底风光了，虽然这“风光”高悬在空中未必看得清楚，“但是你们真的以为他们能保护得了你们么？”一边说着，我一边瞥眼看到不远处有差不多数个军团的军人们向我的脚下赶来，好像是见到了什么可口食物的一大片绿色蚂蚁冲锋而至。“呵呵！”我樱唇一翘，露出嘲弄玩味的笑容，然后忽然抬起左脚，朝着蜂拥而来的蝼蚁大军前面的空地上轻轻跺了一下脚。柔软的大地立刻在我的高跟鞋下沉陷，并且一阵明显可见的冲击波从落脚点向四周涟漪般的震荡开去。原本整齐的军队阵型在碰撞上这股涟漪之后顿时人仰车翻，方方正正的队伍七零八落，好像被轻风无意吹散的细灰一般，一片惨不忍睹的狼藉。让他们感受到我的一次轻轻跺脚的威力之后，我将右脚抬起来，将鞋底覆盖在了细长车队的上空，笑嘻嘻地说：“你们要保护的人是他们么？现在他们已经是我脚下的人质啦！你们要是攻击我，我就把脚掌这么放下去……”说着，我将右脚的鞋尖一压，用尖尖的鞋尖将细长车队的尾巴，也就是最后面的几辆车碾进地面。这些宛如细碎的尘粒般的车辆顷刻间消失在我的鞋尖下面。于我，丝毫无感，如果碾碎的是大片的建筑物和数十万的人类，才会有点感觉。但是对于脚下已经被适才那一下轻跺震得横七竖八的人类们而言，这个小小的警告也足够了。接着，我重新抬起鞋尖，用鞋跟支撑地面，然后将鞋底再一次悬在车队众人的头顶：“我可没说我一定要踩死你们呢！我想着，既然你们这些星球权贵们让很多平民百姓还有这些军人为你们粉身碎骨，那么我就要看看，他们为你们粉身碎骨是不是真的心甘情愿！”或许是看着车队中的权贵们处在随时都会被我的巨大鞋底碾碎的境遇中，狼狈不堪后重新整顿起来的军队没有冒然造次，而是缓缓地向我的脚下靠近。在鞋底下面，车队里的人们都昂着小脑袋看着上方的巨大鞋底，被巨鞋阴影笼罩的他们眼睁睁地看着一些血肉和灰土的残渣时不时扑簌簌地“从天而降”，砸在头上脚边，惹起了一片女人们的尖叫和孩子们的哭泣。我故意在他们的头顶晃了晃纤白的脚丫：“下面呢，就看一看你们的人心向背了呢！脚下的贵族们听好了，你们以及你们的家人们要想活命，很简单，能够找到你们的替死鬼就行了。由于你们都是非富即贵嘛，所以，你们一个人的命，应该可以抵得上一百个人的命吧？哦，小孩子可以打一个折扣，五折优惠，你们的一个小孩，只需要五十个人当替死鬼就可以了，如何？”我的话音落下之后，很快就听见脚下传来一阵哗然。“你们一个人的命，就要这一百个的军人来换吧。”我灿然微笑着说，“嗯，还有，头十名能兑换成功的，才是一百个人换一条命；往后十名，则是二百人换一条命；再往后，就是三百条，以此类推，越往后越难哦！”我听见脚下的喧哗声更大了，更看见脚边的一些军人在悄然后退，显然并不甘愿做替死鬼。“买卖公平，童叟不欺，本尊做生意，从来讲究诚信，这一次说放你们走，就是放你们走。”我信誓旦旦地说着，“谁找到了一百个替死鬼，就吱一声，我听得见。”脚下那尘粒一般的小黑点点们开始了以命换命的交易，我看见一些黑点在和一大群绿点交涉，显然是在极力说服绿点点们为他们献出性命。也或许，他们在商量着其他的办法，比如我就用神耳听见了脚下的有些权贵们在义愤填膺地怂恿军队们继续攻击我，说什么左右是个死，不如视死如归、马革裹尸等等。可是，在我那好像小山一般的鞋下，士兵们会被这些热血激昂的言语所打动么？于是我樱唇微张：“对了，有一点忘了说了，如果军队们不愿意被我脚下的这些权贵们卖命的话，那么……我也可以放你们走啊。真的。”很快，脚下的喧哗声更大了。人类们的效率一直都很低。我如果让他们这样协商下去，恐怕我抬起的右脚要累酸了。几分钟之后，我就不耐烦了：“喂，买卖做得怎么样了呀？成了没有啊？”脚下立刻响起了一个声音：“我成了，我成了，他们……他们愿意为我去死！”“哪儿啊？”我慵懒地问道，“芸儿，过去看看。”“是。”芸芸连忙跑过去。我看到芸芸来到我的鞋底左前方停下来：“女神，是他。他说他已经找到了三百个士兵愿意去死，来交换他一家三口的性命……可是……”“可是什么啊？”“可是刚刚那些军人告诉我，他们并不愿意为了他去死……”“呵呵……成了一桩公案了呗？看来有人为了活命，想骗我啊。芸儿。”“女神，奴婢在呢。”“把那个撒谎的权贵一家踩死。”“是。”芸芸在我脚下抬了抬脚，将那个声称已经找到了三百个士兵来换命的一家三口踩成肉泥。我咯咯娇笑，说：“其实啊，一家三口，其中有一个小孩子，我说过了，一个小孩五十个士兵就够了，他却说三百整数，从这一点上看，就是撒谎无疑！芸儿呀……”“女神，您有什么吩咐？”芸芸恭谨地道。“把那三百士兵也踩死吧。”“嗯？”芸芸大惑不解，但是依然立刻抬起脚，毫不犹豫地踩向那些可怜的士兵们，不一会儿，我就看到芸芸的脚下出现了一个小红点。这个小红点毫无疑问是由很多更加细小的小红点形成的。脚下的喧哗声再一次沸腾起来。我泠泠说道：“实际上，我刚才听到了那个权贵和士兵们的谈话，士兵们的头头的确答应了用他的士兵的命，来换取权贵一家的命，只不过士兵们自己还不知道而已。所以，我向大家提一个醒，做买卖要白纸黑字，别被人家卖了，自己还帮着数钱呢！喏，还有没有谁成功达成交易了呢？我说的是真正的交易，若是像刚才虚假的，我就双方都要惩罚。”接下来，我见脚下的灰尘们显然开始了新一轮的协商——从绿色灰尘们的步步退却来看，似乎军人们不愿意接受权贵们买命的要求。“看来是没有谈成啊，是不是流年不利，生意不好做了呢？”我嗤嗤笑道，“那就让我收拾你们的烂摊子吧！”翘起了脚尖，我将鞋尖踩向车队中的几辆汽车，然后碾了碾。这么一来，脚下无论是小黑点还是小绿点，都纷纷向远处逃窜，一些黑点点们重新钻进了汽车，打算发动汽车逃走。我“呵呵”地嘲笑两声，然后不紧不慢地伸出左脚的鞋跟，将疾驰的车辆碾进地底。脚下刚刚平静不久的蝼蚁世界重新混乱成一团，一些军人在慌乱中再次向我的鞋子开火，被我不耐烦地踩死：“怎么？刚才的交易不做，现在却要吸引我的注意，好让他们逃走么？”我看了看被我踩得人仰车翻的车队，然后抬起脚来，随随便便地踩进军队的人群中，双脚在地面上蹭了两下，立刻两道被血液浸染而微微泛红的壕沟被我的鞋子制造了出来，绿色蚂蚁们的数量顿时减少了三分之二，剩下的三分之一则彻底放弃了抵抗，转而狼狈逃窜。“嘻！”我轻笑一声，悠然抬起左脚美足，向这些拼命逃生的战士们慢悠悠地踩下去，“加油哦，给你们三秒钟的时间逃出我的鞋底呢！三！”没有“二”和“一”，那只是逗他们玩而已。我的左脚慢慢地踩下，并没有什么刻意的停留给予一点让他们求生的希冀，就踩了下去。于是，除了零星几个绿蚂蚁之外，这支差不多五十多万人的部队尽皆成了我鞋印里的渣渣。芸芸恭谨地跪在一旁，一语不发，她知道我在踩人玩乐，不敢擅自扰动我的兴致，更知道这么一点人类并不能满足我的兴致，所以更加不敢吱声，免得吸引来我的注意，转而拿她取乐，变得和这些士兵们一样的命运。而我，也暂时没有工夫搭理她，回过身，我看到幸存的权贵人士们犹自在已然成为废墟的道路上蠕动着，塌毁的道路和报废的汽车与我鞋印一起，构成了他们插翅难逃的包围圈。现在的他们，我只要踩上两脚，就都能打发了。只是我不想这么做，因为这支车队中有一个人物，我很想见见。这个人物嘛，才是我来到芸芸这个星球的真正的理由。我抬起脚，用右脚鞋尖再一次碾碎了一些幸存的权贵们，然后我看向芸芸：“芸儿啊，你是让她出来见我一面呢？还是眼睁睁地看着我就这么踩死她呢？”听了我这句话，芸芸的脸色蓦地一片惨白！她终于明白了，一切都瞒不过我。芸芸双肩抖动，毫无血色的嘴唇颤抖着，一双闪烁着怜惜和苦楚的杏目看着我脚下的一辆轿车，哆嗦着说道——“平儿，你出来吧！”

【Part5完，全篇待续】 

# 2

6.8更文刷新一下。。。。。。。。。。。。 

# 3

2020.1.18更新，Part5完，全篇待续 

# 4

> [jkll 發表於 2020-1-20 13:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=422987&ptid=26375)

> 期待平儿，从外篇来看是原女仆？

参见 露露篇 。。。。