# 玩具档案之芸芸篇·Part4

作者：明_S

TID：24565

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 明_S 於 2018-3-12 15:54 編輯*

玩具档案之芸芸篇·Part4【Part3因极限残酷，发在[Part3](https://giantessnight.com/gnforum2012/玩具档案之芸芸篇·Part4)】
PART49芸芸打磨完我的趾甲后，便出门去处理她的俗务。而我则慢悠悠地化点淡妆，挑选出一件黑色的包臀连衣裙来凸显我高挑玲珑的身段，如雪娇肌在轻柔的蕾丝质地下若隐若现，显得高贵典雅而又飘逸柔媚。高开低走的低领设计把原本摇摇欲坠的一对酥胸稳稳托住，露出一条细长逼仄的小深沟吸引着人们的眼球，勾起无限的遐想和回味。一头青丝掠过雪颈香肩，两边鬓角处闪闪发光的是一对紫钻耳坠，而的我下一步便是要挑选一双搭配上这对耳坠的鞋子以作呼应。高翘的臀部被紧紧包裹在黑色裙摆中，与之形成鲜明对比的是，一双莹白的修长玉腿从收束的裙下延伸出来，纤秀的小腿肚上，一条优美的曲线连接着均匀圆润的大腿和盈盈婉转的脚踝，再往下曲线则急急拐了一个优雅的半圆，在塑造了抛物线般的脚掌心后又波涛起伏地勾勒出高高上翘的趾尖。穿衣镜里，光彩照人的我媚然而笑：“这个镜子怎么还不被我的美吓得碎掉呢？咯咯！”何等绝伦之美的超然美神，在略施粉黛后更加赏心悦目，让人目为之夺。而就在这美不胜收的旖旎背后，却时刻都有无数生命被这傲人的性感娇躯不屑一顾地夺去。比如就在此刻，大概几万名小女生在我的超薄真丝内裤中艰难地蠕动着。作为我私处的防菌工具，无论是圣庭还是圣穴都可以感受得到她们，有时甚至可以感到她们在我的阴毛里迷失了方向般打转，想来我阴部皮肤上的很多褶皱都成了这些女生的栖身之所。她们用生命带来的微小刺激，正是我一时半刻的愉悦之源。“都好好努力，我也不想十分频繁的更换你们，明白了？”这是每一次我穿上内裤时对这些工具们说的劝勉之言，虽然根本不对叽喳乱叫的她们真正寄予什么厚望。鞋架前，我一脚踢开芸芸为我准备好的平底鞋，很快就选出了一双鞋身黑色、鞋面紫色的撞色高跟凉鞋，无论是前端的鱼嘴还是后端闪亮的金属细高跟，都是我的最爱。“咚咚咚……”高跟鞋敲击在原木地板上，发出清脆的震动和短暂却沉重的轰鸣。艳红色的脚趾甲从紫色的鱼嘴口伸出，和水台的黑色、玉足的白色以及鞋底的大红色一起，形成一道色彩斑斓的足下风景。而一条紫色细带从鞋子的后跟处冉冉上升，再环绕在白玉般的脚踝上，秀美中平添了几分俏皮。踩在高跟鞋上的双足并无不适，反倒轻松适宜，走起路来更是轻盈婀娜。但是我脚趾缝里的防菌工具们倒未必这么想。每个脚趾缝里都有上万名小女生充斥在每一条纹路中，她们将短暂寄居在不见天光、弥漫着足部芬芳的趾肉间，吃掉不断滋生的脚汗脚泥，时刻保证我的脚趾洁净清爽。“嘿嘿！也不知道芸芸看出来没有？”我的意思是，该给芸芸一个教训了。坐上芸芸为我准备的专车，到达了芸芸的商业帝国大楼，低调地从专属电梯上去，在最顶层走出电梯后，刚在走廊上走了几步，就听见一个狂妄而放肆的女人声音——“你是谁？！来到这里想干嘛？”我回头看去，只见身后站着一个画着浓妆的美女，貌美肤白，看上去很有姿色，只是骨架奇大，眉目粗重，脸蛋很大，下巴却通过整容术削的很尖。她看见我的面容后，先是一愣，身子微微发颤，然后不知怎么，她先是深呼一口气，然后竟然用无比愤怒和嫉恨的目光看着我，一连串莫名其妙的质问也脱口而出：“你就是女神？你为什么是女神？你凭什么让芸芸陛下给你舔脚、天天伺候你？”说着，她好像越来越生气，一双小丑一样的大嘴巴也更加嚣张起来，“告诉你，我叫蕾蕾，花蕾的蕾，在我眼中，芸芸才是女神。只有我才配给芸芸舔脚！你嘛，给我舔脚都不配！哼哼！”我秀眉微蹙，看着面前这个浓妆艳抹的女人，既感到恶心，又感到诧异：任一个凡夫俗女，莫不见我而自惭退避，但眼前这个自称蕾蕾的女人却不仅没有任何谦恭的姿态，反而如此狂妄嚣张。略一思索，我就恍然大悟地笑起来。“你笑……笑什么？！”她厉声质问。我把她上下打量一下，然后不动声色，一股神力随着我的意念凭空而现，将她的全身衣服全部扒光了。“哎呀！这是……怎么回事？！”原本嘶哑粗重的女性声音，忽然变成了流里流气的男人声音，并且在这个变态的两腿中间，还长着一根短小的阳物，“我我我……快给我衣服！”见到美丽的女子却心生愤怒的男人，一定是想变成女人而不得的变态。这些变态所想的并不是欣赏异性的美丽，而是对美丽进行肆意的侮辱和邪恶的掠夺。“快给我衣服啊！我要变成女神！我是蕾蕾女神！呜呜呜……”眼前的蕾蕾女神经病发飙了，竟然向我冲过来。可是，这个变态忽然发现，他眼前的一切都变了，一座黑色巨山屹立在他的跟前。那正是我高跟鞋的水台。本想一脚踩死，却觉得太脏了。可是又不能任之，毕竟是朵亘古未有的奇葩。于是我把一件从他身上扒下的女式衣服踢过去，把他盖在衣服下面后，才抬起头，看也不看地在衣服上踩了几脚。芸芸所在总裁办公室里，看见我进来的芸芸，立刻放下电话，小鸟依人地扑了过来：“天啊，我的大女神，又是这么高！这么细！”……在我松开芸芸的头发之后，她惊奇地问我看没看到走廊里的蕾蕾，并说：“我本想让她给您垫脚的，她一直很乖，很会伺候呢。”“哦，的确是垫脚了。”我轻描淡写地说，然后冷冷地看着她，“你很行嘛，找了个男宠玩，又调教成女人的样子。”“啊？女神……您看出来了？”我轻轻摇头：“宠你宠坏了，都敢对我试探了么？”“不敢！我是……”“放肆！”我厉声一喝，细眉高高地向上挑起，芸芸吓得立刻跪地俯首。“女神您息怒！”芸芸仍然在做讨好的努力，她随即向办公室里私用的女臣男宠们使一个眼色。顷刻间，办公室里芸芸所私藏的玩具们倾巢而出，每一个约有1厘米大小，乌泱泱的居然铺满了偌大一间豪华办公室的地面。只不过，与之前的玩具们有点不太一样的是，这些玩具们看着我的眼神中隐含着几分反抗精神，所有人都时刻注意着芸芸，准备随时听从她的召唤和指令。看来这些被芸芸精心饲养的小动物们，无不对芸芸感恩戴德、马首是瞻。“芸芸，这么多玩具，来吓唬我么？”我打量了一圈地面，整个房间地面都被玩具们所占据，成了一片肉色的海洋。“女神，奴婢不敢不敢。只是这些小奴是奴婢特意调教过的，十分称心，此刻献给女神，乞求将功赎罪。”“哼！这么多小玩具，真不少。”“哪里。不过是十万人而已。奴婢调教了这么些年，一直就是这么多。”“十万？够干嘛的？”说着，我一抬腿，踢在芸芸的下巴上，把她一脚踢翻。同时，我意念一动，把房间里的玩具们统统缩小，十万玩具们被我集中到一块。这时候，芸芸被我踢翻后，平躺在地上，她的上衣被一股无形之力撕开，露出里面的一对玉兔。然后，那些被我缩小成总共只有一个瓶盖大小的十万玩具们就出现在了芸芸的胸前。芸芸躺在地上，微微抬头看了看自己胸口上的好像一块胎记一样的人群，似乎有些明白我要做什么了。我走到芸芸身边，漠然地抬起右脚，用高跟鞋的鞋尖踩在芸芸的胸口，“噗哧！”一声轻响，我把十万微末一样的人尽数碾死在她的胸口上，然后更加红得亮眼的鞋底在她的乳沟和乳房上蹭了蹭，把她胸前白皙的肌肤上弄的一片血污。接着我抬脚踩向芸芸的嘴巴，芸芸立刻伸出舌头来舔鞋底，但我故意踩着她的嘴巴碾来碾去，她的下半边脸上也都是血色。“祸从口出，但真正的祸却并不在口，而是在心。”我冷冷地说着，然后高高地抬起了右脚。看着红色鞋底高高抬起，芸芸觉得我要踩死她了，立刻花容失色，楚楚可怜地哭起来：“女神！奴婢也是羡慕您啊！只要您在跟前，奴婢从来没做错什么！”“呵呵！”听了这话，我落下的右脚踩在了她的一个乳房上，然后用力一支，我的左脚也踩上来，踩在另一个乳房上，就这样，我站在她的双胸上，对脚下的芸芸垂目而视。踩在女奴的乳房上，并不容易保持平衡，但脚下软塌塌的感觉是很舒服的。这一对丰满得让无数人垂涎、并被视为珍宝的乳房，却被我毫不怜惜地踩在下面，穿着高跟鞋肆意蹂躏。很快，芸芸瘦削的身板便开始承受不住地颤抖起来。我“哼”地一笑，然后故意在芸芸的乳房上踮了踮脚，感受着脚下乳房的弹力。“呃！呃！……”芸芸口里不自觉地发出肺部气体被强压挤出的声音，似乎我马上就会把她的上半身踩穿一样。由于穿着包臀裙，我的腿部不能张得很大，所以从芸芸的身上走下来时，我穿着细高跟鞋的脚就在她的身上走了几步，细细的鞋跟在她的胸前留下几个小小的血洞。我坐在了芸芸的座椅上，十分舒服地翘起脚，芸芸看见我这样子，立刻挣扎着爬过来，要给我舔鞋。然而，我只用鞋底迎接她的小脸蛋。芸芸立即自觉地将脸侧过来，方便我的鞋底自上向下的抽击。“啪！啪！”没几下，芸芸的脸就肿起来。“换！”芸芸把另一边的脸侧过来，我也换了另一只脚，继续把她的这半边脸也抽成了血馒头。“呵呵，贱母猪的头么？”“是，奴婢是……贱母猪。”芸芸鼻青脸肿，嘴角流血，眼眶和一些地方也被我的鞋跟划出一道道血口，看起来狼狈不堪。“嘻嘻！”我开心地一笑，“裙子脱了，靠近点。”芸芸听话地脱下裙子，褪下内裤，她的内裤上也有一些除菌小工具。我抬起左脚鞋跟，把鞋跟插向她的阴户。芸芸摆出主动迎合的姿势。我的鞋跟野蛮地插进去。然后我再故意转了转纤秀的脚踝，带动着脚上的鞋跟在芸芸的下体里肆意搅动。芸芸的脸上很快就出现痛苦的表情。我将鞋跟狠狠地抽插几下后，便拨出鞋跟。细高的金属鞋跟上附着一些粘液和几丝鲜血。我把鞋跟翘起。芸芸重新趴在地上，伸出舌头，把鞋跟上自己阴道里的污秽残渣舔干净。“女神……”芸芸的声音已没有了往日的清亮，“您消消气吧……”“不会说别的？”“……”芸芸张了张嘴，却半个字也说不出来。“呵！这个星球你用自己的方式打理的蛮不错的。那本尊带你玩玩吧。”“嗯……女神……请。”转瞬之间，我便把芸芸缩成了脚趾大小，并扒光她身上的衣服，然后我从她的办公桌上拿起一瓶胶水，用小刷子把胶水涂在她的后背上，再把她紧紧地粘在我左脚大脚趾下的防水台上。就这样，赤裸的芸芸成了我高跟鞋上的一个装饰品。她四肢大开，整个身躯被紧紧黏在我鞋尖下的水台中间，头顶便是我的五根脚趾。由于鞋尖处是微微上翘的，水台也被设计成了向下、向内收的斜面，因此上芸芸的身体也是向前倾斜着，似乎随时都会因为胶水开裂而掉下去。而一旦掉下去，便意味着把自己送进女神鞋底的虚无世界。令芸芸唯一欣慰之处就是她办公桌上的胶水品质极佳，因此，半悬空的她几乎不担心胶水会不会开裂，而是在担心自己后背的皮肤能不能承受住这具被我甩来甩去的身体重量。由于惯性，当我的左脚向前迈动时，水台上的芸芸将如同乘坐一辆疾速启动的汽车一样，后背紧紧地贴在水台斜面上，疾风扑面而来，令人窒息；而当我的左足在空中一停并落地时，芸芸的身体必然猛地向前一扑，紧接着便急停而退，身体好像弹簧一样回撞在水台上，那一瞬间，后背就好像撕裂了一般。随着我的脚步，足尖下的芸芸将忽前忽后、忽上忽下，头晕眼花不说，五脏六腑也是翻江倒海，赖以承载生命重量的后背皮肤更是濒临撕碎的边缘……这样的折磨必然不好受，而我也就故意地甩开脚步，安之若素地向门口走去。多亏了包臀裙的收束设计，我的步幅不会迈得太大，而只能袅袅婷婷、端庄优雅地迈着细碎的步子，凌波微步一样地走着，芸芸才不至于活活疼死。而就在这样雍容华美的步态和高贵凌人的气质下，我的心里却怨气连天：“这裙子的设计师我一定要踩死他！他干嘛不在侧边开一个口？难道要我自己撕出来么？！差评！”10迈着细碎的步伐，我走出芸芸的办公室，刚一开门，迎面而来便是芸芸的手下们，这些手下由一个清爽干练的女孩子率领着，见到我从房间里面走出来，都不禁一愣。那女孩长眉一挑，粉嘟嘟的嘴唇上划过一道嫉妒的阴影：“请问，您是……”“找芸芸？”我见这女孩还算有礼貌，就也客气起来，“在我的脚下呢。”“什么？！”女孩以及身后的一干手下，大约十几号人纷纷把目光集中在我的双脚上。这仅仅是一个下意识的动作。但是很快的，每个人的脸上都浮现出难以置信的神情。“真的是……总裁？”女孩叫着，跪在了地上。身后众人也一并跪下来。我故意把粘着芸芸的脚尖翘起来，好让他们看得更得清楚。女孩的眼睛愈发睁大了，长长的眉毛也纠结在一起，差点就拧成一股绳。一阵窃窃私语在我的脚下传递着。我伫立不动，静静地微笑着，看着他们如何接受这一事实：顶头上司竟然像一条虫子一样粘在我的高跟鞋上。不一会儿，人们纷纷抬起头来，带着大部分好奇和一点恐惧的神色看着我。那为首的女孩站起身，带着些愤怒和恐惧先开了口，只是语气已然不如先前那么自信了：“芸芸陛下乃是神女之身，你又是……”说到这儿，女孩的嘴巴忽然长得更大了，显然她意识到了什么，“你……您……您是……”说到这儿，女孩慌不迭地跪下来，把头向地面一下下磕去，一头黑亮的长发在我足下铺散开。11“咯噔！咯噔！”清脆的鞋跟敲击声在大理石铺就的楼道间回响着，我悠然漫步在这座宛如殿堂般幽旷的现代化大厦中，在不经意间把脆生生的足音响彻整个空间。除了那个为首的漂亮女孩外，其余的小喽啰们被我看也不看地缩小了，然后随着我悠闲的脚步把他们踩扁，如今的他们只是我鞋底上毫不起眼的小红点。那女孩则被缩小后扔在了脚趾缝里，成为了清理我脚泥的小工具。接下来，在大厦里闲庭信步的我，便开始了颇有些无聊的屠戮：大厦中忙忙碌碌的居民们被瞬移到我脚下的地面上，然后被期然而至的一只圣足踩在下面，“噗叽”一声后，一个由密密麻麻的小红点组成的鞋印就永恒地印刻在楼道的地面上。我想，这些人最后看到的，应该是被粘在水台上的芸芸吧，而那些不幸被鞋跟碾过的人，则只能看见穹顶般的鞋腰。很快的，我就厌烦了这种无趣的游戏，回头看了看一长串布满血点的脚印，以往对碾碎生命颇感兴趣的我，此刻内心里竟平静如水。“没用的废物。”慵懒的一声抱怨，便是对这些被我踩成肉泥的大厦居民们唯一的评价。好在，前方大厅传出的音乐声告诉我，一场好玩的游戏已经准备就绪。推开厚重的大门，震耳欲聋的音乐声激活了全身每一个细胞，大厅有着室内运动馆一般的面积，变幻莫测的一道道灯柱把充斥其间的人群凸显得张扬而神秘，人们放肆地大呼小叫，声波很快消失在激荡的音乐声中，根本不必担心会引来他人的注意。而在大厅中央的位置上，有一座长长的高台，高台的一端从大厅的后身伸出来，显然那后面是工作人员忙碌的后台，而高台另一端则延伸到了大厅中间，好像是一条从大厅后台伸出来的舌头。人群主要簇拥在高台周围大声叫嚷着，因为高台上一个个浓妆艳抹的女孩子们几乎赤裸着走来走去，不遗余力地展示着自己妖娆的身段。每个女孩子的腰间贴着一个标牌，上面标注着一个个不同的数字。“这就是选美啊！”我暗暗嘀咕着，但很快就发现这并不是选美那么简单。最挨近高台的下方，坐着一排肥头大耳的男人们，这些人满面油光，张着流涎的大嘴，露着猥琐至极的笑容，直勾勾地盯着高台走来走去的美女们。真恶心。但恶心的不止是他们。在离高台稍远点的地方，围拥着一圈圈神魂颠倒的男人们，这些人没有大腹便便，却也是红光满面，目光中的贪婪不亚于那些流着口水的肥佬们。“看来男人们都是如此喽！”我忽然感到悲从中来：这颗星球本来是由芸芸统治的星球，按理说，应当是个女性为尊的世界，但从此刻看来，这颗由女人统治的星球里，占据绝大多数权力和利益的，依然是眼前这些臭烘烘的男人们。最起码，应当由帅哥来参与嘛。我这么想着，可是很快想到，那些帅哥们已被收进芸芸的后宫中，享受着被她玩弄，恐怕根本没有辅佐她统治的机会吧？想到这儿，我看了一眼黏在足尖的芸芸，再看一看高台上搔首弄姿的美女们，觉得眼前的这一切充满着讽刺：就算芸芸可以在这颗星球上随心所欲，却依然不得不把大部分权力和利益拱手出让给男人们。“哼，真有意思。”我嘟囔了一句，却被身旁一个男人听在耳里。他转过头来，醉眼迷蒙：“咦？这是哪位……美妞……妞？”我不禁向后退了两步，然后瞪了他一眼。这个举动连我自己都十分意外。换作往常，我会毫不犹豫把他碾烂。恐怕这是因为，这并不是一个体现我神性的场所，虽然这才是一个正常而疯狂的世界的可悲日常。“别躲呀……你可比上头那些婊子们好看多了，嘿嘿……”那醉汉踉跄着作势要扑过来。我又向后退了两步，直到这时，我才反应过来——眼前的这一切，不正是游戏的开始吗？于是，我向着眼前的醉汉甜甜一笑，然后就在醉汉颠仆之际，灵巧地纤腰一转，让他扑了个空。醉汉好似麻袋似得砸在地上，脑袋正好落在我的脚前。那醉汉勉强地抬头，当他看到眼前的高跟鞋水台上好像粘着一个人时，这只穿着高跟鞋的脚忽然抬了起来，举到了他的头顶。接下来的动作我就再熟悉不过了。我把这只脚踩下去，让钉子般的鞋跟像串肉串一样刺进醉汉的一只眼球，顺其自然地踩进他的头颅内。“噗哧！”“呵！”我微微笑了起来，这样的游戏才有快感嘛。纤腿微抬，将鞋跟从醉汉的眼窝里拨出来，除了一只滴答着血滴的眼球串在鞋跟中部外，还有不少红白色混杂的脑浆顺着鞋跟缓缓地滑落。我把鞋跟上的脑浆在醉汉衣服上蹭了蹭。被汁液滋润的金属鞋跟反射着明晃晃的光。忽然，我发现身边有两个年轻男人浑身发抖地看着这一切。“现在的男人可真是蠢啊，看见了我鞋跟脏，都不主动来舔干净么？”按照我之前的设想，我话音刚落，我的脚下应该立刻多了两条殷勤舔舐的舌头。但是……两个年轻男人居然捂着脸惊声尖叫起来，他们尖锐的叫声在音乐声中格外突出，吸引了不少人的侧目。而这么多双眼睛一旦看过来，便不再收回去了。一具血泊中被踩穿脑袋的尸体和一位美艳非常的女子组成了一个诡异的画面。接下来，我以为会看到那两个尖叫的小青年会嚎啕着逃跑。但没想到他们直接在尖叫过后，一口气喘不过来晕倒在地。我看了看晕倒在地的小青年，然后看了看围观的人们。围观的人们看了看小青年，又看了看我。人们几乎是呆立在当场，所有人的神情都是一片茫然。我一开始以为他们是吓傻了，便轻笑一声迈步走动，所有人都像是向日葵面朝太阳一样追随着我的身形。我才明白过来这些人是看我看傻的。这就是男人啊。我轻哼一声，意念一动，那具被我的鞋跟踩穿脑袋的尸体和晕倒的两个小青年被瞬移到了高台下方。高台之高，不过到膝盖而已，于是，我把这三个人的身体堆成了一个两级台阶，然后安然地踩着他们走上高台。不知不觉间，音乐声渐渐小了，直至整个大厅悄然无声。人人静默着盯着我，高台上的女孩子们不由自主地退到了角落里，像是在躲避灼热的光环。“终于有点趣了。”我环顾四周，嫣然一笑，“表演开始喽！”那两个被我踩醒的小青年第一个注意到被粘在高跟鞋水台上的芸芸，他们显然是吓了一跳，指着我的高跟鞋叫嚷起来。很快的，大家的目光就再一次集中在我的脚丫上，阵阵苍蝇般的私语声在高台下响起。“那不是芸芸女皇嘛？”“很多年都没见到了。”“女皇怎么会变小的？只有我们能被她变小啊！”“我想，那一定是……？”“女神！”“……”我故意娇嗔地跺了跺脚，用木头搭建的高台上铺设了厚厚的地毯，一阵扬尘被我的跺脚激荡起来，把水台上的芸芸呛得直咳嗽。“都在谈论她啊，果然是强龙不压地头蛇呢！嘻嘻！”我说着，向那些躲在角落处的走秀女孩们看了一眼。接着，令众人目瞪口呆的一幕就顺理成章地发生了。那些女孩子们忽然间一个个从角落里消失，然后瞬移到我的脚下，缩小成一个个硬币大小，而我故意把她们每五人叠摞起来，一个压着一个，然后抬起脚，把鞋跟对准一个个由五个女孩摞起来的人堆，轻轻踩下去，一下，两下，三下，四下，五下……每一下踩下去，便是把五个女孩子串在了我的鞋跟上，像是一连串肉串一样，不一会儿，我的右脚鞋跟上就串了30个女孩。鞋跟有一下是从五个女孩的胸部穿过的，这五个女孩即刻就没了声息，而大部分女孩是从腹部穿过的，所以她们在痛苦地挣扎着，扭动着自己被固定在鞋跟上的身躯。“这个，好看吗？”我翘起鞋跟，向人们热情地展示着，“还有另一只脚哦。”左脚的鞋跟如法炮制，立刻30个女孩成为我鞋跟上的肉块。滴滴鲜血顺着鞋跟凝聚在地面，染红了白色的地毯。我走到高台下一个肥头大耳的男人面前，微微抬起脚，把鞋跟展示给他看：“喏，要不要吃一口？”男人的脸上已经流了汗。“真没用啊。”我笑嘻嘻地说着，心底里却想着，这群人真是可怜，因为他们什么都不懂，“竟然吓坏了啊。呵呵！”我理解这些人。在很多人眼里，女人应该做没有任何威胁性的花瓶，只有当花瓶摔碎的那一刻，形成的锋利碎片才会让人们小心提防。但实际上，美貌不应该成为一件商品，而是一件武器。像我脚下这些惨叫的女孩们，包括芸芸，她们尚未理解本尊为什么会赐予这一身艳丽的皮囊。而对男人们来说，更不会理解到他们的使命原本就只有跪舔的份儿。所以，去伺候女人，跪舔女人们的脚趾，乃是你们男人们的职责所在，也是你们的至高荣誉。我向那个流汗的肥佬娇俏地一笑，仿佛一阵和煦春风勒令百花盛开一样，那男人很快就痴迷住了。“现在想吃了吗？”我笑眯眯地问。“想，想！”男人慌不迭地点头，然后就伸出了舌头。“想得美呀。”我收回笑容，没等他的舌头触碰到我的鞋跟，我的脚便抬了起来，然后略一用力地一踩，“咔擦”一声，把他的脖子踩断了。男人喉咙里带着不甘的呜咽，一双被欲望填充得血红的眼睛还直勾勾地盯着我另一只脚的脚趾。“呵！就知道看好看的，是吧？”我调皮地一笑，“好吧，给你们点福利。”我嘻嘻笑着，在众人带着爱慕和惊惧的目光中，脱掉了高跟凉鞋。我哈下腰的动作显露出了美妙的身条曲线，一对硕乳半遮半掩地显露出来，只是一头秀发很快就遮掩住无数偷窥的视线。人们的视线只能顺着优美的线条向下，掠过被短裙遮蔽的白皙大腿，以及柔滑纤秀的颀长小腿。我的动作尽量缓慢而优雅，让所有人可以流着口水看清每一个细节。细细的带子从脚踝解开，圆润的后跟首先脱离了鞋子。在所有人热切的目光中，一双绝美圣足终于褪去了它那性感的外衣，十根脚趾不安分地挑动着，毫无遮掩地展露着自己惊艳绝伦的美。“你们还想看个够吧？嗯？”没有人回答。看样子都沉浸在我美足的世界里了。“好吧。”下一步毫不意外，就是把在场的这些人统统缩小，瞬移到了高台之上，我的脚下。我这么做，可是全是为了他们好。“你们现在可以更加近距离地欣赏了！”一个个只有不到1cm的他们，仰望着眼前无论是美丽还是体积都不可思议的纤足，一个个木然而立。“咦？好像很震惊的样子嘛！”我移动脚丫，把脚挨近放在一旁的高跟鞋鞋尖前，脚趾则凑近被粘在鞋尖下的芸芸。芸芸知道自己该做什么，她立即伸出舌头，乖巧而恭敬地舔舐着凑到自己鼻尖前的圣足脚趾。脚下，蚂蚁般的人们立刻涌起了一股潮水般的惊讶声，但很快便悄无声息了。这群无耻之徒总算知道了自己的地位。我收回了脚，然后巧笑嫣然地俯瞰着渺小的人群。“来欣赏我的脚底吧？”抬起另一只脚掌，在人群的头顶摇晃了一阵后，便再无顾忌地落进人群中，厚实柔软的地毯让我没有多少“踩肉”的感觉。不过，被我这一脚踩中的人的确都被踩死了，因为当我抬脚的时候，雪白的地毯上有一个血红的脚印，只有脚心处的小人没有被踩碎。脚掌下黏糊糊的。小人们开始四处逃窜了。细不可闻的尖叫声从脚底传来。我把黏糊糊的脚掌再一次踩下去，然后在地毯上磨蹭起来。灵活的脚趾时而卷起，时而扩展，不管是哪一动作，都能把很多小人们变成一团团碎肉。“哈哈。”我忽然想起脚趾缝中还有很多小工具，那些没能及时躲进纹路中的工具们没准也变成了一团团血肉吧。“噗叽！噗叽！”慌乱的人群中，一只只血红的脚印被我轻巧地制造出来。我仿佛是婀娜的舞娘，让脚下的小人们被我魅惑的舞姿吸引，然后笑吟吟地踩死他们。但实际上，人们只能看见我的一双美足，白嫩的脚丫上下翻飞，明明是令人心旷神怡的美色，但脚丫每一次落下都把很多人带进永恒的虚无。让他们变成碎肉的原因，仅仅是因为我觉得有趣。不过，这的确也是他们的使命呢。一双原本粉白的赤裸脚掌很快变得鲜红一片，而地毯上更是变得一片猩红之色。细微的惨叫和哀嚎已经所剩无几。大厅之中的人原本也不多，没几下之后，这些人便全都被我踩死了。我的脚丫在地毯上用力蹭了几下，浓淡不一的血迹留在地毯上，好像是书法的笔画。“全都死了吧？嘿嘿！”我重新穿上了高跟鞋，对鞋尖上的芸芸说，“你统治的世界里，很多人还不知道真相吧？”得到了片刻歇息的芸芸，脸上恢复了些许血色。她听了我的问话，隔了几秒，才点点头。我冷哼一声。同时也觉得很感兴趣。真的有某个世界不知道本尊的存在！那么，当我出现的时候，这个世界会怎么样呢？“嗯。那就让大家知道知道吧。你知道本尊下一步要干什么了么？”“知道。是灭……灭城。或者……是灭了我的星球……”“还没忘啊。呵呵！”
【待续】