# 玩具档案之露露篇 - Part3

作者：明_S

TID：22891

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

前两章在这里，不搬了。
[【代发】【Giga、Crush、血腥】玩具档案之露露篇](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22123&extra=page%3D5)

**Part3****：滔天巨浪**
嫣然一笑后，我走回到平儿那里。此刻平儿已经跪在地上，吻了吻我的脚后说：“女神，游戏准备好了。”
“嗯。”
所谓的游戏，就是让我觉得好玩的事情。
我和平儿来到另一座大城市，平儿依旧是我的座椅。我坐下后，便笑嘻嘻俯视着这座大城中的人们：“大家好啊，这次你们不是我的游戏对象，是观众哦。”
我从平儿手里接过两条丝袜，此刻丝袜里竟然颇有些重量，沉坠的那一端好像装着什么东西。我抬起右脚，把丝袜套上，尽量把丝袜里面的东西挤向脚掌，当差不多穿好后，再甩动一下，把这些被我挤在丝袜与足底之间的东西均匀分布在右脚脚掌的每个角落。最后，我才把丝袜脚伸出，向脚下的人们展示：“瞧瞧看，里面是什么？”
脚下的人们看到巨大女神来临时已然疯狂了，而今已经见识到女神如何对待反抗军队的他们只能战战兢兢地在巨足下噤若寒蝉。不一会儿，女神说着调皮的话，把丝袜穿在她的右脚上，然后降下来的时候，尽管已经有了见识残酷景象的准备，但所有人还是被眼前的一幕震惊了。绝美而性感的巨大黑丝圣足好像夜空一般覆盖在人们的头顶，而在那有着完美曲线的足底，似乎有数量众多的小球状物体在丝袜里微微凸起，星罗棋布地均匀地分布在圣足足掌下，好像是在原本光滑如镜的黑丝足底塞进了无数小米粒一般。只是，这对于巨大圣足而言的一个个小米粒，对于人们而言却是直径数百米的圆球。等到巨足再降低一些，人们总算看清了这一个个小圆球是什么了。
是人。这本来很多人都已经料到了，可是没想到的却是那些人组成的“形状”——他们这些细小的人，如果一个个装进丝袜里的话，会很容易从丝袜细丝的缝隙中掉落下来，毕竟，丝袜之间的空隙对于人类而言好像一条大江长河般那么宽广。而今，这些已经被困在丝袜中的人们却没有从中落下，而是被组成了一个个直径数百米的“人球”，这些人球完全可以卡在细丝之间不致掉落。显然，刚才平儿和神女们就是抓获大量小人们用女神吐出的唾液把一个个灰尘般的小人像滚雪球一样粘在一起，然后再裹上女神唾液，再粘一圈小人，循环往复之下把人球越粘越大直到直径数百米方才组成一个。这些人球里的人无疑处于最悲惨的境地中，虽然人与人之间有着缝隙可以透过空气，但在最里面的人喘不过气而憋死的大有人在，可是无论怎样也挣不脱女神唾液的粘连，人们拼命地挣扎着，每一个人球里都传出让人胆寒的嚎叫；城市中的市民们看着头顶丝袜里那挤在圣足足底的一个个巨大人球，无法想象那些人的苦楚，只能用同情的目光看着他们。而同时，头顶女神还喋喋不休的讲解着，显然对这一“创意”十分得意——
“你们都看清了吧，这是人哦。就是一个个小小小小的人。不过呢，人们团结的力量是伟大的，瞧，这么多就可以组成一个小小的人球了。你们一定很想知道这是怎么做的，用了多少人吧？其实很简单啊，滚雪球就可以了，刚刚平儿告诉我，一个人球要使用7亿人到8亿人，有些小神女制作不熟练，也许用了10亿人也说不定。注意听，这只是一个人球。那么看吧，是不是有好多人球？是不是像星星一样分布了我的整只脚掌？对啦，平儿她们一共制作了2000多个人球，一只脚一半，你们现在看到的就有1000多吧！为了你们能看到好玩的场景，平儿她们可是很辛苦的哦，大家可要好好地谢谢她们！”
说完，我拍了平儿的屁股一下。
在我又把脚底向惊恐万状的小人们展示后，我拿起了已经被低级神女们运来的那双高跟凉鞋的右只，轻轻地套在我的右脚上，虽然高跟鞋落地，但右脚并不踩下，而是半悬在凉鞋鞋面上。然后同样地把左脚床上丝袜，也是把1000多个人球挤向前面。
人球中人们看着散发着幽香的巨大神足伸进丝袜，不断地向他们逼近，那五个并排的巨趾逐渐占据他们的所有视野，让人不寒而栗。不过，他们是球体，所以到处滚来滚去，很快原先看到圣足逼近的小人就会滚到另一边去，而之前没有看的到则仍然对着山一般的巨趾发出凄厉的尖叫。城市中的人们听着丝袜里传出的惨叫，一个个吓得连肠子都在抖动。渐渐的，这些人球就会一面接触到我的足底，而另一面卡在丝袜细丝的缝隙中，面冲着圣足之下的大地，把自己的绝望和痛苦展现给下面的同类们。
同样的，我也把左脚套上高跟凉鞋，然后轻轻地踩在地上，脚掌同样在鞋面上半悬着。这样，我的双脚都悬在高跟鞋里，脚下人球里的人们在拼命地扭动挣扎，带给我一阵阵醉人的酥麻感，让我快感怡然；我轻轻地向下压了压脚趾，又搓了搓脚掌，每一下细微的举动都让脚下的人们发出惨绝的嘶嚎；估计有些人，尤其是人球里面的人，耐受不住这沉重的压力而失去了生命，这些人真可惜，因为他们无法参与接下来更加有趣的动作了。
看着女神这样的动作，头脑再不灵活的人也知道女神的下一个动作是什么了。高跟鞋下所有人类们都露着苍白的面色，感觉都全身血液的冰冷，因为恐惧而充血的双眼紧盯着头顶穿在高跟凉鞋里的巨大黑丝美足，很多人都泪流满面、轻轻摇头，他们无法接受接下来会发生的情景——
“仔细看哦，不许闭眼睛！嘻嘻！”
说完，我扭了扭性感纤细的腰肢，身体重心渐渐前倾，与此同时使双腿悬空的肌肉渐渐放松下来，那一双令无数人类垂涎欲滴的美丽双腿把自己的重量缓缓转移到我的双足之上，而我的双足再慢慢把一双玉腿的重量施加到足底两千多个人球上……
我沉浸在仅靠我的双腿重量就把两千多个人球慢慢地踩扁的愉悦当中。
“噗叽，噗叽叽——”
那所有人最不愿看到、也完全无法接受的画面，终于被女神扭扭纤腰就轻易地制造了出来。女神一双圣洁玉腿的重量逐渐压在一双绝妙的圣足上，于是，圣足下由16000多亿人的身躯构成的2000多个人球一个接一个地被压爆，形成了一连串令人不堪耳闻的怪异巨响，光听那声音就足以让所有人面无血色地扭曲了面孔，双目里传出深邃心灵的恐惧。而在声音传到人们的耳畔之前，人们便眼睁睁地看着无数道喷溅的鲜血形成了无数道从天而降的血色暴雨，数以吨计的血流从百公里高空倾泻着，在小人们看来，坠落的血流好似慢动作一般划过高高的鞋跟、厚厚的水台，直到洒在地面上形成斑点状的血湖。而在喷溅之后，还有无数鲜血从丝袜中透出，沿着鞋跟和水台流淌下来，渐渐的，一双靓丽的水晶高跟凉鞋上到处都是血色瀑布似的、百公里长的血痕。这一切如此触目心惊，人们张着嘴，无声地诉说着这无法用言语形容的恐怖之景。
“哎呀，脚下暖暖的，而且，好黏哦。”
作为这一切的始作俑者，我对于脚下这些人球没有太多的感觉，因为每一个人球对我而言其实不过0.5mm而已，即便1000多个这样的人球也仅仅让我感到脚下有一层“点点”状的东西而已，同时一些小小的血花从脚丫周围喷溅出来，洒落大地。不过，在把这些小球踩扁后，我逐渐感受到了破碎的球体渗出的暖融融的液体，这2000多个暖融融液体顿时让我适才赤脚踩踏大地的脚底倍感温暖。只是随之而来的便是丝袜逐渐湿透后的黏滑，这滑溜溜而又黏糊糊的感觉我倒颇有些始料未及，不过倒也舒服。
“怎么样啊？那些鲜血喷发是不是像烟花爆炸一样耀眼啊？好看吧，嘻嘻！你们是第一批观众哦。”我边说着，边调皮地翘了翘双脚大脚趾。而小人们则听见我的大脚趾下传来人肉进一步被碾磨和撕碎的声音，更加心惊胆战了。“哎呀，不要这样害怕嘛。你们是不是很害怕变成他们这个样子呢？呵呵！”
说完，我嘻嘻笑着，把双脚从高跟鞋里抽出来，黏稠血液让脚底黏住了鞋面，我只好轻轻甩了甩方才把双足抽出，然后我就把血液浸透和遍布着被压干血浆的扁平人球残骸的黑丝玉足展露给下面的市民们。
“跟你们讲哈，越害怕，就要越盯着它看，看着看着就不害怕了呢！”
女神的黑丝巨足的轮廓还是那么完美和性感，只是原本的“黑丝”已经变成了掺杂着红血的“血丝”，而白嫩的娇肤上以及脚纹里则布满惨不忍睹的碎肉，玉足已然成了血淋林的“肉足”，望着这双地狱般令人不寒而栗的“血丝肉足”，很多人登时就双腿一软，吓瘫在地，甚至胆破身亡者也并不鲜见。
这就是神足下16000多亿同类生命最后的结局。不过，由于女神神足的巨大，一条脚纹也有公里级的宽度，再加上人球里的人都是一层层地团团包裹，因此上除了大部分人被直接踩成肉泥外，仍有许多极其幸运的人类并没有被踩碎，他们都是位居人球稍靠内心的地方，而且这些人球恰好都在女神踩踏的瞬间被挤进了圣足宽阔的脚纹中，这些人中有的早就在球体中因为缺少空气而被憋死，活下来的人们都被巨量的肉泥裹挟其中，虽然承受着不堪忍受的致命压强，但由于周围的大量肉泥充当了缓冲而侥幸存活，不过也有人因为被埋在肉泥中而活活憋死了。当女神的双足从高跟凉鞋中抬举到地面上时，地面上的人类们便无比惊恐地看着平生最恐怖的一幕——
成千上万吨的同类肉块从遮天蔽日的神足足底坠落下来，流星雨一样直直掉进了他们的城区，那些看起来不过是圣足上掉落的“碎渣”，却在落入城市后砸毁大楼、吞没街道，把众多猝不及防的市民们埋进一座座高楼般的血淋林肉山中；幸存的市民们看着肉山中渗出的血水成河般流淌在街道上，看到组成肉山的是不知道多少人破烂不堪的躯体、皮囊、脑浆、器官、毛发、碎骨甚至眼球等等人体的各个部分，如此地狱般的场景就连意志力最坚强的人也差点把自己的心脏呕吐出来……但最让人们的意志彻底崩溃的，是他们看到一些肉山里居然艰难地爬出了几个虚脱无力、浑身上下满是血泥的活人！人们看着他们的口中和鼻孔里都塞满了肉泥，神情呆滞有如游魂，实在难以想象他们都经历了怎样惊魂悲惨的时刻；而实际上，如果女神的巨足能够再距离地面近一些，人们会看到黏在巨足足底的一些“肉渣”中，一些尚存一息的同类在苦苦挣扎着，想挣脱黏住自己的肉泥却无能为力，显然像寄生菌一样的他们永远不会被上面的圣足感觉到，只能随着巨大圣足在空中四处甩动，然后在巨足再次落下时被踩成烂泥……同时，就在人们被这些恐怖场面吓得丧失神志的时候，女神脆声声的娇笑正滚滚回荡在他们的耳畔……
“哈哈哈……看够了吧？哎呀，这一脱鞋，脚底好冷呢！”我不禁把双脚踩在地上，脚跟和脚趾都胡乱地扭动着，那些本来被踩得扁平的碎肉再一次被践踏和碾磨，“呱唧”、“呱唧”，发出的碾碎肉块的一声声巨大噪音，更是让人类们久久地颤栗不已。随后，我缓缓脱下双脚丝袜，因为湿透了之后温度渐渐下降，那湿冷黏滑的感觉我并不喜欢。丝袜脱完了，我随手把两条沾满血肉的丝袜向城中一扔：“喏，本尊赏赐给你们了！”
有上千公里长、满是血腥的巨大丝袜落在城中，霎时间就把一座好端端的巨城弄得乱七八糟，不过我已经懒得理睬了。
接着，我看向正在舔靴子的露露：“露露，过来！”
“是，殿下。露露，啊不，奴婢我……舔了73遍了……”
“真慢！算了，拿过来。平儿看一眼，舔得怎么样？”
我身下的平儿正趴着身子，她有些嫉妒地看了一眼露露，然后用挑剔的目光审视着露露刚舔过七十多遍的靴子：“女神殿下，不行啊，有几处都能看出来口水痕迹呢。”
我微微皱眉，瞟了露露一眼，吓得她如筛糠般发抖。
“女神殿下……奴婢我……我……”
“脚脏了。”我芳唇轻启，悠悠地吐出三个字，然后把左脚驾到右腿上。
露露听我话音刚落，随即跪趴在地，慌不迭地去舔我的左脚。她的舌头刮在我的脚底，弄得我痒痒的：“嘿嘿……不要这么……嘿嘿……用力嘛……”
“是是！”露露的动作幅度缓下来。
我这才舒服了些，然后悠悠问道：“露露，靴子上有你的口水印，怎么办啊？”
“奴婢舔，奴婢舔！奴婢一定舔得干干净净。”露露抽空说完，又赶紧去舔我的脚趾缝去了。
“念你初犯，再给你一次机会。”
“谢女神殿下！”
舔完左脚后，我把左腿一弯，把左脚伸向身下的平儿：“她舔的怎么样？”
趴地上的平儿扭过头来，仔细审看：“殿下，嗯……有进步，舔干净了。”
“哦。”我应了一声，把左脚搭在露露肩膀上，然后把右脚举到她眼前。露露这次很乖巧地半躺下来，双手捧住我的右脚丫，继续仔细地舔着。过了一会儿，右脚也舔完后，我没有再让平儿看，而是自己粗粗看了一眼，的确还不错，血污都不见了，白嫩透红的足底重新显露出来。然后我把双脚都搭在露露肩膀上：“我看着你舔靴子，来吧。”
“是。”露露答应着，拿过靴子，在我面前诚惶诚恐地舔舐起来。过了一会儿，“女神，舔好了。”
“平儿检查。”
平儿继续严格地审视着，过了好久才点点头：“回女神殿下，舔干净了。”
“不错嘛，穿上吧。”
“是，女神。”露露接过靴子，精心地服侍我的双腿，此时我的光滑圣洁的长腿就在露露脸颊两侧，但她也不敢稍加分神，而是专心细致地把长靴穿在我的双腿上。
“女神，奴婢给您穿好了。”露露跪着后退两步，低头说道，而我的双脚仍在架在她的肩膀上。此时，我忽然感觉到屁股一阵轻微摇晃，不由得扭头看了看平儿。平儿没敢抬头，只是低着头，背部肌肉看得出来十分紧绷。我并没有在意，而是轮流抬起双腿，看了看我的长靴。
“嗯，看来你蛮会服侍的嘛。”
“能服侍女神您，奴婢荣幸之至！”
我又轮流看了看左右腿，这才终于把双腿从露露肩膀上放下，双脚踩在地面上。谁知，就在我马上要站立起来的时候，却忽然间失去了重心！我只感到屁股下面一空，紧接着身躯就要向后倒去。就在这时，露露见状，跪在地上的她猛地上前蹭了一步，一把搂住我的纤腰，然后向后使劲。我的双足本已站稳，此刻靠着露露奋力拉扯，终于不至于屁股落地，而是缓缓地找回重心，站了起来。
“平儿，你累了……”我说得娇声软语，但掷地有声。
听着上方女神的娇软圣音，平儿却电击般颤抖着。由于女神总是抬起双足而把全部重量都压在她的腰上，她虽然尽全力勉力支撑，但终于支撑不住而力尽倒下。这么一来，险些把女神摔在自己身上，这是何等大罪！平儿诚惶诚恐地趴在地上，一时间茫然无措，原本十分机灵的她，对女神的话语也不知道该怎么回答了。
“咦？你是累死了么？”
女神的声音有些气恼了，平儿不再敢不回答，她翻身跪在女神长靴前：“女神……殿下……奴婢我……我……”
“累了就说嘛……你不说我怎么知道你累了？难道平常的训练没什么用？或者说，你是故意的，让我摔跤后，看本尊的笑话么！？”一开始我的语气心平气和，到最后一句时已然声色俱厉。
“不……不敢啊……女神，奴婢不敢啊……”平儿迭迭磕头。
“不敢？不见得吧？”说到这儿，我转向露露，“露露，每个神女都有一次犯错可被我原谅的机会。所谓犯错呢，就是让我皱眉头。这个平儿呀，一直都非常乖，一次错误也没有犯过，可是刚才消灭军队时她摔倒在地，已经是犯了一次了。而你呢，刚才舔靴子留下口水印，也是犯过一次了，所以你再也不会犯错了，对吧？”
“对对！”露露慌不迭磕头。
这个规矩平儿自然是知道的，此刻听来却依旧冷汗迭出：“女神……平儿……求求您了……”
我毫不理睬磕头求饶的平儿，而是对露露说：“去，抽她耳光。”
“啊？是，女神殿下，是！”露露丝毫都不敢怠慢，走到跪地的平儿身前，抡开胳臂就抽平儿的苍白的脸。
“啪！啪！啪！……”
女神没有喊停，露露不敢停手，只能一下一下地抽下去，很快的，平儿原本娇嫩的脸颊上就红肿起来。而露露自己的双手手掌也变得通红。
“不——！”
平儿忽然发出一声怒吼，我倒是很意外。只见平儿奋力推开露露，双手捂脸站了起来，一双凤目里喊着泪水死盯着我：
“女神殿下！您就不能原谅我吗？我兢兢业业这么多年服侍您，就因为我太累了而……总是，平儿知错了！就算您要惩罚我，也不要让她来嘛！”她重新跪在我脚下，“求求您了求求您了……”
“露露，你想什么呢？接着抽啊。”我对脚下涕泪交加的平儿无动于衷。
“是，女神！”露露走过来，一把扳过平儿肩膀，要接着抽她耳光。
但平儿还是奋力向她一推，然后自己腾地站了起来，抹了抹脸上的泪水，向我怒目而视：“女神！您怎么这么狠心！我不活了！”
大地上的人类们看着头顶一个1000公里高的巨大神女向差不多2000公里高的女神冲去，不过，就在神女冲到女神大腿前时，她却没有任何动作。人类们并不知道，平儿一向只是服侍女神，如今即便想反抗，也不知道该怎么做了。
忽然，平儿脑中灵光一现，她似乎知道怎么“反抗”女神了，只不过反抗的方式仍然是服侍的动作，只不过这个服侍动作对所有神女而言都万分难得，只有女神兴致来潮时才会眷顾某个神女，让她独享这份服侍的尊荣，其他神女们就只能嫉妒和艳羡，然后在殷殷期盼中期待女神下一次会选中自己。
平儿深呼一口气，她猛地把头冲进我的双腿之间，然后伸出舌头，迅疾地在我粉嫩的圣地上狠狠地舔了三下。之后她后退开，得意地朝着我笑，笑容里显然已经生死度外。
“哼！”我冷哼一声，刚才平儿的三下冒然舔舐实属冒犯本尊，只是圣处一阵湿痒，我一收缩，一对圣地之唇相碰，也不禁有了一些小快感，“很喜欢么？”
“对，很喜欢！奴婢之前一次机会也没有得到，就连新来的芸芸和姗姗都得到好几次了，我嫉妒！”
我不禁微微一笑，一边听着平儿声嘶力竭地发着牢骚，一边用靴尖漫不经心地碾碎脚下的城区，尘粒一样的建筑和更加微小的小人们在我的靴尖下纷纷破碎，30公里宽的靴尖每踩下去一次，就把近千万小人以及他们的栖身之所碾成一片荒芜之地。
我就这样一边悠闲地玩碾着人类，一边向平儿轻轻点头：“你的确服侍地不错。这样吧，我还可以满足你一个要求，说吧。”
平儿呆了一下，随即便坏坏地一笑：“奴婢也要巨大化，像您一样！”
“呵呵，想要多高呢？”我不禁也来了兴趣。
平儿想了想，显然在想一个巨大的数字：“我要……100万公里！”
平儿当然知道她本可以要的更多，但恐怕太多了又怕我不会同意。但实际上我无所谓：“好啊。”
平儿看着我俯视她的脸，顿时愣住了，她好像从没见过我露出这样妖魅的笑容，她红肿的脸逐渐显出恐惧的苍白。
接下来，时间好像凝固了几秒，因为露露没有察觉到头顶女神发出的任何动静，这短短的几秒钟好像是梦醒时的惺忪之感，露露似乎感到一阵疲惫袭来。但紧接着，她就发现事情发生了巨大变化。
首先是自己的眼睛离地面越来越远。她抬起头看望女神，却又赫然发现自己距离女神竟然越来越远！疑惑不已的她再次看向地面，顿时吃了一惊，明明自己的脑袋离地面距离更加远了，大地上一切都在缩小！但是，当她再次抬起头，却发现相对女神而言，自己却震得在缩小！“我这是在巨大化呢？还是在缩小？”
这两次抬头无非是短短两秒钟，她看向平儿，却见平儿的大小对于她而言也似乎在缓慢的缩小，不过再看向平儿身下的大小时，却发现大地在迅速缩小。露露五秒钟后便明白了这一切，只是她需要三十秒才能接受这个事实：她的确在巨大化，但是她也在缩小；而平儿也在巨大化，但也是在缩小。她再向那些低级神女们看去，只见她们也在巨大化，不过和之前的比例保持一致。
露露看向眼下的大地，原先的那座大城已然在女神巨大化之时被不断扩张的神足巨靴彻底抹去，覆盖在高跟靴下。而神足持续不断的扩张，不断把周围一座又一座城市吞噬，那些居住其中的万亿黎民就这样被巨大化的巨大高跟靴一批批地抹去。露露再看向自己的脚掌，只见一座不远处的大城在脚边不断地缩小，从一张饼干大小逐渐缩到一根手指头大小，并且渐渐接近自己的脚趾……终于，自己那比刚才又巨大了数倍的脚趾把这座如今像是小豆粒一样的城市轻易地碾过去，像是一个微不足道的小凸起一样被巨趾抹平。
直到这时，露露才动了动不断扩张的脚趾，刚才那么轻易把一座城市碾碎，她却没有什么感觉。她再看向旁边一众小神女们，她们也继续随着女神巨大化而成比例地巨大着，一整片大地在她们的足下陷入沉沦。这时的露露故意抬起脚，用仍在扩张的脚趾把一片城市群碾碎，顿时异样的感觉充斥自己的内心。
“是不是他们会认为死在我脚下是比较幸福呢？”露露想。
这时，她抬头望向天空，凛然发现自己已经只有女神的靴跟高了！在她面前，女神长靴靴尖正对着她的腰部。“我缩成这么大了？”露露没来由地一阵心惊，向左右望去，忽然看见了平儿，方才放下心来，嘴边微微一笑：平儿如今只有她的脚踝那么高，正在惊恐地仰望着自己——“嘿嘿，还没有我的脚掌大哦！”
我并不会把自己巨大化得不好玩。好玩是一切的基础，嗯嗯。尤其是在星球上，想要得到玩弄人类的乐趣，总不能弄得把星球像皮球一样，那种叫玩球。
所以，在这座星球上，我暂时长到了比星球腰围稍长一点的高度：170，000，000公里。星球对我而言就是一个直径到我膝盖偏上一点的大球体，而我就站在这个大球体上。如果在脚下这些可爱的小人类们看去，仅仅是我的靴跟高度就足够他们的光速走上整整一分钟了。我把露露变成了2000万km高，也就是我的靴跟高度；低级神女们依然保持着她们2cm的高度，也就是200万km高；而对于平儿嘛，她有100万km高哦，这可是她要求的呢！
“平儿，你的要求达到了呢！呵呵！”
平儿，如今只有1cm、连低级神女们身高也不如的平儿，面对着超然巨大的我，只能痛哭流涕的流出悔恨之泪了。
一声轻笑后，我迈动左腿，抬起左足，用颇有些轻狂的姿势把脚丫在高空中挑弄了几下，然后安然自在地顺势踩下——
“轰！”
那些在我脚下附近的人类们已经无从知晓眼前的巨物究竟属于巨靴的哪一部分，离得极远的人们可以遥望着根本看不到顶部的水晶水台或者靴跟勉强看个巨靴“全貌”，但也仅此而已，想要再看向巨靴靴跟以上部分，肉眼已经力所不能了。但就算是借助高倍率望远镜，也仅仅能看清女神的小腿而已，再往上去时，视野完全变形；这是因为女神的身高是人们无法想象出的高度——一束光走上十分钟的距离。就算他们看到我的笑容，那也是我十分钟之前笑的。当然，我抬腿和踩踏的动作也一样，他们要在一分钟甚至几分钟后才能看到我此刻的动作。
脚下的人类们正处于完全无法理解女神身躯的状态中，眼前的一切都超出他们的物理规律和逻辑思维。当折射着光芒的水晶体抬起时，他们还暂时看不到，因为光还没有传递到他们的眼球。但是随后他们眼前的世界仿佛是切换幻灯片一样出现了剪辑一样的跳接，只见一只无法想象的超级巨足在头顶轻佻地摇晃着！
那是2000万km长的巨靴，摇晃着1000多万km长的靴掌，轻巧地把数以亿计的王国遮盖其下，那些王国的国土在一瞬间便陷入幽深的黑暗中，不知道多少兆亿的人口立时间齐声发出悲苦的嘶鸣，很快的就有无数盏探照灯照上高空，不过照亮后的画面则更加令人心如死灰。
人们看到原本蜿蜒广袤的壮丽山河，还不如头顶超级巨靴靴底的半条纹路，无边无际、不可逾越的狂涛怒海，也只是倒映着靴底的一根纹路而已！人们尽视野之所能及，也不过能看到一根凸起的纹路，或者一处凹下的纹路，每条纹路俱有着10万多km的宽度，若不是女神将巨足抬高在几百万公里的高空，他们是万万不能看全整条纹路的。
惊恐和绝望渗透每个人都内心，自己所处的苍茫大地已经沉陷在巨靴靴底带来的黑暗中，而相比之下，人们苍白的面色倒成为了这个漆黑空间里的点点星光。之后，所有人就只能看着头顶无垠的黑色纹路以超光速的速度下降，他们眼前出现的画面好像是照片切换一样跳接、卡顿，直到最后一刻方才流畅起来，不过那是短短的一秒钟……而对于正好处于靴底纹路凹陷处的人们而言，他们则比处于突出纹路下的人们多活了几秒钟，只觉得天空蓦地遁入虚无般的黑暗中，脚下大地好像突然变成了有弹性的蹦床一样将他们尽数抬起，尽管是处于一条凹陷的纹路中，可是对人类来说这是高达10万km的巨大空间，大地、城郭被卷在狂风和轰鸣中，很多人被弹起的大地震碎，幸存者飞溅的城市碎块和破耳的轰响中迎来了那条纹路的最底端。
与此同时，远处的人们看到的画面和露露看到的差不太多。超然巨靴抬起后，露露就觉得自己在看一桩有些奇异的场景，在她的脚下，好像铺着一张逼真至极的立体地图，地图比例太小了，以致根本无法辨认出某个行政区域，也看不清某条河流、某座山脉，只能看到大陆与海洋的轮廓；而就在张地图上，一只巨大得出奇的高跟靴悬在上面，巨靴阴影覆盖了下面大大小小的陆地和海洋，就连课本上所写的那块星球上最大的大陆板块也没有巨靴靴跟底部的四分之一大。巨靴在上空摇晃了几下后，便直直踩进了这片“地图”中，“地图”上的地面立刻就被巨靴踩陷下去，好像是稀软的泥浆一般不堪一踏，然后“地图”似乎抖动了起来，震动传递到露露的脚下，她的整个身躯都微微发颤；接着，“地图”上的地面围绕着踩下的巨靴隆起一圈山脉，那将是前所未见的巨型山脉，山脉下还似乎飘着很多灰尘，同时无数裂纹从巨靴下发出，把“地图”撕得四分五裂。
而远处的人们则对巨靴的巨大没有太多感受，因为高空中没有其他的对比之物，只能透过地平线上的某座高山或者巨城作为参照，但获得的尺寸无法真正体现巨靴的宏伟；所以他们更加震撼于巨靴的踩落。那恒古未有的强烈地震从巨靴下传遍世界，稍微高一点的建筑物便被震塌，当被震得头晕脑胀的人们拍打身上尘土看向巨靴的方向时，只能看到腾空而起的灰烟四处弥漫，灰烟只升到几百米的高空，与水晶巨物一比好似细微的灰尘，在那高不可及的水晶巨物下，没有人愿意去想究竟有多少人丧命其底，渐渐灰烟散去后，人们才看到水晶巨物下方已然冒出一连串的巨型山脉，那是被压迫的大地在巨靴周围隆起，而一座座被震成废墟的城市残骸像芝麻粒一般点缀在隆起的山脉中，无数废墟向人们无声诉说着刚刚经历的悲惨遭遇。
对于小小的平儿来讲，这一切应该是吓坏了她的，毕竟，我是故意把脚踩在她旁边的。我看到1cm的她被震飞了，好不容易才爬起来，狼狈不堪仰头看着我，像是一条小白虫。
“哈哈，吓一跳吧？你应该很熟悉才对嘛！”
说完，我抬起右足，像左足一样，踩在她旁边，把她围在两足之间。右足的落地对人类们而言同样惨烈，那些被左足震得七晕八素的幸存小人们甚至有些麻木的看着“黑色天空”坠落。毕竟，面对着上空一望无际的超然巨靴的靴底，一个个认识到自身是如此渺小的他们已经丧失了作为“人”的意识，引以为傲的智慧和文明在女神圣足下一无是处，繁衍生息了那么多人口、聚在一起可以移山填海的亿兆人类们，却被女神一只神足勾勾脚趾就失去了魂魄，而正当人类们无比爱慕和崇拜女神的圣足时，却被女神迈出轻盈的一步而不屑一顾地把他们统统踩死在高跟靴下，随着水台和靴跟的踩陷而深埋在百万公里深的地下。面对这样的悬殊对比和残酷场景，没人再有脸面称呼自己为“人”了，人们尊严不复存在，一个个都像细菌一样匍匐在夜空般浩瀚的巨靴下，卑微地苟延残喘着，等待死亡期无可待的降临。
但实际上呢，虽然他们认为自己是细菌，但我并不把他们看成是细菌，最起码，细菌不会惨叫吧？
就这样，我站在了平儿的头顶，娇笑两声后，我缓缓地弯曲膝盖和纤腰，慢慢地蹲了下来：“平儿，你不是很嫉妒她们能舔到我的圣地么？其实今天你若是做得让我满意，说不定我就让你心满意足了。但现在么，来，你好好看看吧。”
我蹲下身去，硕大的臀部降到了靴跟的高度，以并不太雅态的姿势蹲在平儿头顶。在露露看来，我的圣地应该正好和她的头部平行；而在平儿看来则远在高空之上，那巨大粉红色娇嫩圣唇大开其门，以将近700万公里长的庞然巨姿展露在她和所有人类的眼前。
浓重的圣地芳香席卷星球，那甜蜜而温软的浓香散发着靡靡的醉人风情，顿时本来遭到巨大破坏而损失惨重的人类们竟然在狼狈不堪和惊魂未定中泛起了盈盈春心，无论男女老少都立刻感觉到一股强烈的原始之力在体重隐隐悸动。
天空中，在两座直耸天际的巨塔般水晶靴跟之间，好像巨大红色花蕊似的圣庭正冲着大地，给下面的人类们巨大的压迫感，而除了这些人和我背后的人类们之外，我前面大地上的人类们都可以对我的圣处一览无余。那性感到极致的完美巨阴就这样毫不掩饰地坦然敞开着，仿佛盛开的娇蕊在两侧生长着黑色丛林般的巨肉护卫下，得意地张扬着自己的娇丽，让人类们面红耳赤之余又为其体魄的壮观瑰丽而万分震撼。我故意把两腿微微张开，让他们尽情鉴赏这处带给我终极快感的源泉玉门，我进而伸出手去，用纤长的手指把有着数万公里粗的毛毛轻轻拨弄着，仅仅这个轻薄撩人的小动作就让很多把持不定的年轻人进入了高潮。
“别让细细的小毛毛遮挡住了你们的视线，对吧？嘻嘻！”
妖媚淫靡的语句立刻又让一大批人鼻血长流，人们意乱情迷地发出阵阵呻吟，惹得700万公里的巨大圣地就像害羞了一般妖红片片、娇艳无方；而同时，光滑的嫩肉隐隐发出绚丽的迷人光辉，让人春心蛊惑之际又感受到华美逼人的高贵雍容；两侧好像一对花瓣似的圣唇边缘，无数根几万公里粗的巨大阴毛像滚滚波浪般在空中舞荡；内侧的红蕊中，肉瓣上那些有着几百万公里的巨大褶皱时收时张，每一处褶皱都像是弥漫天际的巨大霞云，即使是细微的收缩动作也发出响彻天地的轰鸣，而褶皱张开后人们看见里面更加细嫩的红肉时，心中也立刻被早已预想的壮阔所震撼：
就算是最细微的一处褶皱，内中也足以装得下一千多座像皇城那样万亿人口的巨城！
只有在看到这些细节、并被其巨大的体积所震撼之时，人们才感受到巨大圣地带来的强烈压迫感，直到这时，人们才重新惊恐地张大嘴巴，原本满心欲火的人类们登时清醒了一些，在那代替了整片天空的完美性感又辽阔无边的女神圣地之下，人类们是何等的渺小微茫！
很快的，勾魂摄魄的巨大圣地无意间施加的巨大压迫感已经深深地挤进每一个人的心髓。
“好美啊……好大啊……”“是啊，令人浑身颤抖和窒息！”“看那两瓣小阴唇，有些微微张开呢！”“这么巨大！怎么满足她啊！”“用你满足吗？女神有神女们服侍的，你看我们的露露女王已经成为神女了呢！”“天啊，那些毛毛就那么粗！一旦掉下一根来，我们国家就没了！”“我们……太小了……小得……唉！”“是啊……”“嗯……”
望着那高悬天外的庞然巨穴，望着那梦寐以求的圣域娇蕊，平儿的双眼渐渐被泪水模糊了。她知道女神在用这种令她欲罢不能的诱惑来羞辱她，那芳香四溢的娇红蜜地，就高悬在她的头顶，那么遥不可及却又历历在目，而如果她不犯下错误的话，说不定现在已经舔而后快了。
在平儿和亿兆人类们的众目睽睽中，我把双腿又微微分开一些，泰然自若地展露着自己凌驾苍生之上的壮美性门，然后若无其事地看着他们在我的香穴巨牝下欲火难纾的抓狂窘态，最后再用欲擒故纵的戏耍口吻对他们肆加嘲弄：
“哎呀，看来大家这么喜欢我的小穴呢！要不要来舔一舔呢？哈哈，是不是觉得有点大，所以舔不过来？”
而实际上，作为一个个对女神来说微小到完全忽略不计的小人们，在面对女神的巨大圣地时所看到的景象也是根据所在的地面位置而大不相同。
几千万公里对女神而言不过是巴掌之地，但对于人类而言则是连绵了几亿国家的辽阔疆土；在距离女神神足较近的几亿个国家里，人们只能看到一片寥廓无际的粉红色天空，即使借助各种先进工具极目远望，所见者依然是一片嫩肉之色，只有通过与其他地方人们的交流人们方才知道，头顶这片了无边际的粉红色巨肉竟然只是圣地旁一根神毛毛孔的边缘一隅而已，同时这里的空气变得潮湿温暖，散发着沁入心脾的腻人甜香，让人沉浸在春意盈然的世界中不可自拔，甚至荒地生草、老树开花，大地上的一切生命都在女神圣地气味的滋润里显露出奇迹般的勃勃生机；而距离圣地再远几千万公里的地方，那里的人们头顶依然罩着一片粉红色，不过通过望远镜极目远眺后，勉强可以描绘出他们视野里的粉肉是圣地中一小片褶皱，褶皱似乎在缓缓地运动着，于是头顶的天空也就在不停地翻滚，像是变换不定的霞光；距离圣地再远几千万公里后的人们才可以大致看全圣地的轮廓，而那里的人们由于星球的弧度，圣地刚好处于他们视野中地平线的位置，好像一轮粉红色落日横亘在大地之上，吞没了整片天空，铺满了整条地平线，以完美的形态和散发出的极致诱惑让无论男女都吞咽着口水，虽然他们距离圣地最远，但却是对圣地的巨大有着最直观明晰和无比深刻的认识，每个人的内心都被根植在生命中的无边美感所深深震撼。就在这时，空气中隐隐传来女神说话时的轰鸣，雷霆般的圣音里透露着女神高傲的戏谑之意。
“平儿，现在我让你舔了，你倒是舔呀？”
我对平儿轻笑着，向她垂目而视，只见平儿抹着眼泪，张大嘴巴不知道对我说着什么，恐怕说的是求我原谅之类的，我也懒得理睬，便对站在我圣庭下的露露说：“看来平儿是不想舔了。那，露露，你要不要舔两口呢？”
露露慌不迭地点头：“愿……愿意……奴婢愿意！”
见我一点头，露露立刻冲过来，把面孔正对着我的圣穴。
站在浓香扑鼻、完全可以吞噬她整个身体的巨大圣穴前，露露的神色恭谨而庄重，她先是陶醉在这份难得的恩宠中，然后努力清醒自己，像是学画的学徒站在仰慕已久的大师画作前，拼命压抑住激动的心情，贪婪地欣赏着巨穴的每一厘细节，又好像是面对着珍馐美馔的美食家，被美味征服后深感自惭形秽而不敢染指佳肴。总之，露露伸出舌头，却停留在了巨穴肉壁之前，迟迟不敢再往前半寸。
我见状后微微一笑，故意晃了晃玉臀，玉门正撞在露露的脸上：“这也算一下哦！”
僵持被打破，又浪费了一次机会，露露不再犹豫，像猛虎般把脸扑在我的肉壁里，伸出舌头尽心尽情地长长一舔，然后卷舌入口，闭上眼睛仔细回味。我一瞥她脚下的平儿，正用恶狠狠地眼光盯着头顶的露露，想要吞了她一样。回味过后的露露立刻又伸出舌头，想要在舔，我却向后一晃：“本尊只让你舔两下。”
“是！奴婢知错了！”露露生怕被判“犯错”，立刻跪倒在地。
“起来吧。”
“谢女神！”露露重新站到我的圣庭下。
我和露露这样的温馨互动，全程都像钢刀挖心一样虐着平儿的脆弱心灵。她一直在大喊大叫，也不知道喊着什么，而当她喊得有气无力的时候，我终于把目光瞥向了她。
“累了？累了就说嘛，嘻嘻！”我继续拿上次的“错误”调侃她，“要不然我赏赐你点什么东西？”
“什……什么？”
平儿不敢相信，她抬起头，却看见我露出一抹促狭的笑容看着她。
“准备迎接吧。”
在距离女神最远、能够看见巨穴占满了整条地平线的人们首先发现了圣地的异常：
在那遮天巨牝的偏上方，忽然天崩一样张裂开一个小孔，那个小孔渐渐充盈了一滴晶莹清澈的水珠。对于小人们而言，那滴折射着夺目光芒的水珠好像是提供光明的恒星，高高地悬挂在空中，哪怕是一点反射的光芒也足以照耀万亿个国家。紧接着，水珠忽然脱离小孔，从圣穴上划落下来，而在这之后，不计其数的水珠组成了一道磅礴的水流从小孔中喷薄而出。
这股尿液我是冲着平儿去的，只是平儿也不过是1cm的虫子大小，登时被我的圣水冲倒在地，然后就冲跑了数百万公里远，但之后便掉进了我尿出的烂泥塘里，虽然说她在死命挣扎，但在我尿液的冲击下她始终在泥浆里身不由主地来回打转，还真是好玩呢！
人们目瞪口呆地看着女神尿出的圣水从2000万km的高空淋漓而下，对于人类而言，这是一股直径在50万km和200万km之间变化不定的滔天巨流！
第一滴圣水便像是天降汪洋般砸进大地，瞬间将地面砸成一个深度几万公里的巨坑，而紧随而来的水流陨石般砸进星球表面，承受着滔滔圣水的地面很快就成了面积超过30万亿平方公里的烂泥塘，原本是人类用任何科技手段都觉得坚不可摧的1000万km厚的坚固地层，没一会儿就被女神的圣水浇个稀巴烂，其上难以计数的国家和人民如今连残渣都找不到半点。
露露看着眼前的圣水从头顶的圣穴中倾泻着，带着融融暖意的水流激起一阵阵白色水雾，在她身周飘舞激荡着，她不禁伸出娇舌，味蕾上立刻感觉到一阵怡人的清香，有如润滑的甘甜暖泉让她身心舒畅不已。她甚至想走上前大口地畅饮一番，但怕擅作主张而惹恼女神。不一会儿，露露感觉一股暖流包围了自己的双脚，低头一看原来是圣水流落地面后渐渐溢出，流到了自己脚下。看着圣水包裹着无数泥浆，露露感到一阵暴殄天物似的心疼，她甚至想挖起浸透圣水的泥巴吃上一口，但刚要弯腰，忽然又想到头顶那绝对威严不可丝毫触犯的女神，还是没敢做出任何举动。
远处的人们看着巨流圣水似滚滚天河般汹涌而下，阵阵水烟从半空一直弥漫到地面，阳光普照之下，无数道炫丽的彩虹若隐若现地围绕在女神圣地周围，像是流光溢彩的装饰品，烘托得巨大圣地愈发神圣高洁，人们甚至低下头去，再不敢抬头去看洋洋洒洒倾倒着圣水的女神圣地，生怕自己卑贱的目光亵渎了那里。
很快的，巨量圣水便溢出了烂泥塘，然后在星球上恣意妄流起来。澎湃奔流的圣水夹杂着由城市和人类残渣组成的无数泥浆，轻易地冲倒巍峨的山脉，把人们眼中不可一世的高山向小沙子一样卷起奔腾向前，原本波涛汹涌的大海汪洋此刻犹如不值一提的小水洼，被磅礴而来的圣水融在其中，甚至一整块大陆板块在圣水冲击下直接破碎，变成助纣为虐的浩荡泥浆……
远处的人们在地面震颤与空气的轰鸣声中，眼睁睁地看着地平线上渐渐升起一道气势逼人的水墙在所向披靡地向自己奔涌过来，几秒钟后，人们才浑身发抖地发现，已经完全覆盖了整个地平线的水墙足足有着100万公里的高度，最底下是厚达10万公里的泥浆，在浪花的携带下形成无坚不摧的破坏力刮平整片大地，每一秒钟都有几亿座城市同时被洪涛卷过；而当后方的人们看清楚水墙的模样时，脚下大地的震颤和巨大轰鸣声都已经不堪忍受，同时空气被水墙逼迫着形成巨风，压迫着人们的呼吸，就在人们奋力地想要发出最后一声绝命呐喊时，100万公里高的水墙就咆哮着汹涌而至，视而不见般把他们以及他们身边的一切都变成滚滚泥浆的一部分……
整座星球的直径也不过是从我的脚尖到膝盖偏上一点而已，因此上我的尿液便从平儿那里满溢出去，顺着星球的弧度一路流淌，一直流到星球背面，把整座星球都淹在了我的尿液中。养育着这么多生命的星球就这样变成了一颗“水球”，氤氲水汽弥漫了星球的每一角落，若是从外太空看去，一定像一颗四处冒着白烟的“烟球”。
“嘀嗒！”最后一滴尿落在了奄奄一息的平儿身上，被我的圣水冲洗得白白净净的她此刻虚弱地趴在稀软的烂泥塘中，急促地喘着气，勉强地睁着眼，可怜巴巴地望着正一脸嬉笑的我。
“这就是我的赏赐呢，还不谢谢我么？”
“谢……谢……”平儿语不成声。
我其实并没有理睬她在说什么，而是叫出露露：“快舔干净，本尊蹲得都累了。”
“是，女神！”露露踩着烂泥走来，一下下地把我圣穴里残余尿液舔干净。由于这是千载难逢的机会，露露快速地舔了十几口也不松嘴。我被她舔得有些痒痒的。
“嘻嘻，这么喜欢我的香穴么？”
“嗯！”露露只是“嗯嗯”着，一边点头一边舔。
我嘻嘻一笑，便伸出左手，一把抓住露露的身体，正在露露一脸惊慌、不明所以的时候，我不由分说便把她的脑袋冲着我的玉门塞去，我听见玉门里传来露露微弱地一声呻吟，一阵酥麻感随即传遍我的全身，然后我左手再轻轻一塞，把露露的整个上半身都塞进我的玉户中，只留下她的两条腿露在玉门外。然后我就这样用圣穴夹着露露站了起来，两侧肉壁逐渐收缩夹紧，我感受到蜜穴里露露的身躯，她正在里面奋力挣扎着，带给我的微妙快感一阵阵传遍我全身。
站直了身躯，我低首看着脚下那1cm大的平儿，此时平儿已经从烂泥里站了起来，也不知是身体虚弱还是地面稀软，她摇摇晃晃的站不稳。
我咯咯一笑，伸出右足来，用靴尖向她踩去，不过并不彻底踩下，而是把她踩进烂泥里。我抬起脚看了一眼，果然，烂泥上是我踩下的一只靴印，而平儿就躺在这个靴印中，准确的说，是她的身体“镶嵌”在我的靴印中，成为了这个靴印的一部分，1cm身躯的她，白白的躯体上还有着四五道我靴底的纹路。
“哈哈哈……”我一阵欢快地笑了，蜜穴中露露的挣扎正加倍我的愉悦。
在我清脆的笑声里，平儿顽强地从靴印里爬起来，还是摇晃地站着，像是要执拗地维持自己的尊严。于是，我也好玩地再次伸出右脚，依然把她踩进泥浆中，而且还转动脚踝，故意把她碾进更深的稀泥中。我再次抬脚看去，平儿浑身泥污，几乎和泥浆混成一体，要不是有一小块泥浆在微微起伏，我都无法找到她了。这次她差点被我碾死，剩余的力气只能呼哧呼哧地喘着气，再也爬不起来了。
“啊！”我忽然娇吟一声，感到下体一阵沉醉般酥软的舒服，双腿也有些轻软难立，浑身皮肤似乎在迅猛升温，我向下面看去，只见一条黏糊糊的半透明圣液正顺着留在外面的露露双腿慢慢滑下。
“啊，讨厌，星球这么小，躺都躺不下来。”我看着遍布我尿液的星球，决定离开这里，回到圣堂中享受逍遥。于是，我抬起右脚去踩平儿，就在这时我看见平儿奋力地举起一只胳臂，好像在用手指指着什么。我顺着她的手指方向看去，原来她在指着那群低级神女们。她们此刻正战战兢兢地站着，膝盖以下部分都被埋在了泥浆中，本来一个个属于上等美女的她们现在看来花容黯淡，长期保持高度紧张的生活让她们憔悴不已。平儿若不提醒，我都把她们遗忘了，看来平儿即便到了要被我踩死的关头，仍然没忘了自己的职责，我重新看回她的目光中已经多了几分赞许：
“不错嘛，知道尽职尽责。本尊很受感动哦。这样吧，留你在这里，生死凭你的造化了。”说到这儿，我嘿嘿一笑，“虽然造化也是由本尊做的，不过本尊暂时不理睬你就是了。”
说着，下面又传来一波炽热的酥麻。于是我连同着蜜穴中的露露一起巨大化起来，准备脱离这个宇宙，去我的欢愉圣堂中一度春宵。
平儿看着我再次巨大化，便知我要回去了，她也再一次伸出手，尽职地指着数千名低级神女们，提醒我她们的存在。我向她嫣然一笑，然后一昂首，连看也没看脚下这些低级神女们，就抬起更加巨大化的神足圣靴，满不在乎地把她们全部一脚跺死。
“露露，我的里面好香吗？嘻嘻！”我浪笑着，巨大的圣躯瞬间便突破了这个宇宙，只留下震碎了无数星云的清脆媚笑……
星球上，不知过了多久，平儿勉力挣扎着爬起身来，奋力地爬到我跺死低级神女们的巨大靴印旁边，这个靴印仅留下了靴掌的印迹，长达5000多万公里，深达2000多万公里，几乎将这个星球跺去了一半，被跺烂的数千名低级神女也只剩下印刻着女神圣靴靴底纹路的扁平肉泥。就在这巨大的神迹旁，平儿恭敬地磕起头来。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [静儿_ 發表於 2017-4-6 20:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328531&ptid=22891)
> 懒死你算了
> 是能用代码搬过来的啦

不懒。有搬运的时间多抱抱多好。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [大撸若愚 發表於 2017-4-7 23:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328643&ptid=22891)
> 巨大的肉瓣，感觉有点大过了头，就像在玩球

不喜欢giga？众口难调……