# 现实扭曲项圈

作者：abc11

TID：28813

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2020-6-2 18:50 編輯*

我怀着忐忑的心情，打开了面前的快递盒。
里面装着一个宠物用项圈。
这是三天前，我偶然进入某个网站后手欠买来的——那是个非常神秘的网站，网址根本是乱码，退出后就再也找不到，仿佛古文中的桃花源一般。
根据记忆中网站的介绍，这个项圈名为现实扭曲项圈，具有修改佩戴者身份与周围人认知的功能。
举个具体的例子，假如一个人想体验猫咪的生活，那么佩戴上此项圈后，身体就会缩小到近似于猫，同时周围人也会真把他当成一只猫，哪怕佩戴者对周围人说人话，也只会被当成喵喵叫。
虽然例子里是猫，但网站上说，就算是变成没有生命的物品也没问题。
显然，这个功能十分的超现实，我一开始只当是搞笑用的玩具，稀里糊涂的就下了单。
然而现如今看到实物，我的心里涌现出一丝异样的期待。
万一是真的呢？
我虽然表面上正常，但内心里十分自卑，且是个GTS和SM的爱好者。假若这项圈真的那么神奇，我岂不是能用它来体验那些梦中才会出现的场景？
我吞了口唾沫，取出了项圈。
项圈本身是红色皮质的，前端有着一个铁牌，快递盒里附赠了一只难褪色的黑色画笔和专用的清洗剂，可以用来在铁牌上写字或擦除。
按照介绍，我可以将想要变成的事物写在铁牌上，然后脱掉衣服，戴上项圈，就能正常使用了。
我拿起笔，在铁牌上写了狗，然后脱下衣物，带上项圈。
紧接着，一股麻痒感传遍了全身。
我快速跑到门口的落地镜旁边，目睹了整个过程：
我的头上长出了毛茸茸的耳朵，屁股后面窜出了一条白色的尾巴，整个身体从一米八被等比例压缩到八十厘米，而脖子上的项圈也相应缩小了。
十秒钟后，变化停止，我张大了嘴巴，深呼吸三次终于反应过来。
一切都是真的。
我强忍住激动，准备进行实验的第二阶段。
从脱掉的裤子里拿出钥匙，走到门前，踮起脚打开门。
原本熟悉的家门，此刻分外沉重，也让我更清晰地意识到，自己现在只有八十厘米左右的大小。
那么，其他人眼里看到的又是什么样呢？
关上门，把钥匙、笔和清洗剂藏在门外的鞋架后面，我忐忑地等在楼道里。
虽然我长出了耳朵和尾巴，身子也变小了，但整体外形依旧是人类，有着人类的手与脚、脸和光滑的皮肤。
倘若项圈没能成功扭曲周围人的认知，那么人们不会把我当成狗，只是会当我是个玩cosplay的变态侏儒。
那样我不但得不到相应的体验，一生也全毁了。
我一时间有些害怕，想着要不要算了，还是打开门回家吧。
啪嗒啪嗒。
身后突然传出了脚步声。
一道阴影笼罩了我。
我高高扬起头，才看清来者的全貌。
那是个穿着短裙和红衬衣，梳着齐耳短发的漂亮女学生。
她是住在我隔壁的一个高中生。
在记忆中，她只到我的肩膀高，然而如今，我的头顶却够不到她的大腿根了。
眼睛稍稍一抬，就能看见摇曳裙摆下面的白内裤。
我甚至能看见内裤中间有一片黄色痕迹。
这、这是之前只在色情游戏和漫画中有过的视角！
一切细节呈现眼前，比梦幻还梦幻，比现实还现实！
我的心跳瞬间加快了三倍不止。
而这个女生，她就这样直愣愣地看着我，眼神中似乎有点迷惑。
我有点紧张，尝试着叫了一声汪。
忽然，女高中生俯下身，冲我伸出手。
我下意识躲闪了一下，毕竟那双白嫩的手对我来说过于巨大，但显然，这毫无意义。
女高中生的手还是抚摸到了我的头。
嗯，只是抚摸。
她一边抚摸着我的头发，一边微笑着说：“这是谁家的狗啊，真可爱。”
她的掌心很温暖，动作也很温柔，指缝间隐隐散发出沐浴露的香气。
好舒服。
我晃晃脑袋，像一只真正的狗一样去蹭她的手指。
女高中生嘻嘻一笑，又挠了挠我的下巴，我同样积极去迎合，并发出呜呜的叫声。
其实我可以说人话的，反正项圈都会把它们翻译成狗叫，但我没有，而是从根源上就模仿了狗的声音，这既是一种扮演，又是一种享受。
如果有人能看清一切的真相，一定会大骂我的卑贱与变态，但那种人不存在，项圈是真的，那我在所有人眼中，就只是一条狗。
……
十分钟后，女高中生回到了自己的房间。
虽然她看上去很喜欢我，但并没有把我带进家门。
我又在走廊里等了一会儿，在另外两个邻居的身下进一步验证了项圈的功能后，才趁人不注意返回了自己家。
当晚，我在床上躺了三个小时，都无法入睡。
等到第二天一早，我被领导的电话声吵醒。
一看表，已经是十点钟，接电话，果然听见了领导生气的责备。
但我现在一点也不担心了。
我对于未来，已经有了崭新的计划。
“我要辞职。”
我如是对领导说，一边想象着电话那头领导惊愕的表情，一边开始着手书写正式的辞职信。
我的工作收入其实不错，但工作内容很无聊，而且总要加班，我早就想一辞了之。
但我没有足够的经济实力，没了收入，两三个月就得被赶出去讨饭。
作为一个社会中的人，那样的结局显然无法接受。
可有了项圈之后，我就能选择另一种活法了。
一半做人，一半做宠物的活法。
对于正常人来说，这是丧失了自尊的折磨，可对于性癖异常、并且没有什么亲人的我，这才是理想的生活方式。
做一个漂亮女性的宠物，不用交房租，不用担心伙食，也不用去理会种种烦恼和周围人异样的眼光，真要想玩游戏或看电影，还可以短暂变回人类享受一番。
啊，这真是太棒了。
想到就要去行动。
我立马罗列出一张计划表，开始了准备。
首先，我回公司正式完成了辞职的手续，又和少数的朋友们说想去环球旅行，清理了全部旧有的社会关系。
然后，我退掉了目前租住的房屋，将除了电脑、手机、笔和清洗液，以及一箱衣服以外的全部东西都变卖掉，变成银行里的存款。
最后，我算准了日期，带着仅剩的行李，来到了一处中高档小区。
我很熟悉这里，因为大学时同班的班花就住在这。
这位班花就是我此次的目标。
凭借着前几次来拜访时留下的记忆，我找到了班花所在的大楼，绕到楼后，看见了后门旁的杂物堆。
里面有废旧沙发、三条腿的桌子、没人要的大型玩具等，上面满是灰尘，很久都没人动过了。
根据我的记忆，这些杂物堆貌似七八年来从来没人清理过，于是我放心地将一箱衣服藏在了这里。
接着我去附近买了一个蛋糕，又提着电脑上楼，敲响了班花的门。
门打开，一位留单马尾，穿淡黄长裙的美丽女性打开了门。
她就是我大学时的班花，名叫谢思佳，今年二十九岁，但一点也没显老。
谢思佳见到我，惊讶地问：“呀，你怎么来了？”
“上个月你过生日，我出差错过了，这不，趁着妇女节，过来弥补一下。”
今天正是三月八日。
“这怎么好意思，真是太谢谢了。”谢思佳接过蛋糕，微笑着和我寒暄起来。
我和她的关系一直以来都不错，当然，她觉得我只是亲密的朋友，却不知道，在我心底，已经将她当做了一生的女主人。
我表面上正常地说话，其实暗地里，还在偷看谢思佳的脚。
谢思佳光脚踩着一双粉色拖鞋，十根涂了红指甲油的白嫩脚趾露在外面，让我心思荡漾。
很快，我就能接触它们了。
聊了一会天，谢思佳说去厨房给我泡茶，我趁机表示去一趟厕所。
这样，我们俩就有了五分钟左右分开的时间。
我抓住机会，凭借着自己对这里的了解，在进厕所之前，先去了一趟旁边的主卧。
谢思佳是单身，在她的床头柜上，摆放着一个宠物玻璃箱。
里面有一条蛇，二十厘米长，纯白色。
是的，谢思佳虽然表面上是个温柔漂亮的女性，但她的宠物是条蛇。她经常向我讲述这条蛇的好，足见其对这种小众宠物是打心眼里喜欢。
我没有丝毫犹豫，直接脱掉全身的衣服，将其和电脑一起，藏到谢思佳床底的阴影下——据我对她的了解，她这辈子都未必会打扫这里。
然后我拿起蛇，将它丢进了马桶里，连冲三次，虽然很对不起它，但这种愧疚并未在我心里停留很久。
最后我拿起手机，给谢思佳发短信，说我有急事要走。
听着厨房那边谢思佳追出来的脚步声，我知道她以为我出门走了，想要客气地请我多待一会儿。
她不知道，我将要在她家留下来，留很久。
听着脚步声返回来，我明白，最后的时刻到了。
一只脚踏进宠物箱，戴上了早已写好“二十厘米白蛇”的项圈。
一阵麻痒过后，透过宠物箱玻璃上的倒影，看到了我如今的模样。
二十厘米长，下半身是实实在在的蛇形，上半身，包括我的小弟弟，却都保留了人类的形态。
活像游戏里蛇人缩小后的模样。
咚咚咚。
谢思佳走了进来。
就在五分钟前，她还是个比我矮小的女人。
但现在，我抬起头，视线越过宠物箱的顶端，也只能将将看到她丰满的胸部。
简直像是山一样。
谢思佳走进卧室，先是奇怪地瞧了眼宠物箱被打开的盖子，然后又看见箱子中的我。
她露出微笑，将一只手伸进来，用食指点了点我的头，轻声说：
“差点以为你跑出来了呢。”
计划成功了。
我心中狂喜。
谢思佳的手指和我的脑袋差不多大，我能感觉到她的温度与柔软，原本细微的指纹，对如今的我来说，像是搓衣板上的波浪般明显。
“小白真乖。”
听着她的夸赞，我在忍不住，双手抓住她的手指，爬到了她的手背上。
“咦，你想要出来玩了吗？今天很活跃呢。”
没有正常女生对蛇的恐惧，谢思佳右手一翻，将我握在了掌心之中。
似乎是因为我下半身已经是冷血动物的缘故，这里的温暖格外让我痴迷。
我伸出舌头，舔了舔谢思佳的掌纹。
她咯咯直笑，端着我离开卧室，坐回到客厅里的沙发上。
“我要看电视，你乖乖地哦！”
听了这话，我心里想：这要看你怎么定义乖了。
听着电视里人们笑闹的声音，我顺着谢思佳的手腕和小臂开始往上爬。
谢思佳的胳膊很白嫩顺滑，但在只有二十厘米长的我的眼中，还是可以攀爬的。
“好痒啊。”
她没有生气，而是低头瞥了我一眼，翘起手指，直接将我拎到了双乳之间。
“看来你是冷了啊，暖和一下吧。”
我还没反应过来，就发现掉在了两座巨大的白色山峰中。
闻着周围馨香中带着一丝汗水味道的空气，感受着两侧的柔软与温暖，我变得软塌塌的。
抬起头，只能看见谢思佳的下巴——她的注意全被电视节目吸引走了。
不再犹豫，我握住裸露在外的小弟弟，开始了自慰行为。
在外人眼中，这种行为是什么样子呢？
我不知道，我只知道，我现在是一条窝在女人胸缝里自慰的宠物蛇。释放完后，我又看向谢思佳的内裤，看向她的袜子，她的腋下，她放在门口的长靴……一切才刚刚开始。
这就是我的新生活。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这篇文章我本来是想在神祭杯期间发的，这样就能达成第一个发文与最后一个发文的成就了，奈何懒癌发作，写个开头到现在才补齐。
从内容上讲，我想尝试些新东西，所以刚开头解释的话太多，福利少了一点，如果后面续写的话，福利就会比较多了——不过还是不承诺完结。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

反正……开坑一时爽，填坑火葬场，咕咕