# 现实与幻想的隔阂

作者：规划局hhh

TID：25212

 

# 1

新人一枚

最近突发奇想的一点小结果

不定时更新

正文

（1）上半部分（太晚了先睡觉明天还要上学）

“叮” 是手机收到了消息

“在哪啊，还没到吗，你可要迟到了。”这是我的补课老师发的微信，每周日我都要去她家中补课，课虽讲的不是多好，但她较好的颜值每次只穿个小内裤和T恤的讲课方式让我难以换一个老师。她自己说，如果这样能让我好好听讲有何尝不是一种好的办法呢。

“叮”她又在催了。

其实我也很无奈，但现在的情况却非常复杂有简洁明了-----我被莫名其妙的缩小了，还就在她躺着的沙发前面！

我的头又晕又害怕，这件事发生的离奇又迅速以至我不知如何和这位急躁的女士解释

“额，虽然接下来我说的更像是开玩笑，但请您一定要相信:我被缩小了！”

“啊?你不是开玩笑吧?”她在微信中回复道。果不其然，沙发上面传来一声“嗯?”“那你现在在哪”她打字问到

我无奈又无可奈何，刚刚醒来时测了一下自己大概就只有一二毫米，所以我平躺下来用手机才能照到距我二三百米高的沙发顶端的半个她的大腿，然后穿给她。

“这是，哪啊。”“您看看我还能在哪连到这么快的WiFi” 我又截了张连的网络的名称

“你在我家里！” “你在哪？”她直接喊了出来“在你脚下啊！”我用手机接着回到“我不知为何变得很小，你一定要注”

还没点击完回复，一整风伴随着阴影从天而降，那是她那巨大的难以逃离的脚掌的阴影。

来不及打字了！我用语音快速回到“留步！我就在这下面！”可已经来不及了，我转身就跑，地板间的缝隙阻挡了我的去路

我望向已经起身的，遥不可及的山脉，看着向前落下的巨足，缓缓闭上眼睛。

“这个，是么?”。。。“嗯?”我睁开眼，左右是几十米高的足趾，我已经小到能站进随意放置的脚趾间了吗

“不对，这就是个灰尘，喂！你是不是在骗我玩啊”她自问到，但又不看手机怎么会找得到！她慢慢躺在地上，用眼睛一点点的搜索

我不得不赶紧调整位置来不让她的身躯碾碎我，她一点点的挪着，完全不理会手机里我给她穿消息发出的叫声，慢慢的我发现哪里不对劲，天空不是被足遮住了，而是另外一个，不会费力抬起，又十分女性化的物品，它直接从上面蹭过了我，把我撞到在地又向下猛按，用十分柔软的器物抚摸碰撞着我，

--------这是她的内裤！

“唔，找到了”

 

# 2

于是我就这样被她的内裤所压，四周一片黑暗完全不知道方向。但我想动，确难以做到，因为我分明的感受到自己被身后布料内的浓稠液体所限制--------我被黏在了上面。 我之前知道她喜欢精致小巧的东西，当时我觉得可能是因为它们可爱，但没想到却是这样。前方有东西在涨大，因为我感到身后变得紧致了，我知道那是她的阴蒂，我也明白 --------这代表着兴奋。 因为缩小的缘故，我所看到的事物变化会慢一些，虽然和实际的误差不会超过一两秒，但能明显感受出来，这也给了我许多思考和反应的时间，她慢慢起身，用手向这紫色的蕾丝内部探去，我也被撑了起来，全身浮空但重力却不能大过身后爱液的吸附。她刚刚站正，手指也几乎全部进入了阴道，“嗯~”上面传来一声娇喘，她在干嘛?！我害怕又不知所措，手指没有过多停留在里面就带着不可计量的爱液伸出，以对我来说更粘稠（我相信对正常人来讲不会太轻易看出来手上的液体）的食指把我从内裤上粘起，抬到了她的脸前。我尴尬的笑了笑，打算当做没发生的样子“诶内个，可是不容易啊，我…”她好像听到了却没做反应，“要好好清理一下呢~”“啊?” 还没听明白什么意思，一股热气便笼罩全身，她这是要吃了我！ “别别别，有话商量！”我被带有爱液的手指送进了她的口腔，按在广袤无垠的舌头上，一时间我被唾液和爱液的混合物淹没，她的手指微微抬起，尽情享受着嘴的吮吸，但我却只能在唾液的海洋中苦苦求生，“快把我弄出去！我会死的！”话还没说完又一股巨浪伴着唾液的独特气息涌了过来，我一下子被水淹没，我奋力向上游去想出水面呼吸，可上面的巨指一下子压了过来，我被按在水底动弹不得，然后我就被带了出来。 “你没事吧…” 上面传来一声亲切的问候“怎么会没事！”我刚想冲她大嚷，可一抬头看看这一天一地的体格差，又想想之前她奇怪的动作，我安稳了一下“我好点了_”“所以你是怎么会变成这样的呢~明明之前还正常的一个人，怎么突然变得那么小，你还没我纽扣里的缝隙大了把”“嗯，话是这么说没错，可我也难以记清，我记得明明要到了，可再睁开眼，就是这样了。”“不过你现在真的好可爱好可爱啊~”嗯???她这回答的是哪出，“老师，你说咱们要不要报警啊，我这算离奇事件了吧。”我赶忙追问“emm说到报警，你的手机还能用吗，还是好的么?”我从口袋中翻出手机，进水过多的手机不过是一个板砖罢了，屏幕全部变花，我无奈也不知道接下来能怎么办。“那，你还能接电话吗”“我试试”她不急不忙的打了三四个，可我这里却什么也无法显示，“嗯…这样就好办了！”“什么？您有办法了？”我一下激动的打了个趔趄，“真是可爱呢，虽然不知道你是怎么变成这样的” 她把脸向我靠近“但对我来说确实个十足的机会，没了手机和通讯设备，你也没办法和外界联络了吧”什么意思啊，我有一丝丝的害怕“也就是说，从今天起你似乎也没有别的地方去了呢”什么！“不行的老师，您，您这样算是绑，绑架！您还是报个警，然后…“    “别傻了，你觉得会有人能查得出来?”    这下遭了。   “别紧张，看你平时也认识我，我一日三餐不会亏带你，你呢，就帮我做做卫生-------身体卫生~”不，我怎么沦落为她的奴隶！ 我转身就跑，在这个小桌子上却没有一点能藏身的地方“啧啧啧，这么小了，还跑什么呢”天变暗了，我还是被抓了起来，“OK，那么美好的一天，就从这里开始~”抬头前望，这是一片充满雌性气息的地方，“进去吧，我的小玩具~希望一会你出来时还是完整的哟 ”。纤细又巨大的玉指将我向内推进“啊~就是这里~”她一边娇喘一边用手开始自慰，我所待的地方足以容下几十个我，但却不能容纳几秒内涨开的爱液，“我要感受到你的挣扎，想想你在我的阴道里无助的样子，这会让我更加淫荡~”她似乎要高潮了，可我却等不到开闸的时候了，爱液早已完完全全的把我淹没，我屏住呼吸想逃离，可过于渺小的我的身躯完全做不到！“别妄想着出来了，宝贝，你唯一的希望，就是当我的手指像这样，嗯~进出的时候，你可能有一丝丝的机会，当然，这是不可能的~啊，真的很开心，不是么~”耳朵，似乎已经不太能听清了，意志也开始迷糊， 我，看来要死在这儿了…           随着视角一片黑暗，耳边的提示音才响起，我慢慢摘下vr设备，这游戏真是逼真。几周前我在一个gts的论坛上花费全部家当才买了下来，这么高的画质和真实度，那些大佬居然一个购买和评论的都没有真是扫兴啊，不过既然自己能玩上，那就不亏对吧，看看显示的游戏进度，还有许多，心想着这游戏真的实惠，我安心的关上了设备，然后安稳继续学习工作去了（大家可以把游戏内容想成类似直到黎明或者底特律成人这种互交电影式游戏方便理解，我也很推荐大家去玩玩这两个游戏，很有意思的） 

# 3

这是（1）的后半部，手机版不知怎么排版，难受