# 琪琪的黑色排遗物 -8月4日最终章

作者：ladeng

TID：18466

 

# 1

*本帖最後由 ladeng 於 2015-8-4 02:09 編輯*

大家好，本人赵健男，男，30岁，我所在的单位是茂名市的一间中型民企，专门研发生产大小家电的，老板

是我叔叔 = =，我爸是市税务局局长，我是正宗的官富二代……但是，低调是必须的，本市不太平，安稳活

下去才是王道。所以我只在郊区买了幢别墅，整了辆帕纳梅拉开开。平时上班，工厂附近路不好，只能开开

陆巡。

小小电子厂，光工人就有几千人，日夜为各大品牌代工油烟机，热水器……我们还自己开发净水器，电水壶

，榨汁机，蓝牙音箱，面包机，空气炸锅等“新潮”小家电。。。

本人是设计尸……专业设计模具，汇报给产品开发经理，开发经理是一个40岁小老头孙总监，天天熬的老的

飞快，他的工作内容就是把各种收集来的想法变成产品实现。

琪琪，我们研发部设计组的女神，爸爸是海军飞行兵大队长，在茂名可是一手遮天，连市委书记都要敬他三

分。。。而且大队长参加过越战，今年50出头，很有能力问鼎广州军区总参长哦~混的再好点，估计中央军委

都没问题。

为啥是女神呢？圆圆的眼睛，尖尖的下巴，小小的嘴巴，上薄下厚的嘴唇，肌肤雪白，头发如丝绸般柔美，

跟一大磁娃娃一样招人爱怜。琪琪168的身段。。。。但是……胖，巨乳啊巨乳……就这一对大奶，就能让琪

琪体重直飞到140斤!

琪琪是新招来的，看样子也有25,6了，在研发部搞外形设计，孙总监天天海外搜刮产品造型，有什么创意的

东西就直接拿图片过来让琪琪略微改改，然后买一台样机发到我这里进行内部重新设计，严格说就是把里面

结构复制一下，换个包装发给分销商，让他们卖。

大部分的产品还好说，有很多通用零件。可有一款产品我开了好几次模都不成功，那就是戴森的空心风扇，

戴森的产品使用了轴心巨大，叶片很小的无刷电机经过特殊的风道吹出高压气流，带动中心的静止空气，这

个气流技术很难掌握，为了让产品抢在其他山寨商前面，我不得不加班加点的一次次测试。

09年6月底，茂名火热，晚上7点多我穿个汗衫，在车间里刀凿斧锯的干活，说是设计师，其实跟苦工没啥两

样，我掏出5块钱让我的小助手--瑶瑶公主帮我买两瓶冰茶，扔了工具，坐在电扇下吹吹凉气。

孙总监开心的端着一杯茶走过来：“小赵啊，辛苦你了，这几天老板出差，特意叫我关照你一下，今天弄不

出来，就算了吧，我请客，去王品吃牛排吧。”

我赶紧站起来，这可是我的顶头上司，年终奖拿多少，他的话可有很大的分量。

“别啊孙总，上次去碧海洗桑拿让您太破费了，这次我请吧。”

“别别，老板特批给研发部的活动资金，别说了，研发部的，来来，咱们去吃西餐。”

到了餐厅，我看到对面坐的正是刚来的琪琪美女。

哎呀，那个扭捏啊，她硕大的胸部，就那么放在桌面上吗？这传达什么意思呢……

瑶瑶羡慕的看着琪琪的胸部，琪琪发现大家好像都在注意她的坐姿，脸一红，身子往后收了收。。。

琪琪的手包非常漂亮，不是什么名牌，但是很方正，斜斜的纹路，细细的皮带，腿上穿着黑色性感丝袜，复

古粗跟中跟鞋，大概也跟我一样低调。。。

氤氲的香气从对面传来，原来她喜欢喷兰蔻的香水……嗯嗯，据说喜欢这种香水的女子，个个都很闷骚的说

……

女人配香水，男人难拔腿，就像一头倒在温柔乡里，我不由得硬了，脸上也不自在起来。

对面琪琪狡猾的笑了一下，用大皮鞋头，有意无意轻轻踢了我一下。。。

她的一双俏目正在瞄着我呢……我也只能回报微微一笑。

显然她看出我注意她了。。。

吃着牛排和意面，我第一次看到有女生把意面用叉子卷到勺子里然后一口吃掉的，不由得对她另眼相看。

酒足饭饱，孙总又带我们去唱K，我有点累了，不打算跟他们一起，琪琪跑过来挽着我的手说：“贱男（本人

外号），一起去嘛。”然后还调皮得跟我说“你喜欢我吗？”

看着大家都在吃吃的笑，怀中温香软玉，又有巨大的奶在蹭我，我也只好跟去了。

我们开了40瓶百威。我也不大会唱，只能看着麦霸奔波儿灞和小怪胡喆没玩没了的对唱，于是我问琪琪：“

你唱什么呀，我帮你点”

她美目流盼，粉粉的小脸已经喝出了红晕。看来是不想唱了，于是孙总很会来事的让我送她回家。理由是我

开车了。。。

我这也算是酒驾啊，当然我爸关系硬，一般交警也不敢抓我，但是我确实喝的挺迷糊的，勉强开了一会，酒

劲上头，想出去吐了再说。

琪琪在副驾，看起来仅仅是喝到微醺：“贱贱，你没事吧？”

我一想算了，只见琪琪迷糊着眼，倒在后排座位上，玉腿伸在前排，大头皮鞋翘在我面前，我使劲定了一下

伸。乖乖，这不是送到我眼前让我一亲香泽么。。

我轻轻低下头，深深闻了一下她脚上的味道，嗯，真皮皮鞋混合着香水，充淫着女性的诱惑。我忍不住伸出

舌头轻轻舔了舔她鞋底的底纹，淡淡的灰土气息，这是女神脚下的味道，于是我精虫上脑，准备解开裤子，

撸一发在她鞋底。

一边舔着她的鞋底，一边快速打着手枪，琪琪在后排睡的五迷三道的，根本就不知道我在干这么龌龊下贱的

事。我看到她微张的小嘴，邪恶念头又起来了，真想射进她嘴里啊！！！！！但是她醒了以后一舔嘴里的味

道，就知道我干嘛了。。。算了还是不冒这个险。

可恶！今天太紧张了，平时几十下就能撸出来的，我已经把她两只脚鞋底舔的干干净净了，竟然还是没交货

。酒壮怂人胆么，其实我也不算是怂人。只是琪琪对我来说还略显陌生，就这么给女神吃香肠也太。。。

握着火烫的香肠，我锁好车门，放倒车座，滑到后排，轻轻把香肠对准琪琪微张的小嘴。至于她会不会一口

咬下来，还是发现我的龌龊举动，我都不在乎了，只求快些发泄吧太难受了。

龟头已经顺着琪琪湿润的嘴唇滑进去了一半，她轻轻哼了一声，香肠就顶在她的牙齿上进不去了，这时候历

史性的一幕发生了！她竟然伸过来一只手，一把握住我的哈红肠，伸出舌头开始舔吸，我真不知道应该落荒

而逃还是坚持不跑。看样子她根本没醒，只是下意识的动作，，，，那么，，，，那么她也是老手了。年纪

轻轻的，怎么就不学好呢……哎呀，爽死我啦！！！！

她用两根手指一边轻轻的刮着香肠，一边舔的稀哈有声。我忍住叫喊，她却抽回来两条腿，一只脚竟然还蹬

在我脸上，我上面闻着她皮鞋和香水的混合味道，脸上被她蹬的印上了鞋底的花纹。香肠被她吞进喉咙，我

终于狠狠的射了！感觉射进了一个无底洞里，一点也没有从她嘴边流下。

哆嗦完后我清醒过来，可是香肠还在琪琪喉咙里，我又不敢使劲，何况她的手还捏着香肠呢，小牙轻轻咬着

，恐怕第二次也不是不可能。我慢慢的抽回香肠，有时候使劲有点大，琪琪就咬的紧一些，费了九牛二虎之

力，才得以脱口。

我赶紧翻身爬起来，调整座椅，这跟做梦一样的事情，怎么说发生就发生了？

赶紧送她回家为妙！

琪琪自己在市区租了个房子，是本市比较高档的一个小区，保安很严，必须陪同我送她上去，又把我送了出

来。过夜基本是没可能的。

不过我哪敢过夜啊，干了坏事心突突的跳，以至于第二天她来道谢我都不敢正面看她。

===================================

不过，那晚的感觉真好啊，我也跟过几个女孩，但是这种偷摸干坏事的感觉，让人上瘾呢。。。每次看到她

，我就不由得把心飞到那小小的口中，那种包裹感，润滑度……哇，又硬了。

琪琪拉着我衣袖说：“贱贱，我中午请你吃饭吧，你愿意吧？”我忙不迭的答应，她低下头来轻轻朝我吹了

一口香风，弄得我心猿意马的。

公司食堂里，我端着两人份的盘子，送到占位子的琪琪身边。什么她请客啊，完全是我刷卡好不好。。。

今天我要的是小炒饭和卤蛋，琪琪叉起卤蛋，不经意地吸吮卤蛋上的味道。一点点把整个卤蛋吞进嘴里，把

我看的呆了。

琪琪脸一红，不再吸吮卤蛋，而是笑着问我：“贱贱，你喜不喜欢我呀”

我说，恩恩，太喜欢了，简直就是大家闺秀，可爱娃娃，谁见了都喜欢啊。

琪琪眼睛一转：“我也挺喜欢你的，你忒有才，其他设计师都没你厉害。”

我笑了：就因为这啊？

“不全是，我爷爷就是电信局的，他都退休了还喜欢在家里捣鼓电子，我看你挺像我爷爷的。”

看着她一本正经的说话，我摸了摸脸，好像还没那么多梯田。。。。

琪琪笑了：每次爷爷都会给我做个小玩意儿，要么就是小手电，要么就是小收音机，你会做什么呢？

我楞了楞，说：我会做弹弓，打鸟很准的

琪琪摇头道，“那不行，我们要爱护小鸟。。。”

我瞬间想起昨晚的鸟事，不由得有了反应，一下子硬了起来。

琪琪看到我表现不正常，似乎知道自己说了敏感话题，笑着问我：贱贱，咱们交往好不好？

被女生倒追了！ 也是幸福啊。。。

下班了，琪琪一把拉着我就走：“贱贱，我想吃日本料理……”

我亲了亲她：“好啊，我就是你的饭票，我请你吃饭，你请我睡觉。”

琪琪斜了我一眼：“吃你顿饭就要陪睡，我把你吃了好不？”

“好好，你吃的下吗？”

琪琪脸一板，“我可以把你咬碎了吃，你信不？”

“好啊，我愿意被美丽的小女神生吞活剥。”

琪琪正中我下怀，看来耍起来一定很好玩。

“你那么老，肉一定不好吃了”琪琪咬了我手一下，留下两排牙印……昨晚我的香肠，也曾经被这双口齿噙

住过，我只是奇怪射出那么多，都被她吞了吗？我可是很奇怪的。

须佐贺料理，是我们这边比较著名的一家，平时客人不多，就餐价格小贵，我不怎么喜欢生吃的东西，琪琪

却特别好这一口，特别是刺身，她几乎一个人就包圆了。

吃完晚餐，我开着车拉她到海边透透气。

朦胧的月光，婆娑的树影是很好的调情圣地，琪琪用手圈着我：“抱我起来转圈圈嘛”

吭哧……我一下没抱动！看起来体积不大的她居然触手重量有140多斤！ 还看不出那么胖哩。

琪琪打了我一下：“还是不是男人，我以前的男朋友有人鱼线的，抱我轻松的很呢”

亚历山大啊！不能输给她前男友哦！我就憋住一口气，伸猿臂拧熊腰，抱着她踉踉跄跄在海边划着碎步。。

。

转了几圈，又在礁石上一起站着看浪花，我站在她身后看着她曼妙的背影，偷偷跪下来，想亲吻她的鞋子。

琪琪转过身来，看到我匍匐在她脚下，有点小感动，蹲下来抱着我的头，男女初爱，如蜜里调油。

高跟鞋是我的最爱，我捧着她的脚，从脚底一直亲到腿上，再往上要越界了，我不知道她愿不愿意。

琪琪面色潮红，轻轻呻吟着，是时候亵渎女神了吗？

我拉着她回到车里，兰德克鲁泽后排很大，座椅放倒就是一张大床，我已经急不可耐得把鼻子埋在她秀发里

，尽情享受女人的味道。

我摸摸她的小肚，硬挺挺的。她不解得看着我道：“干嘛，，把你吃了也装的进去。”

我摸摸她的小脚，一把把她抱过来，琪琪一口就印在我嘴上，柔软的小舌头熟练得游走，一会咬我得耳朵，

一会用舌头掏我的耳洞，弄得我脸上都是她的口水，她另一只手也摸到我的裤裆，轻轻笑道：“这么硬啊，

我喜欢啊。”

夏天穿的裤衩，于是她很轻松就把手从下面伸进去把到了我的香肠，而我就不客气的解开她的胸罩，两只大

白兔蹦蹦的跳出来，晃的我眼前一白……

这简直就是豪乳啊，我现在知道为啥琪琪那么重了……脸贴到这对大咪咪上，就听到琪琪强有力的心脏声音

，像大锤一样。。。。

“你来刺激我吗”琪琪手指轻轻得刮着我的香肠，另一只手把我的脸捂进硕大的咪咪里，几乎是陷进去的。

我疯狂得舔着她的乳头，源源不断的刺激让她手上力道加大，我都被她撸的快射了！但是她还是稳稳得享受

乳房上的感受。女孩高潮需要很长时间的刺激琪琪也不例外。

“琪琪，，，琪琪”我爽的浑身发抖“来吧，我要让你也体会到当女皇的感受”

我不由分说退下琪琪的短裙，微弱的星光下，她那丛小树林也能看的清楚。

“贱贱，我。。。我不好意思，你不要看”琪琪轻轻哀求道。

“好，我闭眼。”

我闭上眼睛，用手把琪琪的腿打开……好家伙，这一字马啊，劈的真够宽的哦

我跪在地上，把鼻子深深埋进琪琪那最隐秘的私处，舌尖找到G点，开始慢慢的上下舔动，浓烈的女子气息散

发开来，车里弥漫着淫靡之气，天热，琪琪的私处捂的略有气味。我加大范围，连她的肛门都舔到了，苦苦

的还有一点粪便的味道，这是女神体内的味道吗？我继续加大扫舔的力度。

琪琪开始连续小声呻吟了，指甲嵌入我的肉里，看来她被刺激的很嗨但是又不好意思出声。我把一只手让她

咬着，下面则加大舔吸的力度，不断在她G点附近画圈，刮扫，她的阴蒂变得非常硬，身子也在不断扭动。实

话说，跟几个女子交媾，我从来没有给她们口交过。琪琪我太爱了，恨不能把自己整个让她吞下去变成她的

一部分，于是我改刮扫为抽插，但是舌头太短了，而且抽插几次就很酸，要不是琪琪持续的声音刺激，我都

坚持不下去了。

琪琪可能是从来没有受到过如此待遇，很快就高潮了，阴蒂一跳一跳的，体内分泌出很多滑滑的液体，整个

人娇喘着瘫软在座椅里面。

她抱着我的头：“贱贱，我爱你，没有一个男人给我口交过，高潮我也是第一次有。”

看来她前任不少啊……我继续吸舔她的阴唇，嫩嫩的小肉着实可爱。琪琪一翻身把我压在身子下面，140多斤

的重量平铺在身上肉肉的让我很舒服，她咬着牙道：“今天我要吃人了。”

我知道她的意思，于是我把舌头抵在她菊花处，她扭动了一下说道：“那里脏，不要！”

“不 ，你是最干净的，我的女神”

琪琪不说话了，右手熟练得套弄着我的香肠，小口也配合着一下下吞入，滑溜的舌头也细细的舔弄着龟头边

缘。一阵阵强烈的刺激让我双腿发直，舌头也抵入琪琪的菊花，琪琪放松了菊花让我轻松舔了进去。里面苦

涩的大便味道让我瞬间啥感觉都没有了，琪琪手，口，舌就跟机械一样精准得撸刮吸卷磨，我好几次都快射

了但舍不得这良辰美景。但终于也有这一下，射出的力道之大，让琪琪惊呼了一声，弄的头发上都是斑点。

琪琪嘴里噙着她的战利品“贱贱，你希望我把他们吞给你看吗？”

我无力的点点头，琪琪把嘴贴到我的耳边，咕噜一口，将满满的精液吞了下去。

如此良辰美景，交媾使感情升华，相拥使心灵贴合。我俩就这么衣衫不整的拥抱在一起，玻璃上满是密布的

水汽……

“贱贱，你知道不，那些小精虫在嘴里直蹦呢，能感觉到。”

“不会把，那么小你能感觉到？”我头一次听到这个说法

“是的，在肚子里也游动呢，不过他们一会就会被消化差不多了。”

“琪琪，亲爱的，我也想进去。”

“你不能进去，进去就死了。”

“我想跟你合为一体，这样就能永远在一起了多好。”

“你喜欢这个，冰恋，那我就真的吃下你哦”琪琪继续舔着我的香肠，我双手透过她厚实的乳房幻想着精虫

在她体内翻滚，挣扎直到被消化殆尽。耳朵贴在她腹部，感受着里面传来的天籁之音。

第二天还得上班，我送她到楼下又缠绵了一阵子，她跟保安打了个招呼，让我送上楼。

============================================

“贱贱，今晚我要搂着你睡觉”第二天下班，琪琪就拉着我的手“一次特别的睡觉哦”

什么样特别的睡觉呢？我俩草草在街边吃了个大排档，就回到了琪琪的住处，保安已经认识我了，就放我进

去过夜。

虽然是租的房间，里面却也整齐干净，门口鞋柜上摆着各种鞋子，我不由得多看了几眼，要是琪琪穿上它们

践踏我那该多爽，只是她可能还不知道我这个爱好吧，要不要说出来让她知道我是个恋足的变态？

琪琪斜着坐在客厅的小沙发上，我过去轻轻跪在地上，从她的手向上吻到她的脖子。两人就倒在沙发里，我

手摸到她身后解开胸罩带子，把脸又一次埋了进去。

琪琪轻轻的说：“亲爱的，我要把你变小，你不要害怕哦~”

我抬起头，看她不像说笑的样子，就问她：“太科幻了吧，真能吗？”

琪琪手里握着一件车钥匙似的东西：“这是遥控器，可以把你变小哦~”

我接过来看了一下，只有2个按键，分别是减小和还原。

“这是我们国家机密军工产品，模块是一样的，只是发射功率不一样，我爸爸说，这个东西可以用来拦截外

太空飞来的导弹，把它变的很小爆炸力就很弱了。还有一种变大的，可以把我们发射出去的导弹变大，这样

我们就可以生产很多小导弹一起打出去，半空把它变大，敌人就惨了。”

我惊疑不定：“这么机密的军工产品，你爸爸能让你带着？”

琪琪笑着：“不会啊，这上面有个激光器，太空里有卫星，叫激光制导哦，这个激光指着什么，卫星收到信

号就会发射能量波改变大小~~ 很好玩的。快变小让我把你吞了吧。”

说着琪琪对着我按动缩小键，嘴里还数着“1,2,3....10”，一股奇异的能量穿过水泥楼房笼罩着我，接着我

连人带衣服刷的一下缩到了只有原来的十分之一，本来175的我变成只有10几公分的身高。

我的视线仅仅能看到琪琪脚踝这里，她的大头粗跟皮鞋鞋跟就快齐我胸口了，显得异常厚重巨大，我仰头看

不到她的脸，被硕大的乳房挡住了。琪琪低下头，用脚尖捅了我一下，一下子把我撞倒在地。

琪琪抬起巨脚将我盖在下面，她的鞋底布满狰狞的齿轮状纹路，又尖锐又深，还有几颗小石子嵌在里面。昨

天我舔的时候还显得琪琪粗笨可爱，而现在这只鞋底就是一座绞肉盘，配上琪琪现在的重量，轻轻压下我就

会被磨成肉泥！这时候感觉已经不是兴奋了，而是一种莫名的恐惧，虽然我知道琪琪不会就这么碾下来。

琪琪看到我身体大部分被她压在脚下，轻轻的用鞋底蹭了蹭我，才移开黑压压的鞋底。我眼前一亮，随之琪

琪肉呼呼的大手把我抓起来，尖尖的指甲也犹如断头台的刀刃一样锋利而巨大。

“贱贱，你喜欢吧，我就知道你喜欢这个。你恋鞋！”琪琪的声音响起，然后我就被她带到门口那一堆鞋子

旁边，“你喜欢哪双啊？我穿上让你舒服个够。”

这一堆都是夏天穿的凉鞋和单鞋，还有几双厚底人字拖，不是我喜欢的类型，那种办公室的瓢鞋也不是我的

菜，但是穿梭在这么一大堆巨大又漂亮的鞋子下面，我也自然是喜不自胜，远处有一双高跟带防水台的凉鞋

，我不由自主地就奔过去仰视巨大的鞋底。

琪琪抓起这双鞋子，几下就绑上带子穿在脚上，她的玉足犹如美玉般光滑洁白，完全不像一般女生那样有老

皮和皱褶，踩在我面前，高耸的脚背已经让我醉了。。

我推了推面前站立的巨大双脚，毫无疑问不是我能憾动的。正抚摸间，琪琪把我捞起来带回客厅的沙发上，

一只鞋跟着地，平整的防水台前掌微微翘起，方便我爬到下面去。

我可不太敢爬到底下去，这么巨大的脚掌比载重卡车货箱还大，一旦她没留意一拖我就变成一道长长的血迹

了。琪琪看出来我的担心，说道：“别怕，我不会动的，要不你爬到上面来。”

我翻身骑上了防水台，琪琪把脚弓提了一提，露出一个刚好能容纳我的空隙，我急忙钻进去，上面就是她肉

肉的脚底。琪琪站起来，我突然感觉周围紧了一下。我的头离她脚跟只有几个拳头的距离，若不是琪琪提着

劲，她的脚跟就从斜着的鞋面上滑下来挤烂我的脑袋了。

我两条腿正好压在琪琪脚掌后面的缝隙里，也是差几个拳头的距离就可能被她脚掌碾到，琪琪缩小我的尺寸

刚好适合她踩着我走路而又不会伤到我。

琪琪踩着我一跛一跛得在房间里走了几圈，我脑袋开始冒金星了，她的脚跟已经踩到我头皮了。琪琪不断感

觉着脚下我脑袋的位置以免一不小心踩爆我的头，一面移动着身子。相对我来说，她的体重超过了百吨，这

可不是闹着玩的。

她今天穿着棉船袜，脚上没有特别的酸臭气息，而是香水淡淡的味道，琪琪停下来，把塞着我的那只脚翘起

来，我一下感到无比轻松，下体也不由自主的硬了起来。琪琪感觉到多了异样东西戳她脚底，于是把我抠出

来，轻轻对我说：“贱贱，我要你用整个身体伺候我，你愿意吗？”

“好啊，亲爱的亲，赶紧把我吞下去跟你化作一体吧。”这当然是说出来找刺激的话，不知道琪琪会不会真

的一口把我吞了，如果真吞了，那就吞了吧。。。

琪琪点了我一下“傻瓜，不是用嘴吞，吞下去你就被消化啦，我用下面的嘴吞你哦。”她坏笑着。

她捧着我进入卧室，打开一盏小小的灯。看她的表情，已经急不可耐了。白羊座的她，性欲极其旺盛。

琪琪很快把自己脱的精光，露出那对外面看起来就硕大无朋的乳房，她的身材不算很好，腰间和肚子上有点

肉，显得浑厚敦实，身体内的容量一定也很大。随后她把我也剥光了，抓住我送到嘴边，这张小嘴在近距离

看起来就跟怪兽一样，一张开就裂开好大，露出里面整齐雪白的牙齿，每只牙齿都浑圆巨大，边缘锋利，特

别引人注目的是她上颚的两只虎牙，呈圆锥型，是琪琪撕烂肉食的利器。

我现在的身段，就和一根火腿肠差不多，正适合她用利齿切碎咀嚼。正慌乱间，眼前一黑，她的厚重嘴唇一

下子包住了我，随后我的半个身子被运到她上下门齿之间，我感受着坚硬牙齿从我身下滑过，那种恐惧感真

是前所未有。然后，身下继续传来硬物滚过的感觉，然后另一排硬物轻轻搭在我身上，巨量的唾液涂满了我

全身。我是被琪琪放在了一排臼齿之上，只是她闭着嘴，我看不到。现在的她只要下颚一用力，我就会被这

排牙齿绞成肉酱，真是又害怕又兴奋。

琪琪不断的吞吸着我的身子，我的头部一度顶到她咽喉，那下面就是我想去又不敢去的……琪琪的消化道。

她张开嘴，光线透射进来，我整个身子已经滑进了她的嘴里，上半身甚至悬在深邃的咽喉处。使我更加看清

食物的葬身之所，现在我的体积也跟一口食物差不多，我立刻硬了，幻想着下一秒，被琪琪一口咽下去那种

全身被包裹的感觉。。。

琪琪感觉到我下面硬起来，慢慢又把我抽出来，捧在手里，一只手已经按住了自己的私处，然后伸出巨大的

舌头轻轻刮舔着我的香肠，后来她自己来了性致，索性卷起舌头不断舔刮我的全身。每一次舔刮都带着闷热

的湿气卷绕着我的全身，将我刮的全身通红。

“哎，琪琪！”我的叫喊她已经听不见了，现在她已经完全沉浸在性爱的海洋里了，估计外面扔炸弹她也不

会看一眼。我则被琪琪顺着他下颚，胸部，腹部一路揉滚到她肚脐下方，那丛茂密带着奇异味道的丛林里。

她下面已经流了很多水，甜蜜的肉缝半开着，很容易就把我整个贴到了上面，阴蒂高高耸起正好碰到我的脸

，她手上的压力和阴道内部分泌的淫水已经完全包围住我，我只好抱住阴蒂又掐又咬的。阵阵刺激让琪琪不

住的浪叫，我最受不了女人的叫床声了，于是我也硬的不行，充满了动力。

琪琪手上使劲，一下子把我整个插进了阴道内，一股浓烈的女性荷尔蒙气息涌来，阴道湿滑有弹性。她也是

性交老手了，知道怎么让自己嗨起来，我就被当做自慰棒不断冲击着她花心深处。阴道有节奏地一阵阵缩紧

，我被淫声浪语和女人气息包围着，香肠也在不断得跟她阴道内壁刮削，这种快感持续了将近10分钟，直是

欲仙欲死。猛地，琪琪一下子把我全塞了进去，阴道也猛烈收缩，这次收缩的力度之大，频率之高是我身躯

难以招架的，我急忙撑开手脚顶住阴道的挤压，但这更加刺激了琪琪的兴奋点，从近在咫尺的子宫内喷出一

股水流，琪琪居然射了！我也忍受不住长时间剧烈的摩擦，一泻千里，整个人瘫软在阴道内，被琪琪有力的

收缩挤成一团。

琪琪缓了好一阵子，才任由我从松弛开的阴道内爬出来。我虽然很累，但是这种经历让我很兴奋。琪琪轻轻

含着我，准备去淋浴间洗澡。

“贱贱，我要用你当香香，抹遍我的全身。”琪琪打开淋浴开始洗自己的头发，我则站在她脚边仰视着她巨

大浑圆的身躯。这具巨大的躯体里面是什么样子？现在正在消化着什么？好想进去呀，可是……进去一次估

计还来不及做一次用生命撸管就要被她强力的肠胃消化成一堆残渣了。

琪琪把我压在香皂上，轻轻涂抹着她的乳房，她的乳房巨大又坚挺，我在乳沟里被肉壁夹住也不会掉下去，

琪琪调皮地用豪乳把我压在玻璃上，我一阵晕眩。。。

然后我和香皂游走到她的腹部，里面隐约传来的声音，让我愈加心痒难耐。。。

“琪琪”我喊道“我想，，，我想进入你的身体。。。”

琪琪把我拿上来，戳了我一下“坏人，刚才不是进去了吗？”

“我想更深入一些，从你的嘴里进去，然后穿过整个消化道。”

“傻子，你穿不过去的，我会把你整个消化的连骨头都不剩。”

“那我也想进去。”

琪琪没办法“那也不行，把你吃掉了就真没了，要不，你。。。从我后面进去吧，感受一下被我消化以后的

世界。”

我大喜，能够进入琪琪消化道的末端，也是极好的。我那么向往她浑圆硕大的臀部，这下可以被她臀部吞噬

了。

“不过你只能进去呆一小会儿，我要便便了，你就想象自己是被我消化过的屎，我把你拉出来。”琪琪小脸

通红。

“谢谢女神”我已经激动到语无伦次。

“记住哦，真的只有一小会，里面很脏的”

“你不脏，我的女神。”

“还有，里面可能没有空气，所以我还得给你插一根小管子”

“好好，那么我要进去了~~”

“真是傻子啊，很紧，你进不去的，我先放松一下吧”

琪琪蹲在地上，用热水冲洗着自己的肛门，我则在她身体下面仰视着压在我头上的臀部，这里充满了琪琪消

化过后的食物渣滓，更上面盘踞着琪琪的肠胃，她就是一座巨大的化工厂，被她吃掉的东西统统都要经历残

酷的消化过程，而我现在要反其道进入她储存渣滓的仓库，然后被她排出来。。。

琪琪冲洗了一会，头上的菊花有些舒张了，然后琪琪又涂抹了一些香皂，手指也可以轻松滑进去。我看着她

巨大的菊花轻易吞进她两根手指，也几乎是惊的不能动弹了。

“贱贱，快过来，对准，我要打开了”琪琪叫道

我赶紧顶着水流跑到已经微微张开的洞口，这个洞口其实完全可以张的很大，套下我都不用碰到我。但是现

在进这洞口还有些艰难。

水滴从她阴毛上哗哗的流下，琪琪关了水，又涂抹了一些香皂，顺便把我也润滑了一下，我站定在她菊花下

面喊道“琪琪，我好了！”

琪琪整个巨大的屁股压了下来，从我这角度看起来简直是一眼望不到边。她微张的菊花已经套住了我的头部

，然后我眼前一黑，一个肉箍慢慢得把我环绕，琪琪继续往下坐，把我整个人都套入了她的直肠。。。

我脚一缩，她肛门在我脚下关闭了，这时候我才敢呼吸，其实也没多少空气，外界的声音戛然而止，能感觉

到的只是空寂，腐烂，死亡的气息，生命禁区的气息。。。四周琪琪的各种器官杂乱的声音，一下子涌入我

的耳朵。这里温度很高，浑身被黏黏的液体加上高温，让我很不舒服。

没有光线，身边全都是滑溜溜的肠壁，我展开两手，摸索着向里面探去。琪琪可能感觉到我在她直肠里移动

，就站了起来，开始有所动作，估计是冲净，擦身等动作。

脚下的肛口又收缩了几下，一根细小的吸管插了进来，随后有大量空气注入，琪琪的声音从四周传来：“贱

贱，我给你用针筒打了气，一会就给你拉出来哦，你先玩一会。”随之细管就被拔了出去，琪琪躺了下来，

方便我在她肠内移动。

空气的注入，把琪琪直肠撑开了不少，由于直肠压力高，部分气体向琪琪大肠深处窜去。不时传来轰隆的肠

鸣声。也带回来大量她消化食物产生污秽的臭气。我伸手向前探去，是一道道门槛状的凸起，还能摸到半凝

结的粪便，我心里一喜，赶紧摸下去，这块粪便体积可比我大多了，还是软软的，我摸了一圈，这块粪便原

来是占据了整个肠道，我无法向更深的地方前进，向着前方上百米都是这种半流质的粪便，我不由得JJ又硬

了起来。这条巨龙状的粪便时刻受到琪琪大肠的挤压，蠢蠢欲动。不时改变一下位置，我双手插进粪便内部

，可以捏到很多细碎的渣渣。这些渣渣还没有我的拳头大，不知道是些什么。但可以肯定的是刚才我还在琪

琪嘴里，她巨大结实的牙齿完全可以把我肉体磨烂，骨头磨碎到手里粪便渣渣这种程度，想想真是兴奋不已

。

我拔出手来，其实我已经无法分辨肠内气体和她粪便里散发的味道了，手上沾的粪便还拉扯出很多纤维，黏

糊糊的，我也顾不上恶心，舔了一下，真是苦到心里去了，肠液为了消化食物，竟然能分泌出这么多来！

毕竟是我心爱的琪琪的体内，有如此奇妙际遇，还索求什么呢？

肠内又传来巨大的轰鸣声，一股气体顺着肠壁和粪便中间的狭小空气激射而出，把我冲了个跟头。接着，琪

琪肛门打开一个细小的缝隙，“噗”的一声，将这股极臭的屁排了出去。

接着，身前这截比我还粗很多的粪便，向前拱了一截。

“贱贱，我可能要把你拉出来了！”琪琪快步走向厕所，我能听到翻马桶的声音。

琪琪坐在了马桶上，全身的重量一下子挤在臀部，压的直肠内空间也缩了一缩，接着第二个臭屁擦着我耳朵

，从琪琪肛门挤了出去，在马桶里形成一股回音。。。

这时候她整个肠子开始颤动起来，那团绵软的粪便开始移动，被她的大肠挤压过来。我正无处移动，只能被

绵延不断的粪便一点点淹没。当时口鼻里都灌进了琪琪的粪便，无法呼吸。

这时候，我感觉到脚一松，然后腿就跟着粪便缓缓下降，被压缩的粪便涌出肛门，体积稍微膨胀开来，我眼

前一亮，赶紧吐出口里的粪便，大大吸了一口气，接着，扑通一声，掉进马桶的水里。

琪琪见到我被排出来，急忙用手把我从粪便里挖出来，放到温水下面冲洗的干净了，才回去继续拉。。。

我躺在毛巾上大口喘气，头发上其实还有些粪便没洗干净，还是先歇歇吧，心还扑通直跳呢，这么惊心动魄

的际遇。。。

琪琪又排了几条较细的大便，然后自动马桶冲洗烘干她的肥硕屁屁，她又帮我洗了又洗，弄得香喷喷的，才

轻轻的亲了我一下子。

我刚才兴奋过度，香肠翘起很高很硬，琪琪喜欢得轻轻吸吮着我的小香肠，我前面是一张美丽无暇的脸，甚

至有点看不到边缘，满目全是她性感的嘴唇，刚从消化道终点出来，又来到了消化道的起点。这种轮回的感

觉真的是非常爽的。想到这，琪琪的嘴唇叼住了我，舌头轻轻刮着小香肠，我无力抵抗，狠狠得射了好多。

。。

她把我捧上床“贱贱，我要睡觉了，你想怎么玩我？我都答应你”

“女神你能让我睡在你的乳沟之间吗？我想躺在那上面”

琪琪笑了“好啊，胸太大，只能仰面朝上睡的，侧睡都挤的慌呢。”

她把我放在高耸的双峰之间，盖上毛巾被，还从沟的缝隙里调皮得看着我。

身边的两座肉山弹性十足，光滑细腻，触手手感是非常好的，心脏在骨架下的震动传到皮肤上轻微得弹着。

“我睡了，好梦，晚安”琪琪累的很，刚才那次全新的性感体验让她闭眼两分钟就呼过去了。。。

我趴了一会，她的心跳震得我无法睡觉，我就向肚子上爬去，心跳声减弱了，但是消化的声音加大了，我正

趴在她的胃上，这里也有轻微的起伏，还不时传出一阵巨大的肠鸣。我紧紧贴在她肚皮上听着里面各种不安

分的声音，她的胃肠正在欢快得将各种食物分解吸收。我不由自主得绕着她整个腹部听了一圈，租后越过整

个腹部，爬到了她的下阴处，也就是刚才将我吞噬的两个入口。我不敢往下滑了，她的身体厚度对我来说有

几乎三层楼那么高，一旦滑下去就很难爬上来，如果她睡梦中一翻身我就可能会被压扁，还是回到她双峰间

比较安全。

我爬过了几乎一个篮球场面积，才回到她双峰之间，这时候我突然发现她头已经侧过去了，嘴巴还微微张着

，我又忍不住了，好奇害死猫啊！

我三步并两步爬到她嘴角，她贝齿微露，泛着寒光，我探下身子轻轻摸着这层带有坚硬釉质的食物分割粉碎

利器，我要是掉进去被当做普通食物的话，她几下就可以把我磨成肉泥！这是多么恐怖的力量。

我胆颤心惊得爬下来，回到琪琪那雄伟的胸部，但是琪琪体内那些叽里咕噜的消化声音简直就是魔音一般吸

引着我，植物神经驱使着四肢不听使唤得爬回到琪琪微张的嘴边。

她嘴角流着一点点口水，口水里大概有很多溶解淀粉的酶，使得口水表面张力很大，我慢慢接近这道巨大的

裂缝，已经爬在了她圆锥状的利齿上。这对利齿不知道曾经撕烂过多少肉食，在她的下颚咬合力驱动下，我

可是无法抵抗。待我把半个身子都慢慢探进她两排臼齿的咬合面上的时候，我紧张加兴奋到了极点，这次是

琪琪不知情的情况下钻入她的口中，她深邃的咽喉就在不远处召唤着我，忍不住就慢慢爬了过去。直到整个

身体都进了她的口中。

她口中闷热湿滑，跟上次她把我吞入口中玩弄一样，我在她完全不知情的情况下潜入她腹中，会不会就此跟

她化为一体？想到这，什么世俗的观点都烟消云散了，我必须在她感觉之前就进入她的胃里等待无情的消化

与吸收吧。

身体被粘稠的唾液包裹，到处又都是松软的肉壁，前进很困难，越接近咽喉，空间越狭窄。我使劲蹬着她一

颗臼齿，把自己向她咽喉送进去。如果琪琪醒着的话，一定不会吞下我的，只有这个机会！

想着前面的通道就可以通向琪琪浑圆巨大的躯体，被她百分百包裹着，无情的消化着，我竟然不撸自射了，

爽的我打了个激灵！

琪琪被我这一下动作惊到了，巨齿下意识得开始咬合，我右半边身子瞬间被巨大的咬合力夹持并滑入臼齿的

沟槽中，我脑子嗡的一声，紧接着牙齿的尖角挤压着我身体，整个身体开始变形。

因为刚射完，我突然又不想死了，活着拥抱琪琪，跟她做爱，各种口交，69，恋鞋，哪怕钻入琪琪的消化道

末端也是好的啊。就这么被琪琪绞成肉泥，以后我什么都得不到了！我奋力挣扎，但是交错的牙齿挤压着我

，剧痛传遍全身，我感觉已经达到了我最大承受力，当然，琪琪还有百分之九十九的力量没贡献出来呢我就

要被嚼成一团血肉了。

琪琪感觉到嘴里的异物，用舌头拨动了几下，撞的我头晕眼花，不过总算从水压机般的牙齿咬合面中脱身了

。我全身瘫软，只顾得上大口喘气。

琪琪把我吐在手上“太危险了，你怎么在人家不注意的时候钻进人家嘴里，人家有时候会磨牙的，把你磨碎

了可怎么办？”说着哭了起来。

我赶紧安慰她“别生气，我也是爱你到极致想跟你来一次彻底的冰恋，以后我不会冒险了，还是两个人在一

起比一个人独爽还丢了命好。”

琪琪小嘴一努“你呀，太变态了，我还得满足你这个那个的，不就是想被我吃掉吗？来吧，啊啊啊 ”

说着她血口贲张，用手将我送到她嘴前不远，两排令人胆寒的牙齿在我左右，深邃的喉咙散发这死亡的气息

。

琪琪又把我捧到眼前“不过呢，本小姐要留着你的肉体玩性虐，至于你的灵魂，我答应你了你可以把灵魂附

在活着的动物植物上，比如这个草莓，我吃掉它的时候，你就可以感觉到被我吃掉消化以后的感觉了。”

我不由得呆住了，琪琪说的是什么？我竟然没听懂

“贱贱，你灵魂附到草莓之后，草莓被我嚼碎，吞咽，消化时你感受的是草莓级别的痛苦。如果你附身在活

着的小动物，比如昆虫，小白鼠的话，那种痛苦程度，是很厉害的。”

“琪琪女神，那是什么附身啊？”

“哦我忘了告诉你了，我爸爸的部队每年都要抓各种特务间谍，还有叛徒，因为刑讯逼供是国际法不允许的

，所以我们国家研发了一种脑波催眠仪器，模拟人的灵魂，我们叫宿主，把宿主的灵魂附到其他动物也就是

寄生体身上，比如猪，羊。然后送去屠宰时，被审讯的人会受到同等级别的痛苦，比如电击，解剖，分割，

冷冻，被厨师爆炒，闷炖，又被人吃下去消化等等。一般被审讯的人到电击，解剖就招了，又不伤害他原来

的身体。”

“我的天哪！”我惊叹道“这种东西你也有啊？”

琪琪从手包里掏出一个手机大小的仪器“这就是脑波分析仪哦，可以把你的脑波复制到草莓里，然后你就是

这个草莓了，我把它吞下去。你就可以感受到草莓承受的一切了。等你被我彻底消化以后，你的灵魂就会无

视障碍穿出我的身体。”

说着琪琪对着我扫描来扫描去，直到脑波复制等级达到90%，才存下我的脑波档案，又传导到草莓里面。

我眼前一黑，然后我发现，我被摆在桌上琪琪说的那个盘子里，里面有几颗草莓。我不能动，不能说话，只

是散发出清新的气味。

而我的身体由于变小到跟草莓差不多尺寸，所以灵魂被百分百复制进了草莓，剩下一具躯壳在哪里傻站着。

琪琪看到了我：“今晚你先变草莓吧，草莓消化的很快哦。明天一早你灵魂就可以回到宿主那里了！”

琪琪把其他几个草莓的蒂和叶子拔掉，唯独留着我的蒂，我发现我全身水光滑亮。正是引诱琪琪的食欲好时

候。于是我就拼命散发香气。

琪琪端起小盘子，巨口裂开，舌头一卷，我旁边一个草莓就被她卷入坚硬的牙齿中，如巨狮搏兔，那只草莓

瞬间就被咬成酱，顺着琪琪齿缝溢出。琪琪满口血红，那草莓已经不见踪影，被她缓缓咽入胃酸的海洋。

紧接着她舌头又卷走一只草莓，这次她没有咀嚼。而是张大着嘴演示给我看她是怎么将一整个草莓直接吞入

咽喉。草莓消失后她咽喉收缩了一下，然后巨口缓缓合上。

她伸出舌头轻轻舔舐着我，我心想这次可以轮到我了吧？然后她飞快的将我身边另一颗草莓拨入绞磨机里，

又一颗草莓被她无情得嚼碎。

最后就剩我一颗草莓了，琪琪用纤纤玉手把我捏起来，笑道“贱贱，我要吃掉你啦，植物是没有痛觉的，你

可以好好爽一下哦。我要开动啦！”

说着她仰面朝上，将我垂直慢慢接近她的巨口。她的红唇裂开了，里面整齐雪白的牙关也打开了，下面就是

黑洞洞的咽喉，她会把我一口吞下去吗？

我半个身子已经过了她门齿，她轻轻叼着我，两扇门齿微微用力，就切入了我的身体，下半身落入她恐怖的

牙关之间。

“感觉好吗？”琪琪一边咀嚼着我的下半身，一边看着我被切断的上半身。“来吧，成为我腹中之食吧！”

琪琪重新打开牙关，我的下半身已经被粉碎，果汁和果肉散乱得粘在她的牙齿上。

她一口将我剩下的部分吞入，全身被她利齿千撕万磨，连草莓种子都被磨的细碎。被她浑圆有力的牙齿绞磨

原来是这种感觉！一种无可抵抗只能接受宿命的那种感觉。。。

渐渐得，我被磨碎的细小果肉一点点滑下她深渊般的咽喉，这是我第一次穿越她的咽喉，只不过是以另一种

形式。。。

我的前后左右都是将近十数米厚的肉壁，被她包围在身体的最深处感觉非常好，现在的我是以食物的身份造

访她死亡的胃肠……

 

# 2

琪琪女神，我来了！

被嚼成碎块的我被琪琪的食道裹住，化成一条细细的黏糊，不断向她翻滚的胃肠中涌去。因为我现在是植

物，必须百分之90的细胞都被消化掉才会有灵魂出窍的可能，如果有超过10%的种子细胞无法被消化的话

，那么琪琪还得费神手动把我灵魂转移回原来的身体。

这么想一想，我要是把灵魂附到狗熊，猫，什么的去马戏团演出，我会加减乘数，会平方开方，会微积分

拉格朗日线性代数。。。哈哈哈哈，那得赚多少钱啊。中科院会不会给我解剖了……

“贱贱，爽不爽？”周围传来琪琪的声音，“你慢慢玩哦，我睡了。”说着她横过身子躺下，胃里半流质

的消化物覆盖到我身上。作为植物细胞的我完全感觉不到强烈胃酸腐蚀带来的疼痛和灼烧，只是感觉到她

胃囊温柔得揉捏着我全身，作为被她嚼的稀烂的食物我不一会就被这种揉捏带到胃的各处，我还感觉到了

那只被她整个吞下的草莓，依旧坚硬挺拔半沉半浮着，揉捏产生剧烈的搅动，发出咕噜噜的声音，我不由

得灵感大开：研发这么一台揉捏式洗衣机专门清洗丝绸该多么畅销？还没等我多想，琪琪的十二指肠开始

抽吸胃底的食糜了，我的一小部分还没来得及跟胃酸融合呢，就一下子被抽进了小肠里，肠子发出一种气

体串动的声音，那是她小肠深处食糜发酵产生的气体。

我很疲倦，但又兴奋得无法睡觉，那只硬硬的草莓由于她温暖的胃囊不断揉动，已经开始变软塌陷。我大

部分稀罕的躯体已经差不多被她胃液浸透了，还紧紧抱着那只草莓，感受它慢慢得瘫软，直至被胃有力地

揉捏成散乱的果肉。这时候我的细胞已经逐渐被小肠吸走了，先前被吸入小肠的部分在肠液的作用下，细

胞已经崩解，化为分子状开始被琪琪柔软的小肠绒毛吸收。

原来含糖的植物这么容易被消化，这前后不过一个半小时的时间吧？我想。

已经被消化掉的部分彻底丧失了感觉，不知道飘向何处，跟什么混合在一起，最后总是要堆积在琪琪空旷

的大肠里的。虽然身体没了，但是感觉还隐约会有，还有些未嚼碎的草莓籽无法被彻底消化，就变成琪琪

美丽黄金里的渣渣。

我的意识现在仅存在于这些草莓籽里了，果肉在数个小时的消化过程中早已消失不见。草莓籽摩擦着琪琪

的肠壁，不断朝她消化道末端推进着。

一阵轻松，忽然在她漆黑的肠道里我有了视力，还感觉身体又凝结回来了，只是这具身体是虚的，可以肆

意穿透琪琪的肠壁。看来我已经被琪琪消化得超过百分之九十了，现在是灵魂状态，我可以在琪琪的体内

任意游走，只要一接触原来的身体，就会还魂到宿主身上。

我舍不得离开琪琪的体内，于是贴着琪琪的肚皮开始亲热她盘在一起青色的肠子，肠子里鼓鼓得塞满了被

她消化得差不多的食糜，在肠液的推挤下，流入结肠，再过一天的存储，这里就会被填满，化作琪琪金黄

色的粪便，我游魂进入琪琪刚排空的大肠，还是作为死亡气息出现，她浑圆厚实的大肠壁闪耀着幽幽的光

辉，我缩进大肠中，幻想着作为琪琪大便的一部分，被她挤压的感觉。琪琪静静得睡着，我困意也上来了

，就盘在她大肠中段好好休息吧。

为什么真正进入了她的娇躯，那种屈辱感和压迫感都消失了呢？取而代之的是一种温暖的包围感和滑润感

，这就是我想奉献肉体的女神体内，一切生命都将无差别的被女神所吸收的地方。。。

当我醒来，身上已经薄薄的盖上了一层半流质的粪水，琪琪也在轻轻得拍着肚皮喊我：“贱贱，你好了没

？天亮了，出来吧。”

我懒懒得躺在她浓稠的粪水当中，灵魂虚幻的我直接穿透她腹部，犹如一团淡淡的黑烟。琪琪看到我从她

肚脐中飘出来，俏脸飞红，轻轻用手撩了我一下，我绕着她的手指，又轻轻环绕她伟岸的胸部，来到她小

巧的鼻梁下，琪琪小嘴一努，小鼻子一抽，我就顺着空气被她吸了进去。

我嗖的一下穿过琪琪的鼻腔，里面空间豁然开朗，气流更不停歇，我顺势又一次穿过她咽喉，到达了这片

全是肺泡的空间，大小的肺泡张弛有度，不断改变大小形状。附近的心脏有规律得声音重重得敲打着这个

空间，她的肺活量可不小哇，我不由得里外游览起来。

琪琪发现我被吸了进去，娇嗔道：“贱贱你坏蛋，别玩了，快出来。”我正抱着她硕大的心房感受这原始

巨大的力量呢，听得琪琪不高兴了，赶紧一溜烟溜回肺里，正好琪琪开口说话，顺着这口气，被她从咽喉

里喷出，两排洁白油亮的牙齿一闪而过。

我接近那具傻傻躺着的躯壳，平行得覆盖在上面，我又恢复了！

琪琪把我抓起来，气呼呼的说：“你，拿老娘当什么了？老娘里里外外都被你看遍了，你说吧，怎么办？

”

我则巧言令色得打趣琪琪：“女神，我愿意化作您身体的一部分，永远在一起。”

这次可没让琪琪感动，琪琪嘴一撅：“那好，本小姐早餐还没吃，就拿你垫底了吧。”

我去，，真的假的，琪琪那认真的样子，不像是真的哇。。。

琪琪把我递到鼻子下面，大张的巨口热哄哄的冒着热气，口中唾液稀哈作响。两排巨齿仿佛露出狰狞的笑

，深邃的喉咙已经打开，如果这次是真的吞下我，可不比灵魂游走了！我就这么一具真身，一口下去就真

变成

粪便了。。。

琪琪早上还没来得及刷牙，一晚上的口气味道不是那么清新，散发着腐烂的味道，她的胃大概已经排空了

，正饥渴得等着我的到来。

琪琪看到我被熏的头晕眼花，脸一红，把我放下去刷牙了，我则哈哈大笑。气的琪琪跺了跺脚，在卫生间

喊着：“臭贱贱，我一定活吃了你。”

厨房盆碗叮当，琪琪不一会就准备好了几块法棍面包黄油芝士沙兰火腿和牛奶。我调侃道：“没有我的一

份吗？”

琪琪笑道，雪白的牙齿从性感的嘴唇间露出来：“你也是我早餐的一部分哦”说着割开法棍面包，开始给

面包抹黄油，我正兴奋得上神，琪琪一把把我按在面包上，夹在火腿和芝士之间，又将面包夹上，我眼前

一黑，就被闷在这一大堆食物里了。

琪琪拿起三明治：“贱贱，我要开动了哦，你害怕不。”不等我出声，我头上就咯吱一声，她锐利的门齿

就贴着我头皮，咬下去一块面包，由于她捏的紧，我身边的沙拉酱一下子从咬断的切口处涌了出来，把我

脑袋盖住了。

耳边只听到琪琪有力的咀嚼声，我去，难道我今天真要被她吞吃了吗？琪琪又喝了口牛奶，我清晰得听到

她吞咽的咕噜声。那口三明治就这么混合着牛奶被琪琪收入胃囊。

我头上突然被软软的东西扫了一下，琪琪用香舌舔掉了我头上的黄油和沙拉酱，我半个头露在面包切口外

面，她的齿痕清洗可见，一睁眼看到的是琪琪美丽动人会说话的大眼睛。。。

琪琪没说话，只是戏谑得看着我，我这次真正害怕了，以她口齿和消化能力，家庭背景，让我人间蒸发的

话

那就是小事一桩。琪琪把我脑袋翻到她大张的口齿前：“再见贱贱，很高兴你能成为我身体的一部分哦，

我会想念你的。我在想，你的骨头划过我胃肠时的感觉，一定麻酥酥的很舒服呢。”

我这下真正的害怕了，面前越来越黑，我和面包一起慢慢进入这张可以绞杀一切食物的巨口之中。她的舌

头牙齿上沾满了咀嚼过的食物残渣。咯吱一声，面包准确得从我脚下被琪琪截断，她的巨口合上了，嘴里

一片漆黑，我的头正好顶在她咽喉，下面就是琪琪无所不化的胃囊。这口面包太大，估计我要和面包一起

被她咀成烂酱了！

琪琪哼哼得笑着，我听的清楚的很，她用舌头翻开这块面包，把我拨入她右侧两排利齿当中，我感觉着温

暖滑溜如巨大磨盘样的臼齿，又感觉到上面的臼齿已经把我压得紧紧的。现在只要她咬合肌一缩紧，我就

会血崩当场。

其实我内心还是认为，琪琪在跟我玩情景游戏，她不会真的把我嚼城烂酱的。

果然琪琪轻轻压了我一下以后，就把我推到腮帮子里了，紧接着她开始对付口中那块巨大的面包了，一连

串的咀嚼过后，她张开嘴巴，让光线透进来。那团面包和火腿什么的在她几十下细密的绞杀过后，混合着

唾液成为一团大糊糊，我也浑身沾满了面糊肉糜。咕噜一声巨大的吞咽，那口比我体积大许多的面包被她

贲张的咽喉吞没。

琪琪喝入一口温水，涮涮牙齿，我则和水流一起在她口中激烈的搅荡着，她吞下水时差点把我也卷入胃囊

。

琪琪又张开嘴，拿着镜子看着我在她口中各种丑态……

“再见了，贱贱……”

嗯？剧情朝哪个方向发展啊？

我从她巨口望出去，之间一杯温水倾倒了过来，我还没反应过来，就被这股温水哗啦一下冲入了琪琪的咽

喉。

“不！！！！！”我近乎绝望的嘶吼着，琪琪有力的咽喉不会理会我微弱的挣扎，一股强大的吸力让琪琪

的舌头和牙齿从我眼前消失，我混着浑浊的水流被冲入琪琪的食道！

这是我真的被她吞噬的情形，犹如我昨晚进入她直肠一样，周围声音瞬间消失了，只剩琪琪有力的心跳，

刚才我还抱着这动力充沛的心脏意淫呢！

完了完了！昨晚耍的是她消化道末端，不会有太多危险，怎么一夜之间琪琪转了性子，竟然就这样和着水

一口把我吞了？怎么也得是纯天然果蔬汁配吧？

食道腻滑有弹性，如一股股波浪般推挤着里面所有的东西，当然就是我了。我迅速地下滑着，手脚乱蹬，

没有任何救命稻草可以捞。琪琪大概也感受到我在她咽喉和食道里的挣扎，表情一定很陶醉是吧？

毋庸置疑的，下面不是什么软床垫，我也不是在做梦，接住我的是厚厚一层面包糊浆和牛奶的混合物，里

面还混有被嚼的稀烂的蔬菜渣和火腿茸，琪琪口齿的粉碎能力，我信任，我推荐！

一股浓烈的酸臭直刺我脑仁，她胃里已经沉积了大量的胃酸，随着胃袋的揉动慢慢把我向底部吸去，我拼

命向上爬，避免被胃酸浸泡到，那就真的皮破肉裂骨头散了。但真实迟早的事，我拼命捶打琪琪的胃袋。

胃袋被一股大力来回按压着，那是琪琪的手在透过胃囊抚摸我，她的消化声音使我很难听清她说话，各种

鸣响狂轰烂炸着我的耳膜。我疯狂得捶打她的胃壁，她只是继续轻轻揉动着腹部，

胃袋饥饿了一个晚上，疯狂得搅动着摄取进来的食物，我根本趴不住，不时被一股股乱流向胃底抽吸，没

几下，我就气喘吁吁了，一股股浓烈的胃酸搅入食糜，灼烧感非常强烈，当我力尽的时候，大概就是我骨

肉分离的时刻了吧？

琪琪站了起来，片刻间她喝下了大量的温水，滚滚热水将食糜冲的七零八落，胃酸也冲淡了许多，接着她

胃部剧烈痉挛，内容物从贲门狂喷而出，连续数次以后，琪琪又喝下了大量温水，我则在最后一次剧烈痉

挛中混合着她胃里的粘液，瞬间冲过她牙关，从她嘴里无力的垂下。

琪琪接住我，她探喉引吐后感觉十分狼狈，洗手池里灌满了从她胃袋里呕吐出来的残渣，混合着粘液。琪

琪打开排水，用温水把我洗干净，我又重生了！

琪琪娇喘吁吁，“贱贱，刺激么？”

我玩的早已脱了力，这种差点活生生被美女消化掉的感觉太刺激了，我简直不能想象这犹如做梦一样的情

景。。。

琪琪操纵卫星把我恢复到原来的大小，仔细看我身上有没有灼伤，仔细看来，我身上已经被她的胃酸灼烧

的斑白片片，于是赶紧拖着无力的身子去给我买烫伤药。

我拽住琪琪，“不要，烧伤药好像没用，用苏打水洗洗好了。”

看着女神略带歉疚为我跑上跑下，我也是心碎了。

今天请假一天，孙总应该知道我俩为啥一起请假了吧，，，拿屁股想都知道。。。

琪琪的公寓在茂名江滨公园附近，拉开窗帘便是风景。琪琪和我光着身子，在温暖的阳光下厮磨着，她爬

在我身上，我则细细回味着这几天在她腹内的经历，不由得越来越硬。琪琪坏笑着：“就要你这样。”说

着爬起身，一屁股把我的香肠坐了进去，我是浑身无力，她就自己开始上下嗨起来，阴部紧致又润滑，我

竟然无力控制，被她连着吸射了两次。。。

“琪琪”我抱着心爱的女神“我想把灵魂附身到动物身上，感受一下被你活着消化的感觉。”

琪琪脸红着，她已经完全放开给我了，咬着我的耳朵：“坏人，我就是你的了，随你怎么玩啊。”

“应该是女神玩我对吧，女神也是吞噬狂人呢。”我从她早上把我活吞的感觉来看，琪琪应该是吞食爱好

者吧。

“好吧，算你了解了！！！”琪琪咬了我一下，正咬在我被胃酸灼伤的一处皮肤，我哎哟叫了一声。

“女神，咱们去市场买鱼吧”我眼睛里闪动着期待的光芒。

“不行，你太累了，恢复一下，有更好玩的哦~~~”琪琪亲了我一下，翻身拱在我身上，我也是疲惫到了

极点，不一会就见周公去了。。。我是如此之累，竟然连梦都没做。

============================================

醒来后已经是傍晚了，看来这一宿是不用睡了，琪琪拉着我吃东西，补补能量晚上期待大战一场。

我们开车到高凉中路一处私房菜馆，店主看来认识她，恭敬得请她入席，这家私房菜馆只有一张桌子，和

几波互相不认识的人同桌，琪琪点了四五道大菜，都是这里极为昂贵的菜式。那几波客人不由得斜眼看了

看我们。

菜刚上第一道，门口传来一声刺耳的刹车声，我一抬头，三辆豪车（叫不出名字）停在店门口，上来两名

穿着格子衫的男子，跟店老板说了几句话。老板点头哈腰得听着，然后擦了擦冷汗，出来对我们鞠躬：

“各位女士先僧”他声音因紧张而生硬“今天小店有一位客人已经包场了，这事我给忘记了，是我的疏忽

，我的疏忽，实在对不起大家，今天大家的菜可以打包带走，免单，免单哈哈！改日再来小店，小店一定

原封不动的赔给大家，也免单，免单，哈哈哈，各位实在对不住了，这怪我，怪我。”

各位食客当然也不是傻子，知道这位来头太大让老板无奈，但也只能客随主便，有几个起身没打包就那么

走了。还有一个不服，骂骂咧咧几句，被两名穿格子衬衫的打手扭起来狠狠惯到地上，我一看这些人不好

惹，赶紧拉起琪琪就要走。

琪琪不乐意：“你还是不是个男人啊，给我打他们”

我滴姑奶奶，你当我是金牌打手啊，别说一敌二打不过，正主还没过来呢，谁知道他什么背景啊！

门外车里的人觉察到了里面的动静，几条人影簇拥着一对男女登上台阶走了进来。男的上身西装背心，大

夏天也不嫌热么？脚上尖头皮鞋铮明瓦亮。女的一身紧身装，腰条很好，我仔细一看这不是广东那位著名

的“中韩亲善大使”刘若佳么？才22岁画得跟特么32一样浓艳，前期好多高官都传言跟她有一腿，这位男

士就是前广东省省委书记的公子邵言传，他老子70了没升到中央，内退了，但他家大业大，后台众多，这

小子在湛江茂名也是一霸，没人敢惹。

邵言传江湖人称言少，有好几拨东北来混的手下，他给的钱多，这帮人个个为他卖命。言少手里有好几座

热电厂，国家电网每年付给他几个亿，生意做的风生水起，又把资金投入湛江的食品加工业和茂名的运输

业，即使不靠他老子，他的身价也是数十个亿了。

琪琪可不怕他，军中少壮派，海军航空兵大队长的千金，怕你个球！管你势力在不在，军队手握兵权的人

你总是不敢惹的吧？

琪琪看我这怂样，眼神中自然流露出一种上位者的威严，面色冷峻，一言不发。

言少摘下眼镜擦了擦，指了指我们：“老板，说好了包场的，你要讲信誉哟~”

琪琪冷言道：“凡事有先来后到吧？有几个钱就呼风唤雨的，不是上等人素质。”

此言一出，连言少那几个打手心里都是一凛，言少怔住了，看到是个比身边人不遑多让的美女，眼珠一转

。色眯眯得说：“小妹妹是哪家的闺秀啊？我请你喝一杯吧。”完全当我是空气。

就是打手在身边，我也忍不住了，琪琪在我心中是不可侵犯的女神！我霍的一声站起来，指着他的鼻子：

“言少，请你放尊重点，大家都是体制里吃饭的，说话有点分寸！”

言少看了看我，眼睛里流露出一股怒意，他不知道我是谁，但我指着他说他名字好像还不怎么怕他的。他

也不敢说动手就动手，我这一下子震住了他，本以为他会有什么过激举动，没想到他微微一笑：“既然是

同道，敢问兄弟贵姓？在哪高就？”

我自然不能说是电子厂的，琪琪看到我还算个男人，出口圆道：“军政互不干涉，我看就不要多问了吧！

”

言少点点头，拉着刘若佳坐到我们对面，点了几个小菜。我和琪琪也没什么心情吃饭，草草吃完了事。

我打开车门，让琪琪上车。回到驾驶位，突然从旁边冲上来两个人上了后座。一支冰凉的呛口顶在我的后

脑

我当时就想尿裤子，一看是言少那几个打手，心里还放宽些。琪琪也被刀子逼住，但看起来没那么慌乱。

还给我使了个眼色，让我镇定。我看到言少也出现在我的驾驶室外，我放下玻璃，舒了一口气：“言少，

这么做不大上道吧？好歹也是一家人一桌子吃饭的啊！”

言少冷笑道：“别废话，开车跟我走！”

我们被三辆车夹持着，向郊外开去。我看了看导航，这是往南海镇方向，略带咸味的海风刮过来，本来是

令人惬意的，可是后脑被呛顶着，真是一点意境也无。。。

海边的公路很平整，我们被挟持到一个幽静的别墅区。这里好像是新开发的，没住进去几户，大部分的别

墅都没有亮光。我们绕来绕去，在最靠海边的一个车库前停下。

两个打手一把将琪琪拽了下去，我则被人用绳子捆了扔在地上。言少钻出车门，看着我笑笑，推着琪琪进

入了别墅。。。几名打手一起抬着我进入别墅的卧房，琪琪已经被言少剥下了外衣，但琪琪没有反抗，手

中紧紧握着激光指示器。

言少发现了她手里的东西，便要上来抢夺，琪琪一看瞒不住了，也不管那么多，朝着我们的方向就发射了

激光，卫星信号刷得将我们这几个人缩成原来的10分之一大小。我被那几个打手按着，也一起被缩小。。

。

这下轮到言少傻眼了，琪琪站起来，巨大的高跟鞋踩在他面前，惊的他目瞪口呆。琪琪一把将他抓起来，

捏的他骨头咯咯乱响。琪琪一声冷笑：“说过军政不干涉，没办法，你已经知道了秘密武器，可惜！”

言少大惊失色，这是要人间蒸发他的意思。他连忙求饶“我该死，见色起意，请不要伤害我！我可以出钱

赎身，现在就可以转账！！”

琪琪笑道：“你当我傻么，一转账银行就有了记录，这是我军终极秘密武器，你既然知道了，就没必要活

在这个世界了。”

不由分说，琪琪几下子就撕烂了言少的所有衣服，将他纳入口中，也不见她咀嚼，直接咕噜一声，言少的

叫喊声就顺着她的喉管滑了下去，琪琪满意得揉了揉肚子，得意地看了我一眼。

我心里大呼过瘾，那几个打手发一声喊，纷纷四散逃命，琪琪一个箭步上去关上了房门，巨手一挥，捞到

一个打手，随手抓过垃圾桶，把他扔到里面，不出几分钟，藏在各处的5个打手纷纷被捉到，装进垃圾桶

。

琪琪给我解开绳子，言少已经在她的胃里了，我迫不及待得要听听他在琪琪胃里的声音。

琪琪这才舒服得躺在大床上，她把我托在手里，轻轻放在胃部，我耳朵贴在上面，只听得言少在里面哭天

喊地，胃的消化声一声大过一声。琪琪笑道：“轮到下一个了！”

她顺手从垃圾桶里摸到一个打手，利索的剥了他的衣服，把他的头纳入口中，只听他杀猪般叫喊不停，琪

琪把他从嘴里抽出来，一把摔在地毯上，摔的他七荤八素的，全身骨头估计都没几根好的。

这名打手丧失了活动的力气，琪琪巨大的高跟鞋已经压在了他头顶，用一种神灵般的口气问他：“你是愿

意被我一脚踩成肉饼呢，还是愿意被我吃下？”

打手知道自己必死无疑，似乎被这个美女吃下去化为一体还比较体面些，碾成肉酱太惨了，于是拼命撑着

琪琪的鞋底。琪琪把他捡起来，重新把他的头纳入口中，这一刻我好像看到了这家伙眼神的安宁与解脱。

。。

只听喀嚓一声骨头断裂，这名打手的头被琪琪的利齿生生切断，琪琪吸吮着鲜血，咕噜一下将他的头咽了

下去。

我冷汗淋漓！

言少在胃里陡然摸到这么一个人头，吓的死去活来，琪琪不紧不慢得撕掉他的四肢吞下去，然后咀嚼着这

个打手剩余的身体，就像嚼一块牛肉干一样轻松自在……我不敢爬过去看她的嘴里，这么长时间的细细咀

嚼，他的身体一定是血肉模糊的一团。

好残忍啊，琪琪如果现在咀嚼我的话，不敢想象了……

琪琪看见我面如土色，笑了，牙齿上一片血红，我终于没忍住，尿了满满一裤子。。。

琪琪笑骂道：“这么没出息！再吃一个给你看看”说着又拎出一个长相粗野的男人，那男人看到琪琪呲着

血红的牙齿看着他，吓得不住哀嚎求饶。琪琪也不理他，剥光了直接丢进嘴里，然后问我：“贱贱，你想

让我怎么吃他？”

我定了定神：“还，，还是活吞吧，嚼烂太吓人了！”

琪琪哼了一声：“他们现在是我的零食，吞下去好噎。不过，还是满足你吧。”说着血盆大口在男人身下

裂开。那男人往下一看是两排被染红的牙齿和大开的喉咙，当场吓晕，任由自己身体直接落入琪琪的巨口

。琪琪把我托在嘴边，一股浓重的血腥气冲出来，那个男人仅剩两条腿在喉咙外面。琪琪张着嘴，艰难得

将这个身材挺大的男人吞了下去。

“哎呀，好满足啊，那种活人划过食道的感觉，上瘾呢！根本停不下来！”

琪琪手不停着，又捞出一个来，温柔得把他贴在胃部：“他们都在里面玩耍哩，你要不要进去看看？”

这个打手眼珠直转：“我想被美女你踩死算了，我不想变成大便。”

琪琪不高兴：“哎，你识相不！本女神吞了你是你的荣幸，”手一指我“他好几次都想让我吞了他，我还

不干呢，赶紧重新考虑！”

打手很坚决：“请女神把我踩死！”

琪琪把他放在地上，巨脚跺下，却跺了个空，那打手有点身手，一个侧滚滚到琪琪脚弓下，没踩住他。琪

琪生气了，不用脚掌，只用尖细的鞋跟到处戳他。怎奈这家伙实在是灵活，几个翻滚，琪琪的鞋跟在地毯

上戳出数个凹坑，最后还是决定加上脚掌致他死地。

两只脚掌的面积可大太多了，这名杀手跑不开。被琪琪连续几脚，就压的死死的，琪琪没有踩出他的黄来

，只是轻轻的压着，即使这样他的身体也无法承受如此巨大的体重，我喊道：“别使劲踩，会踩出血的！

”

琪琪松开脚掌，那打手已经奄奄一息了，琪琪笑道：“为了人间蒸发你，你还是进群我肚里比较妥帖”说

着巨口一咧。这人就在我面前被琪琪巨口纳入，我抱着琪琪的脖子，感受到那生死一吞，琪琪喉咙一鼓，

一个人就在我面前这雪白粉嫩的脖颈中，穿过琪琪厚实的胸腔，滑入那炼狱般的五谷轮回之所。

“贱贱，他们在我胃里挣扎呢，哎哎，应该把你的灵魂附在哪个人身上让你玩玩才好哩。”琪琪朝我卖萌

。

“他们侵犯了女神，被女神降罪责罚是应该的。只是我很羡慕他们可以成为女神的一部分而我没这个机会

啊”我被琪琪吞人的技巧折服的五体投地，她之前应该也干过这类事情吧？

剩下的两个打手在垃圾桶里吓的缩成一团，琪琪笑道：“我还是不喜欢生吞你们，你们人多的话，在我胃

里闹腾的太厉害了，还是踩死了吞比较好，为了防止你们逃跑，你们就在这里吧！”说着直接撕掉他们的

衣服，扔会垃圾桶，一只高跟鞋插进垃圾桶一通猛跺，但是由于垃圾桶底部太小，鞋跟太高，卡在里面无

法踩住这两个小人，琪琪无奈脱掉高跟凉鞋，准备赤脚踩死这两个家伙再吞下。

当雪白的玉脚插入垃圾桶的时候，这两个打手竟突然被琪琪玉脚的香味迷惑了，不断跪拜亲吻，弄的琪琪

痒痒的。但是琪琪不会就此饶恕他们，他们还是要进入到琪琪的消化道里来的。

琪琪脚下微微用力，一名打手被她肉肉的脚底包围，骨头被恰到好处的力道碾碎。另一个下脚稍微歪了点

，被踏的脑浆崩裂。琪琪一口吞下一个，我抖仿佛看到了那人顺着食道滑下去的情景。最后一个琪琪还是

馋了，背过身子，用满口锋利的牙齿细细咀嚼着最后一个打手的身子，将他四肢百骸都嚼成细碎的肉骨渣

，缓缓吞了下去……

这一系列吞噬活人死人，琪琪展示了她的残忍和贪婪，但多数还是为了我把？这六人在她胃里铁定是被化

成营养被她吸收了，我还有点小嫉妒呢！

琪琪把我恢复原状，拖着有点沉甸甸的肚子，爬上了副驾驶，我则回去洗刷了一下垃圾桶里的血迹，把垃

圾桶装上他们的碎衣服带出来准备扔的远远的，又仔细检查了一下有没有诸如脚印指纹之类的印记，统统

擦掉，又跑到厨房去拿出所有的胡椒粉，花椒面，孜然之类的香辛料，轻轻洒在地毯下面一点，然后关门

上车开走。

这一夜紧张兴奋又刺激，我都有点啰嗦了。但愿这个家伙的失踪不会有什么蛛丝马迹被警察捉到。即使是

捉到，也不会有什么证据的，除非你能钻进琪琪的肚子里找。。。那时候早就消化完变成屎了。

琪琪消化能力很强，第二天早上肚子就瘪下去了，这六个人应该是被她完全吸收掉了。现在我积极得期待

她把剩下的骨头渣子排出来。。。

=================================================

言少的消失在广东引发轩然大波，别墅里除了琪琪鞋跟跺出来的几个小坑之外，没有留下什么痕迹，由于

地毯下的香辛料，影响的警犬的嗅觉，无法分辨气味。警察甚至怀疑是不是内讧，打手杀了言少分尸。由

于这些人都蒸发了，所以无法定案，为了结案只能定那几个打手谋杀，网上通缉，这都是后话。

他们六个人的肉肉，现在都在我可爱的琪琪大肠里储存着呢！即将被排出来啦！

琪琪在马桶上坐了好一会：“贱贱，我肉吃多了，便秘，好难受！”

我邪恶的笑着：“要不要我帮你通通，女神？”

琪琪白了我一眼：“你打算怎么通？”

我谄媚道：“把我变小，我帮你舔舔……”

琪琪脸一红：“那怎么可以，不嫌臭啊？还是你自己爽？”

我嘿嘿笑了几声，轻轻的捧着她的脸，想着她肠子里的六个冤魂，我不由自主得硬了。

琪琪发现我下面硬挺挺的，也有点潮湿，一把扒了我的短裤，香肠正好跳到她嘴边。她老实不客气得一口

噙住，不由自主发出一阵阵浪叫。我顾不得她还在使劲恩恩了。一把把她抱进淋浴间，脱去衣服，放开热

水，浑身打上沐浴露，琪琪的小手帮我香肠打好沐浴露，有节奏得搓动着。我忍住阵阵刺激，开始为她口

交。

琪琪被我舔的浑身发热，我舔着她鼓鼓的肛门，这里有一节粗长巨大的粪便，蠕动着挤不出琪琪的肛口。

我用手轻轻得在她肛门周围画着圈，伴以热水冲洗，她的肛门一点点放松，那柱巨大的粪条呼之欲出了！

我也不管那些，伸出手摸到了激光定位器，照到我身上，连按了12下，一下子被缩小到原来的12分之一的

尺寸，比之前玩的10倍还缩小了两分。琪琪正嗨的上瘾，掂着脚蹲在马赛克地面上，她的肛门已经扩到一

个恐怖的尺寸，重重的肉褶已经绽放，正中间暗金色的粪便正在一点点往外挤。。。这回缩的太小，以至

于她的脚趾都跟我差不多尺寸，庞大的身躯压在我头上，位于她肛门正下方我的被一股淫靡腥臭的味道笼

罩……

琪琪紧紧抓着浴室的把手，只听她腹中咕噜一声大响，这股暗金色的粪柱终于涌出来一点。琪琪肛门下意

识得收缩了一下，但是没有夹断粪柱，她肛门两侧的皮肤绷得紧紧的，一个尖尖挣扎着从粪柱上碎裂下来

，我赶紧往旁边躲去，这要是被砸到，那可乖乖了……

我闪到旁边，这块干硬的粪便脱离了肛门但没有掉下来，被一些纤维拉住了，就那么吊在琪琪的肛门下摇

摇晃晃，这下我清晰得看到断裂面有一些白色的渣渣，我一下子硬的不行！这是被琪琪粉碎消化过的骨头

渣子啊！琪琪哼叫着，后续的暗金色粪便犹如巨龙般缓缓而出，撑得肛门四周皮肤不断因粪柱的形状而起

起伏伏，这条巨大的粪柱直是把我看呆，上面布满了气孔和裂纹，刚开始的一点颜色是暗金色，随着粪柱

的涌出，变成大块连片的黑金色斑点，混杂着白晃晃的完整人骨，划过琪琪大张的肛口，慢慢下垂着。四

周瞬间充满了硫化氢恶臭的味道，中人欲呕，但这是我美丽的女神啊，说什么也得忍着。

一条光滑的黑色粪柱悬挂在琪琪的肛门下方，还在缓缓下降，琪琪的圣水也哗哗的喷了出来，被花洒里的

热水一蒸，真是沁人心脾……

粪柱缓缓降到马赛克地面，这一截是最吃力的部分，粪柱就在我面前不远处降临到了马赛克地面上。后续

的粪便还没有出来，琪琪肛门由于张开时间过长。迟迟难以合拢，我向上望去，清晰得看到一只骷髅卡在

肛门重重皱褶之间，没容我多看，琪琪的肛门收缩了一下，只听到卡崩一声脆响，琪琪肛门处肉褶竟然将

这个被胃酸腐蚀得差不多的人头骨夹成碎片。紧接着后面又冲出一股黑金色的粪便，粗细不减但是更加柔

软，由于粪便在大肠里挤压过度，喷涌出来的时候内部气体涨开，发出一连串裂帛之声。粪柱不断断裂，

断裂面中也夹杂着大量的白骨和骨头渣。若是那天早上她没有把我呕吐出来的话，估计我现在就是这个惨

样子。。。

我被琪琪强大的消化道震惊了，一天前还凶神恶煞般的六个男人，就这么化为琪琪代谢掉的残渣，我心里

剧烈得抖动起来，香肠也硬的不行，略微撸几下就射了。。。

琪琪排完便，被这堆巨粪自己都吓了一跳，实在是太多了…… 粗大的粪柱比我还粗，摞在一起的高度几

乎是我身高的四五倍！赶紧冲洗了屁股，看我还痴痴的望着这堆大粪，琪琪脸一红，赶紧用卫生纸把它们

推进淋浴间的下水管，因为管道太细，冲了好久才冲下去。。。

她打开排气扇抽出弥漫在淋浴间的味道，我则趴在她巨脚之下崇拜着琪琪这个消化机器。

琪琪笑骂道：“看你那点出息，你嘴巴可要守好啊，要不然撞出大祸的。”

我看着高悬在我头顶琪琪巨大的身躯：“女神，我想买一套潜水衣，用真身到你消化道里走一圈……”

琪琪眼一翻“好啊，看你贱次次的样子，正好到我肠子里洗洗干净，不过你那衣服靠谱不靠谱啊。漏个小

洞你就完蛋了！就变成刚才那些人的样子。”

看着她羞红的脸，我也是忍不住现在就想跳进去了。

===============================================

琪琪把我抱上床：“今晚你要不要灵魂进我肚子睡觉呢？”她难得这么主动。

“女神，请把我当做阳具吧，我愿意进入女神的花心”我径直向琪琪的神秘花园爬过去……她的花园入口已经微微张开，粉嫩的入口晶莹灿烂。真是一个销魂的好去处…… 

# 3

> [miniboy 發表於 2015-2-5 10:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=245703&ptid=18466)

> 看着你的文，我也硬了好几次了，真是精彩啊，大神

硬硬更健康。。。。。。。

 

# 4

琪琪的蜜洞散发着熟悉的淫靡气息，一旦她想要了，就立刻从冷峻的女王变成一只小猫。我这次身体缩的有

点过了，为了让琪琪嗨起来，我费劲全身力气攻击她的G点，琪琪也用手指不断自己帮助自己。正高潮间，琪

琪快速抽插的玉手一下子把我扫倒，还没等我反应过来，琪琪已经抓着我一把塞进去半截。

这次由于变的太小，我身体尺寸无法撑满她的蜜穴，琪琪松开手，将我恢复到正常尺寸，一翻身趴在我身上

：“贱贱，今天我来主动，我想干你！”

我被这种话刺激到，立刻重振雄风，琪琪满意得一屁股坐下来，温热的蜜穴带着满满的包围感一下子把我征

服了。她蜜穴光滑水嫩，每次提起的时候她又刻意夹紧，搓的我想满床打滚却欲罢不能。她牢牢抓住我，疯

狂得一下下坐在我身上，震得床板都崩崩作响。最后我实在是没法控制了：“女神，我 我要去了！”琪琪立

刻滑下去，一口咬住香肠，连吸带刮，我真觉得整个人都要被她吸进口里了。。。

怎，，，怎么回事，我事实是在一点点缩小，原来琪琪拿着遥控器一下下缩小我，最后我又被缩到了刚才的

12分之一。。。整个人都被她压在巨大的嘴唇下面！

琪琪张开牙齿，轻轻咬住我，我凝视着面前一尺高处层峦叠嶂的臼齿，此刻的我真想被她用薄薄的牙齿边缘

切碎了吞掉。

狂欲难平……

我迫不及待得钻进她嘴里，挨个拥抱这些足以粉碎我的牙齿们，心里想着的只有一件事：赶紧购买最好的潜

水装用真身游览一下她伟大的肠胃。。。

琪琪玩的有点累，就把我吐在手上，随即把我恢复原状。

琪琪睡觉了，我则在淘宝……

我：请问你们有全身都封闭的潜水装么

客服：您好，欢迎光临小店，本店的潜水用品都有现货的哦，拍下即发货。

我：有没有全身封闭的潜水装

客服：您好，有的，但这是深海潜水可以保温的，价格会贵一些的。

我：加上气瓶要多钱？

客服：面罩，口含，双气瓶，对讲机，深水服一起28900，赠送潜水手电筒，可以在100米深水下使用。

我：…… 这么贵

客服：是亚，这是潜深海的，安全系数要第一哦，此款潜水服可以保持体温

我：我不是潜深海的，我是想进入生物体内探险

客服：……鲸鱼吗？

我：比鲸鱼漂亮

客服：……

我：真的是全身不透水吗？要是透水我就被消化掉了

客服：……绝对不透水的，但是您说的太离谱了。

我：我会自拍并且比剪刀手给你看的

客服：我们不保证在其他生物体内不损坏的。

我：你问问你们老板吧。

过了一会

老板：您好，您买潜水衣准备去哪里探险？

我：我女朋友的肚子里

老板：？？？？？？？？？

我：真的

老板：我们这里不卖后悔药

我：你就说这层胶皮是不是能让我一点不沾水吧

老板：在水里是没问题的。

我：能便宜点不？这么大生意。

老板：亲，这款衣服是进口的，如果您愿意配一个国产的口含和面罩，可以便宜3000块，质量也很好的。

我：25900？ 有没有更便宜的？

老板：你怎么进入你女朋友的肚子里？

我：缩小了进去啊

老板：能缩小？

我：当然，要不我买那么贵潜水衣干嘛？

老板：带我一个行不？

我：啊？？？？？？？？？？？？？？

老板：求你了，带我一起，装备送给你，还给你配一个4+6小时的浓缩气瓶。

我：这笔生意倒做的过呢，不过我女朋友不同意怎么办？

老板：就一次。

我：那我问问。。。

=======================================

看到琪琪睡的昏天黑地，算了，别给她弄起来吧，我也睡了。。。

=======================================

第二天居然是周末，我都过晕了。。。

琪琪今天混搭了一身小碎花衣服，配齐B小短裙，脚上蹬着俏丽的高跟凉鞋，拉着我要去千蓉汇商业街溜达。

我低头看了看她的齐B短裙，琪琪笑了：“好看么？想被我的小妹妹吃掉么？”

居然这么淫荡，说的我不由得头一晕。。。琪琪拉住我，直奔一个个贵的要死的假洋鬼子名牌店。

跑了一圈，只买了一件胸衣，晕，竟然是F杯的……难怪做爱时经常如铁锥贯顶，砸的我头晕眼花。

步行街正中间有一个大的意大利冰激凌店，琪琪点了一杯意大利格雷托，满满一大碗，上面锥了几颗费列罗

巧克力，乖乖，难怪这是推荐产品啊，一碗半斤的冰激凌要328！ 这吃的是金子么？

琪琪一勺子掘起一个费列罗球就送进圆圆的口中，看见我看的发呆，于是邪恶的一笑，呲着牙把巧克力啃碎

，然后又呲着牙故意嚼给我看，吃的那叫一个面目狰狞，其他座位上的男女都奇怪我对面是不是坐着一个小

儿麻痹，，，或者是霍金第二？

走出冰激凌店，我已经硬到不会走路了……琪琪回头莞尔一笑，那美，我真是醉了……这街上风景再美，我

也即将扑通跪倒并直接匍匐在她脚下亲吻着。

难怪人说爱一个人到极致即可做到他么的旁若无人，很快我这行为艺术就引来了一圈人。琪琪轻轻踩着我的

手，我就这么忘情的亲吻着……

09年微信什么的还不发达，头条什么的也没有，要不本地头条一定会列出我这条消息。

我抱起琪琪，周围一片惊呼，琪琪也不管自己的齐B短裙是否一片风光乍泄，就被我抱进了兰德克鲁泽里。

离开步行街，前面是古玩市场，我猛的想起之前在这里看到一对老翡翠蝴蝶，一年了还没舍得买，不知道现

在什么行情？是否被人买走？于是停车直奔古玩街……

这个店是一个浙江小老板开的，他手里有不少刚从土坑里刨出来的真家伙，都是河南陕西那边地老鼠挖出来

卖的，这对古翡翠蝴蝶一直是他的镇店之宝，肯定是真的，少了12万不卖……

我直奔柜台：“老板，蝴蝶我要了，刷卡！”

琪琪奇怪道：贱贱，你干嘛啊？

我笑道：这蝴蝶多好看啊，我以前看中了但是没什么理由，现在我有理由了哦~

琪琪笑眼弯弯：“既然你喜欢，那就买下阿，又不贵。”

老板显然还有点舍不得这对翡翠蝴蝶，除了“重器”以外，也就这蝴蝶值几个银子，其他的什么刀币，铜锁

，箭簇，瓦当之类的虽然也是真货，但是价值和美观程度不如这个蝴蝶。12万买这么俩玩意，我纯是脑子一

热，感觉琪琪很可能不能和我最后成为夫妻，来世化蝶双双飞吧……

我跟老板讨了两根小红绳，一人一个挂上了，这翡翠不是淡绿色，而是浓厚的深绿色，水头非常好，是高冰

种的好料子，虽然达不到玻璃种，但透明度也很高了，表面圆滑，刀工细致，远非一般商场里卖的那种砂轮

切相比，感觉就是用细细的小刀一点点刮出来再抛光的，只有古法才有这个工艺，现代工匠才懒得这么伺候

你老人家……

出门一拐弯，有一家宠物店，我又邪恶得硬了……

晚上在琪琪的房间里……

地板上鱼缸里放着三尾涉世不深的小鱼，它们还在无忧无虑得游着……

琪琪已经按捺不住自己的性欲了，冲上来就是一阵猛吸。我无耻的放翻琪琪肥硕的身躯，这貌似是我第一次

这么主动，以前都是琪琪强暴我，再不济也得振一把男人雄风吧？再说，再不从后面进入的话，我不被琪琪

那对堪比李元霸的圆锤砸出脑震荡才怪~

我面对着琪琪肥硕的屁屁，轻轻抽了两巴掌，没想到竟然把她抽觉醒了……她不断浪叫着：“打我，使劲抽

我……”

我颤抖着手又轻轻给了她几下，她扭动着身体配合着我的进攻，由于她体重过大，竟然一下子把我坐在床尾

上……哎呀，我的老腰，被她这一下顶的疼死了。琪琪很会调节男人亢奋状态，这一下给我弄没电了，还得

重新找回感觉，插得她欲死欲仙之时，又是一屁股把我坐到下面，脑袋磕在床沿上……然后我还得重新找感

觉硬起来卖命……实话说，即便我没有被缩小，也不是琪琪的对手，每次这硕大的屁股重重压下来时都完全

无法抵抗。

琪琪的蜜穴突然收紧，她滚烫的体液顺着股沟不断往下流淌。。。我拔出塞在她蜜穴口的塞子，她潮吹出来

的蜜汁已经弄湿了床单。。。

琪琪满意得一口含住我的小弟弟，正要刮削出浓汁享用的时候，我却慢慢得把弟弟从她嘴里抽出来，指着那

几只小鱼……

琪琪哪能不明白我什么意思，于是伸手抓起遥控器把我缩小到跟小鱼差不多大，这次我被缩小了16倍！琪琪

这尊庞然大物蹲在我面前，我还没有她脚趾头高！！！她的脚长就有十几米，大张的蜜穴和饱满的小腹悬在

我前面，竟然跟一座空中城市一样！紧接着，我的灵魂被转移到一尾小鱼的身体上……

我被琪琪从鱼缸里捞出来……就那么平放在地板上，琪琪还是那么蹲着，看着我笑颜如花。

她抬起一只巨脚，遮天盖日得将我笼罩在脚掌下，她美丽的趾纹竟然都看的清清楚楚！这只巨脚轻柔得盖在

我身上，微微的脚汗味道我居然都可以闻到。一股不可抗拒的巨力将我无情得搓动着，渐渐身上的压力开始

增加，可能琪琪长时间一条腿蹲着有点发麻，不留神跌坐了一下，她的整个身体重量一下子转移到搓动着我

的这只脚上，我的身体一紧，然后肉体瞬间就顺着她的脚纹延展开来，我的灵魂已经出窍了，刚刚寄身的这

条小鱼被琪琪一不小心碾成了肉泥，琪琪抬起脚，已经看不出这是条鱼了！一团烂泥般的糊糊就这么粘在她

脚底。

这条小命哦，顷刻之间就被琪琪终结了。

我又霸占一条小鱼的身子，琪琪把我捞了出来，这次她穿上了我最喜欢的那双有恐怖齿轮底的高跟马丁靴，

只一跺脚，巨大的鞋跟就在我身边震得我一跳，我仰望着这女神一样的琪琪，她掌控着我的生死大权，又一

次变成她鞋底的烂泥也是心甘情愿。。。

琪琪将密密麻麻的鞋底纹路秀给我看，这简直就是一台碾磨机！琪琪笑道：“这次我要闭着眼踩你哦，可能

要走上几圈才能踩到你，不知道会踩成什么样子呢？”

啊！这种无意识践踏简直太刺激了，不知道哪一脚，脚底的什么地方可以踩烂我，我也是满满的期待……

琪琪用一只手捂着眼睛，留一点光线以免被椅子或者床绊倒，她走到门口，马丁靴底踩得地板咕噜噜得响着

，坚硬的鞋跟敲打着地面一阵阵颤动，我看着她恐怖的鞋底朝我碾来，抬起，碾下，抬起，碾下，就要到我

了！咯噔一声，巨大的鞋跟在我身边仅几厘米处落下，震得我一跳，这下没有踩到我，她从我身边又折回来

，密集的鞋底又一次碾过来，我紧张到了极点，这种玩法的刺激，也是不曾想过的。

轰隆一声，她几乎是跺了下来，我这次竟然被她踩在脚下鞋弓处，又逃过一劫，巨大的鞋跟拔地而起，沉重

的碾压声又离开了我。

琪琪转了回来，可能她也觉得这么踩太费劲，干脆不蒙眼了直接朝我重重跺下，脚前掌的齿纹一下子把我的

鱼头跺的粉碎，身体被凸凹有致的鞋底切成了几截，这次没有在她光脚时被完全碾成肉泥那么完全，可是被

切断的几段身体也是倍感惨烈，她脚一拖，被切进她鞋底齿纹的那几段身子也被卷了出来，瞬间磨成一团肉

泥。

好吧，两坨肉泥了我，死状不可谓不惨。

我本以为被踩死会伴随着巨大的痛苦，其实瞬间结束生命的死亡是完全无痛苦的，一下子就没知觉了，灵魂

升华出躯体，环绕在琪琪女神的巨脚周围。

就剩最后一条小鱼了，是一条小孔雀鱼，蓝紫色的，琪琪噘嘴道：这么好看，我舍不得杀生呢。

我附身到小鱼身上，拼命向水面上跳着，琪琪看到我那贱次次想死的样子，不由得吃吃笑着。

琪琪放下盘着的发辫，瀑布一样的黑发半遮着她美丽的容颜，胖乎乎的小脸下隐藏着致人死地的锋利巨齿，

看着她天使般的脸，我一次又一次的冲动傻瓜般得涌着。。

琪琪脱得只剩黑色的三点，她腰上有些许赘肉，肚皮也是肉肉的，我记得手感不错，软软乎乎，和她拥抱有

着丰富的包围感，不过她肠胃的包围感，是我更加喜欢的。。。

琪琪的脸在鱼缸里看来有点扭曲，她轻轻舔着鱼缸边缘，清晰的舌苔印在玻璃上慢慢滑过，我甚至能感觉到

她口中的热气。。。

她贲张的巨口就隔着一面玻璃，我拼命得蹦跳着，想钻入那无底的深渊，进入琪琪肉滚滚的躯体内。

琪琪微微斜过鱼缸，让水面更加接近她的嘴巴，她昂着头，我就贴在水面一次次努力往她嘴里跳着，小孔雀

鱼力气太小了，这要是条鲤鱼，非拍的琪琪满脸是金星不可，啊哈。。。

琪琪几乎把鱼缸里的水倒进嘴里了，可那道可恨的玻璃边缘又滑又厚，鱼缸的一角已经进入琪琪的牙关，我

的位置其实已经进到她的嘴里了，可就是游不出去。没办法，琪琪一狠心，吸了一小口水，一股巨大的吸力

一下子把我抽到了她嘴里，我一头撞在她咽喉穹顶的柔软肉壁上，琪琪不由得呛了一口水，又一股巨大的气

流把我推到琪琪的门齿上，正好赶上她门齿在关闭，就犹如撞到一扇汉白玉的石门一样，差点晕过去。

琪琪让嘴里的这点水肆意到处流淌着，我则被这股水流带着不断穿越琪琪的牙关之间。我享受着在她腮囊里

的包围感，周围既有柔软滑溜的组织又有随时可以致死的磨碎机器，怎能让我不好生喜欢？

这时候琪琪把我郑重得移到舌头中间，我觉得，终极的审判要来了，这是我作为动物体第一次被琪琪生吞并

且是真的要被彻底消化成粪便的节奏。

琪琪舌尖向后一缩，我被涌起的肉舌不断向后推挤，就这么干吞么，，，小孔雀鱼的身体几乎要被这股吞吸

力挤扁了！我的鱼眼都快冒了出来，由于缺氧我不断拍打着尾巴。琪琪可能以为我比较痛苦，还是喝了一口

温水，咕咚一声，我被她一口就咽下翻滚的胃里。。。

她的胃底还沉积着一点食物残渣，是什么已经不重要了，重要的是胃感觉到了新鲜食物，已经开动了。数百

倍于我体积的胃酸从胃袋表面大量流下，我表皮的黏膜瞬间被烧灼的发白。

啊…… 这种痛苦绝对是常人不能忍受的，胃液浸泡着我的身体，不断向里渗透着，整条鱼好像被扔进了油锅

一般，痛楚，窒息，加上胃袋无情的揉搓，我身体里的蛋白质开始凝结发硬。由于窒息，脑活动停止，没几

分钟生命迹象就已经消失了，我的灵魂飘散在琪琪胃里，也能看清胃里的一切了。身体在十几分钟内就骨肉

破裂，被胃囊搓成一团烂泥，剩下细细的鱼骨，也在浓烈的胃酸中冒出气泡，被溶解的零碎了。

整个消化过程不到半个小时，整条鱼就被她的胃“变”没了，我的灵魂在她胃里看了那么长时间，也找不出

一丝原来的身体了，看来鱼还是不抗消化啊。这弱小的生命，就这么被琪琪女神的肠胃无情得变成她美丽金

色粪便的一部分了。

震撼之余，我穿出琪琪胃肠，才发现她早已和衣睡着，于是我返回真身，用遥控器把自己恢复到五分之一的

尺寸，这个尺寸既不会被琪琪不小心翻身压死，又可以和她胡天胡帝的爽一把。

琪琪踩鱼吞鱼之前已经爽过了一把，但是白羊座的女生怎可能一把就满足？我可以趁她睡觉时让她舒服一下

，何况我硬硬的还没交货呢。。。

琪琪的胸部之大，让她无法侧睡。她的睡相也难看，大叉双腿，这对肉肉棒实的腿的连接处，是一条黑色蕾

丝内裤，我就不客气了，手上不老实，从侧面开始挑逗她。

果然琪琪有了反应，她拧动了一下身体，嘴里发出嗯嗯的声音。我贴近她的蜜穴，把她的腿使劲推得更开一

些，然后扯开那一丝布条，她的阴蒂一下子就跳在我面前，对我来说足足有水大枣那么大！！！

我就不客气了！使出全身本领，琪琪没半分钟就潮湿了，身体扭动得厉害，脚上使劲，肥硕的屁股也不断抬

起坐下的，弄得我很狼狈，她修长的蜜穴口不断在我脸上涂满了蜜汁，我实在无法下口了，直接将左臂捅入

她的蜜穴，直直顶到花心！

琪琪一声惊呼，醒了过来，一看我半个身子贴在她下体羞耻部位，小脸突然通红。可是一阵阵捣入的快感让

她不由自己，她手脚麻利得退下内裤，身体一下下迎合着我每次的顶入。我面前她粉色的嫩菊忽远忽近，突

然想到她胃里正被分解成分子的小鱼，我硬的不行了。直接右手伸向逼过来的嫩菊，琪琪被顶了一下，知道

我想干嘛，慢慢放松菊花，厚实的菊花微微张开，眼看着菊花吞没自己的手臂，我不由得更加性急起来。

琪琪前后都被我壮实的手臂填满，充足感爆棚。随着她不断的迎合，G点的摩擦刺激，花心的冲撞，琪琪又一

次达到高潮了。只不过这次她肠道里一阵阵的涌动我感觉的十分清楚。

“哎呀”琪琪惊呼了一声，我右臂和她菊花的缝隙处，已经涌出一丝金黄色的粪浆，并且还在不断冒泡。。

。

琪琪也顾不得我还挂在她的身子下面，一个箭步就窜下床，我身体悬挂在她裆下，被她肥美的大腿来回揉搓

了几个回合，琪琪就窜进了淋浴房。这时候她肠内一股巨大的力量涌来，我还被夹在她两腿之间，胳膊还没

抽出来呢。。。

噗。。。琪琪菊花中泄出一股浊气，一小股金黄色的粪液，被气流直接吹满了我半个身子，我的右手悬在她

粗壮的直肠内部，可以感觉到滚烫的粪浆源源不断地注入直肠，里面还有一些半凝固的屎坨，随着气流冲击

，在她直肠里打着旋转。

琪琪看到胯下的我被淋了半个身子的粪浆，还流到大腿上很多，脸大红。。。赶紧劈开腿打开淋浴冲洗，这

时候右臂感觉的压力越来越大，琪琪终于屎崩了，我被遮天蔽日的粪浆狠狠得崩到了地上，随后金黄色黏糊

糊的粪坨和稀稀的粪浆冲打在我身上，几乎将我包的严严实实。

作为琪琪的粪便被活着排出来的那次，竟然也没有这次刺激啊！她巨大而又神秘的身体内部，深深把我征服

了……

琪琪不断刷洗着我，粪浆都冲进下水道，整个淋浴间臭气熏天，赶紧打开排气扇排吧。。。

即使洗了好久，我身上留下的奇怪味道，仍然是洗不干净呢……这是琪琪肠液的味道，粘到头发上很难洗掉

，何况我耳朵里，鼻子里，还喝了一口……味道苦怪难忍，不过想到这是女神体内的味道，也就忍了。。。

我抱住琪琪，虽然只能伸手抱到她膝盖，琪琪善解人意得深深蹲下，将刷洗干净的菊花献给了我。我看着眼

前的菊花，心里很复杂，于是趴在她宽阔的后背上，双手抚摸着厚实的躯体，香肠上涂满香皂，腰一挺，琪

琪放松了菊花，让我顺利进入。

配合着香皂的润滑，琪琪厚实的菊花紧紧箍住我的香肠，让我香肠每一寸皮肤都包围在滚烫的肉壁里，我一

两次的深入，竟然无法深入她的直肠，看来我还是变的太小了。菊花的肉褶摩擦着我的敏感处，我本来就超

级亢奋，抽动得格外快速，琪琪大喜过望，一下子把我恢复到原来大小，肉棒也瞬间粗大了几倍，一下子又

让她有了充实的感觉。

这时候她的肛门对我来说只是一道小门了，里面是空空的直肠，我狠狠得顶在她直肠壁上，连续的抽动摩擦

得火热，终于连续亢奋了几个小时的我狠狠地射了，琪琪甚至感觉我在她直肠里是不是尿了一泡，一股滚热

的液体顺着她的结肠直奔她身体深处。。。当然，这里不是子宫，那些精虫们奔跑到最后只能遇到琪琪的粪

便。。。

脱力了，，，玩的太猛了。

 

# 5

*本帖最後由 ladeng 於 2015-2-17 00:22 編輯*

这一次次花样翻新的玩法，琪琪也放开了很多，只不过变成小动物被她消化得实在是太过痛苦，我还是把眼

光放在植物上吧。。。植物被彻底消化掉需要很久，所以基本上只能考虑晚上玩玩。万一没消化掉，第二天

我就等于旷工了。

电话响了，我一看，原来是以前的高中老同学梁开喜，警校毕业后进入了茂名市局刑侦四处，这个处一般是

打击毒枭的，平时跟他来往也不多，怎么今天突然给我打电话了？

“嘿，老同学你好”我接起了电话

“贱男，问你点事”开喜简单而直接

我突得心里打了个结，难道是我在言少别墅里被人找到蛛丝马迹了？不好说啊，我那么大个车进出这个小区

，监控一定能拍到的。

电话里的开喜听到我延迟了一下，继续问道：“你前几天是不是去过左岸小区？”

“左岸小区？”我疑惑道

“就是南海镇才开盘的那个法式别墅区”

我想想还是别撒谎吧，就是撒谎也要夹杂真话，九句真话夹杂一句假话，老刑侦都得着道。。

“嗯，我去过一次”

“几点去的，跟谁去的，去干吗了？”

“卧槽，你干嘛？审问啊？”我也不客气，你特么不就一个警察么，还拿自己当回事了？

“啊，哈哈，你知道邵言传吧？就是言少，他和几个人在你去的第二天就消失了。”

“滚！我杀了他们呗？他们好几个人啊我和我女朋友一起的”

“你就告诉我吧，我们调查了那个名媛刘若佳和你们起冲突的餐厅老板，说是言少把你请走的。”

“嗯，是又怎么样？”

“他请你去干吗？”开喜继续发动攻势。。。

“你还是审问我啊，有意思吗？你觉得我和我女朋友两个人能把他们几个怎样？”

“我这么跟你说吧，这事挺大的，邵家发动了黑白两道找人，所有言少接触过的人都在调查范围，不光我们

刑侦，还有国安局，现在已经过去了一个礼拜，生不见人死不见尸的。我知道你们不可能动的了言少，但是

很多线索都中断了只能问问你了，老同学，帮帮忙。”

我定了定神，知道我这一通咋呼给开喜震住了，要是换个陌生的警察，我可能声都在颤。

“那好吧，我告诉你，他就是要吓唬吓唬我，想揍我一顿”

“是么？那他干嘛不在路上就揍你，而要给你拉到别墅里？然后你又没报警？”

“搞笑咩？我求了他几句，他没打我，我好好的，再说，我敢报警啊？他是什么人你又不是不知道！”我还

振振有词。。。

“他给你拉到别墅里，你就求了他几句，他就放你们走了？”这开喜，还真是人精。

“那怎么办，又不是什么大事，就是饭桌上拌拌嘴而已，他还能杀了我不成？”

开喜冷笑了几声，“老同学，真是你干的你就告诉我得了，我帮你运作一下，保你没事。”

“哥们，你说这话就没意思了啊，你拿屁股想想，就我和我女朋友俩人，我能拿他们怎么样？”我还就赖在

这点上了，量你能把我怎么地？看事看得失，对于我就是他一个平常同学，另外一边那边又是功德，又是邵

家的黑白两道，我能承认？我脑子秀逗了啊？

“好好，得，我的不是，不过这也不是我的意思，你是调查到的最后一个接触他们的人了。市局已经把你列

为嫌疑对象了，可能近期会请你俩去喝茶。”也不等我回嘴，开喜就挂了电话。

我心里翻起了惊涛骇浪，回忆一下自己说过的话，好像除了那次卡顿还没有什么纰漏，整个对话还是我占据

主动。正想给琪琪打电话，又想不好，说不定这个号码被监听了，还是装作没事人一样吧。

特么今天在单位里心不在焉，工作效率低下，好容易挨到了午休，我找琪琪一起去食堂。

我找了个僻静地方跟琪琪说了这事，琪琪很不开心：“都是为了你！我才用了秘密武器，不过你不用担心，

去警察局就去呗，一会咱们对下口供。”

然后琪琪就如此这般，，，这般如此。。。。

=============================================

晚上依然是要到琪琪住所去胡天胡帝的，不过今天心事很多，干坏事的心情大减。。。

琪琪进了房间，转头对我说：“你小心，我感觉不对。”

“怎么了？”我奇怪得问道

“玄关的记事板，我习惯是天天早上把水性笔放在左手边，现在变右手边了，有人动过！”琪琪哪里是一个

天真烂漫的少女啊？简直就是一个女福尔摩斯，这智商！

琪琪把灯熄掉，打开手机照相功能满屋子转，突然卧室一个苍白的小点出现在她屏幕上，还吓了我一跳。

琪琪打开灯，那个苍白的小点位于卧室墙上一个插座上边，我一看，地上有几点白白的墙皮。琪琪找来螺丝

刀，翘掉插座面板，发现这是个改装过的特殊插座，在插地线的孔后面，藏着一个夜视微型摄像头，连着电

源，利用地线做发射天线。

琪琪冷笑道：“跟我玩这种下三滥的伎俩，太落伍了吧？”

我看的目瞪口呆，琪琪又满屋子找有没有窃听器。

“咣咣咣”一阵急促的砸门声，他们来了

琪琪喊道：“谁啊？这么晚不收快递！”

外面喝道：“不送快递，查水表的！出来吧！”

我俩满脸黑线，我只好过去打开门，一队特警如狼似虎得冲进来，手持逮捕令：“还会这一套呢？跟我们走

吧？”

不由分说，直接拎下楼塞进车里带走。。。

撕下头套，明亮的灯光晃得我睁不开眼，但我还是一眼就看见对面几个人里有梁开喜。琪琪则被带到另外一

间审讯室分开审讯。

“梁开喜我艹你妈，你是人干的事儿不？”我一路上想着对策，其中也包括这一嗓子立立威。

对面不知道谁一拍桌子！“赵健男！这里是市局！容不得你放肆！我们不掌握证据，是不会请你来的！”两

名警察按住我，给我上了铐子，铐在铁椅子里面。

我眼神适应了这强烈的灯光，原来这灯光是射向我的。

“你们有什么证据？就算有证据，证实了没有？人证物证在哪里？检察院没定案之前，我还只是嫌疑人，你

们不能对我这样！我要找律师，法律援助在哪？”

“你还知道你是嫌疑人”对方一下就抓住我的话柄“既然是嫌疑人就老实点配合调查，抗法的下场想必你也

是知道的！”

“言少这事跟我没关系！”我拒绝合作

“你怎么知道我们因为言少的事找你？”玛德，真尼玛老谋深算。

提问的是一名40多的男人，穿着西服，旁边陪的几个，除了梁开喜都是三级警监，看来这人是国安的。

“你是国安的？”我直接问道

“这你不用管，回答问题”对方不怒自威，我慢慢冷静下来。

“我当然知道你们因为这事找我”

“哦？为什么？”对面男人问道，梁开喜一下子脸色十分难看。

“因为梁开喜为这事跟我打电话问过”我朝他努了下巴。

那男人霍的一声站起来：“董局，你们的人怎么搞的！竟然没经过允许单独对话嫌疑人！”

旁边一个50多的二杠警监连忙站起来：“这是我们的失误，本来以为不用麻烦你们直接就可以定案。。。”

那男人缓了口气，看我脸上洋溢着幸福的笑容，又差点一口气没上来：“董局，你也是多少年的老刑侦了，

这不是留给他们时间对口供吗？”

“好了好了”我突然打断他们，现在我要掌握主动“你们也不用吵，吵来吵去这事也跟我没关系。”

俩人重新坐下来，后面的我就不提了，自然就是问时间，地点，为什么，怎么了之类的。

由于跟琪琪已经窜好了口供，我自然是对答如流。不带一点延迟得，说的我自己都信了。。。

说道最后，中年人突然发问：“你走以后，在地毯上撒了什么？”

“我啥也没撒啊？言少放我走我就跑了。”我知道他是故意套我撒花椒面的事。

“我们去查，发现地毯下面有很多茴香，胡椒什么的，影响我们警犬的判断，这事，你怎么看？”

“我怎么看？”我有点紧张“我又不是你们的专家，这事得问刑侦。”

“我就问你是怎么看的”他眼睛盯着我，我回答如果稍有拖延，语句稍有闪失，就可能被他抓到把柄。

“我连他们厨房在哪都不知道，你的意思就是我撒的么？我有撒花椒面的机会么？”我反问他。

“你怎么知道这些花椒是从厨房取来的？”他的眼睛闪烁着得意的目光，不放过我每一个词。

“有意思，花椒面不在厨房难道在厕所？”

他啪的一声拍了下桌子，吓了我一跳“端正你的态度！厨房的瓶子上，有你的指纹！”

“我没撒东西，你们发现的那些，我不知道！”我也横起来，我带着手套，哪有什么指纹留下？事后那手套

跟小人的衣服还有垃圾桶一起被我烧了，诈我？我直接把手摊开，“你们还没取我指纹，就知道瓶子上的是

我指纹了？来取了对一对，看看是不是我的？”

国安那人一下子泄了气，他的确是诈我，可我早有准备。

我笑了笑：“打开手铐吧，我不是你们要找的人。言少十有八九被他那些同伙合作给做了，你有时间不如好

好调查一下那帮打手好了，我可是良民，没有前科的。”言外之意，那帮打手一个个劣迹斑斑，你却来查我

这个好人。

可是那些打手跟言少一起被琪琪消化成渣滓了，这让他们从哪调查啊？言少家里动员了很大的力量，这是他

们顶不住的。

这时候董局突然发问：“监控显示你是晚上9点16进去的，10点35才离开，这一个半多小时里，你都在干嘛？

”

我脑子猛的一炸，对啊，我开始说的是跟言少求饶，陪好话，陪了一个半小时？这我该怎么圆？我跟琪琪没

对这部分口供。

他们估计也觉察到我呆了一呆，这一个半小时说的话，做的事不是那么好圆的，警察多半会让我一句句说出

来再加上逻辑上的判断来判定我是不是撒谎。或者干脆简单点，接个心率计就知道我在撒谎了！

我装作满不在乎“我说过啊，我就是跟他道歉，陪好话。”

“你把这一个半小时的好话复述一下？”董局半笑不笑“我告诉你刘若佳的口供”这董局太狡猾了，竟然跟

我玩倒叙“她说言少没带她回别墅，而是让她自己回去了，还说，言少看你女朋友的眼神，她作为女人，一

看就明白怎么回事了，难道说到这你还不明白吗？”

我心里越发的烦躁，我还得揣摩琪琪的说法，后来心一横“我就告诉他我爸是市税务局局长，都一个体制里

的大家不要闹太僵，他自然不信我的话然后找人去验证了，过了一会知道我没撒谎就放我走了。”

“他找谁验证的？怎么验证的？”

我艹艹艹，言多必失啊！！！这事又不能随便答，万一他们真查电话或者网络访问记录，我就交代了。于是

说：“他自然有他的办法，我又不曾听到。”

董局见我答的闪烁其词，知道我这部分口供应该是没对，于是拿着口供站起身来“好，我去那边问一问你女

朋友。”

事已至此，但愿我们心有灵犀吧！！！

董局和国安的那个男人走出去，剩下的几个警察死死盯着我的眼睛，盯的我心慌意乱的。

毕竟我还是税务局局长的公子，我爸未来是要问鼎副市长甚至市长的，他们也不敢把我怎么样吧？只不过另

一边也是权大势大，公安局夹在里面左右不是人。真刑讯逼供的话，事情就大了，谅他们也不敢。

过了半小时，我都要睡着了，刚想要口水喝，俩人气冲冲的回来了，看那倒霉脸色，就知道琪琪肯定没跟他

俩客气。

他俩沉默了一会，董局先开口：“你们先回去吧，有些事还得让你来一趟。”

我惊讶了一下，这么容易就放人了？琪琪扔什么狠话了吧

我刚出市局的院门，就看到几名穿戴整齐的军人在跟琪琪说话，个个都是将星闪闪。身后是七八台涂成蓝白

绿相间迷彩色的军用卡车和吉普，向车厢里望去，隐隐看到钢枪的枪口在闪闪发光。妈呀，这可是市局不是

乡村派出所，整那么大阵仗？

琪琪看到我出来，拉着我来到一名将官面前，这人看起来年纪才40出头，保养极好。

“这是我爸爸，健男，爸爸。”琪琪给我引荐着。

“伯父您好”我微微向他鞠躬，50多的人，真年轻！

琪琪的父亲打量了我一下，捏了捏我胳膊笑了笑：“小伙子果然很结实嘛！他们没动你吧？”

“没没，他们就是没头绪了跟相关的人问问，我们俩能把他们一帮人怎样啊，没事伯父，让您担心了。”

伯父眼角闪过一丝不易察觉的笑：“没事就好，我们走吧。”

缩在岗亭里的警察这才敢探一探头，几台车辆鱼贯离开市局。卡车就直接开回军营了，我们在的那辆吉普车

开回到了琪琪的住所。

几名军人拿着探测仪里里外外检查，果然搜出了两只微型窃听器，针孔摄像倒是只有那一个。于是他们把这

三件东西拆毁电池，送到部队保存起来作为证据。

伯父往沙发上一坐“真不是你们干的？”伯父可是知道琪琪有那玩意的，那是他给的。

琪琪搓搓手：“是我干的。”

伯父瞪了她一眼：“又闯祸，你知不知道那人是谁？”

“知道啊，可是他要强奸我，他们人手里还有枪！”

“干的好，既然他们知道了这个，就不能留活口！”伯父眼睛转过我来，我心里一阵紧张，我可是知道这个

秘密的了，难不成要现场蒸发我么？

“小赵，你跟我们琪琪好，我是高兴的，这孩子从小就宠坏了，你要由着她点。”伯父顿了顿“秘密武器的

事情，你也知道了，你愿不愿意参军来执行特种任务？”

“伯父，我不知道怎么做啊，我也不会军体拳……”

“没关系，现代战争不靠蛮力，箭在弦，身不动。我们成立有信息化特殊作战部队，是我军第一个利用神秘

现象和绝密武器收集信息的平台。”

“伯父，那为啥琪琪不去参军，反而来我们单位做设计？”

“哈哈，小伙子挺精，没看错人！”伯父笑了，“我们有网络监控，专门找那些体质不错，又有缩小爱好的

人来完成这个使命。平常人，哪怕是军人，也过不了这道心理关，恐怕不能收放自如地执行秘密任务。现在

，我们找到了最合适的人选了”

我……我瞬间脸通红，原来我以前看的那些非正常的网站，都被人知道了啊！难怪琪琪刚入职就来勾引我…

…

“不要害羞，我看你人不错，又胆大心细，加入吧！立几件大功，咱们一起做他一番大事！”

琪琪看着我微笑着“贱贱，加入吧，我也加入，咱们一起做邦德去！”

伯父站起来“不着急，让健男先好好考虑一下，我可以保证，百分百无风险！我走了，你们俩好好处，感觉

到了就结婚！”说着大步上线，使劲握了一下我的手，头也不回的就走了。

“琪琪，那么多人，你为啥就需要我？”

“你是我爸看上的人，我自然就要帮他喽，他在军队里斗争很累，我妈妈去世的早，家里家外都靠他一个人

。”琪琪很低垂……“我一开始是看不上你的，你长的那么丑！”她咬牙锤了我一下“可我看你工作很认真

，是厂里的顶梁柱，活还那么好……”

我跪在她面前亲吻着她的手：“女神，我愿意，你真好！我愿意为你做任何事！”

琪琪坏笑着：“那几个人那么难吃，我都把他们吃了，你要不要也被我吃一吃啊”

几乎瘫软了……难吃你还嚼的那么碎，我不敢信啊！

我抱住琪琪，尽情享受她身上神秘的味道，是不是只有吃过人之后，体味就更加氤氲了呢？

激动过后，人干那事总是格外卖力，三捅两插下来，琪琪还是用那一招，就是我快射的时候狠狠给我一下，

疼的我立马没了感觉，三番五次下来，琪琪自己爽翻天了，我则累的没心情玩那些钻腹附体缩小变东西的把

戏了。

=============================

我把辞职的事情跟二叔（电子厂厂长）和我爸说了一下，没透露秘密武器的事情。我爸很不理解，你小子都

快土埋半截了还能参军？能去就去吧，既然能做大事，又是傍着这么厉害的女朋友，何乐而不为。太势力了

。。。

好在我二叔那边招到人了，我就跟大家吃了个散伙饭。三天内就可以参军了。

我30岁的人，跟一群17，8的半大孩子和一群24,5 的大学生一起进了军营。毛头小子们去军训了。我跟那些

大学生一样都直接发了中尉军官的制服，只不过我呆的地方有点特殊……南海舰队总参谋处特战科，乖乖，

进来就是机要部门啊，这真是要做特务的节奏哇。

琪琪是少尉军官，一穿上笔挺军装显得很精神，毕竟她的气质不同于俗人嘛。。。

特战科科长是一名戴眼镜的中年军官，已经是上校了。他免贵姓钟叫伟华，专门负责秘密武器投放和跟踪，

这人是整个广州军区里几乎最忙的人了，要跟各个团旅师的特战部队做协调，还统管特战部队的人财物调度

。虽然差两级就是少将，但他也是个大权在握的人了。

特战部门之前就是特务机构，但是随着敌我斗争形势的变化，以前单纯侦查敌军的方法已经不能满足现代信

息战的需要了。现在搞活经济，地方上经常无节操得答应外商的各种要求，有的外商就直接在军事基地，机

场，海港，潜艇码头附近建商品房或者工厂，贴近侦查。现在各发达国家还通过外企来加强经济情报的收集

。现代战争面前，往往经济斗争比直接军事占领更能有效的控制一个国家的命脉，我们的毛子大哥就深受其

害。所以，在不打仗的今天，摧毁敌人经济侦查网反而是重中之重。

我面前摆放着长长一串名单，能认识的世界五百强，在广东建厂的都有嫌疑在列。我到的第一天，就赶上特

战科开会，我和不认识的十几个人成天地听敌我形势。。。

军队无疑是洗脑的最佳范例，洗了几天，民族自豪感和自信心简直是爆棚。我和琪琪的身份和任务甚至没有

对组内公开，全军仅有几个人知道我俩的任务，也算是一种尝试吧。

===============================================

我和琪琪被分在不同宿舍里，虽然是单间，但刚进来也不能天天腻在一起，搞的我心痒难耐。。。部队就是

苦行僧的世界啊，赶紧结婚也许能分到二人宿舍，但现在谈结婚会不会太早了。。。

先不想那个，跟007一样，我这里有个“M女士”就是传达员靳艺玲小妹妹，她是知道我秘密任务年纪最小的

妹子。

接任务的时机总是那么出乎意料，正在食堂吃午餐的我被艺玲妹纸叫进了特战机要处，没有任何人，只给我

一个鼓鼓信封。

我拿回宿舍，慢慢打开这个信封，生怕弄坏里面的文件。里面有三种物品……

一颗小小的无源黑色的卫星信号增强器，这个是用特殊金属制作的，可以在卫星信号不好的地方增强卫星转

发能力的，还可以由我自己控制增大缩小，灵魂出窍。。。

一台微型脑波记录器，装上2粒2016电池可以工作一个礼拜左右，简单来说，这个是用来记录我看到的东西的

，我随时可以用脑波控制记录声音图像信息。

一份任务说明，这份任务是负责调查美国思科公司与中国电信的新签项目。众所周知，思科在卖给中国的路

由器，交换机产品中植入了硬件后门。平时用于大量窃听中国的军事，商业秘密。虽然我们有所防范，但是

一直找不出他们的后门秘密所在，如果找到这个后门并打上补丁程序，可以为国家挽回无可估量的损失！

我的任务就是缩小后秘密潜入思科位于深圳的中国总部（现在迁往杭州，就是被我们闹的。。。）采用窃听

的方法探究思科在这一新签大单中准备了何种后门，任务期给的很长，大概是综合考虑了我这个没经验的新

人，还有任务难度吧。。。

实话说，除了资料中给出的思科投标方负责团队的名字外，思科的技术支持团队，VTP和PPP网络架构团队成

员和OSPF，ROUTING PROTOCOL协议分析团队资料都得我自己潜入后去寻找。TNND，通过卫星放大缩小的技术

都掌握了，这点网络难题怎么就没有哪个黑客给他破掉？

太小看思科了，思科全球招安了大批黑客，就专门分析计算填补他们自己网络漏洞的。架不住你出了一个超

级黑客思科就招安一个，没有谁有这本事撼动思科，思科掌握的带宽和协议，不是哪个黑客能随便破解的，

攻击就更别提了。

为了顺藤摸瓜，我只能从思科投标项目组开始，查看他们的名单，摸清楚他们在哪里办公，顺便偷拍一些材

料。

我试着缩成原来的100分之一的尺寸，只有毫米级！这下子一切周边事物对我来说都是超巨大级别，一个妹子

的高跟鞋跟尖垫都是我的3倍身高，那撑着她一望无际脚底的鞋跟对于我来说就是30多层大楼一样。她只要一

走动，鞋底就会卷起一股狂风，这样我根本没法生存，谁知道啥时候她鞋底一个践踏就把我踏成气体了。。

。所以我决定选择了灵魂出窍。随时附在什么东西上，利用脑波记录器窃听偷拍机密信息。

只是这个投标项目组实在是太大了，，，足足有30多个组，光管法律和知识产权的就有10几个之多！但是我

的目的是找出思科协议里的后门，所以这些人可以不用查的那么紧。

经过几天的观察，两个人是我要调查的关键目标：

一个是思科战略合作部部长，葛传一，男，湖南人，40多岁，他负责所有事物的协调，所有机密文件签名也

必须经过他，只不过他巨忙，我灵魂又没有手去翻阅文件，只能借助他的秘书—陶丽纯美女的眼睛来取得各

种情报和资料。

我真身坐在思科大楼外面的面包车里，开着空调，分出灵魂在陶丽纯身边记录资料。这个女孩年纪也就25-6

，跟琪琪差不多，有着一种天生的灵秀，身材高挑，秀发披肩，一身职场小西装衬的腰线修长，臀部起伏有

致，走到哪里都是男人目光的焦点。只是她人比较冷，这帮男的也只能看着她背影咽着口水，偷拍她的倩影

回家撸管用。

我虽然有心将灵魂移入她体内爽一把，但是白天时间太宝贵了，必须随时开着脑波信号仪器来记录她接触的

一切。这种高强度钉梢工作简直就是折磨人，还不敢休息，一休息脑波传输就中断了。。。

第一天我就拍到了一份重要文件——《关于中国电信核心机组升级技术内嵌维护手段细节》，陶丽纯正在把

这份长达400多页的文件分类装订，让我有机会拍到其中最重要的后门嵌入的章节。。。

我在面包车里伸了伸懒腰，现在陶丽纯已经把材料收好。我有点累，就给琪琪电话：

“嗨，女神，我今天找到个大头绪”

“哦？是吗，看来你天生就适合干特工，我爸没看错你哦”

“嘿嘿，我今天晚上可能会比较忙，不能陪你了，见谅哦”

“好，小贱人”琪琪嗲声道：“我也接到任务了，不过暂时保密，是去香港哦！”

“啊！我也要去！”

“这个任务期比你的还要长，等你做完了，到香港找我吧，我明天就走。”

“……”

实话说，军营里的生活，一周只能见一次面，我还是比较饥渴的……

陶丽纯，嘿嘿，得，今晚就是你了！

挂了跟琪琪的电话，已经下午两点半了，正是热的要死的时候，我就钻出面包车，跑到思科附近写字间里一

个小小咖啡馆里要了杯冰饮，悄悄分出一半灵魂跟着陶丽纯，一边打开电脑继续记录着陶丽纯过手的文件。

实话说，现实里的特工可不像007那么又帅又有本事，特工的要求就是其貌不扬，扔人堆里不会显山露水的那

种。过于有特点和个性的特工，不是被抓了就是被抓了，没好下场的。

还有，像我这种传统型的钉梢特工，是非常枯燥，神经兮兮，食不果腹，没安稳觉的。不过有了这个新技术

，钉梢简直变成了玩电子游戏，不用考虑隐藏自己行踪，但是依然要紧紧关注目标的一举一动，分析她的言

谈，行为……获得自己需要的情报。。。

果然是大项目准备期间，陶丽纯一直加班到9点多才下班，我赶紧跳出咖啡馆，驾车尾随她的小奔驰一直开到

了民田北路莉莉玛莲。这家夜店充斥着狂野的工业范，挤满了俊男靓女，先生都身着民国时期士兵服装，妹

子基本都是妖艳的女特务打扮，难怪CBD核心这家夜店这么火“女人想要的酒吧，男人想要的夜晚”啊！

晚10点的莉莉玛莲，各种啤酒妹穿着清凉，绝对是让男人有放下身份直接按倒的想法。那光溜溜的修长大腿

和闪亮的高跟鞋绝对是杀男人眼球的利器。

陶丽纯小奔驰顺利进入了酒吧，我的破面包则被拦下，门口的先生很直接：没有车位了，请停到马路那边，

卧槽，这是要被警察贴条的，虽然我不怕贴。

我朝那先生脸上摔了几张老头票，他赶紧打开围栏，让我停在一个角落里。早知道我开自己的帕纳梅拉来了

，不带这么狗眼看人低的。

一进场子，发现这里弥漫着乱七八糟的香水混杂着汗味，卡座里烟雾缭绕，吧台前挤满了人，舞池里磕嗨了

药的妹子尽情撕扯着自己的亵衣，要不是有另外一半灵魂跟着陶丽纯，恐怕今晚我是别想再找到她了。

挤到吧台前面一个小卡座里，陶丽纯约了三个闺蜜在这里准备钓小白脸，这么冷峻的女王向OL，单位里的技

术宅是看不上的。我挤到她侧面吧台边坐下，看到她浑圆的大腿被丝袜紧紧包住，铮亮的高跟鞋衬托着她优

美的脚踝。我JJ一动，当时就想跪下亲吻那双诱惑的高跟。

陶丽纯嘴巴很大，看到我痴痴的样子不屑地笑了笑，露出一排非常整齐洁白的牙齿，让我怦然心动！大概我

这身神装不入她法眼吧？一身廉价休闲服，也来这里摆阔？谁家屌丝吧？

我挨着她很近，心里想的已经不是情报了，想着怎么借这个机会钻到身边美女的腹中顽耍。。。想好了，砸

酒啊！我向酒保招了下手：21号卡座，给我来三提科罗娜，一瓶皇家礼炮38年。

酒保麻利得开了礼炮，和三提科罗娜送进了卡座，并向我这边指指。按规矩陶丽纯不能就这么坐着不动了，

38年酒底的皇家礼炮在这里可是18888一瓶，你还别问真假，假的也是这个价！周围的男女都在起哄，陶丽纯

的几个闺蜜哪能不知道什么意思，也跟着架秧子让陶丽纯过来。

陶丽纯也是久经这种场面了，只不过一出手这么贵的酒，她感到有点错愕，但她也明白，遇到真的有钱人了

！她想法自然是遇到土财神，敲一笔赚几万零花而已。就我这德行，她还看不上。

陶丽纯施施然站起来，高挑的身材让我一炫……她熟练的挽住我的胳膊，周围人更加嚎叫了起来，还有人喊

：一朵好好滴花插在牛粪上，玩个锤子嗦，来老子这边耍撒！引起一片哄堂大笑。

我瞬间僵硬，陶丽娟感觉到了我肌肉的颤抖，看着我的眼睛微微一笑，这冰雪女神的笑直是要把我心窝子化

掉。“帅哥~~~”我滴妈呀，这小声太甜了4个加号……

估计陶丽纯心中暗爽呢：遇到个雏，还来装大尾巴狼，看老娘今天不给你喝干……

“帅哥，来我们这边坐坐呀~~~”她拧动着腰肢，浑圆的臀部在我眼前晃动着，我仿佛看到她骨盆里的肠子和

消化物也在我面前晃动，直是硬了。

看到我呆在当地，笑声更大了。那个四川腔又叫起来：“雏儿！你怕个铲铲！爬~~~~美女来我这耍来！”

我心里冷静了一下，温香软玉靠着我，我不能太引人注目了，于是站起来，微微欠身“好啊，我们一起来喝

一个！”

看热闹的注意力很快又被啤酒妹吸引过去了，于是不再有人往这边看，顶多就是心里想着：又约成了一炮，

劳资加把劲，晚上带个回去耍耍……这我就管不了那么多了。

我一下子窝到她们之间，四个女生一下子莺莺燕燕把我围住了：“帅哥你好大方哦，你是干什么的？”“帅

哥是不是看上我们纯纯了，你太有眼光了，纯纯可是我们里面的冷面女神哦~~”“帅哥，我也很漂亮啦，我

活可比纯纯女王好多了呢”“小婊砸，看到帅哥就浑身摇，你还行不行了你！”

于是这些女孩们开始介绍……

纯纯，就是陶丽纯，思科战略合作部，技术转让司经理秘书，高新白领。

翩翩，问我是做什么的那个女孩，小尖脸，长头发，妆很浓，看起来年纪也稍长，是绿地旗下一个设计公司

的客户经理，估计也是做乙方做习惯了，酒量一定很好。

方萍，唯一一个告诉我真名的，有些江湖大姐大气，看起来挺仗义的，一口东北腔，架子大，以前是体校打

手球的，现在是一家健身会所的雇员。

小滑溜，就是那个被大家齐骂成小婊砸的，年纪最小，只有19岁，一脸烟熏妆，那时候流行啊！穿着也是最

暴漏的，一副不良少女的形象。。。

方萍不大漂亮，另外三个包括陶丽纯都是大美女啊！小滑溜其实姓刘，以前高中是校花，故江湖人称“小滑

溜”。这家伙的手一直不老实，借着卡座里比较黑暗，小手不断在我胯下滑来滑去。然后得意得吃吃笑着看

着我。。。

“好好”我胆子也大了起来，作为富二代没少被夜店诱惑，但茂名不行啊，哪有深圳这边发达。

“我也自我介绍一下，我叫南南，”我不能再说我是贱男了，那是琪琪女神的专利。

“你干嘛的啊，这么大方，”纯纯问道

“我嘛，我是做电子行业的，家电代工，家里有工厂在茂名”

“哇，老板啊，缺夫人吗”小滑溜叫道，随即被三名女孩按进了沙发。

很快，互留电话，大家就算“朋友”了，然后就你一口酒，我一口菜的猜拳玩了起来，很快这十几瓶科罗娜

就快喝干了。我刚想再要，纯纯拿过皇家礼炮“我敬你！”我赶紧给另外三名女孩也倒上了酒，然后一起狂

喝……

DJ在疯狂得打碟，纯纯和小滑溜直接把我拖到了舞池里。实话说，被一群女孩簇拥着的感觉，金庸也想啊，

要不他写韦小宝八个老婆干嘛啊！

我借上厕所的机会，吐了又吐，刚才的酒就算白喝了，还不至于醉成王八。

几个回合下来，已经喝不动了，她们几个本来不打算喝多的，结果这晚上都趴了。一个个摇晃着，彼此分手

道别。

纯纯挂在我的脖子上：“帅哥，走，咱们。。。开房去。。

我摆摆手：“不了，我，我送你回去，明天有大事要办”

纯纯奇怪得看着我：“你请我喝酒不就是要跟我上床吗，怎么，怂了？”

“艹，哈哈哈，真有事，不好耽误。”我悄悄咬住她的耳朵，她一下子瘫软了“我口活很好哦，下次让你爽

个够”

纯纯也无力说什么了，喝成这样子，还争辩什么。

坐上出租车，我把她送到芦花公寓她的私宅处。

这小区全是小面积的公寓，位置挺偏僻。我俩一头栽在柔软的大床上。

“啊~”纯纯撒发着酒气，跑到卫生间吐了一场，然后喝了一小瓶解酒药，就一屁股坐在我身上。小弟弟被重

重一坐，瞬间顶起来。

她望着我幽幽一笑，小手自然就滑进了我的裤裆里。她轻轻得抚摸着我的肌肉，另一只手解开我的裤带，看

到我的弟弟，她还不由得欢呼了一声

“好硬！”她眼神迷离，右手熟练得套弄着我的弟弟，一边把头埋了下去。

被女人口爆，早在琪琪之前就有过多次。纯纯的口法显然没有琪琪厉害。她紧缩着大嘴上下套着，一边稀哈

得吸着口水，反身骑在我的脸上“帅哥~让我见识一下你的口活嘛”

这女人淫靡的气息盖在脸上，硬不起来都难。

纯纯一边用手指刮着我的弟弟，一边用嘴吮吸着龟头。阵阵刺激如波浪般冲击着我的脑神经。她趴在我身上

，下面蜜洞大开着，幽幽的菊花就在我眼前，我想像着里面充满了粪便，狠狠舔了下去。连蜜洞带菊花，舔

刮吸，弄得纯纯跟大蛆似的不断扭动哼叫。。。修长的腿蹬着高跟鞋，绞在我脖子上，这感觉，琪琪可不曾

给我！

纯纯比琪琪还容易高潮，正在我舔得起劲时，丫的竟然泄了，蜜汁流了我满脸，我则把将近一个月的存货狠

狠得射进了纯纯的喉咙。。。

纯纯咕咚得大口吞咽着，转过脸来笑意盎然：“南南，你活真好！”我则报以笑笑，“我想跟你玩点别的”

“玩什么？”纯纯有点奇怪

“把我吞掉”我一本正经

“别胡说了，我可吃不下你这么大”

我拿起一只小香蕉：“你就把它想象成是我，整个吃下去，吃给我看。”

纯纯魅惑得笑了笑，爬过来咬着我的耳朵：“刚才我已经吃了十几亿人了，不差你这一个。”说着把腹部贴

到我面前。

纯纯平滑秀气的小腹悬在我头顶，里面有她刚刚吞吃的十几亿精虫，我突然有硬了起来：“求你吃给我看吧

”

我跟随纯纯的那一半灵魂，早已附身在这个香蕉上了。纯纯接过香蕉，表情古怪“好怪异，那我就把你吃下

去！”

她高跟鞋踩得床垫深深凹下去，我专注在她吃我的细节上了……

另外一半灵魂，我是只小小的香蕉，她把我托在手心里，眼睛却看着我的真身，手里不停，我只感到身上一

凉，薄薄的香蕉皮便被她用指甲刺穿并撕扯下一条。最后我被完全剥去了皮，纯纯慢慢把我递到她粉红的嘴

唇前，我身上的骨肉蹭着她的嘴唇，她的嘴唇裂开了，裂的好大！一下子能看到一大排整齐洁白的牙齿。当

时我看到她的牙齿时就非常喜欢，估计做过牙齿美容，没有错齿，没有牙垢，洁白靓丽的牙关轻轻打开，我

一小半身子被纳入她大涨的口齿之间，然后被薄薄的门齿夹住，她的舌头顶了上来随时享受我流出的汁液。

她的牙齿切入我身体很浅，就松开了，一边看着我真神，一边模拟吃小弟弟的样子，一下子把我大半个身子

送进口中，我一下子被顶在她咽喉上，她咽喉由于刺激自然的收缩了一下，差点把我整个咽了下去。

她又把我吐出来，大张的巨口又一次把我套住，又是一片黑暗，我能感觉到她口腔里的热度，暖洋洋的，只

不过接下来她就要把我嚼成泥状吞下去跟那几亿精虫一起彻底消化了。

她闭紧了嘴唇，模拟用牙齿刮削龟头的动作，我柔软的身体哪里经得住她利齿的刮削，体表一层果肉就这么

被她刮了下来，散落在她凸凹起伏的臼齿之间。而我被从她的口中拔出以后身上就多了几条牙齿刮削的痕迹

。

“这么吃掉你也蛮好玩的！”纯纯还入了戏，真把那根香蕉当成我了，舔了舔我的伤口，巨口又一次圆张，

她上下两排雪白的牙齿和大张的咽喉跟这么冷峻的女神才配嘛！女神的巨口即将把我吞噬！！！

 

# 6

我享受得闭上眼睛，在纯纯身子下装睡了过去。纯纯咽喉一缩，那已经被刮削得

不成样子的香蕉就这么被她生生切成几段咽了下去，果然是嘴大嗓子也大。纯纯

趴在我身上，不一会也睡得跟死猪一样。

进入这个修长冷艳的美女胃内后，一股酒气将我包围，香蕉算是容易消化的物体

，也就半小时的样子已经被她胃肠绞成烂糊，而我则无心享受她腹内的春光，赶

紧把她推到一边，偷偷摸出她小包里的口令牌，打开她电脑，连入思科的VPN，开

始搜索所有有关植入后门的资料，服务器，端口，芯片，协议，，，有一样算一

样，别说纯纯作为秘书的权限还这么高！！足足下载了几十个G，军方那边匿名服

务器空间差点被我刷爆。还别说，思科的服务器真给力，这下载速度，比专线还

牛逼啊。

我偷偷关掉电脑，趴回纯纯的床上，刚才用精力用的过猛，身体已经累到极点，

沾床就着了。

第二天等我起来时，已经是上午10点了，纯纯给我留了早餐，我赶紧联系我的直

属情报长官钟伟华，他早就把资料转移给网络专家分析了，并夸奖我这次行动很

给力。不过我知识所限，搜索的可能不那么全面。为了保险起见，他要求我进入

思科总部取得一份《关于中国政府对网络安全保障协议》，如果我之前取得的文

件含有重要证据并证实的话，这份文件就成了非法文件，必须取回或者当场销毁

以免思科拿出这份文件在美国法庭胡搅蛮缠。

这个文件可不是虚幻的我能拿到或者销毁的，这得靠真神！为了保险起见，我随

车带了电击器，手枪，塑胶炸药和烟雾弹。然后驱车赶往思科中心，正好是中午

休息时间，把车停好后悄悄潜入那家咖啡馆，溜进厕所缩小为原来30分之一，刚

想出去，门开了，两个穿着思科制服的女子走了进来，我一侧身躲过踏下来的高

跟鞋，好悬差点被碾成肉泥了。

两个女子一边如厕，一边嘀咕着什么话，我仔细一听，大体意思是纯纯出事了！

我赶忙溜进蹲位扒在一名女子的高跟鞋，顺着裤腿爬进她挎包，仔细听了下去。

原来思科安全部发现纯纯的ID在凌晨非法搜索转移了几十个G的关于后门的机密文

件，被转移的服务器地址再也打不开，应该是下线了。虽然是匿名服务器，但思

科很快就通过比对发现这服务器可能与中国军方有关。于是将此事列为一级泄密

，纯纯已经被安全部软禁起来隔离审查。并迅速汇报给美国国会参议院，窃听他

国秘密被放到外交上说事可是会给政府找麻烦的。

我冷静分析了一下，这个事没想到会被迅速发现并捅这么大，于是赶紧又给钟伟

华报告。

军方当然有自己的对策，一切按照计划照会美国使馆等事，就不是我能管的了，

现在是要保证纯纯的安全和销毁那份材料，找到那份材料，还是要落实到纯纯身

上来。

我随着挎包潜入思科总部，这里明显气氛紧张，每个人脸上都流露着不安。我在

想，我是不是应该弄个制服，变这么小光走路就得累死了。

于是我潜入一个偏僻的男厕所，挨个蹲位找，终于确定这里只有一个人在厕所里

偷懒玩手机，而外面走廊人又比较稀少。。。

我变回原来大小，手持垃圾桶，一脚蹬开厕所门，还没等那家伙反应过来，重达

20斤的不锈钢垃圾桶就锤在了他脑袋上，这家伙一看就是个瘦弱的宅男，由于长

期撸管体质很差，只一下子就失去了知觉。再补上一下电击器，估计这小伙要昏

迷个半天吧。

我暗叫对不起，然后赶紧放下垃圾桶，关门剥他的衣服。拉下他的工牌。把他反

锁在蹲位里，大模大样在思科大楼里转悠。

经过楼层前台，我装不经意瞄了下安全部的位置，然后上了电梯来到5楼的安全部

门。

这一层好像都是思科的高层所在，没有开放的办公区，反而是一个个隔断的中等

大小办公间，看似安静，但是很多玻璃隔开的会议室内都坐满了人。面色紧张得

在打会议电话。

一整层我都查过，只有中国区总裁办公室和旁边的可能是休息间的房门不是玻璃

的，还有人在看守，我估计，这里大概就是我要找的地方吧？

特么的，这地方保安没几个人，但是全在这个门口，我怎么进去啊，变小了也会

被发现的。变百分之一？

门口的保安看我来回溜达了两圈，不由得多看了我几眼，喝道：这里是行政区，

办公人员没事不得在这里闲逛。

我点点头，踱到走廊拐角处，看到墙上有个红色火灾报警开关，乐了。。。

一阵阵刺耳的警报响起，烟雾弹发出滚滚浓烟，瞬间就把半个5层给淹没了，在5

层开会的那些高管，一个个屁滚尿流地冲进应急通道，我则一摇身缩到了30分之

一，从门缝下面钻进总裁休息室。

果然，纯纯在这里惊慌失措，这里隔着两层门，她拍门也没人回应。

我喊了她一声，她猛然一愣，看到缩小的我，第一反应竟然是猛的一脚朝我跺下

来 ！

我赶紧恢复成原来大小，这一脚也是踏得我直冒冷汗，高跟都插到我肉里了！

我赶紧抱住她：“纯纯，你先冷静，没火灾，不要怕！”

纯纯嚎啕大哭：“你害死我了！我签了保密协议的！以后我还怎么在这行混啊！

我完了啊！！！”

我晃了晃她的脑袋：“思科这么做，在中国美国都是违法的，你作为一个中国公

民，到哪都占理，至于工作，政府会安排的，怕什么！他们非法囚禁你，你还在

这公司干个屁！”

果然一句政府安排工作，让她镇定了。这当然是我胡编的，能不能安排再说吧。

。。找到那份文件要紧。

她狠狠咬了我一口：“你是个特务！还在酒吧装雏！”

“哎哎妈的妈我的姥姥哎！”我疼得跳了起来，顾不上别的了，先赶紧跟她说了

一下这份文件的重要性。

纯纯果然知道这份文件，还恰巧就在总裁办公室保密室里，她带着我拉开一排屏

风，在墙上刷了几下密码，可是打不开，没授权。

我一看四周没有监控，赶紧跑回办公室处把所有的门都反锁死。这个办公室存放

重要文件，修得跟金库一样牢固，他们想破进来，估计没几个小时够呛。

我返回密码锁，掏出电击器，一通乱电，把里面的芯片烧毁，就剩下里面的锁舌

了，我看了看这玩意，掏出塑胶炸药，用手捻在门缝和锁孔里，连忙拉着纯纯离

开。

一声闷响，金属门已经被炸药硬挤开了一条大缝，锁芯机关也被炸的七扭八歪，

我捡起一根不知道哪炸出来的铁棍，别开铁门，里面存放着十几块磁盘，光盘和

几份文件，其中就包含那份军方点名的重要文件，我老实不客气拉开防水包，全

塞了进去。

炸药引发的火焰被消防水幕盖了下去，我把自己和纯纯都变成30分之一大小，钻

过门缝，跑到一个没有监控的地方，借助浓烟变回原来大小，从消防通道撤离了

思科大楼。爬上车，迅速离开现场。

纯纯满脸漆黑，我一边开车，一边告诉她必须说是我联系好的线人，千万不要说

错话，否则政府不但不给安排工作，恐怕还得以叛国罪下狱，你懂得。。。被军

事法庭审判的下场。

纯纯哭道：“被你害死了！”

我想着包里那些得到的资料，不由得开心的要死。

后面的事，看起来也蛮顺利，所有的磁盘光盘都交到实验室开盘检测了，思科的

加密算法，接上其他计算机会自毁档案。军方就在不通电的情况下，拆出盘，放

入另一块没有硬件加密的硬盘里读写解密。所有的纸质文件，都作为重要证据留

存，至此以后的事情，交给外交部办了，至于美国指责我们投资环境差，那都是

废话。美国可不敢说我们强行抢夺美国企业的机密文件，那些机密文件正是他们

的软肋。美国也没有证据说是我们拿走的，怎么拿的，怎么走的，没人看到，没

人抓到。哈哈

至于纯纯，军方第二天给她安排进了市交警大队做交警了~~从此深圳街头多了一

景……作为体制里的人，量思科也不敢把她怎样。

而我，获二等那个功一次，你懂得。。

不着急领奖和津贴，靳艺玲妹纸通知我去香港与琪琪汇合，南海舰队“完美子弹

”行动，需要我们提供情报掩护。

我看着艺玲妹高耸的双峰，心里想是不是也应该进去一次体验体验……

一头雾水下我被塞上了驻港部队派来的直升机，头一次坐直升机，亲爱的战友啊

，轻点晃啊！！！！

晃了半个钟头就看到香港岛军方机场了，机场上稀稀拉拉站了几个人，有一个正

是琪琪。

飞机呼啸着落地，我们出来自然是不能拥抱，只能互相敬礼。夏琪琪同志你好

旁边几个兵蛋子抿着嘴憋着笑，我一人给了一个脑瓜崩，笑什么笑，要说首长好

！

钟伟华终于没忍住踢了我屁股一脚，这次任务看来比较重，作为前线参谋长的他

，担子很大。

一行人一起来到了驻港部队训练基地，还没坐下呢，钟伟华就开始宣布这次行动

的细则。

我听着听着，不由得暗暗吃惊：窝藏在缅甸帕敢的克钦独立军势力与缅甸政府军

交战节节败退，竟然带着大批难民退入我云南边境腾冲一带形成难民潮，这让我

国政府无比头疼，在人道主义问题上从来就没有你错我对。由于中缅边境历史上

也没有明确划分，向来是你中有我，我中有你。这一搅合，政府军的飞机不断闯

进我国防空识别圈，炸弹接二连三的在中缅边境开花，虽然缅甸政府军是围剿克

钦反政府军，但是炸弹不长眼啊，每年都有个把我国平民被流弹打伤打死。

这还不算，克钦势力武装将中国的不小地盘划入了他们的“共和国”并威胁中国

政府不要在他们划定的区域内修建基础设施。一度弄的很僵，而当年中国正忙着

南斯拉夫使馆，中俄边界勘定，东海撞机等一系列外交大事，忽视了克钦族势力

的发展，等到回过头来，使馆炸了就叫唤几声，领土也永远割让给俄国了，东海

撞机也不了了之。才想起教训这帮家伙，只是人家暗中得到美俄两国扶持，动谁

都没胆子，只能咬牙看着边境一次次被缅甸军机突破，克钦族大量殖民云南。

这次的行动，中央军委严格界定了对帕敢克钦势力的对策：那就是神秘暗杀，不

留活口。清除克钦族头目--都宰和独立军司令官班腊，并且要严防证据被外媒得

到。

清除了这两人，再联络缅甸政府一起让难民潮回到缅甸，大员们的心才能放肚子

里。

琪琪不解得问道：难民怕什么？他们又不叛乱，还能增加我们的劳动力。

钟伟华笑了笑：缅甸难民种族复杂，当地政府可不敢随便收编，一旦他们安定下

来了，说不定就是第二个西藏，涉及国土的事，谁敢随便收留？

我也恍然，原来政府就要缅甸政府军强势平定动乱，防止难民逃入。所以就必须

干掉这俩头目。

我提问：政府军是跟中国政府亲近的吗？

钟伟华摊了下双手：“严格来说，缅甸军政府组织的军队向来与我国不和，否则

他们也不会频频越界误伤中国平民。我们的政策是培植第二个巴基斯坦，可惜，

缅甸没有这方面的资源。从民间来讲，克钦族反而跟中国更亲近一些，但是，作

为国家层面，他们带来的难民潮，更加危害中国安全！”

我弱弱得又问：“赶出去不得了呗”

钟伟华摇摇头：“70年那次中印战争，毛主席打胜了，但是他老人家放弃了在阿

鲁尔加纳尔邦的驻军，结果印度平民移民进来了几百万，你轰的动吗？想造成世

界上最大一波难民潮吗？结果就是这片领土永远丢失了！记住，边界是暂时的，

移民才是永久的。我们为什么建国时把沿海的人民挑去支援西藏，新疆，就是为

了打下汉人的移民基础，这片地方才有可能站住。如果缅甸难民大量移入，他们

又不服我们政府管制，后果不堪设想。”

我暗暗叹气，这就是政治。。。。思想工作告一段落，为了任务我和琪琪必须在

短时间内学会化妆，攀爬，狙击，独立格斗，联络密钥等特种作战的技巧，虽然

不精通，但是在缩小武器的帮助下，我俩可以携带一个军火库的弹药，哇哈哈。

尽管这次出师在道义上有点说不通，但为了琪琪爸在军中能更上一层台阶，少壮

派是不怕给天捅破的！

一个星期的训练时间很短暂，我和琪琪持假身份证和护照，以香港珠宝商人的名

义来到腾冲，准备进一些翡翠原料。

腾冲地面上，有当地驻军来接我们，并给我们配了一台陆巡以方便穿山越岭。这

次暗杀行动连他们都不知道，只知道我俩来做侦查的。琪琪签字领了车，这车就

算是报废了。。。发动机号和底盘号都凿了，牌照也是中缅的两套假牌照。

我俩携带了满满两集装箱的武器，炸弹，缩小了揣在兜里，可以根据快捷键随时

翻出需要的枪支和弹药。领了车以后，怎么寻找克钦族这俩头目，就是我俩自己

的事了。不过任务可是有时间限制的，拖太久，克钦族就真全线退入中国国境了

，打，中国背负驱赶难民的罪名，不打，克钦族占领的土地中国酒等于放弃吧。

我和琪琪开着车在腾冲转了一圈，来到玉石原石交易市场。

这个市场，没来过的人可能不知道，简直跟天安门广场差不多大！里面真真假假

的翡翠原石堆积如山，每一家的摊子都上千平米，各种缅甸新老矿坑里挖出来的

石头让人眼花缭乱。什么透绿的，有藓的，裂绺的，什么黑沙皮，老坑料。这一

路还没走一半，耳边听到的净是这种话语。

“二位爷来看毛料的吗，我们这里正宗帕敢场的老坑黑砂料，一出绿您就看吧，

包好水头。”忽然听到一口纯正北京话在耳边，我看了看，一个穿西服的汉子正

卖力推销着一块乌黑麻黑还掉黑粉的石头。

这北京哥们一脸憨厚，认谁都的背后说一句“冒儿爷”就是那种特老实巴交，勤

勤恳恳的形象。我一看他身后的摊子，也不算大，但大多都是这种黑石料。反正

也过来了，看看吧。

我蹲下身，看着这个足足有磨盘那么大的黑石头：“老板，怎么卖”

帽儿爷拉过我的手，在我手心里比了个“二”我点点头“两千？能出绿吗？”

那帽儿爷脸当时就绿了，小声贴我耳边道：“爷，这真的老坑料，我给您的报价

是。。。。二十万哪”

“多少！”我当时就跳了起来，“这这……”这尼玛一块石头，谁知道里面是啥

麻痹玩意，你就敢要20万。你要是帽儿爷，老子岂不是你祖宗。。。冒到家了

帽儿爷看了看我的举动，知道我不是行内人：“小哥，不满您说，这种乌砂料子

，那是真难得了，现在缅甸都打成猪狗了，这行里有很多都是拿石头蛋子在卖。

咱这都是老家屯的几十年的一些底料，现在进不来料子，不得不拿出来卖卖。”

帽儿爷又掏出个手电，一脸诚恳地道：“您看这石头，有一道很浅的雾状晶体带

”说着把手电凑到石皮上一处，里面还真是有一层白白的砂子状晶体。“不瞒您

说，这晶体，就是没成型而被风化了的翡翠，很多高手都赌裂，因为再往深，说

不定就能出高冰种的料子。”

我挠挠头“既然能出翡翠，您干吗不自个儿解开看看啊”

帽儿爷笑了笑“我们这一行，一般都半赌，切一道，看看里面种水，看不准的，

只能让别人赌了，我们做这么多年，多一刀少一刀成就千万富翁的，多的是了，

但祖训就是自己绝对不冒风险。料子本来就少，不够折腾啊，您说是不是。”

妈的，这尼玛哪是帽儿爷啊，就差屁股上插一猴尾巴了，画个大饼，让别人冒风

险。。。

琪琪拉我一下：“走吧咱们进成品的，谁知道这破石头里真能出还是假能出。”

帽儿爷急了：“你们去民族一条街买的，都是人工做的假货啊，一只玻璃种手镯

就卖你老乡价800块，你信哪……那玩意都是化学注胶的，只有石头里切出来的才

是真的。”

我挥挥手：“谢了您，我们看不准，再转转。”

话刚落音，旁边不知道什么时候崩一声跳出来个老头，一手拿放大镜，用手电照

半天。我看着好奇也没走，老头翻来覆去的看完，对旁边一个胖乎乎的40岁老板

模样的人点点头。

那胖老板看了我一眼，看我没意思要这块毛料，才慢吞吞得问那帽儿爷：“老板

，您这。。多少钱哪？”

帽儿爷不敢怠慢，赶紧在他手里划了两下。没想到这老板点点头，旁边有个女秘

书拿着卡，就要让帽儿爷刷。

“哎哎，那老板”几个彪形大汉挤过来，为首的那个拍了拍帽儿爷的肩膀，帽儿

爷一脸苦相“这块料子大鹏哥我也看中了，你给个价啊？”

“那位朋友已经要了”那老板哭丧着脸

“没什么，你出多少，咱们来看看，竞拍一下吧。”

市场里就有这么一类人，自己看不出多大门道，但看人绝对厉害，一般他们就挑

那些会看的人看完以后他们再来高价截胡，虽然也有不中的，但也总比自己冒险

强。

“大鹏哥”那老板明显比这个叫大鹏哥的年纪要大，但还是尊称他一声哥“我给

这位爷报20万，您看您……”

大鹏哥暗暗吸了口凉气，虽然他是地头蛇，但那老板和这个买货的也未必不是强

龙，朝旁边看了看“我出25万，给我包起来。”

那个胖子不高兴了，虽然他也惧怕大鹏哥三分，他更多就想着是不是你妹的那老

板弄来的托，于是闭口不言。

那老板笑道：“那敢情好，谢大鹏哥赏脸了，这位老板，对不住了，我总归是要

做生意的嘛。”

胖子点点头，看了看大鹏哥和那老板，那老板爽快装货和大鹏哥点钱的动作不像

是托啊，哪有托这么痛快给钱的。于是跟那老头嘀咕了几句：“我出28万。”

大鹏哥跳起来：“你特么找不自在是不？老子都成交了你麻溜收声滚！”

胖子眼神一寒，但还是不动声色道：“大鹏哥能出价，小弟自然也能。”

那老板也吓了一跳，手里不由迟疑了起来，多三万也是钱啊。但是他没法出声，

先看看俩人抬什么价。

大鹏哥摔掉烟头：“30万”

“40万”那个老头告诉过胖子，这里面出绿可能极大，而且是高水种的好料，于

是胖子一下子提了10万，目的就是砸得大鹏哥不再加价。

果然大鹏哥不加了，恶狠狠道：“小心你出不了腾冲”甩袖而去。

胖子一边付款，一边问那老板：“这人挺厉害？”

那老板笑笑说：“地头混的，偶尔截胡能截个好料子。不过你小心，他姨夫是当

地公安局长，要不他敢这么横”

胖子摇摇头：“天高皇帝远，无法无天。”

我看了看这胖子，好像他也不很害怕，就出言先问问“这位老板，请问您怎么确

定这里面一定有翡翠？”

胖子笑笑：“年轻人，我也说不准啊，就是凭老师傅的经验，疑人不用，用人不

疑，才能走到现在。老板，切一刀试试？”

那老板赶紧摇手：“我说这爷您还嫌事不够多啊，这出好料机会太大，您拿回家

再切吧。赶紧走吧您，别被他盯上。”

胖老板也没强求，这年头，听人劝，吃饱饭。他也是老江湖了，这种混混他是不

怕的，但混混后头有关系的，还是挺麻烦。于是叫了个小推车，付了50块钱叫推

车的送上车。

那老板看看我说：“小兄弟把财路让出去了啊，老哥再给你推荐一块料子？”

我看看那老板，觉得这人还不错，不像一般生意人看你不想买或者买不起就扔脸

色，于是决定在他这里买上一块。但主要还是想打听一下缅甸情况。

“老板，刚玩这个，能不能我自己挑个便宜点的先解着玩玩”我装作很惋惜。

“兄弟，便宜的，品相大多不好，但也是老坑出来的，也有一定几率出翡翠。”

那老板带着我转了一圈，我指着一个拳头大小的小石头：“这个，老板，那个价

给我可以吗？”

“好啊，兄弟，就这块，”我管他里面是啥，可一时不知道怎么开口询问缅甸情

况。

我数出2000块钱，“那老板，麻烦您解一下？”

附近人一听要解石，来看热闹的就围了几层。一看是这么一块破石头，马上又走

了一大半。。。

我笑笑，一边看那老板准备工具。那老板说：“这料子小，用角磨机磨几下看看

，如果出不了绿，可就对不住啦哈”

琪琪笑道：“没关系啊，我仙气一向很灵的哦，说着往石头上吹了口气。”

旁边人这才注意到琪琪是个美女，于是对石头的兴趣大减，不少不怀好意的眼神

在琪琪身上扫荡。

那老板磨了几下笑道：“还真让美女你吹着了，出绿了”说着拿过手电，往里一

照，赞道：“水头不错啊。”

旁边人呼啦一下围了过去，就有人想伸手抢过来看，那老板惊呼：“哎哎，知道

规矩不？我喊保安啦！”

我凑过去看了看，里面好像半透明的翡翠深深延伸了下去，似乎还很深。那老板

笑道：“小兄弟，就这一抹绿，值8万了，您是要全解开呢还是现在出手啊？”

刚才那胖老板把原石送到车上又返回来一看，似乎那老板这边切出翡翠了，于是

凑上来一看，眼睛当时就直了。那老板说出来的价，想必有人要的话，也不会低

于这个价。

他不假思索得直接喊道：“小兄弟，8万我要了，有意转让么？”

实话说他还没怎么看清里面的翡翠，那老板不至于唱连环计跟我套他的，他看得

出来。

旁人还在琢磨呢，突然被胖老板抢先了，也都纷纷出价，不一会价格已经抬到了

18万。依然是胖老板出的价

这时候一个围观的人喊道：“小兄弟，您女朋友可真有仙气啊，转让不？”

大家哈哈大笑，气的琪琪直跺脚。

“这位老板贵姓”我对胖老板抱抱拳

“不敢不敢，虚长几岁，叫我老黄吧”

“呵呵，黄老板识货，我这也是走大运，就让给您黄老板了吧。”

黄老板叫随从拿来一只皮夹，抽出一张支票，刷刷写了几个数字，递给那老板。

我看晕了，那老板接过支票，在机器上刷了一下，机器屏幕显示：“无记名支票

，有效。”让我看过了屏幕，才把支票递给我。

我差点闹了个笑话，好在憋住了，这没咋地捡块石头，就净赚啊！比贩毒利润还

高！

黄老板接过石头，亲自用角磨机打了起来，不一会整块翡翠已经现出真身，虽然

还有一层石皮，但里面透出的绿色确实很诱人，这要是打磨出来，不知道要多漂

亮了。

“高冰种啊”围观的人惊呼着“可惜有点小，再大一圈就能出一对镯子和几个戒

面”“就你废话多，再大一圈，你倒是找个我看看？”“喂，黄老板，出吗？我

给40万”

黄老板笑笑拱了下手：“得罪，小的自己家开了个小店，正需要翡翠料子，这块

，就不能割爱了。”

果然是老江湖，下手稳准狠，一转眼黄老板已经从我这里增值了22万，让我看的

后悔不已。不过运气眼光都是人家的，我2000块搏得18万，已经不错了。

黄老板看着我有点不好意思：“小兄弟，老哥这是开店，不得不买，今天我做东

，晚上请你吃饭，那老板如果能赏光，咱晚上在小丽江饭店喝两杯。”

黄老板拉着我走出摊位：“小兄弟，你贵姓？”

我护照的假名用的是张帆，于是报了个假名，出门在外执行任务，真实身份还是

不好说出来为好。

“小张，呵呵，走走，哥哥还要再挑几块料，晚上一定要赏光啊。”

我和琪琪又转了几圈，套了套旁人口风，询问一下缅甸情况，大部分回答是：“

仗打的太狠，原石难走私进中国，原料价格越来越高。”

至于缅甸的政治情况，也是众人的谈资，各种势力都跟军政府作对，什么昂山素

季，华人矿场，最热门的还是最近克钦族强烈的反抗，导致大批难民逃入中国。

难民一进来，边境治安就乱成一锅粥，难民要吃的，要工作，居住环境差，瘟疫

横行。政府花进去上亿，难民的困境依然无法解脱。他们不回到原来的家园，就

没法正常生活。

========================

晚上小丽江饭庄，黄老板订了一个小包间，我和琪琪进去时，黄老板，还有他娇

滴滴的女秘书，那位鉴定原石的老者，卖石头的那老板都在坐。还有其他几个随

从，守在门口，腰里好像都带着家伙。看来白天偶遇大鹏哥，让黄老板多了一份

戒心。

黄老板给我俩让进了次宾位置，看的出，黄老板主要请的是那老板，他来腾冲，

是为了拓展一下进货的渠道，至于请我俩，我觉得他是想沾沾琪琪的仙气，啊哈

。

菜肴整理的还算精致，汽锅鸡，宣威火腿，大头鱼，彝山烤羊，还有一款香蕈煎

鹅肝，这顿饭就属这鹅肝值钱。看的出黄老板和那老板已经聊了很久了，黄老板

给我倒上小酒：“小兄弟，也是做珠宝生意的？”

我摇摇头：“我是华新社战地记者，到这边来做采访的。”

“哦？”那老板看向我俩“现在缅甸基本就是在混战，关系太复杂了，各个翡翠

矿场都组织起力量，怕有人趁火打劫，你们敢过去？太危险了。”

“那老板，现在对我们国家来说，还是克钦族引来的难民比较头疼吧？其他的武

装属于缅甸内政，我们国家不会干预的。”

“是是，小兄弟说的是，”那老板显得忧心忡忡“但是对我们做生意的来说，只

要有一支武装不消停，我们的生意就一天做不安宁。”

“是不是没人敢走水原石啊？”我故意问道

“缅甸军政府对翡翠石料控制的很严，只有公盘拍到的石头才给开出境许可，其

他出境的石料一旦被抓到，都有可能当场枪毙了。现在缅甸大乱，走水的贩子随

时可能遇到乱军，风险太大了，犯不上冒险。”

我略一思考：“如果是克钦族人武装贩运原石呢？这好歹也是收入。”

那老板摇头：“克钦族弹药都跟不上，被政府军追着打，还有工夫贩石料？能保

命就不错了，现在他们都快入我们国境了，据说他们的头目都宰还经常到腾冲来

逛院子呢。”

琪琪脸一沉：“这帮家伙还真敢进来啊”

那老板笑笑：“中缅之间本来就是相互参合着的，有不少农民直接跑缅甸修行几

天入籍在缅甸盖房子了，白天在中国工作，晚上回缅甸睡几个老婆的。”

我笑道：“都宰一般都去哪消费啊，咱也见识见识去啊？”

那老板笑道：“那一会我做东，去瑶都夜总会玩玩，不过兄弟媳妇这么靓，怕是

里面姑娘都瞧不上的，哈哈哈。”

琪琪故意拧了我一下，我咧了咧嘴：“那倒不是，我就是想看看能不能搜到什么

新闻线索。”

酒过三巡，我们几个驾车奔向瑶都夜总会，到大门口，那老板努努嘴：“看到那

几辆丰田陆巡了没？都宰在里面呢，不过肯定跟了不少保镖，你小心些。”

我把车停在都宰的车子旁边，一行人进了瑶都，那老板显然不是这里的常客，略

显生疏，考虑了良久，才带我们进了一个比较大的包间，随即就有十几名略有姿

色的姑娘鱼贯进入包房。我对两名老板笑笑说：“我带琪琪出去看看吧，一会就

回来。”

我带着琪琪，拿着两杯香槟到处溜达，寻找都宰的信息，为了不被人怀疑，我俩

也不敢问别人，只靠之前的记忆挨个房间查看。

突然在一间豪华包房外，我们看到几个精瘦的缅甸人，直觉告诉我：都宰就在里

边！为了不打草惊蛇，我和琪琪慢慢离开了这个房间，找到一个拐角处把两人缩

到30分之一，沿着昏暗的墙角，从门缝里悄悄潜入都宰的包房。

一个体型微胖，略显苍老的男人跟两名女子在玩双飞，窗边还站一个看起来很精

干的保镖，那场面，真是画面太美。。。

我和琪琪在沙发下趴着，都宰毕竟是岁数有点大了，两名女子没费多少工夫，就

把这老头整的软塌塌的，一点力气都没有了。

待两名女子又是捶腿，又是按摩的折腾了一番，都宰看来困了，摆摆手让她俩离

开，眯着眼睛闭目养神。

我和琪琪摸到窗边的保镖那，一下子给他缩到原来的百分之一，琪琪轻松把他捉

到手，一下子塞进准备好的尼龙瓶子里，然后一捏瓶盖，几滴高浓度乙醚滴出来

，顿时让这个保镖昏睡过去。

都宰何等警觉，虽然他闭着眼睛，但明显感觉到窗户那边有异动，刚睁开眼，就

发现自己躺的床怎么一下子变得跟广场一样巨大，还没等他叫喊，琪琪就把他捉

进乙醚瓶，然后我俩原路悄悄返回，找个地方恢复原来大小。

琪琪看着瓶子里的两人：“这俩家伙太恶心了，我就不吃了吧，我看黄老板那女

秘书倒是可以试试”于是轻轻一阵坏笑。

回到包房，黄老板没叫小姐，那老板叫了两名姑娘一起喝着酒。看到我过来，给

我推过来一叠开心果，悄悄问：“看的怎样了？”

我笑道：“我看到有个包间门口有好几个缅甸人，估计是了。”

那老板点点头：“那肯定是了，这老家伙每次来，都带着好几个保镖，自己在里

面玩。”

我俩聊的时候，琪琪端着一杯酒坐到黄老板女秘书身边：“妹子你这流苏裙摆好

有民族风啊，本地买的啊？”

以琪琪口才，两个妹子不一会就聊到一起喝起酒来，这个姑娘叫顾春晓，厦门人

，长的的确漂亮。再看其跟黄老板的暧昧动作，估计这黄老板也是家里红旗很硬

实，外面偷偷拉彩旗的人。趁顾春晓不注意，琪琪把这俩昏睡的倒霉蛋倒进啤酒

的泡沫下：“晓姐姐，咱姐俩真投缘……”说着一口啤酒倒进自己嘴里。顾春晓

也端起酒杯，一口把啤酒喝光。

俩倒霉蛋清醒以后，发现自己在别人胃里，不知道会怎么想。我连忙拉住琪琪，

别真给顾春晓灌醉了再把她俩吐出来可就糟糕了。就让她俩在顾春晓得消化道里

永远人间蒸发罢。

带着醉意，我忍不住硬了，看来今晚就要在这里开一间房跟琪琪一起解决一下数周未解之苦吧。

 

# 7

那老板已经摇摇晃晃带着两名艳妆女子双飞去了，我俩也不好打扰黄老板的好时间，当即互留了电话，看样子

黄老板对琪琪也是挺倾慕，不过看看自己娇滴滴的二奶秘书顾春晓，姿色也不差了哪去，于是醉眼惺忪得约好

明天再逛。

都宰现在应该在顾春晓的胃肠里变成分子了吧，下一个要解决的是独立军司令，班腊。

根据情报，班腊是一个心狠手辣的人，50多岁，精瘦黑干，很干练，年轻时是徒手泰拳冠军，至今也没几个散

打冠军敢说打败班腊。他率领着克钦独立军横扫金三角，没哪个毒贩不望而生畏的，这家伙手里20万的军队，

全部美式武装，还有直升机，轻型坦克等重火力装备。而且这人一般呆在军队深处不会出来闲逛，想灭掉他有

点难度。

第二天起床，就得到都宰失踪的消息，黄老板打来电话，说都宰在我们昨晚玩的瑶都夜总会失踪了，克钦族军

队正到处调查呢，叫我小心一点。

我心里暗笑：你的秘书顾春晓才要小心一点呢，一会早上大便时排出几套都宰的衣服，可要赶紧冲掉啊！

我带着琪琪，开车在腾冲周围溜达看看形势，边界处大量扎堆的克钦族军队和我国边防军对视着，稍微擦枪走

火就能酿成冲突。

一名少校看到我们的车，示意让我们退后，琪琪下了车，把证件交给他，并且低声说了几句话，少校一个敬礼

，挥手让哨兵打开边界，让我们过去。

我们刚一过去，克钦族人立刻围上来，开始叽叽喳喳说话，我们也听不懂，只能用英语对话：

大意是：

你们中国老来送死啊！打过去啊，救出头领！哈哈哈，这妞很正，正好咱们快活一番。

琪琪大怒，“我是中国军方派的代表，我要见班腊，都宰在我们手里！”

这群克钦族人果然不敢放肆了，连忙端起枪，准备押送我们进入缅甸深处。。。

前面有一辆囚车一样的运兵车，我俩被绑起来，死死锁在里面。随着车辆开动，一路颠簸着不知道要开往何方

。

按照原来计划，我缩小到原来的八十分之一，潜入琪琪鞋底的特制夹层里，随机应变准备好干掉班腊。

我手里藏有一个集装箱大小的轻重弹药，还有威力巨大的。50英寸口径的八片分裂子弹，射入人体后弹头分裂

向八个方向延伸，能瞬间将人体内部撕得粉碎。

我用手持电钻给车厢钻了个小孔，将针孔摄像头伸出去查看外界情况，然后老老实实钻入琪琪鞋底，在琪琪头

上的摄像机也可以传给我实时画面。

足足颠簸了两个多小时，车才停下。透过摄像机，我看到一尊尊山地火炮，火箭炮和成片的军营，就要见到班

腊了，嘿嘿。

克钦族军队一打照面，互相鸣枪示意以后，原来的两个开车的下车，把车交给接应的人，车辆一震，驶入军营

。

穿过几道围墙，在一处偏僻的营帐，琪琪与班腊面对面了。

班腊一身军装，目光凶狠，让人不寒而栗，但琪琪并不怕他，过一会班腊就要成为她腹中之食了，她怕个球。

班腊盯着琪琪足足两分钟，显然他不知道我的存在，军营门口的交接没有清点人数，这么看来，克钦军队还是

嫩。。。这么重要的俘虏也不仔细查看一下。

班腊阴惨惨得笑了一声，用英文问道：“中国人，我们一向和平，请把都宰交出来吧。”

琪琪微笑道：“都宰已经死了！”

班腊面色一变，显然他内心很复杂，都宰如果真死了的话，他就有可能直接把控克钦整个民族，显然他这一迟

疑，内心迅速地计算也被琪琪捕捉到了。

琪琪接着笑道：“都宰天天花天酒地，身体早就垮掉了，他没有能力领导克钦族，克钦族的领袖，应该是您哪

！”

这话由外国人嘴里说出来，班腊表情阴晴不定，显然他被琪琪的下一步动作搞蒙了，这是中国军方设的局？还

是中国军方有意扶持自己呢？

琪琪接着说道：“克钦族之所以打不过政府军，是因为政府军不但人数多，他们装备也远超过你，虽然你们都

是美国武装起来的，但看来美国政府不看好你啊，准备给你赶尽杀绝呢！”

班腊脸色又变了变：“你，什么意思！你代表中国军方说话吗？”

琪琪盯着班腊，这个前泰拳王竟然感到一丝压抑，一丝神圣…… 忍不住膝盖微微颤抖。忍不住剧烈咳嗽起来，咳的厉害了，双膝一软瘫倒，一只手撑地，一只手捂胸，依然是不断颤抖。

琪琪站起身来，一只脚踩在班腊的手上：“你现在能做的，就是投靠我们，否则的话……”

琪琪果然是女神范，班腊竟然低下平时高贵的头，匍匐着亲吻着琪琪的靴子。

看不出这家伙好这口呢……

琪琪一只脚踩到班腊后背上，用齿纹交错的鞋底不断碾压着他的手指。班腊疼得呲牙咧嘴的，强忍着没喊出声音来。

趁此机会，琪琪的缩小射线射出，将班腊缩到50分之一的尺寸，不等他挣扎，琪琪的巨口已然在他面前裂开。。。

班腊不等挣扎，已经顺着琪琪的喉管进入了胃里。等待着班腊的是沸腾已久的胃酸。。。

其实琪琪跟班腊纠缠不清的乱扯着时候，我已经偷偷溜出琪琪的鞋底，在班腊警卫看不见的背后举起装有开花子弹的大口径手枪。。。

一声枪响，那警卫身体内部被开花子弹绞了个细碎……

我和琪琪赶忙一下子缩小到30分之一，藏到角落里，克钦族人听到枪声，呼啦啦冲进来。

我指指门口停的一辆轻型坦克，跟琪琪摸了过去。

军营乱成一团，我和琪琪摸进坦克，一通捣鼓，坦克终于喷出一股浓烟，琪琪两脚踏住踏板，缓缓开出军营。

乒一声，坦克挨了一枪子，克钦族人发现了我俩，各种轻重火力招呼过来。。。

这要是挨上一个反坦克火箭，我俩就的归位！

我爬上坦克炮塔，从集装箱里摸出一架速射机枪，一串串钢铁流向克钦族军营泼了出去，瞬间房倒屋塌。强大

的火力压得他们抬不起头来，琪琪加大马力，撞出一个缺口。

啪的一声，一枚子弹钉在机枪上，机枪瞬间被打哑，差点打中我，狙击手！我赶紧缩回炮塔，把一架四连装红

外探测导弹伸出炮塔外，不断探测狙击手位置。。。

显示屏上红光一闪，接着我的导弹发出锁定的报警声。一按电钮，一枚导弹射进狙击手的阵地，他还没来得及

转移，就连人带枪被炸上了天。

我又掏出几十发榴弹，朝克钦族军营一阵乱放，借着混乱，我们一路逃回边界。这次任务虽然成功了，但克钦

族和中国政府的关系却恶化到了极点。。。

收起手里的武器，琪琪跳下坦克，中国军队立刻围上来，把我们护送到国境线内。

经过这次暗杀，克钦族势力大减，缩进金三角附近山林，不出一年就被政府军包了饺子，然后中国政府同缅甸

政府军签订边界互不侵犯协议，这是后话。。。

我和琪琪回到香港，看着那铺天盖地的头条快报，互相看了一眼，

房间开好，我刚要扑上去，琪琪一把给我手打开，用加密数字电台连上通讯卫星，向参谋部发出“一二号楼盘已经顺利中标”还打了个V子手的表情，我看的差点没笑尿，这军事情报通信软件还加了表情啊？不是马化腾开发的吧？

琪琪在HK看来没少淘货，内衣还是维密的爆款金丝白系链，轻轻勒在她丰腴的肉肉上，皮肤好像都被映衬得粉

里透明，能看到丝丝小血管。我没舍得剥去这身性感挑逗的内衣，任凭琪琪小嘴在我身上游走。。。

我一把自己缩成30分之一尺寸，琪琪看了看我，伸出一只脚用脚趾把我夹起来，我央求道：“女神，请让我跪

舔您的玉足把！！！”声音之下贱，表情之恶心，让我自己都觉得无地自容。。。

琪琪横了我一眼，没有做声，只是长开巨口，伸出猩红的舌头，一下子把我舔入口中。我只觉得无数味蕾摩擦

着我的身体，进而被舌头带进她两排牙齿中间。

此时的我已经不像刚跟琪琪玩这个的时候那么紧张害怕了，反而很享受这个，任凭她滑溜的牙齿在我身上不断

摩擦，一段段牙齿的突起滑过我的骨头，给人一种力量和权威的象征。于是，琪琪，感觉到我的硬度，就开始

不断得用舌头刷我的香肠，我忍不住哼了起来。被食幻想症发作了，开始拼命往琪琪喉咙里钻。

琪琪把我吐到床上，我骤然接触到她滑软带有咸腥味道的阴道，连忙不住蹬趴并用，搞的琪琪面色潮红，娇哼

连连。瞬间身体就被琪琪滚热的淫水包围浸没，两边湿滑柔软的阴道壁不断摩擦着我，颜色变的越来越深。琪

琪的手指也捅了进来，几乎把我插进了她雍容的子宫内部。。。

我脑袋正被顶得难受，她不断蠕动着，头顶的子宫口哗啦啦得流出淫水，呛得我喘不上气。随着她高潮的到来

，子宫口一放松，我半个身子就穿过她子宫的宫颈，滑入她身体深处。。。

我骤然紧张起来，这里没有半点空气，满满的都是的体液，如果不及时逃出去，我一定会被淹死。。。

琪琪也感觉到了体内的异动，连忙把我硬生生拽了出来。被她夹了这么久，一股新鲜空气涌入肺部，我喷出一

口水，瘫软在她逼间。。。

“琪琪”我贴在她肉肉的肚皮上

“刚才在子宫里的感觉好奇妙，真想一直呆在里面……”

琪琪坏笑着：“你听说过死胎吗？我可以用子宫把你钙化了，变成一堆黑色残骸”

精虫上脑的我哪想过那么多，于是拼命又往琪琪阴道内钻去。

琪琪趁着阴道依然湿润柔软，直接把我推了进去，子宫口犹如大喇叭一样张开。

“贱男，再见！”琪琪牙一咬“任务已经完成了，现在是你该消失的时候了！”

我挣扎不得，琪琪一口气把我整个人推入宫颈，大张的喇叭口紧紧闭上。子宫柔软厚实的肉壁把我紧紧箍住，一股股淫水充斥着子宫内部，我开始呛水。。。

这时候一根紫黑色的触手伸过来，轻轻扣在我口鼻上，一阵奇痒过后，我的口鼻跟触手的血脉连到了一起，琪琪在用血液给我提供氧气。

我这才意识到什么叫钙化，琪琪一边提供我生存用的氧气，一边用触手将我体液吸了出去。我只觉得整个人都通过这条管道进入了琪琪的循环之中。。。

琪琪用这种方法消化着我……当我身体缩小到正常的一半时，我已经失去意识了……

第二天，琪琪的阴部，一块硬硬的黑色残骸脱离出来。

琪琪看着我这块小小的残骸，表情复杂。。。

巨口重新张开，这里我曾经进入过很多次，这一次，将是最后一次。。

有力的咀嚼下，我的残骸已经四分五裂，琪琪将用她的消化道，最后消化我一次………………

 

# 8

抱歉大家，琪琪（化名）是我上一任女友，之所以匆匆结局是刚分手了