# 琴韵，，，20180623更新十五、十六

作者：smsunhuawei

TID：25143

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-6-23 11:33 編輯*

[第一章  隐琴宿丝](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=374312)
[第二章  罗袜生香](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=374319)
[第三章  龙临浅水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=374323)
[第四章  稚面蛇心](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=374325)
[第五章  绯红血花](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=374331)
[第六章  南疆过客](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=375449)
[第七章  诸事顺意](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=375455)
[第八章  尊卑待论](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=376757)
[第九章  夜上莽山](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=376760)
[第十章  在劫难逃](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=378057)
[第十一章  其名太岁](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=378068)
[第十二章  隐祸难防](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=378073)
[第十三章  欺人者死](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=379033)
[第十四章  种因得果](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=379035)
[第十五章  上门师傅](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=380007)
[第十六章  九五之尊](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=25143&pid=380009)
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-5-19 21:31 編輯*

****第一章  隐琴宿丝****   “老爷！老爷……不好了！我们蓝家商队在城郊七里外的蟒山岗被强盗所劫，没……没留一个活口……”当啷……    一向老成持重的蓝老爷子听到家丁的回信，手上也是一个不稳，刚沏好的热茶，就这么连茶带盏的落在了地上。不为别的，只因为蓝家大小姐——蓝柯儿，好巧不巧的也在商队之中！   “那柯儿呢……柯儿也……”老爷子颤颤巍巍的问出了半句话，后半句却怎么也提不起力气再问下去。   “尸体里面倒是没见到大小姐……不过……就怕被贼人掳……掳了去……老爷！”    蓝老爷子只觉得身子一轻，头却一沉，栽向一旁，若不是家丁眼急，怕是真得摔出个好歹。你说说，这闹得什么事儿啊，虽然柯儿平时机灵，但是出商本就没个安生，怎么当初就由了她的性子让她跟去了……蓝老爷子此时当真懊恼得很。   “快……快先去报官，随后带些家丁……年轻力壮的都给我叫上，随我去一趟蟒山岗，我蓝某人今日就算拼了这条老命也要救我柯儿~”    家丁扶着老爷子坐下，连应了几声，便急急忙忙跑了出去。蓝宁氏是蓝老爷子娶的二房，本名叫宁素月，年纪在三十五岁上下，虽然已经是三十多岁的人了，但容颜驻养得有如二十七八。自打压她一头的正房原配去世后，她便成了这里唯一的女主人，一切顺心顺意，唯独这个蓝柯儿，成了她剔不除的肉中刺，此时宁素月在门后听得倒是真切……    话说这蓝老爷子名叫蓝宇山，在房陵县的十里八乡也算是一方富贾，年纪轻轻就承了老老爷子的织染和瓷塑生意，做的也是有声有色，可这膝下无子之事……却是散尽千金也没个着落，好在已故的夫人给他留有一女，自己纳的二房也育有一千金，且都算是晚年得女，怎能让他不像心头肉一样捧着。    两个女儿相差六年，脾气秉性却大为不同，大女儿蓝柯儿，年方十六，勤勉好学，精通音律，善理财算之事，如今对家中的生意也接触了七八成，只是外出的买卖她没过手，此次百般央求之下，总算是有个出门的机会；二女儿蓝林儿，虽然才满十岁，出落的倒是个美人胚子，但却有些任性，打小就喜欢拿下人当马驹儿来骑，宁素月对这女儿十分宠溺，总是拿她年纪小、不懂事来搪塞，蓝老爷子也不糊涂， 却也只是睁只眼闭只眼，毕竟是女孩子，总不能像男孩子那般管教。    接着，还要说到今日劫商一事。    房陵县到房州州府有四十多里山路，一直绵延到房陵县郊，因地势诡谲，平日就常有强盗出没，官府多次清剿之下稍稍缓和了些，而且城中的巨贾富商为保商道安生，买路钱往往都会按月供付，白来的银子谁都不会嫌硌得慌，所以贼人即便下山来，也都会看人下菜。可今天不知道刮得哪阵邪风，这伙强盗盯上了返回的蓝家商队，如同甩不脱的牛虻一样，终于，在一处山坳中洗劫了一番。    当众人呼喝着乱作一团时，只见一袭绿衣倩影跌出了马车，格外夺眼，那正是蓝家大小姐，蓝柯儿。此刻，她也顾不得裙角上扯下的一大块翠色，慌忙奔向谷口。    见到个如此清纯婉丽的女子，众强盗都像盯着个宝一样，眼里的邪火一下就窜了起来，要说平时吧，对于蓝家是不惹归不惹，不过要真打算劫，管你是蓝家还是红家，就算抢了你家姑娘做压寨夫人，你又能奈我何？    蓝家众人哪能不明白这些强盗在打什么主意，也都红了眼，个个顶死了往强盗堆里冲去，蓝老爷子和大小姐平日就待他们不薄，他们家中的大事小情也都有体面的照应，如今失财事小，大小姐的清誉万万不能失。   “那小丫头跑不远，先宰了这群不知死活的！”    听着身后劈砍呼号之声，蓝柯儿已经跑到了谷口，待回头看时，蓝家人早已陈尸一片，见此情景，蓝柯儿不禁握紧了粉拳，但恨归恨，倘若将众人拼死换来的分秒时间都耽搁了，自己岂不是叫人都枉死了？蓝柯儿不再停留，躬身钻进一旁密林之中。    仲秋时节，林子里树木还很葱翠，掩映的地方不少，纵然强盗向来逛惯了林子，也要费些周折。不知不觉间，蓝柯儿已经逃进了密林深处，四下极静，唯有窸窸窣窣的声音仍然跟在远处，应该是追来的强盗，蓝柯儿索性伏下身子，缓步移向别处。可是，林湿地滑，且铺了一层稠如松脂的腐叶，蓝柯儿在行至一处深沟边缘时，突然脚下一滑，身子一倾，跌滚下去。这声音在静谧的林中显得尤为突兀，两个强盗闻声便扑奔过来。    蓝柯儿此时并未跌至沟底，而是被一颗斜脖老树给接住了，这老树的年岁已经无法估量，长在斜势的坡处而又如此壮硕的，更是少见。蓝柯儿的手臂在滚落中伤的不轻，从袖口滴滴答答坠下一片鲜红，正落在老树褶皱的表皮上，竟然渐渐渗了进去，而随后发生的事，则是蓝柯儿做梦也想不到的。    就在吸进蓝柯儿的血珠之后，老树猛然间晃了两晃，而且渐渐泛起绿莹莹的光晕，紧接着，便迅速缩向根部，直到最后，原本树根的位置，竟然生生塌进去了一个深坑，蓝柯儿还没明白怎么回事，只觉得脚下一空，也随之跌了进去。    蓝柯儿揉着被硌得生疼的胳膊，不敢做声，只能皱着眉硬挺，等她稍缓过来，睁开眼四处打量时，她才发现，就在树坑之中离她不远的地方，有一张古琴正静静摆在那儿，虽然表面盖了一层泥土，但也掩饰不住它磅礴的势韵，而更为诡异的是，琴额上一处凸起，正以肉眼可见的速度缩进琴身……难道……刚刚那棵歪脖老树，就是从这琴额上长出来的？可怎么又会缩回去？    仔细一看，那是一张古朴的五弦琴。    相传，舜帝定琴弦为五根，后来文王囚于羑里，思念其子伯邑考，加弦一根；武王伐纣，另加一根，合称文武七弦琴，也就是后世流传的“琴”。这琴为五弦，加上琴徽上几排晦涩难懂的形似文字的符号，还有这敛藏不住的势韵，估计成琴于武王伐纣之前都是有可能的，只是，哪有琴会经历一千多年而不腐，这也太匪夷所思了……再顺着琴身看去，蓝柯儿更是不由得一惊，吓得连忙靠向坑壁，因为琴头之上，还有半截臂骨搭在上面。   “前辈，柯儿无意冒犯，待柯儿逃过此难，定会回来寻您……为您……为您觅处清静之所……”蓝柯儿闭着眼睛嘀咕着，待再睁开眼时，这具枯骨竟然已经化为粉砾消散了，而随着枯骨脱离，古琴飘然浮起，缓缓行至蓝柯儿面前，此情此景真是诡异至极。    蓝柯儿惊呆了，愣愣坐在那，而在自己面前悬着的古琴却毫不避讳，琴头两个凤舞般的篆文跃入眼中——“宿丝”。   “宿丝？柯儿倒是孤陋寡闻了，不过既是前辈所托，柯儿当尽心保管，只是……”   “哎！岑虎！这丫头片子在这呢！嘿嘿，你还真找了个好地方，要不是老大有话，这就是咱俩的合欢之所了，哈哈哈……”蓝柯儿闻声抬头一看，一个壮汉正蹲在坡顶咧着嘴看向自己。    大惊之下，蓝柯儿伸手便想抱起古琴逃走，但她手指刚刚触到琴身的一瞬，“宿丝”却“嗡”的一声争鸣，旋即淡然隐没，空中只留下五道光亮亮的弦丝，可如今根本来不及多想，琴是凭空消失的，她也没办法，转身就想跳下深沟，这也许就是她唯一的活路了。刚转过身，只听身后传来“嘭”的一声，随后，一只大手紧紧钳住了自己的胳膊……   “给我老实点吧，跟我们走保你吃香的喝辣的，再他娘不识抬举，别怪老子现在就弄了你！” 这当然是在吓唬她，他可不敢胡来。    蓝柯儿还想奋力挣脱，双手胡乱挥舞着，而手指扫过之处却忽的传来一声长鸣，“嗡~”    余音久久未散，萦绕不绝，而她面前结实黝黑的壮汉却随着这一声声余韵浑身颤抖不止，最后蜷缩在地，不断抽搐起来，而这，还不是最惊人的，最让蓝柯儿震惊的是壮汉的体型正在不住的缩小，转眼间，他身上的衣物已经顺着肩膀滑落在地，在最后一声余音落下，这壮汉竟然全部缩进了一堆衣物里，看那蠕动着的样子，恐怕只有柯儿绣花鞋那般大小。    蓝柯儿后退几步，根本不知道发生了什么，但是她也渐渐发现，随着自己移动，总有那么丝丝缕缕的五根亮银色光弦荡开在自己面前。   “这……这就是宿丝？寄宿在身体上的琴丝？”    有诸多想不通的地方，但现在哪还有时间让她细想，扭头拼了命的向山下跑，山内本就沟壑纵横，若真让她钻进山中，别说这几个贼人，就算官府遣来的官兵也要挠头了。   “铁三刀！在哪呢？你他妈别把那丫头弄了，小心老大割了你那活下酒！”    山上传来呼喊声，而蓝柯儿已经跌跌拌拌钻到一处密林之后，    惊魂未定的蓝柯儿伏在树丛中一动不敢动，过了半晌，呼喝声渐远，她才稍稍平复了心情，再想起刚刚的一幕，也是满心疑虑。当她又想到“宿丝”时，身前的五缕光丝瞬时凝聚成形，原来，自己不去想，这琴弦便不会显现出来，不过看来，那强盗的缩小和这琴声倒是有些关系，这琴果真蹊跷。    见外面半天也没动静，蓝柯儿探出头观望，却不成想，正被暗中窥探的岑虎瞄到了踪迹，“哈哈，你果真藏在这，也不枉我废些力气绕过来。”岑虎突然从一旁树丛中转出，伸手取下腰间的丈许麻绳，狞笑着走向蓝柯儿。    蓝柯儿一惊，但马上定了定心神，伸出右手，试探着将手指抚上光弦，轻轻拨动，凉丝丝的触感传来，随即便又是一声嗡鸣，琴声荡开，空气仿佛也随着琴音不住颤动，果然，面前的岑虎就如同刚刚的铁三刀，颤抖着身子跌在蓝柯儿脚前，而变至绣花鞋大小时，这声音却仍久久未散。    蓝柯儿舒展开眉头，长吁了一口气，伸手抚住琴弦，余韵戛然而止，而岑虎则停止于脚趾般大小。蓝柯儿不由得嫣然一笑，蹲下身子，翻开衣物抓出里面的岑虎，嫩若葱根的俏指捏在岑虎腰际，送到面前，后者还在不住的挣扎。   “你不是要绑了我么？如今怕是要有绑一座山的力气才成，哼哼，看来，屠杀我蓝家商队的仇是不用等到秋后了。”    话音一落，蓝柯儿伸手摸向怀中，取出一个绿底绣花的精巧钱袋。   “你就老老实实在这里呆着，看我这弱小女子如何将你们这群贼人一一踩在脚下吧。”说完，将岑虎塞了进去，拎着系袋的绳子看了眼，袋壁还在一鼓一鼓的蠕动，随手轻轻晃了两晃，里面稍稍安静了一些，应该是被碎银子压在了底下。    蓝柯儿抓住钱袋，塞进怀里，顺着斜坡向上爬，到了那老树深坑处，铁三刀早已不见了踪影。“溜得还真快！”蓝柯儿旋即望向原先枯骨所在的方向，“多谢前辈赠琴之恩，柯儿无以为报，还请受柯儿一拜。”说着，蓝柯儿跪伏下身，朝着面前拜了三拜。    起身之后，蓝柯儿又朝着上方攀去，现在她有“宿丝”在手，心里踏实多了，倒是想要会会这帮杀人越货的强盗。    到了上面，四下早已无人，蓝柯儿挠了挠头，这诺大的林子，让她如何去找这帮强盗，随即又转了转眼睛，倒不如让他们来找自己……   “救命啊……”林子里回荡起蓝柯儿娇弱的呼救声，没多久便引来最近的一个强盗，但这强盗刚一现身，还没来得及发发威风，便听到一声轻音入耳，头疼欲裂，待到缓和些，身子却被一个巨大的手掌攥住，恍惚间他只见到一张巨大的俏脸划过眼前，接着便落入一个洞中……    片刻时间，蓝柯儿就捉住了四个强盗，晃了晃袋钱，里面早已经乱作一团，蓝柯儿收起袋子，刚要换个地方，身前猛地又窜出两条人影，提着刀，恶狠狠盯着她。    蓝柯儿连忙唤出琴弦，中指拨了上去，只见其中一人伏在地上，手脚已经缩进衣内，可是另一个，却丝毫不见异样！那人与蓝柯儿均是一惊，壮汉心想这丫头究竟用了什么手段？而蓝柯儿所惊的是，为什么另一人没受到影响？    莫非是要用到不同的琴弦？蓝柯儿想到这，趁着强盗不敢上前，又用中指拨在另一根弦上，这一声铮鸣更为清脆，面前那人瞬间便缩进了衣内。   “呼，还好，奏效了……”看着眼前的两堆衣服，蓝柯儿更感到“宿丝”的神奇，一束弦音原来不能同时作用在多人身上，那一旦配上左手的指法，弦音岂不是变化多端？可惜自己不懂得这古琴弹法，如果面对众多强盗，免不得手忙脚乱，还是不能贸然行事。    上前将缩小的二人收入袋中，蓝柯儿小心翼翼的往林子外面走去，此时林外已经安静下来，路上留下一串凌乱的车辙，看来强盗的大队人马已经离开，林子中的只是几个喽啰罢了。    蓝柯儿走出密林，见四下静寂，面前的山坳是回家的必经之路，她也没去多想，抬脚便走进山坳中。    刚走入没多久，蓝柯儿感觉有些不对了，周围安静的有些不自然，怎么连个鸟叫都没有？蓝柯儿顿住脚步，而就在这时，侧面猛然响起一阵狂笑，“哈哈哈，小丫头，就说你跑不掉，这不自己送上门来了！”随后便有七八个壮汉从两侧跑了过来，将她团团围住。    蓝柯儿扫视一周，随即冷哼到，“为了抓我这个弱小女子，用得着这么多人么？”   “哎……弱不弱小，抓住就好，人多人少，何必计较！嘿嘿……”为首的一个强盗嬉笑着说道。“二当家的，好诗啊！好诗！”后面还跟着个拍马屁的。    蓝柯儿不由得摇头嗤笑了一声，抬头时却冷着眸子，也不多废话了，抬手，面前瞬间张开五道琴弦，双手拂上，轮、拨、滚、拂尽数弹出……    原本计划的挺好，两只手轮番弹，总能把这几个人缩小了，可是，事实却出乎她的意料。这几个壮汉时而缩小，时而停滞，甚至有时还会大回去一圈，忙活半天，缩的最小的还仍有蓝柯儿小腿那么高。几个壮汉均是一惊，这里面的蹊跷也能看明白，连忙要上前制止。    蓝柯儿知道不能再这么乱弹一气，无奈之下，只得左手乖乖拂在徽位，虽然找不太准，但只能按照七弦琴来试一试，左手按弦，右手拨转，虽不成调，但音韵相继蹦出，并不凌乱，一把五弦琴竟生生让她弹出了十多个音来，这琴音仿佛在空中各自找着宿主，七八个壮汉无一落空，霎时间纷纷缩成寸许小人，直到这时，蓝柯儿方才松出一口气。    双手扶住琴弦，音韵一顿，四周除了风声便是格外的寂静，扫视了一圈蠕动的衣物，蓝柯儿再无顾忌，抬脚便跺在了面前衣内的一团活物上，俏足碾动，脚下只渗出了丝丝血色便再不动弹。    蓝柯儿又看向另一个刚露出头的大胡子，抬起脚，悬在那人的头顶，那大胡子抬头望着上方巨大的鞋底，瞪大了眼睛，嘴唇微微颤动，根本就吓得动弹不得，蓝柯儿倒是毫不留情，狠狠踩了下去，在她心中，这些盗匪本就死不足惜，再怎么也换不回枉死的蓝家众人。    风呼啸过山谷，只见一位绿衣少女在散落一圈的衣物上不断踩动，绿衣飘飘，略有几分凌乱，不远处，则是蓝家商队倒在地上的旗号，和蓝家众人的尸首……    通向房州府的官道上，蓝宇山正带着家丁赶往蟒山岗，三四十人操刀荷棒，阵势颇为骇人，蓝老爷子也是盘算好了，破财消灾最好，如果真的一言不合，他也不会怕了这些山贼，竟然掳了自己的女儿，真比剜他的肉还疼。    而就在众人刚踏进蟒山岗地界的时候，忽然看见远处走来一位绿衣少女，有个眼尖的家丁忽然喊道“是大小姐！老爷，是大小姐！”    蓝宇山身子一顿，眯着眼睛望了过去，待看清楚，终于长出了一口气，“老天爷保佑，让我女失而复得，快快。”连催了几声，蓝老爷子倒是快步走在众人前头，精神顿时也矍铄了不少。    返回途中，蓝宇山问起女儿是如何逃脱的，蓝柯儿只是说自己在家丁掩护下逃进了老林子，一直藏在里面，见外面没什么动静了才溜了出来，对于古琴的事只字未提，毕竟，这琴太不寻常。    蓝柯儿和爹爹率先到了家，其他家丁因为要收殓尸体还没回来，到家之后，蓝宇山便吩咐下去，商队一行人都要风光厚葬。宁素月也出来虚做关心，心下却恨这丫头这么命大，全都死了怎么唯独她还活着。    宁素月找了个借口出了蓝家，来到织染坊唤出宁禄，宁禄是宁素月的弟弟，说是在蓝家织染坊谋个事做，但却整日游手好闲，倒是赌场老手，看到姐姐气呼呼的来了，心里也有些发虚。   “你到底怎么办的，啊？怎么那丫头……那丫头还活蹦乱跳的？”   “姐，都按您说的啊，跟他们说把这车队劫了，活口一个不留，五百两银子都送去了，这，这我哪知道她怎么还活着……”   “你没说尤其这小丫头不能留？”   “我的好姐姐，你糊涂了吧，这么说也太明显了，如果事情败露，一想就是你干的，我敢么我……”   “哎呦我的天呐，她怎么就这么难缠，她在这一天，我这心就堵一天，你看她那嫁妆……哎呦，到最后我看整个蓝家都给她做嫁妆了！”宁素月不住的抱怨着。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-5-19 21:31 編輯*

******第二章  罗袜生香******    蓝柯儿回到闺房，琢磨起五弦琴“宿丝”，七弦琴她倒是熟的很，可五弦琴，恐怕当今世上都没多少人涉猎过，自己就更没头绪了，如果能用娴熟的琴技配上这把琴，她相信，凭她一人也能闯了蟒山岗的匪窝。   “笃、笃、笃……”一阵敲门声打断了蓝柯儿的思绪。   “进！”    门刚开了条缝，一个小脑袋便探了进来，“姐姐！你总算回来了，听下人们说你被强盗抓去，都急死我了。”来的正是蓝林儿。   “林儿啊，过来过来……你看姐姐这不好好的么，不过可惜了姐姐给你带的好玩意，下次姐姐给你补上。”虽然平日二娘宁素月对她颇为刻薄，可这蓝林儿她却非常喜欢，任性点都没关系，毕竟有血脉亲情在里面。   “姐姐要给林儿带什么啊，能不能先告诉林儿？“蓝林儿坐在桌前，双手支着脑袋问道。   “好玩意当然要先保密，姐姐下次给你带来你不就知道了么？”   “哼~”蓝林儿佯装生气，撅着嘴把脸扭到一旁，可这一扭正看到柜案上放着的绿色钱袋子，似乎，动了一下。   “咦？这里面装的什么？怎么还会动？”说着伸手抓过钱袋，一抽绳子便打开了。    蓝柯儿见状连忙伸手要抢，可哪里来得及，她这一抢，袋内的东西扑棱棱撒了一地，几枚碎银子，还有六个大小不一，赤身裸体的小人。    见到这一幕，蓝林儿张大了嘴巴看向姐姐，蓝柯儿则羞红了脸，赶忙蹲在地上抓起四下逃散的小人，又塞回进钱袋里。   “姐姐，这些，都是什么人啊？怎么这么小？”蓝林儿忍不住好奇的问道。   “呃~没什么，都是些坏人，林儿是不是该吃晚饭了，咱们去吃饭吧。”   “姐姐别想糊弄我，林儿什么好玩意都不要了，你让这些小人陪林儿玩吧，求求你了，好姐姐……”蓝林儿开始了软磨硬泡，见姐姐不答应，又开始了威胁“那我告诉爹爹去，就说姐姐吧强盗变小了带回来，那些肯定都是强盗。”   “唉……”蓝柯儿无奈的叹了口气，“真是拿你没办法，不过，你只能拿一个去，他们毕竟都是杀人不眨眼的强盗，都给了你姐姐可不放心。”   “嗯，好的好的，姐姐最好了。”说完，蓝柯儿从袋中取出一个不到一寸的小人，放在林儿手中。“记住，千万不能让别人看见。”   “嗯，知道了！”蓝林儿应了一声，转身跑了出去，“这猴急的，也不知道会不会惹出什么乱子……”蓝柯儿不由苦笑一声。    蓝林儿兴冲冲地跑回自己屋里，此时手中已经渗出一层细汗，但感觉到小人在手心里不住的乱动，却又让她更加兴奋起来。    小心翼翼的将小人放到圆桌上，蓝林儿将小脑袋凑了过去，仔细端详起来，小人虽是强盗出身，但却也是知道羞耻，特别还是被人这么盯着，连忙伸手遮在身前。   “小丫头，识相的就快把我放了，不然让我逃出去，我必定将你抓到山上杀了吃肉！”刚刚他也听到蓝柯儿二人的谈话，听得出来，面前的就是个娃娃，吓唬吓唬可能就把自己放了。    蓝林儿却是噗嗤一乐，都变得这么小了还生龙活虎的，倒是有趣，“那我更不敢放你了，攥在手里总归是让我更安心，对了，我叫蓝林儿，你真是强盗？那你究竟杀过多少人啊？”   “哈，大小姐，我可是杀人无数，若真要算起来的话，没有一千也有八百，怎么样，小姑娘，现在放了我我就不杀你了！说到做到！”   “错错错，我是二小姐，不是大小姐……既然你杀了八百多人，那我就先把你关在鞋里，呆上八天，嘻嘻，必定让你求着本小姐赐你一死，本小姐也说道做到，而且按照傻二狗的话来说，这还叫做，替——天——行——道——！”   “你……”小人浑身一颤，这丫头倒是真要玩死自己了。    说到此时，林儿已将绣花鞋脱掉，露出一只裹着精美丝质罗袜的小脚，随后捏过桌上的小人。   “嘻嘻，怎么？没见过？今天就让你见识见识……”    说着，蓝林儿又扭动了一下脚趾。虽然罗袜较为宽松，扭动起来并不太明显，可这隐隐的翘动更让人垂涎，想看的真切，偏偏隔了一层青丝，欲掀开来，也只是徒增悸动，丫头年纪这么小，这挑逗却是实实在在的，这种欲求不满让小人更加心痒难耐，竟生出早早钻入这秀鞋的想法。   “不行不行，钻进去不就要被踩死了么？不行不行！”强盗使劲晃脑袋，赶紧让自己冷静下来。看这样子，硬来肯定是没多大用，他马上变得一脸可怜相，换的那叫一个快。    蓝林儿把玩着手中的小人，被小人的表情逗乐了，然后眯着眼睛开口道：“你也不用跟我装可怜，一会儿呀，本小姐就把你穿在鞋里去吃饭，然后再带着你去逛一逛，而且几天之后就是十五，城中庙会可非常热闹，本小姐要好好带你出去玩儿玩儿，所以，你要快点习惯本小姐的秀鞋，不然到了那天，不小心将你踩死，本小姐可要成了言而无信之人。”    说完，蓝林儿嘻嘻一笑，没再等小人变脸给她看，也不顾他的挣扎，捏着便往秀鞋里塞，鞋内倒是干爽，做工也细致，而且还透着淡淡幽香，大户人家的小姐果真是不一样，不像山上的几个娘们，个顶个的母夜叉，根本没这么多讲究，要是到了那几个娘们脚底下，自己都恨不得掐死自己算了。    蓝林儿端着鞋，撑开鞋口斜着脑袋望向里面，看到小人并没有太靠近鞋尖，便提着鞋跟向下顿了顿，再看时，小人已经跌到了最深处。林儿抿嘴笑了笑，递脚过去，伸进鞋里，小人瞬间被这只脚顶在身上，脚趾头还上下不断摩挲着，似是寻找着小人的位置。    等到找准了，蓝林儿捏着鞋帮，圆润的脚后跟轻轻一蹭便滑了进去，起身拍拍手，算是大功告成了。    蓝林儿迈开步子，在屋内走了一圈，脚尖能感觉出小人的位置，但并没有什么不舒服。这双秀鞋刚刚合脚，鞋子的布料都是平贴在脚面上，即便小人占不了多大空间，也能被清晰感觉到，况且蓝林儿双脚本就柔嫩，在其脚趾前，小人更是无所遁形。    随着秀鞋起起落落，小人苦不堪言，面前的脚趾头死死顶在自己身上，被挤得丝毫不能动弹，罗袜尖端宽松的位置更是敷在自己头上，就像一张巨大的丝幕裹着自己的脸，呼吸起来都更加费力。    蓝林儿倒没觉得有什么不妥，开了房门，漫步走了出去，她要在姐姐面前卖弄卖弄，这杀人不眨眼的强盗也没她讲的那般厉害，在鞋子里面还是很听话的。    来到蓝柯儿房前，敲了两下，屋内半天都没什么动静，应该是爹爹又叫姐姐去谈论事情了，蓝林儿略有失望，不过旋即一丝坏笑挂上嘴角。姐姐既然不在，那些小人不知道留没留在房中，如果在的话，倒是便宜了林儿……    想到这，蓝林儿便摸进屋内，轻轻掩上房门，开始四下搜寻起来。可是，她找了半天也丝毫不见钱袋的踪影，应该是被姐姐带走了。蓝林儿见没有得逞，嘟着嘴躺倒在床榻上，盯着床顶上挂着的一个黑布袋子发愣。    忽的，蓝林儿坐起身，“好啊姐姐，原来你把他们都藏这了！”她是看见了布袋的鼓动，才发现姐姐私藏小人的地方。翻身爬上床，解下黑布袋，果然，里面有些活物在挣扎蠕动。蓝林儿将袋口打开向里面看去，小人一个不少的都在里面。   “姐姐不在，小人自己逃跑了也说不定呢……”蓝林儿又将袋子挂上床头，回身找了一把剪刀，在袋底开了个小洞，接着，顺着小洞用力将袋底撕开条口子，小人噼里啪啦的全掉了出来。    蓝林儿满意的看着散落在床上的小人，嘴角止不住的抽笑，随后，便将小人都抓在手里，还真是大丰收，盈盈小手攥着五个小人都有些抓不住了。将剪刀放回原处，再理了理床上的褶子，之后便快步出了屋，左右看看没什么人，蓝林儿就像做贼一样悄悄回到自己闺房。   “哈哈，现在你们都是我蓝林儿的了。”一下子多了五个，蓝林儿心里别提有多高兴了。   “算了，这四个还是先藏着，留着今后慢慢来！”蓝林儿兴冲冲地端过自己藏宝贝的小铁盒子，哗啦啦倒出一堆精巧物件，然后随手抓起四个小人扔了进去，咣当一声铁盒子被盖上，接着便是上锁声，蓝林儿丝毫没给小人留下逃跑或者被发现的机会，现在这几个小人是彻头彻尾归了蓝林儿所有。    收好铁盒子，蓝林儿又回到桌前，那桌上剩下的一个小人正趴在桌边向下张望。“小东西，想跑啊？陪本小姐玩不是更好么？不过，本小姐一向开明，想跳便跳吧，摔不死本小姐还可以送你一脚，嘻嘻，怎么？不敢啊……既然你这么怕死，那就乖乖听本小姐的话……看起来你比刚才的小人要大不少，本小姐倒有个新玩法。”    说完，蓝林儿将小人抓在手中，踱步走到床边，手一松，小人便掉在软软的丝绸被面上。蓝林儿脱下另一只脚上的鞋子，因为刚刚的紧张和兴奋，袜底已是被汗水洇湿了一些，还有些热腾腾的香气散发出来，蓝林儿扯着袜尖将脚抽出，脸上不禁也微微泛红。    将小脚撑在小人头顶，晃动了两下，莹润的脚掌在小人面前一张一翕，煞是诱人，而后，蓝林儿捏起了小人，塞进脚趾缝中，趾间的缝隙刚刚好让小人露出个头。被这柔嫩如脂的脚趾丫夹在其中，小人更加惊恐起来，但无奈两只手臂都被紧紧贴在身侧，真是想动一动都难。小人只能恶狠狠盯着上方的巨大俏脸，妄图吓一吓这丫头，可在蓝林儿看来却着实好笑，她就喜欢看见小人不服气、还没办法的样子。    蓝林儿扭动下脚趾，蹭了蹭里面的小人，开口道“你还真会哄我开心，不过也不要妄想着我能将你放出来，一会我还要穿上鞋袜，能和我的脚同在一只袜内，该是你几世修来的呢。”蓝林儿边笑眯眯说着，边伸出手指轻轻抚弄小人露出的小脑袋。    抚弄了一番，蓝林儿拾起一旁的罗袜，将脚顺到袜口，脚掌稍稍向前一挺，这已经凉了半天的罗袜便又套在了她的小脚之上。    小人夹在趾间，被蓝林儿清晰感觉着，甚至小人每一下试图撑开她的脚趾，都能被觉察出来，蓝林儿也是时不时的夹紧一下脚趾，欺压着其中的小人，这样玩弄了片刻，小人也就放弃了反抗，这根本就是无从反抗的事儿。而蓝林儿在频频动作之下，脚下竟是生出淡淡馨香。    古有洛神，“凌波微步，罗袜生尘”，可不知比起蓝林儿的罗袜生香，却要逊色多少。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-5-19 21:38 編輯*

******第三章  龙临浅水******   “好姐姐，你就再给我几个么……，你看他在我鞋里呆得那么老实，再多几个又能有什么危险，你就再给我几个么……”林儿拽着姐姐的手，左右晃着。    年纪虽然不大，但蓝林儿的心眼儿却不少，这不，刚刚吃完了饭，她就黏着蓝柯儿来到后院，明明知道那几个小人都被自己关在铁盒子里，嘴上却还在央求着，让姐姐再匀几个给她。因为她怕姐姐发现小人不见之后第一个就会怀疑她，所以还不如把戏演在前面。   “好啦林儿，那几个小人姐姐真是有用处的，再说，你要那么多干嘛？”柯儿推开房门进到屋内，林儿跟在屁股后面也挤了进来。   “林儿不是没见过吗，觉得有趣啊……好姐姐，你那儿有那么多，再匀几个……不，一个，一个就行，到姐姐想要的时候，林儿就把他们一起还给姐姐，还不行么？绝对都是活蹦乱跳的！”林儿信誓旦旦地说道。   “……唉……真是拿你没办法……这样吧，如果再想拿去一个也可以，不过就得答应姐姐，在明天睡觉之前把两个都还给姐姐，但如果这第二个你不要的话，那第一个，姐姐就能多让你多新鲜几天，怎么样？”蓝柯儿尽量应付着这个磨人精。    蓝林儿歪着脑袋寻思着，好像在考虑哪个条件更诱人，最终噘着嘴道，“好吧好吧，明天一定都还回来，那这次得让林儿自己挑个顺眼的！”    柯儿不由得苦笑一下，这些小人都是光溜溜的，自己看着都觉得有些别扭，林儿却毫不避讳，看来还真是小孩子的眼睛，没那些杂色。   “你呀~”柯儿伸出手指，宠溺的点了林儿额头一下，然后反身走向床榻，伸手去抓那个布袋子，结果，可想而知，布袋子软塌塌地挂在那，底下裂了一道口子，而里面早已空无一物。    柯儿顿时慌了神，赶紧又在床上翻找，床上没有，地上也没有，桌子凳子底下也都找了，最后还是没找到。柯儿一屁股坐在了床沿上，她眼睛四下搜寻着，心里却在盘算，这些小人是怎么逃出来的？自己对于“宿丝”了解并不多，难道中间出了什么差错？还是……她抬头望向林儿。    林儿此时却也歪头看着她，满眼的莫名，好像是在说，“姐姐，你在干嘛？怎么还不把小人拿出来呢？”    见姐姐犹疑地盯了自己片刻，蓝林儿这才正过神色，小心翼翼地用一种你惹了大祸的语气问道 “姐姐……你该……不会是把他们弄丢了吧？”   “林儿……跟姐姐说实话，是不是你拿去了？”柯儿回问了一句，有些质问的意味。   “啊？我？姐姐，我冤枉啊！我要是拿了，还在这跟你要个什么劲儿啊，我……哦~我明白了，我明白了，姐姐你是反悔了吧，说到底，其实就是不想给林儿再添一个……”说着，林儿委屈的低下了头。    见到林儿的委屈样，柯儿心下一软，柔声说道“……姐姐不是反悔，是真不见了……那么小的个头，也不知道都藏哪儿去了……这样吧，林儿，你先回去，等姐姐好好找找，找到了一定给你送过去一个，还不行么？好啦~别生气啦，嗯？”   “姐姐说话算话？”蓝林儿伸手抹了一下刚从眼角挤出来泪珠，仍就是一副委屈的样子。   “说话算话！好啦好啦，快找你的傻二狗玩去吧！没准儿你回来之后姐姐就找到了。”柯儿自己心里还苦恼呢，还要安慰这孩子。不过听了这话，蓝林儿脸上可算有了点笑模样，被柯儿哄着出了房门。    可是出了门之后，林儿脸上的委屈瞬间就不见了，嘴角忍不住的往上一挑，水嫩的脸蛋上露出一丝狡黠，与她的年龄可不相称，“嘻嘻，这下就没什么问题了！”蓝林儿蹦蹦跳跳出了蓝家，今天她可是打心底里高兴。    八月天长，至少现在天还没黑，这个时间，傻二狗也该吃完饭了。    转过街角，是夹道两排瓦房，原本都是普通人家住的，但就在半年前，从均州迁来一户人家，带了十几口人，主人是一对夫妻领着四个孩子，而剩下的，是婢女和随从。这就有些令人费解了，你说他家殷实吧？怎么专挑些破落宅院来住呢？满可以找个独门大院，但要说他家落魄吧，偏偏还有家仆服侍，有这一大帮人要养活，没个把子钱，谁能扛得住？    最终，蓝老爷子算是弄明白了，原来这种种的不同寻常，都是因为他家姓李！还不是普通的李！    男人叫李显，现在挂在头上的名号很大，是庐陵王！但他七年前的名号就更大了，大到没边——是大唐皇帝！    刚知道这个的时候，蓝老爷子也吓了一跳，我的娘啊，我蓝某人都黄土埋半截了，竟然还能跟逊了位的皇上成邻居？太刺激了，不过渐渐的他发现，曾经的九五之尊，现在日子并不好过。    原来，自从被天后贬了之后，李显脑袋上就顶了个庐陵王的帽子，可这只是 “帽子”而已，根本就没给他庐陵王的待遇，跟普通老百姓吃的一样，穿的一样，出门没有车辇随行，还要起早贪黑维持生计，不过啊，终归大小是个王，在离京之初，天后还是给他安排了三百多个随从侍女，象征性的聊表安慰。不过，就在这几年间，三百多人就只剩下三个丫鬟和四个仆从了。没错，活不下去，都让他给卖了，有的是卖到大户人家，有的是嫁出去拿点过礼，过惯了锦衣玉食的生活，这些钱哪够啊，所以走一路卖一路，直到剩下这么几个，是真不能卖了，卖了就没人伺候了！哦对了，他家现在是以卖酒为生，剩下这些随从还能出些力气。    蓝林儿来到李显家门口，只是朝里张望了一下便走了进去，还没见着人呢便喊道：“姨娘姨娘……林儿来看你了……”，然后快步跑进了里屋   “呦，是林儿啊，你这小丫头是不是闻见香味啦？嗯？刚蒸好的蜜枣糕就让你给撞见了，快来尝一块吧。”只见一位清秀的女子正坐在桌前，浅眉淡妆，虽素朴，但仍掩不住绰约的风姿，只是粉唇间血色不济，显得有些病容。她看见跑进来的是蓝林儿，便放下手中的针线笸箩，从桌上拿起一块蜜枣糕来，笑盈盈地递到蓝林儿手中。她是李显的妻子，叫韦莲儿，应该称一声王妃，但现在，王妃这两个字有些犯她的忌讳，她本来是皇后来着，怎料到命运如此弄人。如今被贬之后，她宁愿别人叫她本名韦莲儿，或者像林儿这样，直接叫她姨娘或别的什么。    此时她家的四个孩子也都在。    大姐李仙月，十岁；李重润，八岁；李仙蕙，七岁；小妹妹李裹儿，六岁。    这几个孩子从记事开始，就是随着父母四处奔波，虽然父亲曾经做过皇帝，但几个孩子福运不够，或是当时太小不懂事，记不得，或是根本就没赶上，所以他们连皇宫什么模样都不知道，而且天后有旨，他们一家人在一个地方最多只能住两年，之后就要搬到新处。没有安身立命的固定居所，这无疑让这一家人更是雪上加霜。   “谢谢姨娘~”蓝林儿眼睛笑成了月牙，这也是她让韦莲儿喜爱的地方，真是太招人疼了。    蓝林儿边咬了一口点心，边跟几个孩子挤眉弄眼，韦莲儿在一旁看的更是开心，几年凄苦生活让她总是蹙着眉，唯独这几个孩子是她的指望，能让他忘掉一些烦恼，尤其是搬来房陵之后，结识了蓝家，蓝老爷子没拿她家当做落魄贵族，反而走的很近，这样一来二去的，蓝家的二小姐倒是跟她家几个孩子玩到了一块，这可真是难得，要知道，寻常家的孩子，都是编着歌儿的奚落她们。   “姨娘~她们今天功课都做完了么？我们能出去玩会儿么？”蓝林儿嘴里塞着东西呢，但还是边往外喷着边问了出来。   “哎呀，你慢点，别噎着…………天快黑了，你们别往远走，在附近玩一会就回来吧。”韦莲儿同意了，几个孩子一听也都来了精神，感激的看向蓝林儿，自从搬到这儿以后，蓝林儿就像她们的救星一样，总能带着她们出去玩，其实要是放在以前，一百个蓝林儿也不能把她们带出去，主要还是因为韦莲儿心态不同了，她以前总觉得，皇裔家的孩子怎么能跟平民孩子一块厮混，而现在呢，她根本指望不上能再回皇宫，王子公主之类的名头也就成了一场空谈，所以她反而放开了手，爱玩，就玩一会吧。   “嘻嘻，我们不往远走，就玩一会……走啦走啦……”蓝林儿将剩下的半块点心直接扔进嘴里，然后招呼起了几个小伙伴。    就像个孩子王一样，蓝林儿跑在最前面，“林儿姐，咱们，咱们今天去哪玩啊？”李重润紧随其后，气喘吁吁的问道。   “当然是老地方了，哎对了，傻二狗，你也太不仗义啊，姨娘做好东西吃都不叫我，亏我还找你们出来玩。”蓝林儿放慢了脚步，样子气呼呼的。   “我……我不是出不去么……你也知道，做不完功课我们哪也去不了，你要不来搭救，我们得做到天黑！”李重润辩解着。   “那，我这是又救你们一次喽？要怎么报答我呢？”林儿笑嘻嘻的往前一探身子，歪着脑袋问道。此时仙月、仙蕙，还领着小裹儿，也都追了上来，“林儿，你可跑慢点吧……我……我们追不上你啊。”仙月手支小腹，气喘吁吁。   “仙月姐姐，你们也太差劲了，我今天还有好东西要给你们瞧瞧呢，时间本来就不多，不抓紧怎么行？”蓝林儿走到仙月身前，拉起仙月的手。   “那也不用这么急吧……究竟，是什么好东西啊？”仙月不解的问道。   “马上你就知道了，现在，摆驾蓝林宫！”蓝林儿一转身，手一挥，朝着蓝家侧面的一条小巷子走去。    蓝林宫吗，顾名思义，是属于蓝林儿的地盘儿，在这都是蓝林儿说了算。其实这原本就是蓝家的一个旧仓房，临时放些饲马的草料，后来蓝家嫌马厩味道太大，还招蚊蝇，就将马厩搬到了别的地方，这一排马厩连带这个仓房都空出来了，地方不大，也不知道还能做什么，所以就一直空到现在，这都是很久以前的事儿了。    蓝林儿拿出“蓝林宫”门锁的钥匙，打开门，因为她们总在这玩，屋里被他们收拾的还算干净，屋子中央摆了一张矮桌子，四周放了几个小木墩，靠墙位置还有一个木柜，里面都是他们平时玩的毽球啊、人偶啊、捉蜻蜓的网套啊、或者办家家酒的碗筷之类的。    几个孩子进屋之后，蓝林儿眼珠一转，突然开口喊道“傻二狗！”   “啊？”李重润刚找个木墩坐下，就听见蓝林儿喊自己，不由得一愣。   “刚才路上你说我救了你们，那你还没说怎么感谢我呢？”蓝林儿背着手走到李重润面前，低头瞄着他。   “我……那要我怎么谢？”李重润试探着问道。    听到这话，蓝林儿脸色一沉。“傻二狗！上次咱们定的规矩你这么快就忘啦？”   “什么规……不会吧，你真要我们给你叩头谢恩啊！”李重润慌张的一侧身，几个女孩听了也一下紧张起来，只有小裹儿不知道发生了什么情况，靠在仙月怀里，张着大眼睛看着。   “怎么？不服气啊？那好啊，以后我不救你便是！”蓝林儿一扭头，不去看他。   “唉呀……林儿姐，你这……我，我爹怎么说也算个王爷……你这……”李重润将他爹都搬出来了，虽然他明知道，他这个王爷爹爹根本就是个摆设。   “那是姨丈，又不是你，他们算他们的，咱么算咱们的，傻二狗，你究竟是谢还是不谢？”    要谢？就算人小也有几分骨气，要是不谢，蓝林儿如果真不来跟娘讲情，今后想出来玩真就麻烦，李重润思量再三，还是扭捏着下不了决定。   “唉呀傻二狗，咱们这不是闹着玩么，又不是真把你当奴才，你要是继续这样，可就没劲了啊。”蓝林儿语气一转，语重心长，说的好像是李重润小气鬼一样，李重润听后，还真觉得是自己小气了，小伙伴在一起玩，理会那么多干嘛？   “那……好吧……”，从嗓子眼哼哼出一句之后，李重润的屁股，极不情愿地从木墩上撅了起来，双膝往前一递，碰到了地面，然后双掌伸平举过头顶，闭着眼睛长吁了一口气，缓缓将上身贴伏向地面，掌心触地时，指尖正好撘在了蓝林儿鞋尖上，他嘴里还说着，“多谢林儿姐带我们出来玩……嗯……之恩……”    蓝林儿听李重润念叨完，笑呵呵的俯下身子，手在他脑袋上一按，把他刚要抬起来的脑袋又按向了地面，如同宠溺小狗一样在他头上来回抚摸着，“你看，这就对了嘛，是不是也没那么难？以后这就是咱们的规矩了，王公贵族就更要懂得这些礼数，傻二狗，你说对吧？”蓝林儿笑呵呵的低头说道。   “是，林儿姐教训的是！”李重润竟然顺着角色往下演了，被林儿姐摸得怪舒服的。    仙月看着弟弟还跪趴在林儿脚前，小心翼翼的问道，“林儿……那我们也要……叩头……谢恩么？”她虽然比蓝林儿年长几个月，但心思可没林儿那么多，平时也总是林儿拿主意。   “仙月姐姐，我这是要让傻二狗明白感恩图报，你们呢……我可不想勉强，如果你们觉得应该，就过来跟傻二狗一样，如果觉得不该……那我也不会怪你们不懂感恩、不知图报，更不会把这种败类头衔往你们身上安的。”蓝林儿微笑着望向仙月、仙蕙，还有裹儿。    李仙月听她这么一说，扭头看向一旁的妹妹，有些犹豫，但细想之下，却发现如果真不行谢礼，岂不正应了林儿口中败类的称谓？想了又想，最终她还是朝着仙蕙说道，“那……那我们也去谢谢林儿吧……”李仙蕙凡事都听姐姐的，也就点头同意，然后仙月携着两个妹妹，走到蓝林儿跟前。    蓝林儿巧笑不语，只是目光灼灼地看着她们，看样子，她们也是极不情愿的，瘪着嘴站成一排。    三女由仙月带头，颔首跪了下去，然后手伏在地上。   “谢谢林儿……”   “谢谢林儿姐……”   “……谢谢……林儿姐姐……”    裹儿也有样学样地跟着仙蕙说道，不过明显慢了半拍，三个人三个节奏，很不协调，不过脑袋磕在地上的时间倒是一致，蓝林儿还是挺满意，站起身，俯视着围跪在自己周围的几个皇家血脉，笑意更浓，一排整齐的小白牙也露了出来，她就是喜欢这种感觉。   “嘻嘻，好啦好啦，看出你们礼数周到，果然是有皇家风度，我还真怕你们不跪，让李家宗族的脸上蒙尘呢，快起来吧……”林儿说着，搭手挽起了仙月和仙蕙，然后伸手又把裹儿抱到一旁的木墩上，这边的李重润则是自己从地上爬了起来，拍了拍膝盖上的灰。   “傻二狗！你怎么站起来了？”蓝林儿讶异的望向李重润。    李重润满脸不解，“不是说……可以起来了么？”   “我是说姐妹们能起来了，你呀，刚刚只是谢过了，还没罚呢！”林儿转身盯着他。   “罚？林儿姐，我又没犯错，哪来的罚啊？”李重润更糊涂了。   “你……这么快又忘啦？路上还说呢，姨娘做了好吃的点心，你竟然都不叫我，这不该罚么？”   “我……我不是说了，我出不来嘛！”李重润无奈的道。   “哈，果然是小气，借着出来尿尿的功夫都能到我家一趟了，真枉我有什么好事都想着你！”蓝林儿气呼呼说道。   “可是……”   “可是什么？小气小气，就是小气！”被林儿叫做傻二狗的李重润哪能说过她呀，被堵得一句话也说不出来。   “好好好，罚，林儿姐，该怎么个罚？”李重润最终还是遂了林儿的愿，没办法，自己可是个男人，怎么能让个女孩说成小气，想到这，就连这句认降的话，也让他说的格外有骨气。   “嘿嘿，墩儿太硬，你趴地上让我坐着！”林儿只是简单的一句话，这句话不仅让李重润瞪大了眼睛，就连仙月几个也都吃了一惊。   “……咳……”李重润咳了一声，然后咽了下去，虽不情愿，但他可不想再露怯了，自己可是男人，“行！坐就坐！”说完心一横，就双手着地，趴在了桌边。   “诶？这么听话啊？那好，你可趴稳了，我可要坐了啊……”蓝林儿边说着，边从侧面走到桌边，然后一揽裙子，侧头看了看下面的李重润，找好位置，端端正正坐在了他腰上，刚坐下的时候，还上下颠了颠，没想到这副小筋骨还挺稳当，“唉？你们也坐啊！我说过有好东西给你们看呢！”
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-5-19 21:43 編輯*

******第四章  稚面蛇心******    见着弟弟被蓝林儿坐在下面，仙月稍有些不自在，但是裹儿却咯咯咯的乐出了声，松开姐姐的手，跑到李重润面前蹲了下去，“哥哥、哥哥，裹儿也想骑马！”   “去去去，你就别来添乱了！”李重润被压得直喘粗气，再听妹妹这么一说，就直接想把她撵走。   “林儿姐姐……”裹儿已经认定了，现在是蓝林儿说了算，哥哥姐姐都听她的，她就昂着头向蓝林儿讨可怜。    蓝林儿先是拍了李重润脑袋一下，以示斥责，然后才开口道“傻二狗，裹儿可是你妹妹，坐一下也不行？裹儿过来，姐姐抱你上马！”说着便抱起裹儿，跨坐在了重润肩膀上，裹儿这下开心了，两条小腿搭在“马儿”的脑袋两侧，一晃一晃的，而李重润脑门上的汗，可就下来了。    李仙月和李仙蕙也在桌边找了个木墩坐下，看着李重润，直帮他喊累，但人家蓝林儿也没拿他怎么着，他就给人当凳子坐了，这能怨着谁。   “仙月、仙蕙，你们一会儿看到我拿出来的东西，可别吓一跳，跟你们先提个醒。”蓝林儿手撑着桌面，稍往前倾了倾身子，然后给二人说道，因为面前桌子很矮，原先坐在木墩上刚刚好，现在坐在李重润身上，倒是高出一截。   “究竟什么啊，神神秘秘的，林儿你就别馋我们了。”仙月有些等不及了。    蓝林儿嘻嘻一笑，身子一挺，手从桌上抬起，接着，一只脚却踏了上来。在二女疑惑的目光中，蓝林儿竟然将绣鞋脱了下来。    两个女孩互相看看，都不知道蓝林儿这是演的哪一出，只见她把鞋脱下之后，脚往桌沿上一撘，然后翻过鞋子向下抖了抖。会有什么掉出来么？什么东西会被藏在鞋里啊？   “咚~”声音不大，两个女孩都睁大了眼睛看着。……   “天呐~”还是李仙月先叫出了声，看了看掉出来的东西，又看了看林儿，嘴巴张的老大，一脸的不敢置信，直到她的表情逐渐从惊讶变成了兴奋，她才又继续激动地喊道，“……人！竟然是个人？仙蕙你看见了吗？！是个人诶！从没见过还有这么小的人！”李仙月兴奋地直跺脚，一边跺脚还一边晃着旁边李仙蕙的胳膊。   “嘻嘻，怎么样，还是吓了一跳吧？”蓝林儿得意洋洋的将鞋往地上一扔，脚又落了进去。    裹儿那边原本骑马骑得正来劲，一听这边热闹，就扭头看过来，也没太看清楚，但看姐姐们惊讶的样子，就知道一定是什么好东西，果然，她也坐不住了，双手扶着李重润的脑袋往前一蹭，顺着后脖颈便滑了下去，正跨过重润的脑袋落在地上，然后蹬蹬蹬跑到桌边。    李重润也歪过头想去看，结果因为动作太大，弄得林儿坐不稳，脑袋上就又挨了林儿几下，“别乱动~”林儿轻喝一声，看似不轻不重的责斥，但李重润真就不敢再有动作，乖猫一样地低下了脑袋。    小人刚掉出来的时候眯着眼睛，光线太强有些不适，现在慢慢将眼睛睁开，结果就看见天空中探头过来的几个脑袋，是几个女孩，脸上都稚气得很，一看就是不到10岁的孩子，但她们的个头却大得吓人，每一个都足以俾睨他所在的整片大地。小人紧张地四下打量一番，方圆百丈之内是一马平川，空旷的很，而这几个女娃分别占据了平川的四个方向，仿佛是从地下升起来的巨人一样。    小人战战兢兢打量了片刻，终于发现了一个她熟面的孔，位置最高的那个女孩，不就是把他扔进鞋里的那个么？小人赶紧爬过去一点，“哎呦小姑奶奶，可算看见您了，您就发发慈悲饶了我吧，我……我在鞋里都快被折腾死了！可求你放过我吧……！”小人发现了蓝林儿，就根本顾不得其他，马上鼻涕一把泪一把的苦苦哀求，还不住地朝着林儿猛磕起了头。   “哈哈哈，你们看，是不是有趣？”蓝林儿看着小人在那不停的磕头，嘴上笑出了声。   “林儿姐，这……这究竟是怎么回事啊？”仙蕙仍然没从疑惑中回过神来，出声问道，其实呢，这也是仙月想问的话，恐怕也就只有裹儿会毫不在乎，她才不管怎么回事呢，笑呵呵地伸出手指，轻轻按了一下，小人直接被压趴在桌上，吓得哆哆嗦嗦。指影移开之后，他才慌张的爬起身子，然后仍是不住地磕头，边哆嗦边磕头，他真不知道除了磕头，还能有什么办法。   “嗯……还能怎么回事，这个人不听我的话！就被我弄小了呗！”蓝林儿搪塞了一句，不过就连搪塞，都显得那么牛气。   “是林儿姐……把他变小了？”李仙蕙瞪大了眼睛，怯生生问道，不知为何，她突然感觉在蓝林儿面前，大气都不敢喘了。   “啊……嗯……对！我把他变小了，还有……”   “咣当~”蓝林儿把另一只脚也撂上了桌子。   “还有他！”    我的天呐……还不止一个，李仙蕙不由得手捂嘴巴，她不知道她的林儿姐……何时精通这种法术了？    李仙蕙和李仙月都愣愣盯着蓝林儿脱下另一只鞋，然后见她把袜子也拽了下去，难道这个被藏进袜子里了？两人还在盯着袜口看呢，却见蓝林儿一甩手，又将袜子扔在了一旁，两人的目光都追着蓝林儿的动作，不知道该往哪看才对，直到蓝林儿一翘脚，二人瞬间明了了。    原来这个小人，是被夹在她脚趾缝里面了，不过好像是个死人一样，一动也不动，蓝林儿脚趾一松……小人竟然粘在趾缝中没落下来，又一抖，吧嗒一声，这才掉在了桌子上。   “呵呵，都粘在上面了！”蓝林儿脚趾间相互蹭了蹭，有些不好意思的说道。   “他……这是被闷死了吧？怎么都不动一动？”李仙月伸出手指，戳了小人一下，还是一动不动。   “不能吧……我刚刚还感觉他在脚缝里动了……喂，小东西，别装死啊，你以为装死本小姐就会放过你？”蓝林儿威吓道，可小人仍旧一动不动。   “仙月，去把灯点上！”蓝林儿有些动怒了。   “哦……”仙月忙起身，从靠墙柜子上拿过一盏油灯，还有火折子，然后放在桌上点燃，天已经渐渐黑沉下来，几个人太过投入都没注意到，油灯一点燃，屋里顿时亮堂了不少。    蓝林儿捏起小人，开口说道，“我不管你是死是活，都要用油灯烧你一下，如果是晕了，就把你烧秃！如果是死了，就把你烧化！如果是在装死……哼哼，那这账咱们就慢慢来算！”说着，林儿便捏住小人腰际，将他的头慢慢戳向火焰。    好像是感觉到温度真的越来越高，小人吓的嘴唇都开始颤抖起来，脑袋也渐渐歪向一旁，真是在装死。温度还在升高，他终究是没抵挡住恐惧的驱使，开始疯狂扭动身体，看来是想从两指间钻出去，蓝林儿指尖虽然柔嫩，但轻轻捏合之下，也不是他能挣脱的！只见他眼睛瞪的溜圆，嘴里也嗷嗷直叫唤，偶尔将脑袋昂向灯焰的方向，估摸着还有多久能被戳进火里，但换来的只是更多的恐惧，和更多无谓地挣扎。   “林儿姐，他醒过来了！”仙蕙赶紧提醒一句，她有些害怕，被戳进火里……该多疼啊……   “醒了？我没看到啊！仙蕙你看错了吧！”    胡说，小人明明在她手里挣扎呢，她怎么会看不到？但这时灯烛正映着林儿的面容，有些阴恻恻的，仙蕙害怕了，她也只好闭上眼睛，把脸扭向一旁。    此时仙月倒是看得津津有味，她想要看看烧到之后会有什么变化，是会噼里啪啦作响？还是会被烧出焦糊的味道？    而裹儿呢？支着脑袋离得最近，她看清了小人每一个精彩的表情。小人额头的汗珠哗啦啦往下流，也不知道是被热浪熏烤的，还是因为害怕吓出来的。每当小人跟她对上目光时，总是一副哀求她的可怜表情，希望她能怜悯自己一下，帮自己说说情，救自己一命，而裹儿只是坦然接受着小人的目光，兴致勃勃地欣赏着小人在绝望中向自己乞求。   “嗞……嗞……”    火苗终于是窜上了小人的头发，头皮一阵发烫，散乱的头发瞬间被烫断，落下的部分还没掉进灯油中，便被火焰吞噬成了灰，而长在头皮上的那些，直接被火苗窜到根部，连带着一层焦糊的皮肉，成了黑乎乎一片。   “……哈，还真有些烤山雀的味儿……”仙月耸了耸鼻子，拍手说道，只是没有太大的刺啦声，让她有些失望。    蓝林儿也闻到了空气中隐隐的糊吧味儿，翘起嘴角，向仙月一挑眉毛，之后她才收回了手，把那个头顶焦黑的小人扔在桌上，因为离着灯焰太近，她的手指都有些发烫了，赶紧在耳唇儿下搓了搓。    小人侧躺在桌子上，身体弓成了个小虾米，想伸手捂着头，但手一碰到头皮就是一阵钻心的疼，只能隔着空气护在头顶，而他嘴里的叫唤声，仿佛也是从肚子里硬憋上来的，有时憋出来了，还能嚎出几嗓子，如果憋不上来，就只能张大了嘴干出气，真像一条离开水的鱼。   “装死啊！聪明啊！敢在！本小姐面前！卖弄伎俩！你到底是！真聪明！还是！假聪明啊！嗯？……”蓝林儿每说一句，就用手指在小人焦糊的脑袋上点一下，小人避无可避，就算是用手护住了，连着他的手都会被按在头皮上，根本就挡不住，每按上一下，那种蚀心彻骨的疼痛就别提了。   “不……不敢了……再也……不敢了……放……放过我这次吧……”小人哭咧咧地说道，声音断断续续，似有似无。   “什么？放过你？你想的好美啊！”蓝林儿仍在一下下点着小人的脑袋，原本壮硕的汉子，如今竟然被林儿的手指逼迫着缩成了一团。    李重润一直被坐在下面，这么长时间下来体力有些不支，胳膊腿儿都颤颤巍巍地抖了起来，但仍在坚持，蓝林儿也能感觉得出，“傻二狗，你驮稳点，你看林儿姐今天多照顾你啦，你看你看……”说着，蓝林儿捏着小人递到李重润面前，“我要是真想罚你呀，你早就跟她一样大小了，还能在这舒服地趴着？”说完，又将小人扔回桌子上。    乍一看见小人凄惨的样子，吓了李重润一跳，但不管怎么说，可算是见着所谓的小人是什么模样了，然后，他就开始往自己身上联想，自己要是也这样……    还好还好，林儿姐不会这么为难自己，其实，林儿姐对自己还真是不错，想到这一层，李重润又重新憋了口气，腰杆一挺，顿时就不抖了。    李仙月看到弟弟小脸涨得通红，硬是将蓝林儿又撑起了几分，也不由得掩着嘴巴咯咯直笑，似乎完全忘了那是她亲弟弟。平时自己说话他都不听，还是林儿厉害，怎么教训都服帖。    蓝林儿也被李重润的反应逗乐了，笑过之后一抬屁股，竟然站了起来，因为另一只脚正光着呢，只能反身坐在桌子上，“好了好了，也不难为你了，趴了这么半天，还在这硬挺呢，你要真这么愿意给我当凳子坐，以后机会多得是，赶快起来吧。”说着，就要扶着李重润起身。    李重润倒是想站起来，但久跪之下，膝盖酸软，根本吃不上力，他脚刚撑在地上，就觉得膝盖一弯，蓝林儿见状，本能地抓紧了李重润的一只手腕往上提，她的力气才多大，又不能将李重润整个人拎起来，一弯一提之下，李重润彻底失去了平衡，脑袋奔着旁边的木墩就撞了过去，他一只胳膊在蓝林儿手里攥着，抽不回来，另一只胳膊也慌张的没做反应，眼看着是要撞个脑袋开花，情急之中，蓝林儿光着的那只脚就派上了用场，直接伸过去蹚在了李重润的下颚，硬是给接住了……    “呼~”，蓝林儿长吁了口气，还好是接住了，不然自己就闯祸了……对待小人儿，蓝林儿没那些心慈手软，因为她根本没拿那些小东西当做人看，就算是一脚碾碎了，有谁会知道？不会给自己带来丝毫影响。而对待李重润则不一样，再怎么胡闹，再怎么欺负，那都是个大活人，大活人晚上是要回家找爹妈的，一旦真伤到了，自己就免不了要受到一番斥责，她要保证自己玩的开心，而又不至于引祸上身才行。    重润还本能地闭着眼睛咧着嘴，准备挨这一下，突然就感觉有团肉乎乎的东西拍在脸上，啪的一声，就像给了自己一巴掌，但好在是将自己接住了，然后，一股淡淡的香气便顺着鼻子往里钻，像是曼陀罗的花香，待到他睁开眼睛低头看清时，他才发现，这竟是一只白白嫩嫩的脚丫子，是林儿姐递过来的，又抽了两下鼻子，香味正是源自这只脚上。   “快起来呀！你还要闻多久啊！”蓝林儿两手攥着他的手腕往上提了提，仙月和仙蕙此时也已经来到李重润身边，搀着他坐到木墩上。    李重润揉着酸涨的小腿，麻酥酥的，像针刺一样，刺得他直哎呦，而他的目光却仍停留在那只脚上，虽然已经被蓝林儿穿进袜内，但空气中仿佛还隐隐浮荡着那种味道，久久也散不去。   “看什么？还想再来一次？刚刚吓死我了你知道么？”蓝林儿穿好袜子，之后又将鞋蹬上，这才抬起屁股指责起来。   “香的……林儿姐的脚是香的……”李重润忽然没头没脑地说了一句。   “喂！你傻啦！……脚不是香的，难道是臭的？”    说完这话，蓝林儿发现在座的几个人，都像看傻瓜一样看着她，就连裹儿也是，“我……我说错了么？”只有她自己还在纳闷。   “林儿……脚应该是臭的……你刚刚好像说反了，嗯，口误而已……”仙月帮着解释道。   “哎呀，什么香的臭的，傻二狗！”   “啊？”怎么又是自己……听这话音准没好事。   “傻呵呵的，我刚才又救了你一次，还不谢我？这可算是救命之恩……真是没长进，每次都要我提醒你！”看样子，蓝林儿的怨气儿还没消。   “哦……”李重润顺从的叩首谢恩。单就几个孩子玩耍来说，还弄得像个真事儿一样，一本正经的跪拜大礼，任谁见了都会感到好笑，但当这种游戏真成了一种习惯，或是成了一种理所当然之后，即便将来身份如何转变，也无法摆脱这种本能，这是儿时根植的记忆，会一直烙在心里。    李重润还在念叨着谢恩的词儿，林儿这边的裙角就被人拽了两下，林儿一低头，原来是裹儿，一只手拽着自己裙子，另一只手正从桌上拿起了个东西，然后抬头望了过来，手往上一举，奶声奶气地说道：   “林儿姐姐，扁了……”……    蓝林儿看清之后一扶脑门，“唉呦……到底是便宜他了~这小东西，还真是不禁坐……”没想到刚刚慌乱之中，那个被蓝林儿烧秃了脑袋的小人，竟然被她一屁股给坐扁了……
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [我记不起来了啊 發表於 2018-5-19 21:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=374324&ptid=25143)
> 大大小小我明白，死去活来是什么意思？

就是比较惨酷的，比如唐朝王皇后，那个惨呐，死不死活不活

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-5-19 22:00 編輯*

******第五章  绯红血花******    看着裹儿捏起那个纸片一样的东西，还在往外渗着血，林儿猛然反应过来“仙月仙月！快帮我看看，是不是沾到我裙子上了……咦~真是讨厌！”根本也用不着别人帮她看，她自己扯着裙子一扭头也能看到，发现屁股的位置真是染上了一朵红艳艳的梅花，不由的一阵厌恶。本来刚刚心情就有些差，结果还出了这么个事，林儿情绪可谓差到了极点，直接一把夺过已经压扁了的小人往地上一扔，抬脚踩在上面一通发泄，狠狠辗转，最后还在地上蹭了蹭鞋底，蹭完之后再看地上，整个小人已经不复存在了，就连血迹也和地上的泥土揉在一起，跟本就是碎的不能再碎。尘归尘，土归土，小人算是被林儿的鞋底抹成了最原始的样子，不过就算这样发泄，她仍是不满意，一撅嘴，气呼呼的哼了一声，“回家吧！都回家吧！今天没什么好玩的了！”    见着林儿竟然玩出了人命，现在还发了这么大脾气，几个李家孩子都不敢说什么，甚至大气都不敢喘，只是互相打了个眼色就准备要走。   “慢着！就这么走了？”几个孩子刚转身，蓝林儿却突然喝道。   “林儿……我们……保证不说出去……”仙月真怕蓝林儿一生气，再将他们几个都变小可就麻烦了，赶紧表了个态。   “不是这个！你们当真一点记性都没有？我让你们学的规矩都学哪儿去了？”气头上的蓝林儿是一点情面也不讲，这句话明显将几个姐妹也都说进去了。   “……快，快跪下……”仙月忙拽着仙蕙和李重润就往下跪，“呃……今天谢谢林儿让我们几个开了眼界，那……我们几个就先回去了，就不打扰林儿你休息了……”说完，几个人仍旧跪着没敢起来。    林儿看几个人都齐整整地把脑袋贴在地上，心情稍微平复了些，“起来吧……明天我再找你们……记着！可别再乱了规矩！要不然我一定替姨娘好好教训你们几个！”   “是是，一定不忘。”几个孩子这才如蒙大赦，赶紧起身退出了屋子，而在回家的路上，却各自揣着各自的想法。    说实话，李仙月真挺希望明天还能再来一次，再瞧一瞧小人，最好是能亲自玩上一玩，但对蓝林儿又有些畏惧，林儿有时还好，有时却不留情面，发脾气的时候更是可怕，不知道再跟她玩下去，自己会是个什么下场。    李仙蕙则是有些怜悯刚刚那个小人儿，她不想再看到这样的场面，但又不知道找什么借口推脱，况且她认为蓝林儿能把人变小，自己如果不顺她意，会不会就成了下一个足下亡魂？没什么主意的李仙蕙估计也只会继续顺从下去。    李重润，“林儿姐的脚怎么会那么香……”别的他都给忘了。    李裹儿是最无所畏惧的，她只觉得有趣，还有，林儿姐姐才是最厉害的。    蓝林儿看着几个人出了屋子，底头望向仍在桌子中间瑟瑟发抖的那个小人，看他的样子显然是被吓傻了，刚刚他有那么长的时间被忽略掉，按正常来说，肯定是尝试着逃跑，但今天他可真不敢，那个兄弟只是装死就已经这么惨了，自己要是想逃，真想象不到会有什么后果，所以自始至终，他连位置都没敢挪一下。    蓝林儿一把攥过小人送到面前，“哼，你还算是老实，但咱们该怎样还是要怎样，可别指望着我会将你放掉，记着，没把你弄死，就是我对你最大的恩赐！”说完，顺着鞋边将小人又塞进了鞋里。鞋里的空间如此狭小，还被脚后跟和鞋边挤压着不见天日，但却偏偏给小人儿带来一阵安全感，就像回到自己家里躲起来了一样，在鞋里比在外面可踏实多了。    蓝林儿熄了灯，回到蓝家，原本 “蓝琳宫”斜对面就是蓝家的一个侧门，可已经封锁多年，她也只能绕道正门回去。走到自己房间门口，想了想，还是决定先去姐姐那儿打个照面，询问一下小人丢失的情况，再表达一下自己替姐姐惋惜的情绪。结果一切和自己想的一样，姐姐根本找不回那些小东西，不过临走时，姐姐倒是向她索要那第一个小人，像是有什么急用，就算林儿撒了半天娇也没留得住，最后还是答应了姐姐，明天一早就还回来。    回到自己屋里，蓝林儿把铁盒子摆在桌上打开，里面的小人已经基本放弃反抗了。其实蓝林儿心里一直有个疑问，姐姐是怎么将他们变小的？这半天下来她也没顾得上问，现在想一想，或许这些小人会知道些什么，应该问一问。    蓝林儿坐在桌前，双臂搭在桌子上，脑袋稍稍歪向一侧，也没废什么话，开口便问，“你们究竟是怎么变小的？说给我听听！”    几个小人左右看看，最终有一个被默许的领头人物回答道：“究，究竟是怎么变小的我们也不明白，只是……只是在变小之前，我们都听见了琴声，然后身子就好像跟着琴声开始发抖，这种发抖我们自己也控制不住……最后……最后就变成了这样……”这是几个小人在交流了一下午之后，得出的一个结果，现在全都告诉给了蓝林儿，要是在过去，他们可懒得搭理这样的小孩子，甚至会有些厌烦，但现在，这女孩伸手就能捏死他们，力量悬殊的可不是一星半点，所以，不得不老老实实回答女孩的问话，不敢有丝毫的轻视。   “琴声？”蓝林儿皱着眉，“那琴声是我姐姐弄得？”   “……嗯！她就在身前挥了挥手，然后琴声便响起来了……”几个小人都跟着点头。   “挥了挥手……我怎么不知道姐姐还有这本事……姐姐到底藏着什么秘密啊……”蓝林儿撑起一只胳膊，手托下巴，自言自语道。    想了半天也没想出个所以然，不过蓝林儿心里却羡慕的很，要是自己有这本事该多好，看谁不顺眼就弄小他，再不听话就把他踩死，到时候，将整个房陵县的人都养在院子里，再让那个尖嘴猴腮的县老爷顶着自己的脚趾甲，演上一出明镜高悬，岂不是有趣的很？   “无论如何，这个本事，将来一定要让姐姐教我，嗯！”蓝林儿暗暗下了个决定。    到这会儿，蓝林儿心情才稍微好了一些，耷下眼睛，藐向盒子里的小人，“本小姐原本心情极差，现在虽然缓和了些，但仍是差了那么一点点，就这一点点，可是会让本小姐睡不香的，你们有没有谁，愿意来帮本小姐发泄一下？”    几个小人赶紧都低下头不做声，生怕弄出了什么动静，可别让这小姑奶奶注意到自己，气氛一时间凝在了当场。   “呵呵，没人站出来啊？那我自己挑喽？”蓝林儿倒是没生气，而是伸出一根手指，指向盒子里的小人。    手指游移着，林儿开口说道，“你…………你…………还是……你呢？…………就你吧！”    她指向了里面看起来最高的一个小人，就这么形容吧，他站在地上一抬手，几乎能摸到林儿脚趾甲了。小人见林儿指尖正对着自己，吓得赶紧往后撤，直到背贴在了盒壁上才颓丧着滑坐下去，满眼的绝望。    林儿并没因为小人瘫软就放他一马，直接伸过手去，两指一捏，把小人捏了出来，“难道不想本小姐放你走么？”    小人张嘴愣了半天，自己这是听错了么？他根本已经放弃离开的打算了，早晚会死在这，他只盼着能多活一天便赚一天，怎么小姑奶奶这么说？难道自己还有机会活着离开？    林儿笑眯眯盯着他，又继续开口说道，“你如果能从我这屋子里逃出去，我便放你离开，还你自由，但前提是要从我脚下活着逃掉，千万别被我踩死了才行，你可要加把劲，他们几个都没这机会呢。”    说完，林儿把小人撂在了地上，小人被这突如其来的待遇给砸晕了，愣是半天才回过味来，但当他看见小姑奶奶已经把脚悬在他头顶的时候，他才明白，这天上掉下来的馅饼可不一定好吃，还很容易被砸死。    小人手脚并用，连滚带爬地从阴影下跌滚出来，紧接着身后便是轰隆隆一声巨响，大地震动，小人直接被震趴在了地上，与此同时，一阵劲风从背后席卷而过，吓得小人头发根都竖起来了，索性眼睛一闭，已经准备好等死了，好半天之后，小人才敢慢慢睁开眼睛，看看自己胳膊腿都还健全，这才确认自己还活着呢，猛出了口气，战战兢兢地瞄向身后，后面的那只鞋，根本就是贴着自己后背落下来的，只要再往这边一点，自己都要去见阎王了。    小人又仰头望向林儿，林儿还坐在凳子上，正一脸调笑的看过来，看到小人转过脸，林儿这才开口说道“这样可不行，如果不加把劲，几下你就要被踩扁了，快起来！”说着，小人身后那只脚又高高悬了起来。    小人赶紧站起身子，忙跑向背离林儿的方向，还时不时抬头看一眼，心想，可千万别没头没脑的乱跑，万一再钻到人家脚底下去，那可真就是自寻死路了。   “轰~”身后又是一声巨响，震得小人身子一颤，不过还好，踉跄着站稳了身子，没趴下，但心里承受的压力太大了，每一次都是拿命在赌，稍一懈怠就是粉身碎骨的下场，真不知道下一次，自己是不是还有命爬出来。    跑着跑着，身后传来一声凳子腿划在地面上的声音，小人回头一看，原来是小姑奶奶站起来了，看来自己跑出了她落脚的范围，现在人家直接站起来踩。    林儿往前迈了一步，刚好迈到小人头顶上方，然后抬起腿，夸张的往上提起，然后猛然跺下。“轰！”    这一声比先前的声音大得多，就像凭空打了个炸雷，震得小人耳朵生疼，好在他见林儿起脚要落，赶紧往旁边一窜，在鞋底拍向地面的一瞬间，骨碌碌滚出了脚下的区域。   “哈哈，这才对么，门就在前面，你能离开的希望还是很大的！”林儿歪着脑袋鼓励道，但只有她自己清楚，刚刚那几下，她都是有意踩偏一些，她可不想就这么简单踩死了事。    小人爬起来，看着身侧比自己还要高的鞋帮，咽了口唾沫，这次可真是侥幸，但这种侥幸每次都会发生么？自己的一个犹豫都可能会万劫不复。    长出口气，小人又继续提劲狂奔，林儿则不紧不慢的跟着，一脚脚跺下去，小人左躲右闪，都是险险避过，就这样在生死夹缝中，小人苦苦支撑着。过了许久，小人自己估摸，能跑出去有两里多路了，房门越来越清晰，距离也就半里不到，但他现在却已近力竭，躲避天上跺下来的鞋底都有些吃力，更不要说跑的能有多快，就算是林儿只站在一个地方，都已经能跺出四五脚来，可见现在小人的速度是有多慢。    小人最后根本就是凭着毅力撑到门口的，跺脚声还在身侧偶尔响起，但他已经无力去躲，只是本能的向一边歪歪身子，可这脚就是跺不到他脑袋上，他还庆幸呢，多亏了这小姑奶奶准头差劲，不然自己可走不到这。但是，当他真真正正看清房门的时候他才发现，自己根本就是出不去的，一道三人多高的门槛正横在门口，就像巍峨的城墙一样，挡在自己求生的路上……   “哈哈……哈哈哈……”小人突然疯狂大笑起来，看来这小姑奶奶根本没打算要放过自己……别人的城墙下都有个门，准人通行，但这道城墙，他奶奶的只是人家的门槛，这让自己怎么逃！    小人笑着笑着便跌跪下去，一瞬间的绝望让他气力全无，闭上眼睛恨着这丫头，搞了半天是在耍自己呢，拳头一捏狠狠砸向地面。    林儿看见小人跪趴在地上，乐了起来，看来他已经明白怎么回事了，林儿笑着开口说道，“哎呀！我都忘了我家门槛这么高，虽然我一抬脚就能迈过去，但你根本过不去啊，这可糟了，你一定会觉得我在耍你，这样吧这样吧，本小姐再给你个机会，最后一脚，你如果能躲过本小姐最后一脚，就放你走，这次一定不会有差错。”    小人眼睛一睁，真……真就最后一脚？刚刚自己都躲过多少脚了，最后一脚自己还躲不过去么？她话都说到这份儿上了，应该……应该不会再骗我了吧……小人心里还是抱有幻想的。    小人想站起身，但他起身之后才感觉出腿上传来的疲累，两里多地在过去那是小儿科，而今天却是在拼命，还要接二连三躲避这丫头踏下来的脚，已经折腾不动了。常言道，一鼓作气，再而衰，三而竭，此言果然不虚，要是在发现门槛之前，确实是还能撑上一会儿，可因为刚刚的一泄气，现在整个大腿像灌了铅一样沉，就算勉强站起来，也根本迈不动步了。    林儿见小人已经站起来，也笑呵呵的抬起腿，把脚悬在小人正上方，“准备好了么？那我可要踩了，这次你如果能从我脚下面逃出去，就是救了自己一命，毕竟生来不容易，可别让你爹娘白费了那么些许力气来生你，你可要好好珍惜着。”    小人抬了抬腿，又沉重的落下，只能勉强挪一挪，他努力尝试着走出这片地界，但他头顶的那只脚稍微一偏，又将他整个罩在下面，他心里急的快发疯了，但这双腿就是不争气，根本走不快，他尝试了几次也都不行，最后，上方传来林儿对他说的最后一句话，“最后呢，谢谢你能让我睡个好觉！”   “砰！”阴影砸下，携带着林儿心中所有的不快，直接将小人跺在下面，血花迸溅开来，喷出了鞋子所覆盖的范围，在林儿脚下形成一朵红艳欲滴的花朵，这朵绯红的花，被林儿踏着，更显出它无与伦比的娇艳。   “呼~”心里终于是顺当了，林儿呼出口气，用鞋尖磕了磕地面，将印在鞋底的小人磕掉，然后返回桌前，在身后留下几个血红的印子。   “行了，本小姐心情好了不少，你们早些休息吧，本小姐也该睡觉了。”说完，林儿将铁盒子盖好，咔哒一声，还不忘了上个锁，然后，又从那本她根本没翻过的《女则》中扯下几页纸，包着小人尸体扔进夜壶中，等着明早处理掉就行了。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-5-26 21:01 編輯*

******第六章  南疆过客******  “咚~咚咚，天干物燥，小心火烛~”更夫敲了几下梆子，吆喝声传出几条街远。   夜已经入了一更，这几坛子酒总算是送完了，李显坐在马车上，虽然有些乏累，但心里痛快，临近中秋，各家酒肆、客栈，都开始准备大捞一笔，连带着自己这小作坊也跟着生意兴隆，美~！配着吱呀吱呀的车轮子声，李显哼着自己编起的小调，很快便到了家门口。   “今天大伙都辛苦了，这几个钱大伙去吃口好的。”李显下了车，从钱袋子里摸出了十几枚铜钱，笑呵呵递给一个随从，“但是记着，千万可别喝多啊，明天一早就得忙活，别耽误事！”   几个随从见着发钱，都笑嘻嘻地应道“不能不能，王爷您就放心吧。”然后几个人一凑头，先把钱分了，等会儿各自买点下酒菜，剩下多少自己心里也能有个数。   “行了行了，就跟是没见过钱似的，想当年……唉……不说了不说了，去吧！”李显一摆手，长呼出口气，然后脸上又挂上笑意，这才推门进了屋子。   刚进门，就看见韦莲儿在那忙活，李显大步上去，一把抱住韦莲儿的细腰，“夫人，你猜猜……今天赚了多少……”   “嘘！孩子刚睡着，你就不能轻点？慌里慌张的！”莲儿听见门外动静，就知道是李显回来了，已经开始把饭菜从锅里往外拿，却不想被刚一进门的李显抱了个满怀。   李显一缩头，看向孩子们的卧房，门还算关的严实，应该没那么容易听见，“嘿嘿，今天一共是拿回来一两银子还挂了几钱零头！”松开了搂在莲儿腰上的手，“全都在这儿呢，给！”说着，便把一个钱袋子塞进了韦莲儿手里。   韦莲儿听到这个数，心里也是高兴，过去他们半个月也未必能赚上这么多，莲儿嘴角不由得撇出个酒窝，“这么多！”，颠了颠，分量足足的，完后又望向李显，“没藏私？”   “哎呦~姑奶奶，你把你夫君当什么人了，我李显生是你的人，死是你的鬼，我还会在这些钱上跟你耍心眼？”李显拎了个凳子坐在桌旁，端起饭碗囫囵地扒了一口，“这几年要不是夫人，我李显还不一定能不能活着呢，如果，我是说如果，我还能回到那个位置，夫人你想要什么我都给，就算你想要这天下，我都双手奉上，犹豫一下都算是小狗！”   “呸呸呸，满嘴胡话！”韦莲儿也坐到桌旁，“你是小狗，那我还是嫁狗随狗了？”   “嘿嘿，我是狗，就我自己是！你当那养狗的！”李显嘴里塞着饭菜，含含糊糊说道。   要说李显是因为韦莲儿才活到现在，这话一点也不假。他可是亲眼见识过他母后的厉害，别人不说，单说他哥哥李贤，虽然也是天后武媚娘的亲生骨肉，只因为在监国期间尽心竭力，得到朝野内外称赞，夺了媚娘不少权柄，结果就被武媚娘流放巴州，据说是次年就在巴州冻死了，但不知为何，李贤的尸骨始终都没送回来，最后也就不了了之，每每想到这，李显都恨不得自尽了事，他太怕了。   从皇位跌滚下来之后，李显曾几度想要自杀，上吊的缎子都准备好了，万幸的是他身边一直跟着个韦莲儿，劝解加呵责，大道理给他讲了一遍又一遍，这才让他挺到了现在，他始终记得莲儿的一句话，“祸福并非一成不变，最多不过一死，何必这么着急！”   所以，李显对于韦莲儿，是爱到了骨子里，也敬到了骨子里的，由爱生敬，由敬生畏，顺从无比，就比如现在，必定都是韦莲儿掌着家里的钱财，李显一句怨言也没有。   吃完了饭，李显的困劲也就上来了，此时韦莲儿已经铺好被褥，又开始收拾碗筷，李显看在眼里于心不忍，他不想见到莲儿如此操累，便开口说道，“莲儿，今后这些活就让下人去做吧。”   “下人？都累了一天哪还有力气伺候咱们，又是酿酒又是添货的，你呀，就别想着那些舒服日子了，再说了，忙忙这忙忙那，我也消磨消磨时间……你就别管我啦，快睡吧~”听韦莲儿这么一说，李显又是一阵感动，你我夫妻一场，如今我沦落至此，你也毫无埋怨，如果日后我能重见天日，一定会让你随心所欲，不加任何限制。   谁也没料到，在几年之后这些真就应验了，就像韦莲儿说的，祸福并非一成不变，但得来的福，却也成了另一场祸的开始。   第二天一早，几个下人套好了马车，酒坛子也摞上不少，拉到李显家门口，李显则是把韦莲儿昨夜准备好的干粮分给下人，就着咸菜稀粥，说不上多好吃，关键是管饱。   在李显家不远的蓝府内，蓝林儿也早早起来了，手里攥着她得到的那第一个小人儿，有些舍不得，但又一想，这个小人儿一旦还回去，自己和这事就彻底撇清了，以后姐姐也不会因为丢了小人而再找上自己，她这才平衡了些，毕竟自己手里面还有三个。  “你该说什么，不该说什么，自己想清楚，在本小姐这你没见到过别的小人儿，要是说漏了嘴，本小姐一定要你好看，就算姐姐也保不住你！”蓝林儿捏着小人的脑袋说道，小人吓得哪敢说个不，赶紧应是。攥着小人来到姐姐房前，敲开门，姐姐正在桌前看着一本琴谱，生僻的符号她也不懂，只是将小人儿放在桌上，“姐姐，呶，完好无缺的还给你了。”   看到蓝林儿噘着嘴，柯儿反倒是有些不忍，但自己抓来这些小人本来是想拿着练琴的，可现在只剩这一个，她也不能在大街上随便逮个人回来吧，所以只能先委屈小妹妹了，柯儿想了想，然后安慰道，“林儿，姐姐过几天就多给你抓回来几个，那时候给你的，姐姐就一定不再收回来！”   “真的？”林儿眼睛顿时一亮。   蓝柯儿笑着点点头。   “能让我自己选？”蓝林儿又问道。   “随你选！”   “那好那好，那林儿可就先给她们准备住处了，姐姐一定要说话算话！”说着，蓝林儿伸出了个小拇指，要跟姐姐把这茬定死了。   蓝柯儿也笑盈盈伸出小拇指，“拉勾，上吊，一百年，不许变，骗人是小狗！”完事之后，蓝林儿才心满意足的蹦跳着跑开了。   吃完早饭，蓝柯儿就跟爹爹说，想去祠堂后面的闲屋里去练琴，那里清静，至于午饭，就跟守祠的徐伯吃一口，蓝宇山爽快答应了。各个大家的祠堂都在偏郊位置，平时少有人来，就这样，蓝柯儿在这安安静静琢磨了一天，到了下午快日落时才往回赶。   晌午过半，一队车马由南方而来，前前后后能有十几匹高头大马，几辆辇车也绝对不俗，一行人风尘仆仆，精神头有些委顿，估计是路上奔波的厉害。   马队来到距离蓝府一条街外的恒隆客栈，停在门外，此时李显正指挥着卸酒，看到这一大帮子人过来，他也是吓了一跳，他现在就这毛病，见着大队人马，就以为是他母后来要他命的，但仔细一看，这帮人穿着奇异服饰，长相也不似汉人，他明白了，这估计是哪个国家的使臣，或者商队，使臣的可能性要更大，因为商队没这么大排场。   在唐王朝，这不稀奇，洛阳城里就经常能见到大食、吐蕃、日本等等四方诸国的人，还有不少蓝眼睛大鼻子入朝为官，至于这一帮人，应该是来自南疆一带的某个国家。   从马上下来个大胡子，跟店家交涉了半天，好像是说店里客房够用，但这车马没那么大地方安置，李显在一旁闲着没事就听他们说，到最后忍不住插了一嘴，“钱掌柜，蓝家巷子里不是有一排马厩么，现在还放那空着呢，你跟蓝老爷子借来用用呗，蓝家乐善好施，借个几天他也不能收你租子。”   “啊对呀，瞧瞧我这记性，呵呵，客官您先坐进来稍等，点些酒菜先用着，我这就给你们准备马厩去。”说完快步走了出去，完全没顾上给他出主意的李显，就这种态度，李显都习以为常了，没谁会拿他当个人物，他也不去计较，反倒是发现那个南疆人朝他点了点头，算是打了个招呼。   酒都卸完了，李显又等了一会，等掌柜回来结了货钱这才准备离开。原本他还以为掌柜的能多给他提点钱，毕竟自己帮着出了主意，这一大帮人可是直接把他这客栈包下来了，多大一笔买卖呀，结果人家掌柜的根本没搭理这茬，商人果然还是心黑，李显撇撇嘴，无趣的往出走。临走之时他发现那个大胡子又朝他多看了几眼，然后又跟旁边貌似主子的人耳语了几句。那个主子看起来能有四十开外，个子很高，但面容有些憔悴，而且过于消瘦，就像一直也吃不饱饭一样，看着别人都开始吃了，而他桌上的碗筷却始终动也没动，估计只是坐在这等着店家把客房收拾妥当。李显觉得有些奇怪，都瘦成这样了见着好饭好菜还不多吃些，王公贵族嘴还真是刁，但这些跟他也没什么关系，多一事不如少一事，便迈步走了出去。   出了门，正准备套车回家，这时身后却追出来个人，朝自己这边说道，“这位兄弟，能不能借一步说话。”李显一回头，正是那个大胡子。   还想着多一事不如少一事，这事儿就自己找上来了，“呃，我还得赶着送酒，有什么事儿就这儿说吧。”李显回了一句，   “嗯……恕在下冒昧……您可是……中宗……皇帝……”大胡子眯着眼睛悄声说道，有些不确定。哈，竟然还能听到别人叫自己一声皇帝，李显有些吃惊，但他又赶紧纠正，“庐陵王！现在是庐陵王！你认识我？”   “哈哈，果然，在下是蒙舍诏侍内将军——蒙山，七年前，曾经代我家诏王来唐，当时就是朝见中宗您…”   “是庐陵王！”李显没好气的又给他纠正了一遍。   “呃，庐陵王，呃，是当时的中宗……”蒙山被李显呛得有些语无伦次，嗯啊了半天才接着道，“……后来听说您将皇位传给了弟弟，而自己却放身于百姓，真没想到今日能再得相见！”   说得好听，还什么传位给了弟弟，那根本就是被母后踹下来的，李显摸了摸鼻子，讪讪道，“呵，是啊~这不与民同乐么！”   “大唐天子果然是好气度，这份仁心就是我们该效仿的，嗯，不知庐陵王今日可有闲暇，能否入内一叙，我们也好尽尽臣子的一番心意。”   李显见这大胡子说话拐外抹角，也不知道打的什么算盘，自己要是在这耽搁半天，可就损失好些钱，开口便回绝了，“你看我这还有好些事要忙，要不然改天吧，改天咱们再好好唠唠。”   看着李显转身要走，大胡子有些着急了，“其实是我家诏王有事相托！”   李显站在原地开始琢磨了，自己这个落魄王爷，还有什么是他们能掂记上的，“可我这一下午的活……”   “这一下午的酒钱我们出了！如果王爷能帮上我家诏王，定当另有重谢！”大胡子赶忙应承下来。   李显听完一笑，“那……本王就进去小酌几杯？”可算是碰见个拿自己当盘菜的了，李显顿时拽了起来。   进到屋内，钱掌柜直接看的一愣，这货怎么还有人请喝酒？但既然是客人的意思，他也不好说什么，无非是添几副碗筷。   李显多久没吃到这么多的好东西了，酒也让他喝得滋滋直响，他都想直接打包带回去给莲儿尝尝。席间他了解到，那个瘦削的男子便是蒙舍诏诏王——逻盛，他之所以有如此病怏怏的状态，是有他不得已的苦衷，而这苦衷在席上却并未道出。   席后逻盛和李显一同来到后院，只有他俩，这才说出他的难言之隐。   “小王如今这幅样子，其实是被人施了蛊毒。”逻盛没有遮掩，直接说道   “哦？”都说蛊毒害人匪浅，李显却没见过，今天这一看，活活是要把人熬成一副骨头啊。   逻盛看了看李显的反应，“看来王爷也是有所耳闻，但我中的这蛊绝非一般……王爷您可能也注意到了，席间我是粒米未尽，这都是因为我身上的蛊毒……”   逻盛眉头紧蹙，长叹一声，而后又接着说道：“实不相瞒，现在在我眼中，所有食物都是无法下咽的东西，送进嘴里还会散发着恶臭，唯独……唯独显贵女子的便溺才是能入得口的东西……”   “啊？女人的屎啊！呃……”李显鼻头一紧，胃都跟着哆嗦了一下，“这……这也太毒了吧！不能解么？”   “蛊毒已遍布周身，无计可施。”   “那你请我帮忙是……”   “原本小王是带着一位王妃的，但前几日王妃在途中突发急症离世了，所以……小王已经三天没吃东西了……今日见到庐陵王，就是想请您帮这个忙……让贵王妃……赠予在下一些吃食……”   “……”李显咧了咧嘴，这如何能受得了啊，“不行不行，这，这可万万不行……你就不能忍着点，吃些正常的东西？”   “正常的东西，我见着就作呕，送进嘴里不出片刻便要吐出来，根本无法下咽，就算是硬灌进去，也还是要呕吐干净。”逻盛叹了口气，“王爷若是能帮小王这次，小王也不会白受恩泽，小王已经准备了黄金五十两，来换这一口吃的，如果不行，那真不知道能不能熬到洛阳城了……”，其实逻盛对于李显目前的处境略有耳闻，真是要地位没地位，要钱财没钱财，她的妻子当然也就算不上尊贵，所以从她身体里出来的东西，也不知道能不能入口，但逻盛实在是熬不住了，只能死马当活马医，希望她顶着的王妃头衔能起些作用。   “五十两？！”李显眼睛一瞪，乖乖，莲儿的一泡屎值黄金五十两！“咳咳……我，我得先回去跟夫人说说……那个你别走啊，我，我马上回来！”说着，李显急匆匆跑出恒隆客栈，连他的马车都没驾，也没管他的随从，一路小跑回了家，好在是只隔条街。   莲儿刚听到这事儿也是一口反对，但听见五十两黄金……   “还吃食，我看他就直说吃屎得了，他愿意吃那我就给她做顿好的！”莲儿看在黄金的面子上，狠狠心答应了。   “好嘞，那你在家准备着，我这就跟他说去。”李显也显得很兴奋，五十两黄金呐，按现在这状态，能舒舒服服过上一辈子！   李显见到逻盛，说了这事，两家都高兴，买卖就算达成，就等着韦莲儿出货了。“那我先回去了，回头给你送来！”，李显看看左右无事，也不用再管什么酒水买卖，回家等着就行了。   “小王能随王爷一同前往么？就在外面等着……”逻盛咽了咽口水，提议道。   “呃，我家离蓝家马厩不远，你们的马车不都在那么？你去那等着也行。”李显给出了个主意。   “好好好，这样最好不过，那先谢过王爷了。”逻盛说完作了个揖，然后二人一路往蓝家方向去了。   今天真不知道太阳是打哪边出来的，娘竟然免了我们的功课，还让我们几个找林儿姐玩，更说天黑之前不准回家，奇怪……李重润心里泛着嘀咕，但能玩总归是好的。   几个孩子今天是长了记性，见到林儿之后先是行了个跪拜大礼，然后才进入正题，不过林儿以傻二狗喜欢被坐为借口，又把他坐在了屁股下面，面对李重润，林儿满身都是理由。   今天得到了姐姐的许诺，林儿倒是不再吝啬，把剩下的三个小人都拿了出来，摆在桌上，她早就打算好了，把这三个小人儿都送给三个姐妹，等到新的一批到手，自己就又能添进来不少，恩威并施她没听过，但是她懂。   “这三个都是你们的，随你们怎么玩，至于谁想要哪个，得你们自己决定。”林儿手扶在桌上，笑盈盈说道。   “是说送给我们了？”仙月有些不敢相信。   “当然！能拿回家的！”林儿此时煞是神气。   仙月听到这话，赶忙就要往下跪，见俩妹妹没反应，也拽着往下跪“仙蕙！愣着干嘛，赶紧谢谢林儿姐啊。”   “呵，仙月姐姐今天反应倒是快，不错不错。”林儿满意的笑了笑。   其实仙蕙本不想要，但看姐姐的样子，她也只能跟着跪下了。   起身之后，仙月凑过脑袋，先选了一个看起来比较壮硕的，仙蕙咬着嘴唇半天也没选出来，倒是裹儿捏起了一个，“裹儿想要这个。”   “那我就拿这个吧。”仙蕙拿起了桌上放着的最后一个小人儿。   “选好了哈，小人儿呢我是给你们了，但有一点，你们要替我保守秘密，千万别让外人知道是我给你们的，就算我姐姐也不行，被发现了也就说是你们捡的，要不然，我可就要生气了！”林儿吓唬了一句。   “嗯嗯~”几个人都应了一声，但注意力还是集中在小人身上，就连原本不想要的仙蕙，此时也小心翼翼的端详着。   看几个姐妹摆弄了一阵，蓝林儿害怕被姐姐回来撞见，便站起身说道，“我看咱们还是去蓝林宫吧，那清净没人打扰，各自都拿好了，咱们走。”现在这几个孩子中，林儿的话那就是圣旨，只有听从的份，几个孩子赶紧把小人在手心里攥紧，跟着蓝林儿出了蓝家。   走到“蓝林宫”前的小巷子，原本空空的马厩竟然立了一排高头大马，空地上还停着几辆车辇，蓝林儿也不知道这都是哪来的，绕过马车的时候似乎还闻到了隐隐臭味，蓝林儿不由得皱起了眉，“这马车怎么这么臭，好像茅坑！”   几个李家孩子也禁了禁鼻子，本能的靠远了一些，但走过去没多远的时候，马车的门帘子猛然间被掀开，吓了几个孩子一跳，还没等反应过来，就见一个身影朝着蓝林儿直扑过去，蓝林儿也没明白怎么回事，只觉得臭味逼近，本能后退几步，那人脸色煞白，吓得林儿惊叫一声，骇然跌坐在地上。   见到林儿倒在地上，那人双手一松，捧在手里的一张油纸跌落在地，上面还压着一坨黄澄澄的东西。随着油纸落地，他竟然也跪扑到地上，眼睛盯着林儿的一双小脚就要往前爬，真是吓得林儿哭都哭不出来了。   但就当这男人往前刚爬了一步，一声琴音忽然响起，男人反应都没反应，瞬间便不见了，只剩下一身空荡荡的衣服落在地上，几个孩子早就已经吓傻了，这究竟是怎么回事？   “林儿！你没事吧？”蓝柯儿焦急的一句话把几个孩子都拉回了现实，惊魂过后，眼泪就开始下来了，哭的最惨的就要数林儿，她感觉自己刚刚就应该是没命了。   原来，蓝柯儿从祠堂回来，刚走到路口，就听见巷子里的惊叫声，像是林儿，赶紧跑了几步，正好看见刚刚那个男人往前爬的一幕，她也无暇思索，瞬间拨动琴弦，这才把那个疯子给缩小了。蓝柯儿过来扶起妹妹，上下看了看，并无大碍，又问向几个李家孩子，“你们也都没事吧？”几个孩子只是本能的摇了摇头。   “姐姐……”蓝林儿一把抱住姐姐，嚎啕大哭起来。   “别怕别怕，林儿，那人是怎么回事？”   “我也……我也不知道……我走过来……他就朝我扑……我……我也不知道……”林儿直喘得上气不接下气。   蓝柯儿一手抱着林儿，另一只手小心翼翼的捏着地上衣服，往起一拎，一个小东西直接从衣服里跌落下来，正落在下面油纸上那坨黄色的东西上，接着，一股子臭味便涌了上来。   柯儿一侧脸“这，这是什么啊？好像是大解啊？”再正过脸一看，可不是么，真就是一坨屎！刚才一抖衣服，小人斜着半个身子直接栽进了屎堆里，在里面挣扎了几下，软乎乎的也爬不出来，现在裹得浑身都是。   看着小人儿笨拙的样子，蓝柯儿知道已经没什么危险了，“林儿，你先回去，你们几个也回家去吧，这边的事儿就交给姐姐，去吧。”   几个孩子赶紧点了点头，蓝林儿也抹着眼泪走了过去，临走之时蓝林儿还回头望了一眼，刚才那个琴声，就是姐姐缩人的方法吧。   ………………   见大家都已离开，柯儿这才将目光又落回到小人身上。   “说吧，刚才是怎么回事？”蓝柯儿见着小人的惨样，都不忍直视了，扎在一坨屎里，还无法脱身，该是什么感觉……   “本王……本王这是怎么了？”   “先回答我，你为什么要袭击林儿？”蓝柯儿捏着鼻子问道。   “本王，本王也不知道，可能是本王身体里的蛊在作怪。”   “蛊？什么意思？”蓝柯儿倒是在书上见过“蛊”，但很少会被提及，只是知道大概跟毒药差不多。   “本王身体里被人下了蛊，刚才，是你口中的林儿吧，她经过的时候，本王就觉得身体开始焦躁起来，就像被什么吸引着，香气……对对，就是香气……就是那女孩脚下带着的香气……是本王身体里的蛊要食那香气，本王也控制不住！”   “越说越玄，还一口一个本王，你到底是什么人？”蓝柯儿听着听着，总觉得不信。   “本王是南疆蒙舍诏王，所知道的可都跟你说了，你也该告诉本王，本王怎么会变成这样大小？”看着上方那张俏脸对自己缩小一事并无惊讶，逻盛觉得，她定然是知道些什么。   “蒙舍诏？没听过，那你是南疆的，来房州干嘛？竟然还在我家旁边大解？”   “……哎呀，这不是本王的！”逻盛说着，挖起了一捧软便，“就因为中了这蛊，本王只能食用女子便溺，这是本王用来果腹的”，说完，好像是为了让柯儿相信，还送了一口进嘴里。   “呕~”蓝柯儿头一扭，险些吐了出来，“好了好了，不用证明给我看，呕~”她真是佩服，这也能吃得下？蓝柯儿平复了一下自己汹涌澎湃的肠胃，缓了好一会才继续说道“咳，是我把你变小的，我呢，也能将你恢复，但我该怎么信你？”   “我的部下现都在恒隆客栈，你去找一个叫蒙山的，一问便知。”   恒隆客栈，倒是不远，“也好，但你现在这身……我是不可能随身带着你的……呵呵，这样吧，你不是爱吃这个么？我就先用这个将你埋起来，以防你私自逃了！如果真像你说的那样，你在里面也能吃个痛快！”说完，蓝柯儿鄙夷的撇了撇嘴，又强忍着恶心，拿根小棍儿，把摊散的软便全都攒到了逻盛头上，最后将缝隙也都抹死了，真是整个人都被埋在了里面，但整个过程逻盛也没反抗，在他眼里，这样做没什么不妥。   既然这小姑娘已经去找蒙山了，逻盛也就安心下来，等一切误会解除，那女孩自然会将自己复原，自己已经三天没吃东西了，这么大一坨，足够自己吃一年，可得饱餐一顿，刚刚自己的种种反常也直接被抛到了九霄云外。说真的，韦王妃的食材真是不错，别看她日子过的清汤寡水，但便溺尝起来，跟自己最宠的王后也不遑多让，想必将来定是大贵之人，她如今这般落魄，也只是时运不济罢了。从一个人的便溺来尝出一个人的运势，这能耐恐怕没人比得上他。   过了能有一刻，逻盛已经把明天和后天的食量都用上了，他这才听见外面传来脚步声，等了一会，忽然一个小棍捅了进来，一撅，天棚被打开，周身顿时大亮，往上一看，刚刚那个小姑娘正拿着根小棍儿，盯着旁边的一个人。   “大王！您……您怎么成这样了……”这是蒙山的声音，就算是蒙山捂着鼻子，话语瓮声瓮气，也能听得出来。   “还不是这小姑娘……”   蒙山虽粗中带细，但也是个暴脾气，“你竟然把我家诏王埋进……埋进……小丫头！我现在就宰了你！”   “哈，你也想被埋进去尝尝味道？”蓝柯儿后退几步，不怒反笑，她可不怕这个大个子。   “你……”   “蒙山！怪不得她！都是我身上的蛊在作祟。”逻盛大声喝止，“不但不能怪她，本王还要感谢她，要不是她将本王变得如此之小，这一些食材，本王还真怕不够，对了，小姑娘，你随本王入京如何？这一路上食材匮乏，用你的缩小之术，本王可就衣食无忧了，哈哈哈！”吃的饱了，这逻盛精神头倒上来了。   “随你入京？不去，我这儿就挺好。”说着，她双手展在身前，几缕银丝荡开，点上手指就要拨动。   “你要干嘛？”蒙山喝了一声，他随时都在防着这小丫头。   “恢复你家诏王的大小啊，难道你要这么带他去见皇上？”   蒙山一听，不做动静了。   几个时辰之前，在祠堂闲屋，蓝柯儿发现这琴不仅仅能将人缩小，还能将人放大，如何变幻都在于右手指法，就比如，劈、抹、勾、打、拨、拂、双弹，基本都是靠指肚触弦，就都能将人缩小，只是变化速度不一，而托、挑、剔、摘、刺、滚、打圆，这种靠指甲撩弦的，基本就都是放大，而至于最终能幻化成多大，就要依靠左手徽位上的五音十二律了，只是对于五弦琴来说，位置不太好找。现在要说将逻盛恢复这种事，也算是难不住她。   将逻盛恢复后，蒙山赶紧为他披上衣服，也顾不上他身上的臭味，“可惜呀可惜！”逻盛长叹一声，“如果能随本王回诏可就太妙了，要知道，就算在本王的王宫，有时也是吃不饱的，毕竟不是随时随地都能取食，只能等……”   “好了好了，咱不说这个了……”蓝柯儿赶忙打断。   “好好好，今天这一事我逻盛很是感激，不知道姑娘你有什么想要的，尽管提，只要我逻盛能做到都会应承，就算现在做不到的，待我下次来唐也一定兑现！”逻盛这句话说得诚意十足，就连称呼也从“本王”改成了“我”，看诏王态度不错，蓝柯儿的态度也跟着好了起来。   “我倒是没……唉？对了，诏王这次来唐是带了多少人啊，我看将那家客栈都租下了吧？”   “能有三十多人吧，怎么？”   “那能不能先借给我一天，如果您不急着赶路的话。”蓝柯儿眼睛一转，开口说道。   “借你？当然可以借你，本来这几日加紧了赶路，就为了赶在我饿毙之前抵达皇城，说不定还能请哪个妃子赐上一口救命的，哈哈，现在一看，也不用那么急了，只是，你要这三十多人做什么？”   蓝柯儿想了想，然后开口道，“我的事您也见过，对您也没什么隐瞒，只是现在我的琴法粗疏，仅仅对单个人施用还好说，可人一多我就手忙脚乱了，所以，我想借用您的部下略加研习，您放心，肯定是没危险的。”她心里其实还有个想法，这帮人迟早是要走的，对于自己的事儿也都会一并带走，不会对自己生活有太多影响，而且那些人都是诏王手下，同不同意，那还不是诏王一句话的事儿，一个愿打一个愿挨，这么好的机会不用白不用啊。   “哈哈，行，无非是在这多呆上一天！”逻盛答应的倒是爽快。   蓝柯儿听到后也是欣喜，“那柯儿就先谢过诏王了”   “嗯。”逻盛笑着点点头，然后又转头向蒙山，“蒙山，从这到洛阳，还有几天行程？”   “不急着赶路的话，大概还有三天。”           “三天……”逻盛思索片刻，然后指了指油纸上那堆儿“你先把这个包好，还有马车里的半罐子喝的，都带回客栈，以备不时之需。”   “敢问诏王，这堆儿……是谁的呀？”蓝柯儿有些好奇。   “哦，是庐陵王王妃的，啧啧，真是大富大贵之人！”他还在这咂摸呢。   “庐陵王王妃？是说韦姨娘？那……是不是王公贵族女子的就可以？”   “是倒是，但王公女子也有个三六九等，她这个，真是世间难得！”   “咳，那公主的也行？”   “行倒是行，但也要看金贵到何种程度，你认识公主？这城里有公主？”逻盛一阵惊讶。   “庐陵王和王妃的女儿……就算公主吧？”   “嗯，倒算得上郡主……等等，你是说韦妃的女儿？她原来还有女儿？我怎么没想到，哈哈哈，母亲的都如此甘美，女儿的也差不了，我明白你的意思了，蒙山，一会去庐陵王那，再将他女儿的买来……不不，先预定了，明天再取，至少还能吃个新鲜！”   蓝林儿一阵无语，自己哪是说比着哪个更美味，纯粹就是为他找口吃的。   蓝柯儿的一席话，不知不觉间又为李显家赚进了一百五十两黄金，不过只有莲儿、仙月和裹儿的，要是仙蕙当时也留着那么一泡的话，又能再加上五十两。后来逻盛品评了一下，李显这一家子女人，都是大富大贵之象，只有李仙蕙的她没尝过，按道理也应该差不多。   此时，谁都没有发现，蓝林儿已经在蓝家侧门内偷听了好半天。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-5-26 21:06 編輯*

******第七章  诸事顺意******   韦莲儿反复数着摊了一床的金疙瘩，笑意一直就没落下，心想，这买卖好啊，不用干活不用出力，吃饱喝足就什么都有了，真是没想到，自己的一泡屎竟然值这么多钱，就算搭份尿给他也值，要是能多几个这样的人，那可就太满意了，屎这东西，还不是自己一使劲的事儿。   李显也是高兴坏了，以后衣食无忧是一方面，关键是莲儿高兴。就在两个人摆弄金疙瘩的时候，蹬蹬蹬几个孩子跑了进来，虽然天还没黑，但外面他们可不敢呆了，经过刚刚惊心的一幕，直接就回了家。   莲儿今天将孩子们支走，其实是在家准备呢，她怕一时憋不出来，就让孩子们天黑之后才能回来，现在钱都已经到手了，孩子回来也无大碍，不过听见动静，莲儿还是将金子用包袱包好，塞进了柜子最里面。   手上没停下来，莲儿笑呵呵问道，“怎么回来这么早？不是让你们多玩会儿吗？”   “嗯，刚才见着个疯子，我们不敢在外面玩儿了。”李重润往凳子上一坐，气喘吁吁说道。   “疯子？哪来的疯子？”李显伸手拽过几个孩子，上下看看，“没伤着你们吧？”，韦莲儿也走过来，应了李显一句，“八成是从别县流浪过来的？”   “爹，娘，我们没事，多亏了林儿姐，她……”李重润刚说到这，李仙月就在一旁拽了他衣角一下，李重润猛然反应过来，“她……让我们快跑，我们就回来了……”   在几个孩子眼里，事情是这样的，那个疯子朝着蓝林儿扑过去，蓝林儿慌了一下，回过神来之后，就用法术把那疯子变没了，或者变小了之类的，然后柯儿姐才赶过来，至于身后传来的琴声啊、掉进屎堆的小人啊，他们根本都没注意到。当然，这事肯定是不能提，跟爹娘也不行。   李显摸了摸李重润的脑袋，朝着莲儿说道“没事就好，行啊，这也正好都在家，莲儿，我看今天咱们也就别做饭了，去仙香楼吃顿好的！”见着个疯子也不算什么大事，李显便不再追问，倒是今天莲儿立了大功，一定要给她好好补一补。   从仙香楼吃完出来，已经是一更三刻的光景，这顿胡吃海塞，把几个人都撑得不行，在大街上溜了好一会儿才往家走，县城就有这点好处，大晚上的随意溜达，不会有宵禁这一说，快到家门口了，正看见一个人站在房前。   “呦，蒙山将军，您这是……”李显笑呵呵上前问了一句。   蒙山看见李显过来，忙上前施了一礼，“庐陵王！”然后又望向李显身后，“呃，这位，应该就是韦王妃了吧。”李显点了点头，“卑职见过韦王妃，今天真是承蒙韦王妃的赏赐。”蒙山对着韦莲儿行了一个更大的礼。   “蒙将军客气了，举手之劳而已。”韦莲儿硬憋着笑，回了一句。   “呃，王爷，卑职是代我家诏王有事相商。”说完，蒙山望了眼李显身后的几个人。   “啊，莲儿，你带孩子们先回去吧，我跟蒙将军说说话。”   韦莲儿轻轻应了一声，然后带着仙月几个往屋里走，心想，那个什么诏王不会是又饿了吧，自己可没那么多存货给他吃，要是明天还行，这一肚子山珍野味也能消化个差不多……   见韦莲儿进了屋，蒙山这才开口说道，“王爷，我们这次来唐是要进京面圣，可能还有几天行程，但是诏王路上所需的食物实在匮乏，所以想屯存些个，希望王爷能帮这个忙。”   李显一愣，今天刚买完，又要，真以为这是饭馆啊，说要吃就能给准备好？“你这也太急了吧，除了吃泻药，哪能有这么快的！”   “呃，王爷您误会了，不是今天，明天晚上能有就行，而且不是非要王妃的，小公主们的也都成，不管分量多少，有一份算一份，都按五十两黄金作价，您看行么？”蒙山解释道。   “我女儿的也能用？呵呵，那敢情好，今天她们都吃了一肚子好东西，如果真明天要，保准能给诏王准备几份大餐，而且小解也一定能攒出不少，到时候封进酒坛子里，给诏王留着路上解渴，这就算本王送给诏王的！”   “那就多谢王爷了，卑职就是来说这个事，既然王爷答应，卑职就先回去复命了！”   “去吧去吧！”送走了蒙山，李显兴冲冲进了屋，把刚才的事儿跟韦莲儿一讲，韦莲儿顿时两眼放出金灿灿的光，一个人是五十两，四个女眷，那岂不是二百两？她赶紧将几个女儿叫到身边，“仙月、仙蕙、裹儿，你们都听仔细了，从现在起，想去大解都要先跟为娘说一声，让为娘知道，小解的话……明天给你们准备个坛子，都解在坛子里，听明白了么？”   几个孩子倒是无所谓，都点了点头，说一声就说一声呗，又不是什么大事，现在的大事是，藏在鞋子里的小人一会怎么办！万一趁着睡着的时候跑了可就麻烦了，几个女孩回了卧房就开始研究，因为没有那么多房间，三个女孩睡在一个屋，李重润和爹娘睡一个屋。   “我是打算把这小东西关在袜子里，扎紧了袜口肯定跑不了！仙蕙，你那个要关哪？”仙月颠了颠手中的小人，先说了自己的想法。   “我……我还没想好……”仙蕙将小人托在手心，没什么主意。   看着仙蕙在那犹豫，仙月直接说道，“要不然你也把他关袜子里得了，多省事儿！”   “……我再想想……”   裹儿刚刚出去了一会，回来之后不知道在一旁摆弄什么东西，仙月见仙蕙一时半会也定不下来，就凑到裹儿这边看了一眼，一见之下，仙月顿时就被惊呆了。   裹儿此时正在用手团着一个泥巴球，而这个泥巴球上，只有一个小人的脑袋露在外面，裹儿这丫头竟然将小人的身子都团进了泥球里。   仙月真是被裹儿的想法惊住了，“裹儿，你这个……能给姐姐看看么？”   裹儿犹豫了一下，还是递了过去，仙月放在手心前后看了看，做的还真细致，小人紧张是紧张，瞪着眼睛四处张望，但呼吸却一点没受影响，手脚什么的也一点没露在外面，拿起放下都无法反抗，真是被裹得死死的。仙月抽了抽鼻子，好像是闻到了一股怪味，将小泥球放在鼻尖一闻，“裹儿，你这是用什么和的泥巴，怎么一股怪味？”   裹儿歪着小脑袋，稚嫩的说了一个字，“尿。”   仙月一撤头，咧着嘴，赶紧把小泥球又递了回去，在床沿上抹了抹手指，看了看裹儿，又看了看泥球，又看了看裹儿，又看了看泥球，最后才撤回到自己被窝上，真没想到，这孩子竟然用尿和成泥巴，把小人糊在了里面……   本来裹儿也没想这么做，这是她刚刚去外面小解，借着月光看到地上湿乎乎一片，突然间冒出来的主意。想一想小人被自己的尿尿包在里面，应该是很有趣，她甚至还想过，如果将小人的脑袋也团进去，一定会更有趣，但害怕将小人憋死，最终还是作罢了。   仙月还是按照自己原定的计划，把小人扔进白色布袜之内，然后在袜口打了个结，铺落的布面偶尔会被小人脑袋顶的微微鼓动，但看起来他也没那本事从里面出来，仙月将两只布袜叠放着压在褥下，这样一来，小人也就动弹不得，老老实实被压在袜子里了。   看见姐姐和妹妹都将小人处置妥当，甚至都已经钻进被窝快睡着了，仙蕙也开始着急了，总不能一晚上就跟这小人大眼瞪小眼吧，怎么也要找个地方先关起来，想来想去，她终于想起了一个藏小人的好地方，就是碗柜里的蜜枣糕。那蜜枣糕本来是今天晚上打牙祭用的，但因为吃的太饱，这几块就又剩下了，现在正放在碗柜子里，被两只海碗对扣着。仙蕙蹑手蹑脚出了卧房，从碗里取出一个，掰开条缝，然后将小人塞进松软的缝隙中，还小声对着里面说到，“我就把你藏在这里面，如果饿了你还能在里面吃到饱，但你可千万不能乱跑，被娘或者姐姐妹妹捉到的话，你可就惨了，明白了么？”   说实话，小人有些感激，能落在仙蕙手里真算是不幸中的万幸，这小姑娘别看年纪小，可心地却善良，还想着能让自己有口东西吃，小人儿趴在缝里，朝着外面的仙蕙点了点头，也不知道这姑娘能不能看到，随后，缝隙便被掩合。   这下仙蕙就安心多了，回到卧房爬进被窝，安然睡去。   第二天鸡鸣三声，韦莲儿从床上爬了起来，她已经习惯了这样的作息，懒在床上反倒难受，现在她也用不着精打细算，从早集上直接拎回不少肉食。在粥里撒了些肉末，锅里还炖了一下子牛肉萝卜汤，赵麻子家的麻婆饼也被她买回来半筐，要知道，赵麻子家的一张饼可是要三文钱的天价，平时一斗米也就值个五文。   侍女和随从陆续来到李显家，昨天李显就跟他们说，男丁今天不用再出去送酒，女眷也放下手里的活，早上都来家里吃顿早饭，然后就各忙各的吧，也该歇息一天。   随从在门外打着哈哈，厨房里的活他们也插不上手，侍女们则是进到屋里，帮着韦莲儿忙活，“灵儿，你们要是饿了，就先拿蜜枣糕垫吧垫吧，这东西松软，也不占肚子！”，韦莲儿从柜子里取出装着蜜枣糕的碗，撂在锅沿上。   “谢谢夫人。”灵儿和另外两个侍女都颔首谢了一声，这一屋子的肉香早就勾的她们肚子咕咕叫了，先拿蜜枣糕开开胃也算不错。谢完之后，灵儿、珠儿和玉儿各自取了一个，先是衔了一小口，味道不错，甜甜的，然后因为手上还有活要忙，再加上蜜枣糕也不大，几个人就都一口塞进了嘴里。   “嗯？原来这里面还包着个肉枣啊？汁香肉美，夫人手艺真不错！”灵儿嚼着嚼着，忽然朝旁边的珠儿说道。   “肉枣？我这里怎么没有？”珠儿又在嘴里品了品，果然是没有。   “玉儿，你的里面有肉枣么？”灵儿又问向蹲在那填火的玉儿。   玉儿一愣，什么肉枣？翻了翻舌尖“没有……”玉儿摇了摇头。   “嘻嘻，看来是我运气好，唯一一个就让我给选中了！”灵儿又嚼了几下，然后咕噜一声咽进了肚子里。   几个人说话这会儿，莲儿正挨屋叫着几个懒蛋，丈夫跟孩子都一个德行，睡死了就不愿意起来，天天都要人掀被子才行！   门一打开，几个孩子就都被厨房窜进来的香味勾了起来，比韦莲儿敲盆的声音都管用，揉着眼睛来到厨房，满屋子的香气。仙蕙一搭眼，正看见灶沿上装着点心的碗，心里忽然咯噔一下，立马就清醒了，里面还剩了几个，仙蕙赶忙过去翻看，那个塞着小人的蜜枣糕，已经不见了。   “玉儿姐姐，这蜜枣糕……”，她也不知道是被人吃了，还是被谁发现了，只能试探着问上一句。   “呀！不知道二小姐喜欢吃，被我们三个吃了几个……”玉儿面露愧色。   “没关系没关系，吃就吃了吧，只是你们吃的时候，有没有发现什么东西……在里面？”   “没发现什么东西啊，就是灵儿吃的那个里面，她说有个肉枣，难道不是？”   “啊！是是是，是肉枣……”搪塞之后，仙蕙灰溜溜回到了卧房，天呐，那哪是什么肉枣，那是个人啊，竟然被灵儿姐姐给吃了……本来自己是一片好意，想让小人填饱肚子，却不成想被别人填进了肚子，自己最在意小人的命，而第一个送命的就是自己的小人，万万没想到会是这样一个结果……   整个早上仙蕙都无精打采，她很惭愧，但又不知该跟谁去说，只能暗自在心里憋着。   早饭吃完没多久，仙月和裹儿就先后去了一趟茅房，当然，都是被娘带进酿酒作坊里解决的，韦莲儿在空地上铺了张油纸，让她们直接便在上面，完事之后，又小心翼翼的将那比黄金还昂贵的东西收进了一旁的食盒内。   到了傍晚，韦莲儿的也出来了，食盒子摞起了三层，西瓜大的酒坛子也已经装了小半下“佳酿”。“佳酿”倒是有仙蕙的份，但食盒里的“点心”唯独缺了她的，一问之下才知道，这小丫头昨天晚上在仙香楼就已经解决了，到现在，肚子里根本没一点感觉，眼看着五十两黄金白白入了别人家茅坑，小两口真真都懊恼了好一阵。   虽然有些失落，但晚上过去一手交钱一手交货的时候，李显还是乐得满脸褶子，拎着十来斤的布袋，愣是跑的脚下生风，一溜烟就奔到莲儿跟前。李显邀功似得往床上一撂，然后就开始傻笑，多长时间没见过这么多钱了，他俩当即就决定，明天雇辆车，去房州逛逛，正巧还要过节了，也给一家子都添置些新衣服。   今天不仅仅是韦莲儿高兴，蓝柯儿这边也过的相当得意，一大早来到逻盛这儿提人，逻盛二话没说就布置下去，只是临行之前，逻盛又让蓝柯儿将他缩小，扔进了昨天剩下来的大解上，为了不让乱闯进门的店家发现，还将他锁在了柜子里。   一队三十来号人，包括蒙山在内，都跟着蓝柯儿走了，只是远远的还跟着个小尾巴，探头探脑的，正是蓝林儿。   又是蓝家祠堂，只不过地点换成了祠堂后身的空地。蓝柯儿先是派了几个人将徐伯送进县城，免得惊了这老人家，然后又跟众人交了个底，一会可能要缩小诸位，即便现在还不知道缩小是个什么名堂，试过一次也就明白了，不会有什么危险，只不过，衣服是不能穿的……   这里面要数蒙山最有经验，毕竟见识过，连老将蒙山都脱得光溜溜，悠哉悠哉地坐到了地上，众人也就都跟着做了，别人信不过，蒙将军还信不过么？   此时蓝林儿也偷偷摸摸溜到了附近，离着稍微有些远，琴声听不大清，她只是想知道姐姐到底是怎么做的。   蓝柯儿也是盘腿坐下，双手平铺向前，一拂衣袖，在她身前瞬间展开五道银丝，映着太阳光，每一根都亮闪闪的，就算在林儿这也能看得见。随后，蓝柯儿双手缓缓拂向两端，位置找定，右手手背弓起，指尖搭在弦上，左手中指稍显用力，按住一根，“嘣——”，一声空鸣响起，虽然眼睛看不见，但那感觉就像直直向前刺去的银针，正中一人。瞬间，那人便开始缩小，变化很快，然而柯儿手上又有变动，另一个人也开始缩小，再之后，柯儿指尖开始转的飞快，手腕上下翻花，带着衣袖，就像翩然的蝴蝶。但是，场中的众人，变化却不如开始那般彻底，有些停在一半，有些却瞬间变成蚂蚱那么大，个头大小不一，杂乱无章。   “果然还是跟音律的搭配有关……”蓝柯儿拂住琴弦向下一望，轻轻念叨了一句，“再来……”   一连过了两个时辰，都是在这种研习中度过的，这一次，终于是将众人都缩至满意的大小，这时蓝林儿都快睡着了，刚开始她挺好奇，但慢慢的，她毫无乐感的小脑袋便受不了了，这都什么跟什么啊，这法术，就算教给自己了自己也学不会啊……   再接下来的一次，蓝林儿就更迷糊了，姐姐一支曲子下来，场中竟然一个人都没缩小，这可能是姐姐最大的一次失误了，太难太难，但她刚想到这，就看见姐姐左手垂下，脑袋微侧，像是在细细聆听，然后右手指尖垂向“宫”弦，拨动，掠过的指尖又顺势靠向“商”弦，再拨动……共拨了五声空弦，但随着这五声地地道道的“宫、商、角、徵、羽”，下面的五排人，就像她指下的琴弦一样，一排排被按得缩了下去，琴弦按下还能还回原位，但下面的一排排人被“按”成蚂蚁之后，却留在了那个大小。   “就叫你……“应和”好了……”蓝柯儿看看变成蚂蚁大小的众人，轻轻开口，给这套组合指法起了个名字，应和——平时是正常的，只有在听到某种声音之后才会变小，为“响应”“附和”之意。   “姐姐……也太厉害了……”蓝林儿张大了嘴，真是崇拜的要死。   不得不说，蓝柯儿抚琴的天赋真不一般，仅又过了一会，另一个新指法又被她琢磨出来，取名“缠复”。   蓝柯儿已经将琴收了一个时辰，但众人因为被“缠复”影响着，导致每过一刻，众人便同时缩小半身，虽然每次仅是半身，但一个时辰八次下来，也就剩个小手指的指甲盖大小。而现在，一个时辰已经过去了，这种缩小竟然还没停止，如果蓝柯儿不加干预，恐怕要无休止的一直缩小下去。   直到过了晌午，日头西斜，蓝柯儿终于是研究出了今天的最后一个指法——“定吟”。   在“定吟”之下，人会每日定时定点的缩小和恢复，“定”在何时，便会发作在何时，“吟”成多久，便会持续多久，至于“定”和“吟”的具体时间，则要看柯儿左手下的五音十二律是如何摆弄。   仅仅不到一天的时间，蓝柯儿就感觉把这琴掌握了七八成，剩下来的，也不是一朝一夕能够参透，收获已经够大，完全超出了她的预计，这还得感谢这些南疆过客，蓝林儿将琴弦拂散，站起身，朝着面前三十多人深深施了一礼，“柯儿多谢各位相助！”   “哈哈哈，没事没事，柯儿小姐客气了，说真的，刚开始的时候，我还真是有些忐忑，没想到后来还挺有意思。再说了，我们这也只是举手之劳而已！”蒙山边穿着衣服，边说道。   蓝柯儿听后嫣然一笑，然后有心问了一句，“听诏王说，在王宫之中，他有时也吃不饱，宫中尊贵女子应该多得是，怎么还会缺吃的么？”   听到这话，蒙山赶紧抬手将蓝柯儿让到一旁，扫了一眼身后众人，然后才小声对柯儿说道，“唉……这说起来有些复杂，宫中的妃嫔并非都受王宠，如果按阶算下来，前几个还算是够资格，但往后的就不行了，在诏王眼中，她们解出来的东西也都是难以下咽。这蛊可恨的地方也在这，越是诏王钟意的人，在国内自然也就越显尊贵，出来的东西也越是可口，诏王也就越喜欢，而冷落在一旁的呢，基本也就再没什么机会，到了最后，诏王身边就只剩下那么几个人，但这些哪能够啊……”   “原来是这样……”柯儿心中一动，或许自己真能帮上逻盛的大忙。   蓝林儿看这帮人已经站起来聊上天了，知道今天也就这样，跟这蹲了大半天，肚子早就饿的咕咕叫了，还是趁早回去吧，然后林儿就像个小狐狸一样，猫腰溜走了。   蒙山和蓝柯儿一同回到客栈，将柯儿送进诏王客房之后蒙山便退了出去，柯儿打开柜子上的锁，取出纸包，放在地上展开，诏王正酣然睡在里面，真想象不到他是如何在这种环境下睡着的。   拿着柜门钥匙将诏王拨醒，诏王还有些迷糊，离开那堆儿东西之后，柯儿将诏王恢复身形，他这才完全清醒过来，赶紧带着一身臭味跑向床边，抓起衣服就往身上披。   蓝柯儿侧头避过逻盛，开口说道“诏王，昨天您说常为吃食发愁，柯儿这倒是有个办法，不知道诏王可敢一试。”   “有办法？不妨说给本王听听。”逻盛饶有兴趣的问道。   “第一个方法，柯儿可以将“定吟”施加在诏王身上，那诏王就会每日定时缩小，如果在这期间进食，应该足够您填饱肚子，而且一段时间之后您又会自行恢复，只是每日都是如此，如果被心怀叵测的人掌握，会有些麻烦。   还有就是“应和”，柯儿可以将诏王的缩放分别契合在两种声音上，比如“缩”和“放”这两个字音，缩字主缩小，放字主恢复，控制起来会更加随意，而且只有诏王一人知道，不知您意下如何？”   “竟然还有如此神奇的方法？唔……我看，“应和”这个就不错！”逻盛点了点头，还敢不敢？他肯定是敢！还有什么情况会比现在更差？但两者各有利弊，如何选择却是一个问题。最终权衡之下，他还是选择了后者，毕竟能随时随地的饱餐一顿，这可是他一直以来的夙愿。   “诏王您可想好，一旦您离开这，没有我帮您解除这两声音律，您可就真要受制于这两个字了……”   “嗯，本王小心一些便是！”   看逻盛如此笃定的做出了选择，蓝柯儿便也不再多说，当即将“应和”施加在了逻盛身上，所定两音的音色、升降和震动幅度，与“缩”“放”二字如出一辙。   收琴之后，蓝柯儿口中轻轻念到，“缩！”，逻盛顿时缩到如小手指般大小，刚披上的衣服又落在了地上，接着是一声“放！”，转眼间，逻盛又恢复成原来高矮。   “哈哈，用着果然方便，缩！放！”逻盛自己也试了两回，简直是收放自如，“柯儿，本王真是不知如何感谢你，要不然，你从本王进献给天子的宝物中挑选一件如何？”   蓝柯儿赶紧摆了摆手，“今天诏王能将众将士交于柯儿差遣，柯儿已是感激，可不能再要您的东西了，嗯……天色已经不早，如果诏王没什么事的话，柯儿也该回去了，明天诏王还要急着赶路，也早些休息。”   见蓝柯儿主意已定，逻盛也不能勉强，只是叹了一声，“唉……那本王也不说那些堂皇的话了，以后，如果有什么能用得上本王的地方，柯儿你知会一声便是！”   “嗯，多谢诏王！”柯儿颔首，退了出去，出门之时，正见着李显扛着个布袋子，一溜烟的跑出客栈。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-6-2 12:54 編輯*

**第八章  尊卑待论**
　　第二天一大早，李仙蕙终于是排出了一肚子的“山珍海味”，莲儿简单地用油纸一包，塞进李显手里，让他赶紧送过去，如果逻盛没走，还能再捞回五十两金子。可惜，当李显赶到客栈的时候早已不见了逻盛一行人的身影，看着钱掌柜在那似笑非笑，好像是说“完了吧，得意你的人已经走了，你不还是一个破落户？”，李显真想一甩手把那泡东西直接拍他脸上。
　　最终，这泡东西他还是没能拍出去，想想自己今后可就是有钱人了，全房陵县也未见得会有谁比自己家更富，这东西拍他脸上，真是既脏了自己女儿的大解，又拉低了自己家的身份，不值得，不值得，他这样告诫自己。
　　人走了谁也没办法，李显回到家，换了身体面衣服，原本计划今天要带莲儿去趟房州，这可不能食言。其实房陵县这小地方他们已经有些看不上眼了，要不是天后给他们指定在这，当即可能就要搬离，现在啊，也只能去房州逛逛，买些能衬上身份的东西，晚上还得赶回来。等再过几天换个大点的宅院之后，就在这小地方享享清福吧。
　　“仙月，在家照顾好弟弟妹妹，午饭灵儿会过来给你们做，爹跟娘天一擦黑就能赶回来，到时候，给你们都带些好东西，记着，别玩起来没时没晌，饭一定要按时吃……”莲儿跟大女儿李仙月交代了几句，然后便随着李显进了一辆雇来的马棚车，上路了。
　　爹娘一走，仙月和裹儿立马跑回了屋里，赶紧脱鞋取出藏在里面的小东西，仙月鞋里那个还好，拿出来之后没见什么异样，就算从鞋里带出些味道，也都不大，裹儿那个就有些凄惨了，拿出来之后明显能闻到一股子尿骚味，如果是干燥的泥球还好，也不至于挥散出来，现在在鞋里一捂，什么味都出来了，而且泥球表面的土沫蹭在袜底，袜底的土沫又蹭着小人脑袋，整个就抹成一张大花脸。
　　仙月凑过来一看，直接就笑了，“哈哈，你的小人怎么变成了个泥猴子！”
　　裹儿瘪着嘴，看看姐姐手里的，再看看自己手里的，对比之下，自己的小人真就像个乞丐，裹儿气哼哼的把泥球往地上一扔，抬脚就要踩碎。但她脚悬了半天，最终还是落在了一旁，是啊，好不容易得到的小人，要是被姐姐一句话就踩碎了，那自己可就亏大了，虽然暂时留了小人一命，但裹儿心里还冒着火，一把捏起地上的泥球就跑进爹娘的房间。
　　“唉？小泥猴儿也没什么不好啊……”对于裹儿发的无名火，仙月很是不解，自己也没说什么，怎么就把她气成这样……
　　裹儿翻出了娘的针线笸箩，从里面捋出一根细线，在小人露出来的脖子上缠了一圈又一圈，小人晃着脑袋想反抗，但他脑袋再怎么晃，脖子还是露在外面，身体也扎在泥疙瘩里动不了，只能眼睁睁看着裹儿将细线一圈一圈往自己脖子上绕。
　　缠好之后，裹儿嘴一撅，捏着泥球的手指随即松开，小泥球顺势跌了下去，但紧接着细线一绷紧，一头勒着小人的脖子，一头捏在裹儿手里，悬在半空。裹儿手上甚至没感觉到什么重量，小泥球就被她给拎住了，而此时的小人，却觉得脖颈子的骨头节都要被拽散架了，特别是刚刚的一下猛顿，自己仿佛都能听到脖子上传来咔嚓一声，小人昂着头，绳子勒在嗓子眼，脸上憋的通红，脑门上也鼓起了一道青筋，眼睛瞪得恨不得要冒出来一样。像这样被吊着，根本就没办法呼吸，更不要说身下还坠着一大坨土坷垃。
　　裹儿捏起线头儿，盯着被她拎至齐眉高的土疙瘩，轻轻晃了一下，小人直接就被甩的荡开，脑袋被死死拴着，泥块儿却带着自己身子往下坠，仅有一个脖子连在中间，这感觉要多难受又多难受，他真不知道自己的脖子还能坚持几个回合，最后应该就只剩一层皮肉连着了吧。刚想到这，小人嘴里噗的挤出了一口血。
　　“哼~”看见小人口鼻泛红，裹儿轻哼了一声，停下了晃动，但却抬起另一只手，中指和拇指一搭，然后朝上轻轻一弹，力道不大，指甲正撞在泥球底部，泥球随即往上一蹦。小人感到脖子上一松，但也仅仅是一瞬间的松弛，泥球儿便又落了下来，这落下来的力道还是靠着小人脖子化解的，估计就算现在把小人放出来，他的整个下半身恐怕也都不能再动了。
　　小人嘴里又挤出点血沫子，“真不禁玩……”，裹儿嘴里念叨着。
　　拎着线头，裹儿跑回了自己屋，仙月正在床上盘腿坐着，手掌时不时的拍向被褥，仙蕙正靠在床边，手里摆弄着衣角，偶尔也看过去一眼，看着仙月戏耍小人。
　　裹儿看了看仙蕙局促的样子，心里不由得暗想，仙蕙姐姐真是笨死了，竟然把自己的小人塞进点心里，这不等着让别人吃么，没有小人玩也都是姐姐自己一手造成的，现在倒是倚在一旁怪可怜，但自找的可怜能换来多少同情？小人根本就是拿来玩的！还非要让他们待在舒服的地方，看吧看吧，最早死的就是这种人，姐姐简直就是傻透了！
　　裹儿又朝外屋看了一眼，屋里屋外都没见着哥哥，看来爹娘一走他就跑没影了。将泥球往自己床上一扔，裹儿也凑到姐姐那看热闹，她得让自己的小人先歇会，都吐了那么多血，再多拎一会儿就得没命，小人死了倒是不要紧，自己得少多少乐趣啊。
　　仙月此时正立着手掌对逃跑的小人围追堵截，小人一旦停下来，仙月的大手掌就要往下拍，刚才被拍了几次，吓得小人可是一时一刻也不敢停了。
　　这一次小人朝着一个方向跑了很长时间，他还纳闷呢，小丫头的手掌怎么还没落下？再不拦着自己，自己可真要顺着墙和床板的缝隙钻进去了……
　　他也就刚刚想到这，仙月的两只手就从自己头顶伸了过来，在自己前方一左一右的地方分别竖下两根手指，然后两指在被单上一捏，没等小人反应明白，捏紧的手指又往上一提，小人面前的整个被面就被仙月的两根手指给揪了起来，形成了一道山塄子，随着手指越升越高，小人脚下的地面很快也被带了起来，小人赶紧用手抠着被上的丝线，让自己尽量不滑下去，他也不知道这样做有什么好处，只是本能，但随着山峰隆起的越来越高，他所在的位置很快变成了半山腰。
　　虽然对于小人来说，自己已经被带起来老高，但努力回头一看，还不及身后仙月盘起来的膝盖高，仙月应该也是看到小人在回头，对着小人嘻嘻一笑，笑的同时，手指却捏着被单朝自己轻轻一甩，小人一下子就从被单上绷了回来，他已经很努力的抓紧了，但还是抵不过山峰甩动的力道，就像个断了线的风筝，直接被摔回到仙月脚边。
　　刚刚真就像经历了一场天翻地覆，面对这种力量，人力实在是太过渺小，根本无法抗衡，而这，仅仅只是一个女孩一弯手腕的力道。咯咯的笑声从上方传来，小人强撑着爬起身，好在床上不硬，自己在翻了几个跟头之后竟然都没受什么伤，与此同时他又感到地面波动了一下，小人双腿一颤，勉强稳住身子，但头顶的笑脸却随着地面的波动被一只巨大的脚底给遮住了，脚跟撑在床上，把小人面前的被面压成个深坑，脚心儿顺着深坑斜着向上支起，正盖在自己头顶，再向外就是五根圆润的趾肚，像是直接戳破了天一样，稳稳搭在空中。
　　小人使劲咽了口唾沫，空气中泛起的酸味让他更是不安，没让他等太久，脚掌忽的落下，地面被落下的小脚压的陷进一大片，而小人正是压在了脚心下面。
　　脚心是最柔嫩的，仙月手扶着膝盖，下巴搭在手背上，用脚心感受着脚下小人的动作，说实话，小人动作并不大，可能是被压的太实，仙月又松了松脚，这才感觉小人用上些力气。刚开始的时候，小人仰面朝天，在仙月脚下仅仅能用手臂撑向地面，但这样的姿势根本就用不上力气，身体也没办法抬起。随着上面的小脚一松，他倒是能顶着脚心的嫩肉抬起了头，赶紧翻了个身，手支着地面就开始往起撑，虽然对于这只脚的主人来说，抬脚就像呼吸一样容易，但对于他，背上扛着的可是一座山的重量，想凭借自己的力量撑起来，简直就是妄想，就算花上几辈子也不可能直起身子。
　　将小人在脚下闷了好一会，仙月才抬起腿，递过脚趾给小人翻了个身，然后把脚收了回去，小人呼哧呼哧喘着粗气，除了有些疲累之外，倒是没什么不对劲。
　　仙月捏起小人，一回身，正看见裹儿在后面看着，刚刚她太过投入都没发现，“怎么裹儿？不生姐姐气啦？”
　　“裹儿没生姐姐气，都是那小虫子惹得……”
　　“嘿~还以为你要不搭理姐姐了呢，唉？你的小虫子呢？不会真踩死了吧！”看着裹儿空荡荡的手心，仙月忙问道。
　　“在这。”裹儿颠颠跑到自己床边，拎起了线头，仙月看见细线下面吊着的土块，一下子也就明白了。
　　“你这么勒着他，还不一会就没命啦！”
　　“我的小人命可大了，他能一直活着，一会裹儿再帮他弄一弄，他肯定能一直活着……”裹儿信誓旦旦的说道。
　　仙月可不信，眼看着小人被吊的脸色酱紫，眼睛外凸，就算放了他，恐怕都挨不到天黑……哎呀算了，裹儿愿意怎么玩就怎么玩吧。
　　“姐姐你是不信？哼……我这就去把他弄好……”裹儿望见姐姐怀疑的眼神，气鼓鼓说了一句，然后便拎着细线跑出了屋子。
　　在房后，裹儿找了个背人的地方，解开裙带蹲了下去，哗啦啦尿在地上。完事儿之后整理好衣裙，蹲下身，将小泥球撂在被尿水洇湿的地面，然后伸出手指点在泥球上往前滚动，滚了一圈之后，泥球上明显被沾了一层泥巴，裹儿又换了一个方向继续滑动泥球，这个方向刚好能轧过小人脑袋，小人脑袋被辗过泥浆之后直接就在脸上抹了湿乎乎的一层。裹儿一遍遍将小泥球在泥水上翻滚，不多一会，就整整大了一圈。眼看着小人的脑袋被新裹的泥浆完全包在里面，裹儿又拎着线头把泥球收回手心，两只手掌一合，轻轻揉了起来，本来不太规则的泥球经她这么一揉，很快变得圆润，上面再也看不见小人脑袋了，只有一根细线从泥球中探了出来，根本看不出这里面还藏着个人。
　　裹儿在衣服上抹了抹手，然后笑呵呵的起身回了屋子，拎着小泥球就给姐姐看，“姐姐姐姐，你看，他不是一直活在里面了？”
　　“他？脑袋都被糊进去了，怎么可能活着，憋也憋死了！”
　　“可他被团进去的时候就是活的，怎么能说是死了？姐姐你见着他死了么？”
　　“倒是……没见着，但想想也没办法活啊？”
　　“姐姐你都没见着他死，裹儿我刚刚却见着他活，所以说他就是活着呢，他会一直活在泥疙瘩里，肯定是活着的！”裹儿说的十分自信。
　　“……”究竟该怎么跟这孩子沟通……
　　昨天蓝林儿算是真真正正见识过姐姐的法术了，她现在的小脑袋里满满都是这些事，从姐姐跟那个爱吃屎的老家伙在巷子里说话，到昨天练了将近一天的琴，林儿知道了不少事情，虽然前因后果不甚清楚，她也小小总结了一下。
　　首先，姐姐是刚刚学会这法术不久，昨天才算是精通了一些，这法术是跟弹琴有关，姐姐只有能摸到琴弦才能施展，而且看起来好难，自己肯定是学不会。
　　然后是那个奇怪的老头，他那天为什么单单奔向自己，放着别人却不去搭理，如果真是按他说的，是他身体里的什么蛊要食自己脚上的味道，那自己身上究竟有什么特殊的味道？怎么都没人发觉？不对不对，已经有人发现不同了，傻二狗！那天他就惊异于自己脚上的香味，难道自己脚上的味道真和别人不一样？
　　而且那个老头竟然喜欢吃屎！这绝对是无法想象的！他还是南疆一个小国的大王！真没想到，“蛊”竟然这么厉害，简直说让人干嘛就干嘛，但这么厉害的“蛊”，为什么会喜欢食自己的脚汗味……天下之大，奇事真多，林儿算是涨足了见识。
　　还有一个，那老头说韦姨娘是个大富大贵之人，他是从哪儿里看出来的？他不是说只有吃高贵女人的便溺才觉得好吃么？为什么吃着韦姨娘的却也吃得那么香……难道韦姨娘这一家子……将来真有大富大贵的一天？韦姨娘当真会变成举国为尊的女人？那她的孩子岂不是也要变得尊贵起来？自己……是不是该对她的孩子多善待些啊……
　　咣咣咣，几下敲门声打断了林儿的思绪，“谁呀？进来吧！”
　　门开了，李重润的脑袋从门缝探了进来，“诶？傻二狗，你怎么来了？”
　　“爹和娘去了州府，就留下我们几个在家，仙月她们在玩小人，我看也不能带我，我就跑来找林儿姐玩儿了，哦对了，差点忘了……”说着，李重润咣当一声就往地上一跪。
　　“哎……”林儿刚哎了一声，李重润脑袋已经磕在了地上，嘴上还念叨着，“傻二狗给林儿姐请安。”
　　林儿刚刚还想着，是不是该对李家几个孩子好一些，结果这傻二狗就习惯性的给自己磕了个头，真是想对他好都不行……
　　“快起来吧，以后，就不用给我磕头了……”林儿朝李重润说了一句。
　　李重润刚站起来，听林儿这么一说，立马就不同意了，“为什么啊？林儿姐，这不是规矩吗？还是我哪里做的不对？”
　　“没什么不对，就是姐姐不想了。”林儿想了想说道。
　　“那可不行！说好的规矩就不能变了！我李重润可是说到做到！”
　　林儿被李重润说的一愣，这傻孩子是怎么了，“哎呀，你愿意跪就跪，但我可没强迫你啊，这都是你自己要的！”林儿真拿这个死心眼没办法。
　　“嘿嘿……”李重润傻呵呵一笑，好像自己得了多大的便宜，磕了几个头之后，李重润扑了扑膝盖上的土，站起身。
　　“傻二狗，昨天你说……我脚上的味儿跟别人的不一样……真有这事？”林儿抬头问道。
　　“当然不一样！太不一样了！裹儿脚上的臭味，我离着老远就能闻到，我姐的也是，根本就没有谁脚底下能是香的，除了林儿姐！”
　　“呵呵，我还以为每个人的脚都是这个味儿呢，看来真是只有我一个人这样……”林儿像是在自言自语，嘀咕几句之后便稍稍撩起了腿，但抬得不是很高。李重润看见林儿把脚往前一递，顿时两眼放光，仿佛已经能嗅见林儿脚底下那股曼陀罗的香气了。
　　看着傻二狗站在那盯着自己的脚发愣，林儿鄙夷地轻哼一声，真没看出他将来能有多大出息，但也不好说，毕竟人家的根儿是在皇宫里，虽然目前流放在这，保不准哪天又能时来运转。
　　“你爹娘到房州干嘛去了？”林儿将脚收回去踏在地上，漫不经心的问道。
　　“说是去买东西，具体的我也不知道。”李重润的目光随着林儿的脚一起落在地上，头也没抬地答道。
　　“哦，那你姐姐妹妹现在在家？”
　　“嗯，在家玩小人儿呢。”
　　“那咱们也去你家吧，我倒想看看她们是怎么玩的……哎呀好啦好啦，别看了！到你家让你看个够！”
　　林儿走在前面，李重润跟在屁股后，两人很快就来到李显家，推开门，从女孩卧房门口探出个小脑袋，“林儿姐姐！”裹儿开心地从屋里跑出来，到了林儿脚边扑通一跪，直接就磕了一个，吓了林儿一跳，还以为裹儿这是摔了一跤，但裹儿马上笑呵呵的直起身子，她这才明白，这是给自己磕头呢。
　　“磕疼了吧……”林儿扶起裹儿，忙帮她揉了揉脑门，刚才她好像是听到了“砰”的一声，“以后可别这么用劲，地都要被你砸个坑了！”林儿边揉着裹儿脑门，边随口告诫了一声。
　　“呀！林儿来啦。”仙月听见裹儿叫的一声林儿姐姐，她也开始下地穿鞋，然后拉着仙蕙往出走，到了门口，正看见林儿在那给裹儿揉脑袋，她赶紧也是身子一矮，匍在地上“砰”、“砰”、“砰”，仙月仙蕙一人磕了三下。
　　林儿一扶额头，这一家子……该怎么说呢……想对她们好点吧……她们自己却不争气，这可是在她们自己家，竟然还忙不迭的给人磕头……天地良心，这可真不是我逼的……
　　“林儿姐姐你看！”林儿还在那扶额呢，裹儿这边就将她手里的小泥球托了起来，炫耀似得递到林儿眼前。
　　“这是什么啊？”林儿只看到了个泥疙瘩，别的什么也没看到。
　　“裹儿的小人啊，被裹儿关在里面了，还是活的呢！”
　　林儿听完，也是好奇的拿起来看了看，泥球表面没干，一使劲的话还是容易捏裂，从泥里面伸出一根细线，拽了拽，还挺瓷实，“啧啧啧，裹儿可真厉害，做的真好~”林儿不由得夸了一句。
　　将小球放回到裹儿手里，林儿走进了几个女孩卧房，然后往中间的床上一坐，“听傻二狗说姨丈和姨娘出门去了，我在家也呆的无聊，就过来看看。”
　　说话的功夫，林儿发现李重润还在瞄着自己的脚看，“傻二狗！你姐姐妹妹都在这！你好意思？”林儿把脚往旁边一晃，小声呵斥了一声。
　　“说好了让看个够……这又反悔……”李重润嘟囔着。
　　林儿见重润如此执迷，更是低贱了他自己，那这可就怨不得她了，“真是服了你，跪下吧，我坐在你身上！”说完林儿站起身，手搭在李重润肩膀上往下轻轻一压，李重润顺势跪伏下去，呵，真是自讨苦吃……
　　林儿背对着李重润，跨站在李重润脑前，对准了位置之后又往后挪了两下，李重润的脑袋则正好从林儿胯下顶出，然后林儿屁股往下一落，坐在了李重润肩膀上，这时李重润的脑袋被裙子蒙着，也看不见在干嘛，不过听着呼呼的喘息声，好像身上担着的分量不轻。林儿低下头，抱着被夹在胯下的圆滚脑袋小声说道，“你不是喜欢我的脚香味儿么？在这里你就能闻个够啦！”
　　重润被林儿坐着的场面几个女孩都见过，尴尬是略有一些，但并没什么大惊小怪的。
　　“真是的，就喜欢被坐着……对了仙月，裹儿的小人我见过了，你们的呢？怎么样，好玩吧？”
　　仙月一听这个，一下就来了精神，“好玩！可好玩了，我简简单单地把脚撂在他身上，他就翻不过个了！抬起脚了吧，他还能跑能跳的，比木偶人可好玩多了！”仙月张开手，把她掌心里的小人给林儿看。
　　林儿看着仙月手里的小人，用手指拨了拨，“是吗？没想到你这小家伙还挺招人喜欢，仙蕙，你的呢？也能不错吧？”
　　“我的……我的死了……”仙蕙站在一旁小声说道。
　　“啊？这么快就玩死啦！仙蕙你也怪利落啊~”
　　“哪是仙蕙利落，是我家灵儿姐利落才对，仙蕙藏在蜜枣糕里的小人，被灵儿姐连点心带肉都给吃了，骨头渣都没吐……”仙月在一旁解释道。
　　林儿听的一咧嘴，生吞啊！自己都没试过，灵儿也真是好口福……不过，人肉究竟是个什么滋味？
　　几个人聊了一会，也玩了一会，很快到了午饭当口，灵儿准时给几位“少爷小姐”做饭来了，一进门她也没注意，咣当的关门声倒是被屋里人听得清楚，李重润想站起来，但林儿按着他的脑袋不让他起身，“应该是灵儿姐来做饭了。”仙月对着林儿说道，林儿听后直接在屋里喊了一声“灵儿姐？”。
　　“唉？你们这是玩什么呐？”灵儿走到门口，开始往起挽袖子，看见林儿下面坐着小公子，不由得问了一句。
　　“我们在玩骑马的游戏，重润输了，就当我的马。”林儿笑眯眯说道。
　　“噗~骑马的游戏？那你们慢慢玩吧，我给你们做饭，等会吃完了饭就更有力气玩了。”灵儿说完反身回了厨房，接着就是锅碗瓢盆的声音。
　　林儿眼睛一转，又问了一句，“灵儿姐！我说姨娘做的蜜枣糕特别好吃，重润就不同意，灵儿姐你觉得怎么样？”
　　“夫人的手艺可是宫里面带出来的，肯定是好吃啊！”
　　“嗯，我也觉得是，特别是里面夹着的东西……”
　　“嗯，那个肉枣确实鲜嫩，汁还足，唉？林儿你也吃到啦？我还以为就我自己尝到了呢……”灵儿手里依旧是忙活着，嘴上跟林儿搭着话。
　　“噗……”林儿捂着嘴差点没乐出来，她竟然把个活人当成肉枣，评价还不低，被这么稀里糊涂的吃掉，这小人该是有多冤呐。<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-6-2 12:53 編輯*

******第九章  夜上莽山******　　整个一上午，蓝柯儿都在织染坊里帮着忙活，直到下午才回家垫了垫肚子，看看还有时间，趁着机会正好把心里的事了结一下。　　换了身轻便的衣服，把小人往钱袋子里一扔，跟爹爹编了个理由，蓝柯儿便直奔莽山岗的方向，去山寨的路她虽然不知道，但那个小人一定清楚。　　刚刚出了县城，蓝柯儿就看见火急火燎往城里跑的李显，她刚想上前打个招呼，这边李显就已经一阵风似的过去了，这是干嘛呀这么着急，但她也没去多想，自己时间也不多，还得早去早回呢，转身便把这事抛在了脑后。　　从那天蓝家被劫的山坳，再往西北方向走了两里多路，有条毛毛道，路很窄，也就能够一辆马车通过，据小人儿说这就是通往寨子的路，沿着毛毛道又走了能有四五里地，路才宽了一些，还是个大上坡，两旁散布着一人来高的大石头，到了这，蓝柯儿还没见着山寨的影子，天已经擦黑了。　　“这帮强盗也真够能躲，岔路多不说，还这么难走，今天要是不把你们连窝端了，真对不起我费的这些力气……”蓝柯儿心里抱怨着。　　刚要顺着坡往上去，忽然从旁边石头后面窜出几个人来，“站住，你你你……唉？哈哈，是个丫头！我说，这荒郊野岭的，你跑这来干啥？”　　旁边一个瘦削的高个子也嘿嘿笑着跟了一句“嚯，这丫头长得还真俊俏，唉，你怎么知道最近山上缺女人啊？哈哈……”　　“废话真多！”蓝柯儿懒得搭理他们，直接一拂手，几个大老爷们瞬间就不见了，“小喽啰也敢拦我。”蓝柯儿往前走了几步，来到刚才几个人的位置，一撩脚，把地上散落的衣服踢到一旁，见着掉出来的小人就上去一脚，就像踩死几只蚂蚁一样随意，看脚下的强盗都已经被碾成了碎末，蓝柯儿又继续往前走去，她根本就没把这当回事。　　上坡之后，蓝柯儿终于是见着远处的寨子了，规模真是不小，外缘是几圈粗木立成的围墙，能有三四人那么高，寨内的地势要比外缘高些，所以还能看见成片的屋顶，此时天色已暗，围墙内灯火通明。　　“大当家今天真是……财……财运亨通！只要是大……大当家的一出手，金子银子全都有啊！咱……咱弟兄们敬大当家的一个！”　　大当家的今天也是高兴，没想到自己带着人下山走了那么一圈，就卷回来三斤黄蛋子，还有一个美娇娘，她那老爷们也傻的可以，还说回家再拿十斤八斤的来赎人！哈哈哈，他还真以为能赎回去？到时候真要是把金子送来了，连人带金子都得一块留下！　　咕咚咚灌进了碗里的酒，大当家晃晃悠悠站了起来，一心惦记着捆在房里的美娇娘，他也坐不住了“……哎呀，今天怎么酒劲上的这么快，那个……弟兄们都喝着……大哥我先去后院行个方便，一会回来再跟你们好好喝上几坛子！”　　“哈哈，大当家的，春宵一刻值千金，这酒啊，咱们等明天也行！是不是啊兄弟们！”　　听着下面在那起哄，大当家哈哈一乐，这邪火可是燎得更旺了，转身便绕到堂门口，大步走了出去。　　韦莲儿此时被捆在一张床上，自打被抓上山，她的眼泪就没停下来过，今天刚买的上好丝裙，也已经破了几道口子，白花花的大腿就露在外面，这不招人眼晕么，她可知道这是什么地方，进来的是人，出去的那可就是鬼了，甭管死的活的，都是个鬼。也不知道李显能不能早点把自己赎回去，要是晚了，真说不准这帮禽兽不如的畜生会干出些什么。　　咣当一声，一个人推开门进了屋，那人摇晃着走到床边，看着床上梨花带雨的美人他怎能忍得住，门也没关，直接就蹬掉裤子往床上爬，蛮上的事他可没少干，也不指望娘子顺从，关键是痛快。　　韦莲儿被吓的哇哇大叫，但身上捆的结实，她除了叫喊根本没别的办法，很快，那男人把她身上的绳子往下一扯，扔在一旁，韦莲儿手脚刚能抽出，那男人却又一掌掐在她脖子上，让她根本反抗不得，就连叫也都叫不出来了。　　韦莲儿已经绝望了，自己的清白身子肯定是保不住了，就算能活着出去，该如何面对李显和孩子们……就在韦莲儿已经心如死灰的时候，却突然传来一支琴曲，悠扬婉转，徐徐动听……竟然还有弹琴助兴的，韦莲儿眼泪流的更厉害了。　　自己的衣服已经都被扯掉，但是猛然间，韦莲儿却感觉脖间一松，身上也一轻，压在身上正欲行事的土匪头子转眼便不见了，慌乱中韦莲儿赶紧缩进了床里面，抓过被扯烂的衣服裹在身前，水灵灵的眼睛四处观望，刚刚是怎么回事？她还没想明白，只觉得是瞬间的变化，自己就如同落进万丈深渊，等她再爬起身四下看时她才发现，身下那张床已经变得无比巨大，她自己，却小的可怜。　　蓝柯儿一曲作罢，足够缩小几百人的音韵无差别的涌进寨子，各自寻找着宿主，尽管还有几十声在空中消散掉，但也无关紧要，附近除了自己，肯定是再也没有能高过自己鞋底的人了。　　蓝柯儿脱下衣饰，先给了自己一个放大的音律，一脚踏碎了寨门，随后几步却是逐渐恢复成了原样，又将衣服鞋子穿好后，抬脚便往里走。寨门正对着的是一个宽敞的大堂，蓝柯儿最先进的就是这里。此时大堂的长桌上尽是盆盆罐罐，里面还有腾腾冒着热气的食物，地上也凌乱倒着一些酒坛子，本应该挺热闹的场面，现在却冷清极了。　　蓝柯儿不紧不慢的挨着座儿的寻找着小人，跌在椅子上的，就被她抓过来扔进布袋子里，掉在地上的，如果她懒得去捡，便直接伸脚一碾，不由分说的抹碎在地上。　　寨子不小，但柯儿也没把任何一个人落下，半个指甲盖大点的小人根本都跑不出他们衣服方圆一丈的距离，但让柯儿感到惊讶的是，这寨子里竟然还有不少女人，看穿着应该也是强盗，“哼，做什么不好，偏偏来做土匪……”　　她可不想把这些女人跟那帮老爷们儿放一块，那样的话，这老爷们儿还不高兴坏了，这可不行，见手头也没什么趁手的东西，柯儿直接脱掉自己的袜子，把那一屋子女人先扔了进去，又过了几个屋，她发现还有几对儿偷腥的男女，凡是女的，她便往袜子里一扔了事。　　韦莲儿这边，她刚跑到床中间，就听见屋外传来脚步声。惊慌的莲儿抬眼望过去，仅过了片刻，门口便转进一个人影，竟然……竟然是蓝家的大小姐——蓝柯儿！莲儿仿佛抓住了救命稻草，奔着床边又跑了几步，边跑还边朝着柯儿呼救。她不清楚蓝柯儿为什么会出现在这儿，但有一点可以确定，她一定会救自己！韦莲儿因为即将获救而显得异常激动，只是……只是怎么感觉有些不对劲呢……　　蓝柯儿确实是瞟见了她，要是能再仔细看一眼的话就好了，但她没有。韦莲儿个头太过微小，对于样貌，柯儿当然不会细究，而且还都是光溜溜的，根本就认不出谁是谁，蓝柯儿也没想到韦莲儿会在这土匪窝里，所以她都给一视同仁了。顺手抓起了韦莲儿，接着手一松，扔进了一个深洞中。　　到最后都逛遍了，柯儿才找了个空屋子坐下。寨子里的人基本已经被她掠了个干净，如果真有谁躲在哪里偷偷上个厕所，被错过去了，那这个人就自生自灭吧，估计也活不了多久。　　那个空屋子不小，上面一个正座，左右两排八张木椅，中间是片空地，蓝柯儿把那袋子老爷们一股脑都倒在了空地上，伸脚将他们攒成一堆，然后蹲下身看着他们。　　小人们都茫然望着上方的女人，按常理是应该乱作一团的，但现在都已经被吓蒙了，导致场面竟然出奇的静，“你们谁是领头的？”蓝柯儿俯视着如蝼蚁般的一群人，开口问道，“还有二把手、三把手、出主意的、管银子的，凡是能管上事的，有一个算一个，都给我站出来！”　　蓝柯儿这么说，蝼蚁们根本不会吃这套，个顶个的义字当头，但是当蓝柯儿把手指头悬在众人头顶的时候，下面终于开始慌乱了，“不出来是么？也不知道我这一指按下去，能死几个？”　　说完，蓝柯儿手指往下一戳，直接就按碎了三个人，“怎么？还不出来？”蓝柯儿又一次按下去，这次手指往左右一抿，又是五个人成了肉泥。　　这群小人这才反应过来，刚才那两下太快，根本没给他们时间考虑，现在反应过味来，都紧张的四下寻找，那些管事的，能不能出来一个两个呀，这么个按法，一会就都死光啦。　　“这这，在这呢！”人群里一下热闹起来，原来是大当家的被人揪出来了，正推搡着往外送，“军师在这呢，大伙给让个道！”又是一伙人，压着一个人往外送……　　这办法果然拔群，仅一会功夫，一共六个管事的都被众人轰了出来，下面的人还在那嚷嚷，“还有我们大当家的妹妹！她不知道跑哪去了！”　　“哼~”柯儿冷哼了一声，“你们几个躲得真是老实，杀人越货的时候怎么没见你们躲着呢？”　　“我说小丫头，你究竟算是那颗葱啊？老子爱在哪就在哪！”六人之中，一个愣头愣脑的大胡子在那叫嚣。　　“我算哪颗葱？呵呵……”蓝柯儿手指压了过去，接着在地上一抹，直接把那个小人抹成了个血印儿。　　大家可真都被吓着了，这小姑奶奶究竟是何方神圣啊，她究竟要干嘛呀？说着话呢就要按死一个，就算死也该让人死个明白呀，她这根本不给人解释。　　“还有没有谁想说什么？”　　“咳咳……女侠，我们就算死，也得知道为什么啊，你不会只是过来剿我们寨子的吧，那您直接杀了我们不就完事了！”一个干瘦的老头开口说道，挺有学问的样子。　　蓝柯儿嘴角一翘，“你说的没错，我就是来剿你们寨子的！为我们蓝家死去的人雪恨！”说完，手指一落，干瘦的老头也被按成一摊血沫，血肉里还支出了几节碎骨。　　“还有谁想问？”　　这还哪敢问呐，粗气都不敢喘，谁问谁没命啊。　　“既然没人问了，那我……”　　“等等！”　　“嗯？”柯儿没想到，竟然还真有人敢开口。　　“你是说蓝家？”　　“正是蓝家。”蓝柯儿伸手就要点上去。　　“等等！蓝家那趟我们原本不想做……是有人出钱，要买蓝家商队所有人的命！”　　“嗯？”听到这话，蓝柯儿收回了手指，谁跟自家有这么大仇？自问蓝家向来与人为善，如果真是这样，那这里面可就没那么简单了，“……他是什么人？”　　“我们向来只认钱不认人，看着是个三十几岁的男人，有些胖……至于叫什么，我们也不会去问……”　　“嗯，你说的还算有些用……你们下面，有没有人知道出钱的人是谁？”蓝柯儿手指稍微抬起了一些，问向下面的一帮人。　　“好像是叫宁……宁……呃宁禄……我……我下山探信的时候去过赌坊，好像是见过他，别人都这么叫他……”人群里还真有人说出了子丑寅卯，本想着能让这姑奶奶收收手指，但没想到这姑奶奶听完之后脸色变得更难看了。　　宁禄？那不是二娘的弟弟？“你瞎编也不会换个人？宁禄就是半个蓝家人，她怎么会截杀自家商队？”说完，蓝柯儿直接一巴掌拍下去，小人是在人堆里说的，柯儿现在也分辨不出具体是哪个，反正方向没错，这巴掌肯定能将那胡说八道的东西拍在下面，巴掌抬起，柯儿手上还在往下滴着血，几块碎肉、几截断肢，被蓝柯儿手掌一并带起，蓝柯儿甩了两下才甩掉。　　“哼，你们这帮臭虫，尽是满嘴胡话，真不可信，如果确有哪个不开眼的想对付我们蓝家，我蓝柯儿就在家里等着，倒是你们这帮人，打家劫舍，杀人放火，真以为没谁奈何得了？今天我就让你们尝尝被欺凌的滋味！”　　说完，蓝柯儿站起身，鞋跟互相一蹭，将右脚跟蹭出鞋子，然后用大脚趾勾着鞋面，抬到人群之上。一个晃晃悠悠的巨大鞋底，直接悬在了众人头顶，好像随时都要落下来一样。绣鞋被蓝柯儿脚趾勾着，晃悠晃悠地就是不肯掉下来。人群轰的一下乱了套，人挤人人推人，管他是多要好的兄弟，现在都顾不上了，恨不得直接从人堆上爬过去，但将近二百人堆在这，哪能轻易就散开，外面一圈人只是想远离一点，免受波及，里面的人则是真正的命悬一趾，再不快点，这弱不禁风的绣花鞋可能下一刻就要砸在自己身上了。　　柯儿将脚提起来只是擎了片刻，然后大脚趾便慢慢蜷缩，脚趾甲已经有了向下的斜度，但鞋子还是挂在脚趾上挑啊挑的，只是已经开始一寸寸往下滑了，当脚趾的斜度终于不足以抗衡绣花鞋下坠的力道，这只鞋才从脚趾上不甘地落下，啪的一声砸在人群中。　　逃出的人直拍胸脯，心脏都要蹦出来了，其实，砸在下面的人倒也没怎么样，大多数只是被绣花鞋压着，没办法动弹而已，还有一少部分人，上半身或多或少露在外面，只有下半身掩在里面，有的能伸出只胳膊，有的露出个脑袋，但无一例外，都在大声呼救。四周人见自身安好，这才开始在意里面的那些，见着有露出半截身子的，他们也开始成团成伙的往外搭救。但是费了半天劲，他们终于发现，他们的力量太小了……　　有个仅仅被压住一条腿的人，看样子是是最容易脱离的，上来一群人，拽胳膊的拽胳膊，揪大腿的往外揪大腿，还有几个自不量力的，竟然尝试着去搬动鞋底！想往起托一托！能想象到从城墙根往起抬城墙的人么？就是他们这样！绣花鞋根本纹丝未动，连颤动一下都做不到！众人还在奋力施救的时候，鞋底深处也会偶尔传出一两声救命，听着声音都有些发闷，现在，就连这几个半截人他们都拽不出来，更别提压在深处的那些了。　　蓝柯儿嘴角一挑，眼中尽是不屑，这帮蝼蚁也太自不量力了，虽然只是自己的一只鞋掉在地上，对他们来说也如同天塌下来一样，竟然还想着从底下把人救走……　　蓝柯儿慢慢将脚趾压下，趾尖先伸进鞋里，然后落在鞋垫上，曲趾平伸，向下稍微一踩，咔嚓嚓的碾压声从鞋底传上来。蓝柯儿脚下也能感觉出某些物体在鞋底被慢慢压碎，那些原本占据鞋底一隙空间的东西轻易就被她碾平了，就像踩碎曾经阻碍她落脚的土块一般随意，而这只是她脚趾踩在鞋跟处的一个微小动作。　　随后，蓝柯儿将脚趾往前一挪，点在鞋心位置，又是一压，咔嚓嚓的声音便又一次响起，左右移了一下脚趾，把鞋底的空间全部挤压一遍之后，蓝柯儿才将脚趾全部伸进鞋中，这时，她的脚后跟也已经搭在了鞋跟边缘。脚趾在鞋里往前蠕了蠕，从绣花鞋的鞋面上能看出脚趾蠕动时的起伏，甚至还能看到绣鞋因为脚趾蹭动而往前滑出几分，仅这几分，就已经比刚刚一群小人共同努力了半天的成果还大。随着脚趾继续往鞋里探去，鞋下的碎裂声也跟着一同前移，直到脚趾触到了鞋尖，脚跟也在鞋上落实，这声音才算是停下，因为此时她的脚下已经再没有能被压出声响的东西了。　　“哼，被欺压成这个样子，感觉怎么样？你们平时的威风呢？杀人时的力气都跑哪儿去了？”蓝柯儿看着下面以自己绣鞋为中心散开成一圈山匪大声喝道，吓得这一圈人又往后退了半步。　　蓝柯儿脚后跟撘在鞋跟上并没有提进去，而是看向已经逃出一鞋远的几个头领人物，真不知道他们是怎么想的，都已经是这样的局面了，竟然还以为能跑的掉，也是天真的要命。蓝柯儿蹲下身，一手揽过还在逃散的四个人，“我还没说要踩死你们呢，别急着跑啊，你们几个可是有优待的！”　　蓝柯儿翘了翘嘴角，身前琴弦成型，然后奏出四股旋律，分别落在四人身上，“好听么？呵呵，从今往后，你们每过一个时辰，便会缩小自己身体的一半，这样的处境将会无休无止地延续下去，不出今夜，我就算想抓你们也都抓不到了，因为到那时……我根本就再也看不见你们了……”蓝柯儿巧笑着捏起一个小人，又继续说道，“不过……就算你们拼了命地逃，逃上一辈子……恐怕……也都逃不出我的这只绣花鞋吧……”说完，她脚后跟一抬，把小人直接弹进足弓之下，接着又捏起另外两个，也都弹了进去，随后脚跟一落，手指掐着鞋跟往上轻轻一提。　　“至于你，寨主是吧？我看呢，这只鞋里住的人有些多，就给你准备了另一只鞋来住，算是别致的雅室，你尽可以在这只鞋里独自缩小，别说是山大王，就是想做皇上都没人拦你。”说到这，蓝柯儿已经将重心移到右脚，左脚上的鞋则被她脱了下来，然后捏着小人悬在鞋口，手指一松，小人落了进去，直接跌到鞋尖位置，“尽情享受你无尽的疆域吧！”这只鞋也被蓝柯儿穿上，仿佛里面并无活物一般的在地上一踩。　　地上活着的大概还有一百三四十人，如果那些只剩半截，光靠残肢在地上拖行的人也算活着的话，数量能超过一百五，蓝柯儿如神祗般俯视着下面一群爬虫，心里稍微算计了一下，给林儿留下五十个应该就够了，剩下的，直接踩死算了，天也黑成这样，再不回家爹爹肯定要着急。想到这，蓝柯儿也不再犹豫，拎起布袋子，在小人里简单挑了些没受伤的，顺手就往里扔，看着能有三十多个，再加上那二十多个女匪，肯定是够了，收拾完，把袋口一扎站起身来。没多说什么，蓝柯儿抬脚就开始往地上跺，成片的小人直接被压碎在下面，四下逃散的也被她下一脚轻易踩成了肉泥，一百多个人，在柯儿四五脚的踩踏下纷纷赴了黄泉。　　从此之后，莽山岗地界再也没有了匪患，世人还以为是官府派人清剿的，但为什么这么大个事竟然没露半点风声？其不知，这只是蓝家小姐闲庭信步的几脚，便轻易解决了。　　下山的路上，蓝柯儿心情大好，她左手拎着布袋，右手攥着装了二十几个女匪的袜子，步履也变得轻盈，今天真是太痛快了！就在她经过一个路口不久，一个男子匆匆忙忙地从那条岔路跑了出来，这已经是他误入的第八个路口了，究竟哪条才是上山的正路啊！他的妻子还在土匪窝里等着他去赎身呢！这个男子，正是庐陵王李显。　　一片死寂的莽山岗上，还是有人被柯儿遗漏了，不过不是因为他去了茅房，而是因为他当时正被秦木英拿着寻欢。说是拿着并没有错，因为他的身体仅仅有一个竖起的鞋垫那么高。　　过去别人都叫他铁三刀，就是说他三刀定能取人性命，悍勇无匹，但自从洗劫蓝家商队那天，他遇见那个古怪的蓝家小姐之后，他的身子就成了这样，别说砍人三刀，就刀这种物件，凭他还没鞋垫长的身高，恐怕连抬都抬不起来吧。历尽艰辛跑回山寨，本想能落得平安，却无意撞进了秦木英带领的鹰燕堂队伍，这是山寨里唯一一股巾帼力量。大家都觉得这支队伍要力气没力气，要凶相没凶相，有些多余，尤其是铁三刀这样想，他就觉得，女人嘛，把大伙的衣服洗好了，把饭菜都做明白了，再进一步就是把老爷们儿伺候舒服了，那就行了，还搞啥舞刀弄枪的，所以他没少跟寨主提这事。但秦木英是谁，是寨主的妹妹，平时那都是哄着来，他铁三刀总在这叽叽歪歪，寨主忍得住，秦木英可受不了，隔三差五就得指着鼻子骂起来，弄不好还要大打出手。可是那天，他正好就撞进了秦木英手中。　　那天之后，铁三刀就被秦木英暗地里软禁起来，有机会见到他的都是秦木英手底下的姐妹，也都对铁三刀看不上眼，根本不会朝外说，这一下可让秦木英找到了个发泄的好玩意。　　“你不是说我们不如男人么？那我就是要把你踩在脚底下玩儿！你那么有能耐……倒是反抗我一下啊？哼！敢反抗一下我就将你当球踢！！”　　“这是专门给你准备的厚底皮靴，挖空的鞋垫儿正好能把你放进去，舌头都被割了，在里面你想咬舌自尽都办不到，啧啧啧，真是好可怜呐……”　　“我不但踩着你，我还要把你当垫子坐！虎皮垫子我坐腻了，人肉垫子倒是新鲜。”　　“你不是说要让我这些姐妹伺候你们老爷们儿么？我倒是要让你先来伺候伺候我们，伺候我之后还有二妹、三妹、一共有二十几个妹妹在那等着，不用琼汁仙酿将你灌饱都算是不尽兴，你说你一个汉子整天逢迎在女人下面，把自己脑袋伸进姐妹身体里，就为了取悦我们，也真算是一身好本事！”　　“你不是逞威风么？被我们最小的妹妹塞在里面差点憋死的时候，你的威风难道都被桃汁冲散了？跪在脚底下求饶的样子，看得我直恶心！”　　“咯咯咯，你在鞋底嘬的我好痒，牙都被敲掉了还这么能折腾，好了好了，再这么闹下去，我可是要扒了你的皮把你泡在酒坛子里了！”　　“唉？你身下这根小棍子呀，我看也没什么大用了吧，要不然……我帮你拔了吧……”　　每日，秦木英都要像这样奚落玩弄着铁三刀，乐在其中。到了今天，秦木英刚把铁三刀刷洗了几遍，正斜卧在床边，一脚支床，一脚搭地，嬉笑着扶正铁三刀要往身下插，不成想，自己却猛然间也被缩小了，而她手中的铁三刀本来就大不过一只脚掌，经过又一次缩小，一下子就变得跟个蚂蚁腿儿一样，直接从秦木英手中飘落下去，而他飘落的方向，正是床下秦木英的一只便鞋。他只觉得身体摇曳着飘进一个硕大的深渊，然后落在一道地缝中，这地缝比他要高很多。前几天秦木英嫌他胳膊碍事，已经将他胳膊齐根削断，现在想爬都爬不上去，只能在这臭烘烘的地缝里等死了，墙壁不软不硬，不至于能撞死自己，秦木英真是连自杀的机会都没给他留下，除了困在秦木英鞋里等着被饿死，还能怎么办！哦，也未必会饿死，毕竟在那些微细的沟壑间，秦木英还是留下不少咸涩的泥屑供他食用。<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 smsunhuawei 於 2018-6-9 21:44 編輯*

******第十章  在劫难逃******　　蓝柯儿笑着递过两个袋子，“呶，都是你的了……怎么？不想要啦？”　　“要！当然要啊！都……都是给我的？”林儿还不相信。　　从姐姐手里接过两袋子小人之后，蓝林儿都惊得不知该说些什么了，本以为姐姐也就能送给自己七个八个的，最多也不会超过十个，没想到，一下子就拿出来五十多，还有男有女！　　 “都是你的，只是呀，一定要把他们都藏好了，别让其他人见到！姐姐今天有些累，就不陪你玩了。”　　“姐姐放心，一定藏的好好的，对了，姐姐还没吃饭吧？要是姐姐饿了，林儿去给姐姐做碗莲子羹？”　　“噗~你还会做莲子羹？”　　“嘿嘿，福妈做的好吃，林儿可以给福妈打个下手……”　　“不用操心姐姐啦，姐姐都已经吃过了，现在睡上一觉，比吃什么好东西都舒服，林儿你慢慢玩儿吧，姐姐走啦！”　　把姐姐送出了屋，林儿这才回身拿过铁盒子，现在这么多小人，也不知道铁盒子能放下不，撑过稍大点的那个袋子，小人噼里啪啦都掉进了铁盒子里。清一色的壮汉，清一色小指甲高矮，比上次的可整齐多了。蓝林儿又拎过另一个细长的袋子，怎么看怎么像是只袜子，可不就是么，还有股子酸臭味，“果然别人脚底下都是臭的！”。林儿撇起嘴，顺着袜筒望进去，里面的光线十分昏暗，但能看出来都是些女人，“该把这些个放哪呢？要不然……就先塞在那双旧鞋里吧！”　　想到这，蓝林儿从鞋柜中翻出了那双旧鞋，虽说是旧鞋，但表面看起来并无破损，只是穿的稍微有些久，看起来不那么光鲜，昨晚脱下来之后就扔在鞋柜里，原本是打算让下人处理掉的，但今天被李重润一搅合给忘了，现在看来没扔就对了，正好能腾出地方给这些女人住！　　把那装着女人的袜子递到鞋上，袜口伸进鞋窝，一拎袜尖，里面的人呼啦啦都掉进了鞋窠，蓝林儿又拎着袜子抖了抖，把攀在丝线上的几个也都抖落，然后才立起鞋子把女人们倾进鞋尖。她也没注意到，里面就有她的韦姨娘，只是把手里的袜子团了团，塞在鞋口，打开柜门又把鞋子扔了回去。　　起身回到桌前，看到桌上的场面蓝林儿顿时就来了脾气，因为铁盒子里的小人正一个托着一个的往外爬，都已经跑出来四五个了！　　林儿上前咣当一声把铁盒盖上，幸好下一个往出爬的人已经翻出了盒子，要不然就得被盒盖夹断。“哼，你们几个真不老实，还有里面的……”咣咣咣，蓝林儿拍了几下铁盒，发出震耳的声音，“想跑是么？我就让你们看看逃跑的下场！”　　过了一会，蓝林儿再一次把铁盒子打开，端着一只手俯视着里面，然后又看了看手里，从那只手中捏起了什么东西，递到人群上方给他们看一眼“以后要是哪个再想逃跑，就跟他一个下场！”说完，蓝林儿头一仰，手一抬，捏着小人悬在自己张开的小嘴上方，手指松开，就看见一个小东西从她指尖掉入嘴中，蓝林儿正过脑袋，同时鼓了鼓腮帮，随后把嘴凑到人群斜上方，“啊~~~”　　小人们都被吓傻了，刚才那个被她捏在指尖的小东西，此时正趴在她的舌头上，只见舌头卷了卷，把小人挪到舌尖，好像是为了给下面的人看得更清楚些。趴在舌尖上的小人浑身亮晶晶的，也不敢有多大动作，只是趴在上面瑟瑟发抖，舌头软乎乎滑腻腻，他真怕一不小心就滑下去了。其实，滑不滑下去也都是在林儿嘴里，都是软乎乎的，顶多是滑到两侧，然后再被林儿曲舌卷回来，根本不会受伤，可就算心里清楚，那他也不敢乱动。　　蓝林儿又将舌头往外伸出一点，这样一来，小人扒的更紧了，从一个尚算安全的巨口中，一下被舌尖载到半空，三面都是万丈深渊，这要掉下去可就真要没命了。身体贴服在巧舌尖端，不时的还会有一股热气喷薄在身上，下面细嫩的粉肉微微颤动，往两边一望，就像趴在云彩上一样，虽然他不知道云彩摸起来是什么感觉，也就应该是这种软绵绵的吧。　　蓝林儿左右晃了晃伸出的舌尖，仅是这个小动作，就把上面的小人吓的不敢睁眼了，本以为自己肯定是扒不住的，但林儿心里有数，舌尖沾着的口水足够将上面的小人粘住，让他不至于掉下去。　　只让众人看了一小会，蓝林儿便收回舌尖，然后一翻舌，把小人抵到门齿中间，小人的脑袋露到外面，身子则被舌尖抵在牙齿内侧。虽然身后抵住自己的仅仅是一堆软肉，但他也无法挣脱，脖子伸的青筋暴突也无济于事。接着，林儿上下两排牙齿慢慢合拢，就在两排牙齿间还剩下一条缝隙时停住了。她的小舌头蜷了回去，此时，小人的脖子已经被夹在上下两排皓齿之间，进进不了，退退不得，脑袋在外，身子在内，他尝试着用手把卡在脖子上的巨齿撑开，他还尝试着把他的脑袋从缝隙中抽回，但都起不到任何作用。　　小人还在近乎疯狂的做着徒劳，林儿却上下齿一合，咔哒一声，小人脖子便被轻易咬断，脑袋落在唇齿间，被林儿往嘴内一收，连着他的身体一块嚼动起来，最后咕噜一声咽了下去。　　林儿皱了皱眉头，什么滋味都没有，根本没有灵儿姐说的那么好吃，要是配着点心可能会好点……吧嗒吧嗒嘴，蓝林儿又从手心里拿起了另一个，这次，她不用让下面那群小人看仔细了，直接将捏着小人的两根手指伸进嘴里，然后嘴唇一合，湿哒哒的两根手指抽出之后，小人便被留在了里面。　　嘴型上下起伏嚅动，一看就是正嚼着呢，咕噜一声，这次倒是很干脆地咽进肚内。　　剩下的四个蓝林儿在手里掂了掂，把他们掂成一堆儿，然后伸手递到嘴前，随着林儿脑袋慢慢仰起，几个小人感到脚下的手掌也慢慢倾斜，他们想攀着陡峭的手掌再多支撑一会儿，也想有个什么救命稻草之类的让他们抓一抓，甚至是想立马身轻如燕，从这掌心一步跳出去，再或者，时间赶快停在这一刹那，永远永远停在这一刹那！不管怎样，别让自己掉进下面那个呼着热气的巨口中就行！但，所有的一切都只是妄想，最终还是要归于现实，林儿仍旧张着小嘴儿等在下面，手掌依旧不急不缓地慢慢竖起，当倾斜过了一定角度之后，小人们终于是撑不住了，相继都跌了下去，跌进了那个黑漆漆、热咚咚的万丈深渊。　　林儿眯着眼睛，嘴角抿起了笑意，头也端正过来，然后便听见喉咙传出的两声吞咽，因为其中一个小人竟然挂在舌根，让她咽了两次才咽下去。她不知道活着被咽进肚子的小人会有何种遭遇，毕竟肚子里的境况她又不清楚，那都是身体自行运作的，但一想到肚子里装着几个活着的人，她就有些兴奋，往前一步，往后一步，再蹦跶两下，这些小人都要随着自己的身体移动，自己肚子有时候是会咕噜噜叫的，也不知道在他们眼里会是什么样子，那就，多蹦跶两下，看看会不会蹦的肚子咕咕叫……　　最终，肚子也没出声，林儿却累出了汗，“真没劲！还想让你们看看我肚子咕咕叫的本事呢……”　　回到桌边，盒子里的小人这回是老老实实待在了里面，刚刚林儿在一边折腾了半天，这帮小人竟然丝毫不敢提起逃跑的念头，这让林儿很满意，“以后呀，就要像现在这么乖，别动不动就想跑，你们这么小的个头，能跑哪儿去呀？”随手从盒子里捏出一个，“要是真想跑……”把小人送到眼前，“我就一口把你们吃掉！啊呣~”扔进了嘴里……　　在嘴里将小人翻了几圈，然后一探头，裹着一束口水又吐回到了盒内，口水直接浇在人群中间，把下面正对着的三个小人也都拍了进去，小人的身形在口水中显得模糊不清，但动作还能分辨出来，都是在往起撑，很快，在口水表面顶起了几个挂着水膜的脑袋，小人伸手把糊住口鼻的水膜甩掉一些，这才趟着口水往外边奋力跋涉过去。　　林儿兴致勃勃的看着几个小人往外爬，真没想到，自己的一口唾沫竟然给小人造成如此大的困扰。她好像发现了什么有意思的事，小嘴又是一撅，在一个趟了几步的小人脑袋上方努了努，啪嗒一声，口水再一次把两个小人砸了进去，另一边的两个小人也要爬到边缘了，林儿把盒子拽的近了一些，啪嗒一声，一口唾沫又把这两个也砸了进去。三汪口水汇在一起，面积整整大了一大圈，“嘻嘻，真是没用！”　　看着小人在口水里挣扎，散成一圈的人也不敢上前搭把手，照这架势，谁要是敢往前一步，肯定也要被这丫头埋进口水中。蓝琳儿兴致来了，开始一口口接连往里面吐，看哪个露出头来，就把谁再砸进去，最后直接在盒子中央积起了一大滩口水。　　小人已经在口水中闷了半天，一抬头，脑袋上就又砸下一滩，连喘口气的机会都不给，很快就都坚持不住了，四肢开始抽搐，脑袋憋得发胀，理智也在丧失，只要能让肺部再度起伏就成，管他是什么，都吸进来吧！已经把标准降低到这个份上，可就连这点小小的渴求也都无法实现，稍微粘稠的口水顺着口鼻往里呛，刚呛到半路，又因为过于阻滞而难以吸动，呼呼不出，吸吸不进，只能在口水里张牙舞爪的拼命往起窜，窜出了头，啪嗒~~~又被砸进去了……　　被浸在口水中，小人身子抽搐着，很快，都悬在那里一动不动了，林儿还在盯着看，大半天也没见人露头，她慢慢反应过来，“我说你们也太没用了！我一个人对付你们四个诶！都逃不出来？”没想到这几个小人就这么被自己的口水给活活淹死了！　　“哼~~”蓝林儿往椅背上一靠，这才过了也就一个时辰，就死了十个，要按这速度，这些小人很快就要死光啊！不行不行，还是得让姐姐把方法教给自己，明天就找姐姐问！这些个小人……算了算了，可不能再玩了，再玩一会真就剩不下几个，蓝琳儿赶紧把盒子盖上，小锁头啪嗒一扣，放回到柜子上，眼神中还有些意犹未尽。　　在柜子最下面装鞋的那层，那些被塞在鞋里的女人们正在寻找出路，黑暗中谁也见不到谁，但凭着声音还是能听出来，指挥的那个人正是秦木英。　　“怎么样？右边的缝隙大么？够不够钻出去？”　　“不行啊！堵得太严实了！”　　“该死的丫头，她究竟是施了什么妖术？怎么会将我们都变成这么小了！该天杀的！”秦木英狠狠骂道。　　“堂主！堂主！”突然，左边斜上方传来一声闷哼哼的声音，应该是在袜墙里面传出来的，“这边！这边好像是能通出去！”　　“在哪？怎么过去！”秦木英闻声大喜，赶紧循着声音摸了过去。　　墙里闷哼哼的声音很快又传了出来，“你们从左边沿着袜边往上爬，在一丈多些的位置有一条缝，有一人那么宽呢！足够钻进来！我试着往前爬了一段，现在能感觉到有风吹过，要不然，我再往前爬一段看看？”　　“你先往前去，我们也尽快跟上，你在前面小心点，别掉到夹缝里！”　　“嗯！”　　听到这边有希望找到出口，人群呼啦啦都围了过来，“好了，都别乱……我记得……咱们这里面有个生人是吧？你呢，也就别怪我们不带你，生死关头可没什么陌路情分，就你那小身板，终究都是个累赘，而且前面还不一定要会遇到什么，咱们也就别互相牵累，你要是想出去就自己找路吧，我们可都没空照顾你，我的人我自能分辨，你可千万别自找没趣！好了，大家别着急，一个个往上爬！”　　这么一吓唬，韦莲儿刚升起的希望瞬间熄了一半，果然不敢再往前凑了，也不敢做声，乖溜溜的跟在人群后面，她只希望最后能有谁好心拉她一把，人家都是三五成群，自己只身一人，根本就爬不上去。前面的人被连托带拽的一个个都攀了上去，直到最后，她前面已经空了，也没人来搭把手，到了这时候，她真是急得连尿都出来了，不住的求爷爷告奶奶，好话都说尽了，可人家连理都没理她，直到上方声音渐远，韦莲儿明白，她已经再无机会了，空荡荡的鞋窠内，只剩下了她自己。　　果然，这条缝隙虽然曲曲折折，还真是通往外面的正路，只是在途中并不顺利，只要脚下稍不注意，就会栽进一旁的袜褶子里。掉进去容易，爬出来可就难了，袜子被随意塞进来的，上面的褶子也乱七八糟，一道沟压着一道沟，掉进去之后一错身，紧接着就会掉进另一道褶子里，来回这么几下，人就不知道身在何处了，四周还伸手不见五指，想跑都没地方跑。掉下去的也都不甘心被困在袜褶子里，开始跌跌滚滚往上爬，爬了半天，到最后却一脑袋顶在一堵布墙上，再也找不到出路。女人们被囚困的直喊救命，关键是你人在哪呢都不知道，怎么去救？秦木英也没办法，只能说等大家都出去了再回来救，是个人也能想得明白，这就是被放弃了。最终爬出来的有十五个人，也就是说有七个人留在了袜子里。　　这一晚上，韦莲儿卧在鞋垫上，回想着自己这二十多年，福没享过多少，罪倒是没少遭，原以为这几日时来运转，碰上个冤大头，千里迢迢给自己送金子，但钱还没捂热乎呢，却又生出这么档子事，想着都心酸。还有那个见死不救的女人！简直可恶极了！顺带着把自己救出去能耽误她多少事？怎么就累赘了？自己一不吃她的二不喝她的，不求她多，只要能拽自己一下就行，怎么就这么铁石心肠？呵呵……也对也对，夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞呢，更何况面对一个陌生人……自己是真应该长些记性了，人呐……都是这副德行……　　想的累了，也困了，韦莲儿断断续续眯了几觉，睡一会醒一会，也不知道过了多久，她终于听见外面传来吱呀一声，然后鞋子开始忽忽悠悠晃动起来，再然后塞在鞋口的袜子被人拽了出去，鞋内顿时大亮，刺的她眼睛都睁不开，紧接着就听见一个女孩气急败坏的声音“这群臭虫子！”话音一落，她所处的鞋子便来了个上下颠倒，直接将她倾倒出来，然后啪的一声，鞋子被甩到一边。　　韦莲儿眯着眼睛缓了一会，这才看清上方的蓝林儿，她忙站起身，也顾不上刚才跌落造成的阵痛，挥着手喊道，“林儿！林儿！我是韦姨娘啊！我是……”，此时，林儿已经气呼呼歪着头，四下寻找着小人们大概能藏身的地方，要是被她发现了，这群小人都得死！　　“哼！给你们安置到了好地方，你们却还想着逃跑！我让你们跑！”　　扫了一圈也没见到小人们的踪影，蓝琳儿回过头，直接往地上一坐，一把拽掉右脚上的鞋，脱下袜子，捏起地上还在挥手的小人，顺着袜口便扔了进去，刚刚她看见从原先塞鞋的袜子中也掉出几个小人，她又把那袜子抖了抖，一共发现了七个，都被林儿抓过来扔进了她刚脱下的那只袜子里，“以后就别想从这只袜子里面出来了！永远也别出来了！我就一直穿着！我看你们还怎么跑！”说完之后，狠狠套在了脚上。韦莲儿欲哭无泪，别人逃跑跟自己有什么关系，自己又没跑出去，怎么就被迁怒上了？还把自己穿进了袜子里，还说要永远被穿着……自己这是招谁惹谁了……天呐，林儿！我可是你的韦姨娘啊！<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

******第十一章   其名太岁******　　起初掉进袜内之时，几个人都离得很近，特别是在林儿一抖罗袜之后，更是滚成了一团，但当林儿套袜子的时候，轻轻晃动了一下脚尖，众人这才被甩得分散开来，因为脚趾头的嵌入，几个女人几乎都被裹挟在相对独立的缝隙中，相互之间的视线也被脚趾和布墙阻断。　　韦莲儿跌在袜尖，被一根脚趾正面顶着，她也分辨不出具体是哪根，悬殊如此巨大，她已经丧失了分辨这究竟是大脚趾还是小脚趾的能力，总之面前这个脚趾的宽度已经超过了她劈开的两条腿。　　原本她的两条腿是被压在趾肚下的，也亏得她反应快，在趾肚踩实的瞬间，她硬是抱着面前的趾尖儿将两腿左右分开，这才免于下半身被脚趾压扁的命运。　　说实话，她现在也并不安全，面前宽阔的趾尖儿并不是她能抱得住的，做出一个环抱的姿势也只是让她的双臂左右平伸出去，五指奋力抓着趾纹，然后整个人扑在趾尖上，根本抱不牢，而她的两腿也是左右岔出去，勉强放在趾肚和袜底的夹隙中。这个姿势可让她吃尽了苦头，跨部被死命撑开，疼的直冒汗，但不忍着不行啊，她可不想自己的两条腿被脚趾压烂。她的上身被脚趾顶在鞋尖，好像是要直接将她戳碎一样，她还不敢躲避，她怕手上一松，整个人就要滑进脚趾下面去了，只能闭着眼睛在那承受。　　林儿穿好了鞋，站起身，她此时真想竖起脚来磕磕鞋尖，直接把鞋里的那些小虫子用脚尖压死算了，但又一想，就算是压死，也要先压死那些逃跑了的，要不然太便宜她们了！想到这，林儿目光开始四下游移，那些小虫子能藏在哪呢？　　循着鞋柜的出口，从这儿出来的话，左边是床，右边是洗漱架子，对面是梳妆台，这几样都是靠着墙的，屋子中间是一张圆桌，上面铺着天蓝色的缎面桌布，布角只垂到桌腿的一半，一低头，桌子下面的空地一览无遗，不是什么藏匿的好去处。　　洗漱架子就更不用说了，几根木头棍子支起来的架子，一眼就看透了，倒是床底下和梳妆台底下可能性比较大，但梳妆台是在鞋柜正对面，有点远，需要横穿过屋子，并不是最佳选择，那就只剩床底下了。　　蓝林儿三步来到床边，猛地将垂地的床单掀开，里面黑漆麻乌看不清楚，但地上落着一层薄灰，按理说，小虫子要是爬到了床底下，那应该是能在灰上留下痕迹，可除了夜壶下面是没灰尘的，其他地方也没见着小人踪迹啊，难道不是在这？　　放下床单，林儿又伏到梳妆台下往里看了一眼，同样，也是一层薄灰，也是没见踪影。蓝林儿皱着眉头寻思着，最有可能的就是这俩地方了，其他地方根本没法藏身，屋子还有那么高的门槛，更是出不去……　　“好啊，算你们躲的巧妙，但你们都给我听着，这可是在我蓝林儿的房间，你们就算逃到天边……也还是逃不出我的手掌心儿，早晚有一天我会把你们一个个都揪出来！到时候你们别哭的太难看！”蓝林儿在屋里踱了一圈，发现一时半刻还真没办法，只好先把狠话撂这，泄泄心头的火气。 过了不多时，她也不想再跟这儿耗着，今天还说要找姐姐学缩人的法术，一想到这件事，蓝林儿也就懒得去管那些逃走的小人，任她们再怎么折腾也翻不起什么大浪，那么高的门槛，还能飞过去不成？蓝林儿理了理衣裙，抬脚出了门，正事要紧。　　时间再回到四个时辰之前，秦木英领着十几个人从袜墙里逃出，有几个姐妹竟然真打算返回去救人，秦木英赶紧出声拦下她们。“布袜里黑漆麻乌的不好施救！”、“返回去只能是徒增折损！”、“被困的姐妹一定不希望众人为了她们而再度涉险！”、“只有自己这帮人活下去，才是救出其她人的唯一希望！”，秦木英的这些说辞还真起到了作用，众人心里虽然都有些过意不去，但堂主说的好像有些道理……　　要是单个人，想爬上鞋沿儿还是有些困难，但架不住人多，十几个人相互拉扯提携，也算顺顺利利地从鞋窠里爬了出来。置身在空旷的鞋柜里，十几个人小心翼翼的往前走，虽然四周仍然漆黑，但已经能看见远处一道天堑般的微光竖直伫立着，朝着那处亮光一路前行，她们很快找到了能够钻出去的柜门夹缝，没想到柜门竟然并未关严，给她们留了道不大不小的出口，众人都很兴奋，但就在临要钻出去的时候，秦木英却突然改了主意。　　“姐妹们，你们觉得……这女孩要是明早发现我们不见了……她会如何反应？”秦木英忧心地问了一句。　　“应该，是四处搜寻我们吧！”一个人回答说。　　秦木英点点头，“对，我觉得…… 单就明天来说，在外面也未必安全……这道门缝太显眼，她一定会以为我们都跑出去了！就会到处寻找！而结果就是，她可以花一个时辰，或者是一个上午的时间，把她这屋的每一个角落都翻上一遍……而我们，迟早都会被她翻出来……”　　听着秦木英的分析，众人顿时有些绝望，“那咱们就不逃了？”　　“当然要逃！但不是今天……我看，咱们今天就先藏在这鞋柜里，等明天晚上，她把外面都搜过一遍，咱们再出去，与其被她白天抓个现形，还不如委身于暗中，伺机而动。到时候，就算她反应过来，再来翻这鞋柜，我们应该也都不在这了……在这种时候，我们一定要出其不意，让她抓不到我们的想法，而我们一旦牵住了她的鼻子，才会有更大的生还机会，你们觉得呢？”秦木英说出了自己的打算。　　“还藏在这儿？太危险了吧！这……这根本就还在砧板上，她随手一翻咱们就要连窝端了！”一个姐妹也道出了自己的顾虑。　　“灯下黑~懂么？你都不敢想象自己还能躲在这儿，她能想到？”　　“我觉得堂主说的有道理，只是堂主，在这里面，咱们也没什么地方能藏身吧？”　　秦木英闻言，莞尔一笑，“要做，咱们就做的彻底点儿……这儿可不止有那一只鞋……”　　众人都被秦木英的想法给吓到了，听这话的意思，她是想换只鞋再藏进去，东屋换西屋……我的天，这感觉跟自投罗网没什么两样！　　大家都在犹豫，秦木英也没急着拍板，让她们考虑了一会，然后才说道“怎么样？能信着我的就跟我走，觉得想出去试试运气的就出去试试，性命攸关的事儿，我不强迫你们！况且现在这情况，我不想托大，也别堂主不堂主的，能叫我一声姐姐我就知足了，至于路怎么选，还要看你们自己的意愿……”　　…………　　“……我就跟着堂主！堂主说怎么办就怎么办！”　　“我……我也跟着堂主……”　　很快，众人做出了决定，竟然全都打算跟着秦木英，秦木英很满意。实际上，这些人也真应该感谢秦木英，因为就是这个决定，让她们的小命又延长了几日时间，但虫子终归是虫子，再怎么挣扎，也还是被困在她们的宿命中，蚍蜉微末，岂有弥天之力。　　再说蓝林儿，来到姐姐屋前，她还在琢磨着如何开口，姐姐却突然打开房门往出走，吓了林儿一跳。　　“唉？林儿？有事找我？”蓝柯儿一开门就看见林儿在那愣神。　　“啊……有……没事……”林儿显得有些慌乱。　　柯儿嘴角一抿，“有事吧~进屋说吧……一会姐姐还要去趟瓷窑呢，挺要紧的，可能要待上一天，所以有什么就现在跟姐姐说吧。”　　“啊……姆……那林儿可说了，林儿……想跟姐姐学琴……就是……那个能缩人的琴……”　　“嗯？”柯儿一愣，这林儿怎么会想到学这个？还有……她怎么知道自己是靠琴声缩人的？柯儿倒了两杯水，递给林儿一杯，而她自己却先喝了口润了润嗓子。“林儿，你听谁说的？哪有什么缩人的琴……”　　“呃……姐姐~你还瞒我？我都看到那天你是用琴声把那个疯子缩小的……林儿觉得好玩，也想学学看！”林儿心想，可不能让姐姐知道自己偷偷跟踪过她，正好，那天姐姐在马房救自己的事可以拿来当个借口。　　“原来是这样……林儿，你没跟别人说过吧？”　　“没有，林儿才不会乱说，姐姐要是教了林儿，林儿就更不会乱说了，嘿嘿~”　　柯儿有些犯难了，首先，她的确是不想教，要是教了，这小丫头说不准要闯出多大的祸，其次，她就是想教也教不了，“宿丝”琴就一张，还附在自己身上，就连她自己都不知道怎么取出来，更别提转嫁给别人了，而这个情况，她还不知道怎么跟林儿解释。　　“林儿，不是姐姐不教你，只是姐姐真的教不了……”没法解释，柯儿直接把琴丝亮开了，“呶，你看，这就是能缩人的琴弦，但它们只会跟在姐姐周围，姐姐也没办法让给你啊……”　　林儿看到姐姐当面施展法术，即是紧张又是兴奋，小手凑上去就想摸一摸，但手刚要触上，琴弦就被柯儿给荡散了，“可不能乱碰，当心把自己……缩小了~”柯儿点了一下林儿的鼻尖。　　林儿一撅鼻子，“怎么就教不了，法术而已，又不是长在身上的肉割不下来，姐姐~就交给我嘛~我又不拿来害别人~”　　“林儿，姐姐是真教不了，别再胡闹了！要不然姐姐可就生气了！”柯儿难得对林儿用上这种语气，对这个磨人精她是真没办法。　　姐姐生气，林儿可不怕，她清楚家里人都宠着自己“姐姐~你要是不教，我就天天缠着你，你走到哪，林儿就跟到哪！姐姐~”　　“……该怎么说你才明白啊，是真教不了！而且现在姐姐也该去瓷窑了，再不去真要耽误大事，回来再说行吧？”说完，柯儿起身。　　林儿也跟着起身，伸手拽过柯儿的衣角，“姐姐~”　　“林儿你别再胡闹了！”　　“姐姐~~”　　“我的天呐！我都说多少遍了，教不了！”柯儿真是有些急了。　　林儿根本不管，又拽着柯儿衣角开始晃动，“姐姐~~~”　　三番四次下来，蓝柯儿这个好脾气终于也开始恼了，本来就急着出门，这孩子还这么缠人，气急之下，胳膊一甩，直接把衣角从林儿手里拽了回来，但同时，也失手把紧拽着的林儿带倒在了地上。这时柯儿也有些后悔了，可这孩子真是无理取闹，怎么苦口婆心都没用，她也在气头上，只是抿着嘴看了一眼，然后摇了摇头，抬脚走了出去，只剩下林儿自己在那耍无赖。　　“姐姐！”蓝林儿一看姐姐是真不管自己了，赶紧大声喊道。　　“姐姐！！”蓝林儿又往前爬了几步。　　“蓝柯儿！！！”林儿这回是用吼的了。　　“蓝柯儿……总有一天，我要把你的法术学到手！”蓝林儿小拳头握得紧，低声恨恨道。　　蓝柯儿今天要去瓷窑，确实是有重要的事儿，因为蓝家有个新窑要在今天动土，但凡动土之事，一定要有主人家在场祭拜土地，再启明神祗，原先这些事都是蓝宇山来做，但近几天蓝宇山身体不适，而且他也想趁着机会，让蓝柯儿多主持一下这些事儿，便让蓝柯儿代行了。　　蓝柯儿来到窑田，这是一处位于窑田东北角的空地，上面的荒草和树木已经被除尽，只等着蓝柯儿到场祭拜之后，落下第一铲了。　　一番焚香祷告，蓝柯儿都在按着爹爹教的去做，一切有条不紊，她心里也没紧张，很快，破土开挖。龙窑窑基要挖至地下一丈五，长有近三十丈，蓝柯儿跟着督工在坑道两侧移步巡看，因为人力充足，挖起来倒是很快。就在众人卖力掘土的时候，不远处坑道里突然有人喊道，“大小姐、赵督工！挖……挖到东西了！”　　蓝柯儿和赵督工闻声赶了过去，这段坑道已经挖了将近一丈深，坑内土层之下，赫然出现了一个圆形的金属坡面，上面附着层斑驳的绿锈，像是青铜质地，敲击之下还嗡嗡作响，里面似乎是空心的。　　蓝林儿眉头微皱，按它圆咕隆咚的样子来看，这应该是个大铜球，要是挖出来……估摸能有半人那么高……“挖出来看看！”蓝柯儿吩咐道。　　“嘿嘿，好嘞，大小姐，咱这说不定挖出什么宝贝了！噗~”下面的力把式在手心吐了口唾沫，仰起镐头一下砸进土里。　　第一镐下去，众人也都围上开始往外挖，这大铜球慢慢露出了全身。众人退到一边，蓝林儿从木梯上爬下来，绕着大铜球看了一圈，也看不出这是个什么东西，周身除了上下四方有六个两两相对的圆形孔洞之外，真算是一个密不透风的青铜疙瘩。　　蓝柯儿倾过身子，用手背在上面敲了两下，又侧耳一听，可以确定，里面绝对是空心的，又瞄着孔洞往里看了一眼，直接能看到对面孔洞透过来的光，“嘶，赵督工，您认识这东西么？”蓝柯儿问向一旁同样满眼疑惑的赵督工。　　“我……”赵督工刚想说他也没见过，这大铜球里却先一步传出了声音——　　“太~岁~”　　就像是一个得了重病的人发出来的声音，甚是虚弱，还如同痴儿般咬不清字！　　众人都是一愣，反应过来之后，妈呀一声就炸开锅了，里面说啥？太岁？妈呀！咱挖到太岁了？都说不能在太岁头上动土！这……这是触犯到神灵了！　　场面乱哄哄的，有人开始往上面爬，有的当即跪在地上朝着铜球磕头，呜了哇啦的开始念叨，就连赵督工也往后退了几步。　　蓝柯儿听见声音，心下也是一惊，但她现在可是这里主事儿的，自己可不能慌乱，她忙跟周围人说道，“都别慌，我们又没做什么丧良心的事儿，怕什么？况且，开窑掘土都是我们蓝家的作为，神灵要怪也怪不到你们头上，你们都先出去，我看看这里面究竟是怎么回事！”　　众人退出坑道之后，蓝柯儿只身一人又围着铜球绕了一圈，土坑外面根本都没人敢看热闹，这帮人可都是掘土的功臣，如今挖到太岁，躲还躲不及，还敢往上凑？　　蓝柯儿手伏在铜球上，瞄着孔洞往里面瞅了瞅，然后试探着问道，“你……你果真是太岁？”过了半晌，里面才传出声音，“太岁！”还是这两个字。　　听到里面的回答，蓝柯儿的心也不免提到了嗓子眼，“呃……我们无意冒犯……误打误撞地冲撞了您，还望您莫要怪罪……”说完，蓝柯儿又附耳听着里面的动静。　　“……吾……吾囚困于斯……久矣……久矣……”里面的人说话利索了一些，传出声嗟叹，听声音，像是很年轻。　　“诶？这么说，你……你是被人关在里面的？”　　“……累年更岁，不辨日月，然终望一朝脱困，遁于九幽暗里……”里面的人自说自话着，又似是恳求，断然不像一个凶神该有的样子。　　蓝柯儿犹豫了一下，最后还是开口问道。“那我……要是把你放出来，你不会逞凶吧？”　　“奉……奉之不及！断不敢违逆！”好像因为听到蓝柯儿的话，里面的人瞬间兴奋起来，就连声音，也都是贴着铜壁传出，好像是把脑袋凑过来说的，蓝柯儿也听得更为真切。　　“那好，如果你是肉长的，我倒能把你缩小，然后你顺着下面的孔洞自己爬出来，你看行么？”　　“如此大善，大善！”里面的人像是在感谢，还咚咚咚的响起了叩头声。　　蓝柯儿也不知道自己这么做对不对，但看着这“神仙”被囚困在铜球内，心里多少还是有些怜悯，管他太岁不太岁，先弄出来再说！蓝柯儿当即把琴音送进铜球，里面瞬时便没了声息。　　柯儿蹲在地上，等着里面的东西从最底下的孔洞爬出来，过了好一会，果然，一个肤白如脂的少年从洞中跌落下来，少年卧在地上，头也无力抬起。柯儿歪着脑袋一看，不由的张大了嘴巴，只见这少年面庞煞是英俊，眉清目秀，腮鬓玲珑，如墨的长发直垂腰际，如果不是他的声音和身下缀着的那物，柯儿都要把他当成女人了，只是他身子孱弱的厉害，唇色苍白，毫无血色。　　柯儿用手把少年托起，这“太岁”跟自己一比，强弱立显，她反而担心这小东西被吓到，赶紧说道，“你放心，我不会伤害你，我先去给你弄些吃的，只是你别到时候吃饱了，恩将仇报……”　　少年稍微一抬眼，苦笑着摇了摇头。　　到了外面，蓝柯儿把赵督工找来，说她已经把里面的神灵请走了，那铜球现在就是一个死疙瘩，让大家不用担心，把铜球弄走之后接着干活，绝对没有任何危险，自己先去窑田门房歇一歇，下午时候再过来一趟，交代完这些蓝柯儿便转身走了。　　赵督工心里还是有些忐忑，领着一帮人战战兢兢来到铜球处，果然，等了大半天，铜球里一点动静都没有，他还壮着胆子敲了两下，里面真没人再“太岁……太岁……”的叫唤了，我了个亲娘诶，大小姐真是厉害！竟然能把这尊凶神给请走！　　回到门房的蓝柯儿给少年先找了件衣服，然后恢复了他的身形，之后又找了张麻饼给他，这才坐在一旁细细端详起来。“你真叫太岁？是那个凶巴巴的神仙？”　　太岁正捧着麻饼在那研究，听见柯儿的问话，满脸疑惑，“神仙？”，随后摇了摇头，他又十分肯定的说道“太岁！”。　　自从脱出，他的脸色也逐渐变得红润起来。　　这少年词语的匮乏让柯儿很无奈，但心里的疑惑又不得不问，“你怎么会被关在铜球里？”　　一听到铜球，太岁脸上瞬间显露出惊惧之色，直接把手里的麻饼一扔，就要往柯儿怀里钻，蓝柯儿一挑眉毛，身子都僵住了，这少年的动作让她直接没了反应，过了片刻，蓝柯儿才想到伸手把少年撑开……“你……你先坐回去，咱们有话慢慢说，你放心，这儿很安全……”　　“妲己……妲己……妲己！！！”太岁屈膝缩在椅子上，口中叨咕着这两个字。　　“妲己？”蓝柯儿不知这是什么意思，难道，是那个传说中的亡国祸水——苏妲己？　　“算了算了，恐怕你是遭到什么可怕的事情，要是不想说就不要说了……”　　就在蓝柯儿已经决定放弃的时候，少年却痴痴地开口说道，“妲己饲吾！妲己食吾……”<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

******第十二章   隐祸难防******　　少年口中开始说起晦涩难懂的话，但蓝柯儿还是明白了其中的意思，听完之后不由得倒吸了口气，这少年果真不是一般人，其实她也早就明白，一般人怎么会被铸在铜球中。　　远在商末，纣王的宠妃苏妲己曾得到过一块白肉，据传说，这白肉便是太岁在人间的化身，如果食用成年太岁，将会使人永生不死！当然，这只是传说，鬼神之说不可尽信，但为了长生不老，人们往往都会试上一试。　　当时那太岁并未长成，如果真如传说所言，一定要等到成年才行，妲己不想糟蹋了这永生的机会，所以没有当即食用，而是饲养起来。但是渐渐的，妲己对饲养太岁开始失去耐心，因为太岁生长太慢，她怕她根本等不到太岁成型就要先死掉了，所以她就想着如何能先从太岁身上找到延年的方法，最终，她想到了化而蚕食。　　妲己从来就不是什么善男信女，当朝最严苛的刑罚多出其手，而这些残酷的刑罚只是她拿来取乐的手段，所以对于这块活肉，她也不会有什么恻隐之心。遣来工匠为她铸了一尊半人高的青铜球，将太岁蒸成肉汁之后灌进里面，再用钩子钩住孔洞，悬于寝宫密室当中，从此之后，这块太岁就被她豢养在了铜球内，每日膳食，她都要用猛火灼烤铜球，将里面的太岁烧化，再一拉手边铁链，铜球微倾，顺着孔洞便会流出一些汁液，用以啜饮。　　她清楚的知道，这太岁隔日便会把缺失的肉再长回来，虽然只是恢复成原状，却也不用担心会有食尽的一天。而且，在她第一次将太岁烧化，要灌进铜球里的时候，她还看见那白肉在锅里挣扎蠕动，然后在不断煎熬中慢慢化成一摊白色的肉汁，这也更增添了她食用时的乐趣。开始的几天，她每次都要侧着耳朵听听里面吱吱的叫唤声，然后掩嘴巧笑，“这块活肉还在里面折腾呢，哎呀，赏赐给它为天下第一美人延年增寿的机会，它应该是已经感激涕零了！”　　就这样，太岁在铜球内每日受着煎熬，熬成的肉汁还要被妲己拿来饮用，异常凄惨。可就在这种煎熬中，太岁竟然还在一天天长大，经年之内竟然长了足足有半两还多。再看苏妲己，在太岁肉汁的滋养下，年岁丝毫没变，而且容颜更为清丽，骨肉愈加婷匀，终有一日，太岁会有长成的一天，到那时，妲己可能还会是这副娇娆的模样，而太岁经过千载万载积累下来的灵汁仙肉，就会被苏妲己一朝食尽，成为她身体里流淌着的灵养，来为她换得一个永世长生。　　多美好的想法，但苏妲己却终究没等到那天，随着商王朝的崩碎，妲己身灭，铜球也流落不知所踪。七百多年以后，太岁在铜球内长成，终于拥有长生不老的功效，又过了七百年，太岁竟化成了人形，这说明，他已经幻化成一个地地道道的人了，只是被困在铜球内无法脱身，又过了三百年，也就是现如今，他方才被人挖了出来，还有幸被眼前这个清秀的女子从铜球内救出。　　从他还是一撮肉苗的时候，他就已经能感受周围，包括过去深埋在土壤里自由自在的慵懒日子，包括被人挖出来，进献给妲己的日子，还包括被妲己活生生烧化、饮用的日子，他都感觉的到，但他无能为力，只能任凭那女人宰割，供她食用。现在猛然被救了出来，他真是把蓝柯儿当成了唯一的依靠。　　蓝柯儿听完太岁晦涩的叙述，也只剩下了叹息，这遭遇，真是常人无法想象的，“那你今后自由了，有什么去处么？”　　太岁摇了摇头，“吾因汝还生，吾之命，交予汝！”太岁指了指自己，又指了指蓝柯儿，说完，站起身，赤脚踏在地上。刚一站定，他的双脚竟然开始慢慢陷进了泥土内，就像踩在泥沼中一样，“唉？唉？”蓝柯儿瞪大了眼睛看着眼前这惊人的一幕，半晌才反应明白，连忙要伸手搭救，但太岁只笑着摇了摇头，很快，他整个人都陷进了如泥浆般翻滚的土里。　　“太岁！太岁？你跑哪儿去了？可别吓我！！”蓝柯儿赶紧趴在地上四下摸索，这儿拍拍那敲敲，都是实心地面，哪还有一点太岁的影子！就在蓝柯儿对这情况一筹莫展之际，在她身后却突然传出咕噜噜的细微声响，蓝柯儿回头一看，太岁正在她身后的地面上露出半截身子，朝着她咯咯直笑，一脸的幸灾乐祸，看到这样一幕，蓝柯儿也算松了口气，一下跌坐在地上，摇摇头笑了出来，竟然被这小子给戏弄了。　　之后，无论柯儿走到哪，太岁就在她脚下的方寸泥土间游弋，寸步不离。还说不能在太岁头上动土，这太岁明明就自己往人家脚底下钻，直接让人站在他脑袋顶了，还真是稀奇。　　晌午，在蓝家的饭厅，蓝林儿还是气呼呼的，一上午就各种不顺心，母亲宁氏看出林儿的异样，随口问了几句，林儿光说没事。　　也没吃多少，林儿撂下筷子出了饭厅，宁氏看事有不妥，便也拿出绢帕抹了抹嘴，“老爷，我去看看林儿是怎么回事，您慢慢吃……”　　“嗯，”蓝宇山点了点头，“哎，对了，我一会要去趟左阳，可能要待上两三天。”　　“左阳？莫非老爷又馋史忠良他家那坛子老酒了？上一阵儿不是刚去过？”宁氏不解。　　“这次是他家小子娶亲，上次我去的时候他就跟我提了，今天上午，他家又差人通知了一声，生怕我给忘了，都多少年的交情，我还能忘？哼哼……”　　“原来是办喜事……但是喜酒归喜酒，老爷您可别一高兴就喝昏了头，您这身子骨可受不了，多少节制一些……那这几日家里杂七杂八的事儿……要不然，我叫宁禄过来一趟？”　　“家里的事我都安排下去了，你不用操心，让柯儿忙活就行，我看现在家里大事小情她都拿捏的不错，也是时候让她自己拿拿主意了。”　　一听到这话，宁氏心里立马就不舒服了，怎么就不用自己操心！怎么就都让柯儿拿主意！她才多大年纪，毛还没长全呢，老爷这就准备着让她当家了？但当着蓝宇山的面，她也不能多说什么，至少现在还不能，她只好把这口气咽进肚子里，应了一声之后，她便也出了饭厅。　　“林儿……”，蓝林儿此时已经走到后院，一回头，原来是娘在叫她，她停下脚步低着头，把脚边的草芽一棵棵碾进土里，宁素月叹了口气，调整了一下心情，这才上前把林儿抱了起来，“怎么啦？究竟是哪个不开眼的惹着我们家林儿了？嗯？这小嘴儿噘的，都能挂个酒葫芦了。”　　“娘，林儿没事……就是……就是林儿想让姐姐教琴来着……可姐姐不教……”　　“……怎么又是这该死的丫头！”听完女儿的话，宁素月脸色变得更差，蓝柯儿这丫头也太惹人厌了，刚刚自己还因为她而烦闷，这又把自己闺女气成这样，“没事没事，哼，咱们还用不着她教呢！过几天娘就给你请个先生过来，肯定比她教得好！”　　“可是……”　　“好啦，娘知道四海戏园的苏如烟琴弹的最妙，难得我们家林儿想学琴，娘就把她请来，到时候肯定能比那个蓝柯儿弹的精湛。”　　“不要不要！我就是要跟蓝柯儿学！”蓝林儿哪是想学琴啊，她分明是想学缩人的方法，听到娘说要给自己请琴师，这可万万不行，每天面对几根枯燥的琴弦，光想想就觉得可怕，她赶紧扭着身子要从宁素月怀里挣出去。　　“好好好，不请不请！”宁素月把怀里扭来扭去的林儿放下，刚一撒手，这孩子就跑了出去，“唉？你慢点跑，娘都说不请了！你慢点……哼，这蓝柯儿，有娘生没娘教的东西！天天就跟我们娘俩过不去……不行，还是得想个办法对付她，就算除不掉，能把她赶出蓝家也行！要不然，我这心里一天也别想痛快！”宁氏暗自怀恨着柯儿，但她目前也没有个万全的办法，只能是腹诽几句。　　蓝林儿回房之后，又是一通翻找，可还是没找到那些逃跑的小人，“我知道！你们这帮小虫子都还在我屋里，我就实打实告诉你们，在我这你们别想活着离开，发现一个我就捏死一个，到时候都别哭啼啼的求我，我不受！”心里越想越委屈，她现在只想找点什么东西发泄一下，而她的眼睛，不由自主地瞟向了铁盒子。　　蓝林儿眼珠一转，瞬间定出了个能让自己泄泄火气的主意，“仙月针线活还行，就让仙月把这些小人缝进沙口袋里，拿回来踢着玩好了！哼，再缝个绳子在上面吊着，拎起来踢会更有意思！”　　带上铁盒，林儿来到李显家，门虚掩着，打开门走进去，此时左边屋里鼾声起伏，右边女孩的房间却很安静，跟往常不太一样，林儿端着铁盒，蹑手蹑脚钻进女孩房间，其实完全没这个必要，因为李显现在已经烂醉如泥，根本不会醒过来。　　屋里几个孩子都在，只是都愁着眉，林儿也发现气氛有些怪异，问向李仙月，“仙月，你们这是怎么了？怎么都无精打采的？”　　仙月抬头望了林儿一眼，然后又低下，两只手捏着衣角，过了一会才说出一句，“娘丢了……”　　“啊？”林儿一时间没反应过来，倒是仙月又含着低咽解释了一句，“昨天爹从房州回来……就说娘弄丢了……出去又找了一圈，可还是没找到，然后就喝酒，还打自己，又是哭又是闹，折腾到天亮才睡过去……”　　“什么？你娘被你爹弄丢了？”林儿终于是听明白了，明白之后也是一惊，一个大活人怎么就丢了？“在哪儿丢的，那怎么不去接着找？”　　“昨天事发之后爹就去报了官，但官府搪塞着推到第二天，没办法，爹就自己找过去，但爹爹去时，莽山岗上已经一个人都不见了……”　　“莽山岗？韦姨娘怎么跑那儿去了？不是说莽山岗上都是土匪么？”　　李仙月抹了抹眼角，“……爹爹虽然没跟我们说明，但我们觉得，娘八成就是被土匪抓上山的……”　　蓝林儿问过那些小人，他们可都是山上的土匪，既然被姐姐掠光了，那儿当然就没人了……关键是韦姨娘昨晚可能也在匪窝，莫不是……跟那帮小人混在了一起？　　一袋子男人，一袋子女人，女人中有一部分逃跑了，还有一部分被自己一生气扔进袜子里穿上了……也就是说，韦姨娘现在，可能在逃跑的那堆里，也可能……在自己袜子里穿着……蓝林儿咽了口唾沫，扫了几个孩子一眼，她们的娘说不准真就在自己脚底下……如果真是这样，估摸着，可能已经被踩碎了吧……　　“咳~那个，你们别着急，肯定能找到……我，我一定也让家里人帮你们留意！”蓝林儿嘴上说着，而她的脚趾却在鞋里下意识的一蜷，如果韦姨娘真在里面，该如何是好？她们的娘亲被自己穿在鞋里这件事，可一定不能被她们发现……　　 “谢谢你，林儿……”仙月欠身谢过，只是她并不知道，她开口道谢的那个人，此时正蠕动着脚趾，在鞋里肆意凌虐着她们的娘亲。　　“不用谢不用谢，我……我也就能帮上这点忙……”这话说完，林儿自己也感觉挺别扭，自己这是帮的哪辈子忙？帮着让她们的娘亲尸骨无存？　　 “嗯，我这就回去跟我娘说一声，放心，一定能找到！”说完，林儿又抱着铁盒子贼溜溜的抽身离去，她得赶紧回家，看看韦姨娘是不是真在袜子里，如果真在袜子里，是不是已经被抹碎了。来时捧着的铁盒子又被她原模原样捧了回去，缝人肉口袋这活，还真不能交给仙月来做，要是这些小人说漏了嘴，自己可就摘扯不清了。　　一路回到家里，林儿赶忙进了自己屋，脱下绣花鞋，拎着袜尖，把里面能落出来的东西都抖到了桌子上，那些黏在袜尖抖落不掉的，她就直接把里外一翻，看个清楚。　　还真有两个活着的女人掉了出来，这俩人都已经是出气多进气少，躺在那里只能稍微看见胸脯的起伏，却见不到有别的动作，而且都是披头散发，看不清面容。蓝林儿拾起一个小人，递到嘴边，嘴唇一撅吹了口气，直接把小人披散的头发吹开，露出脸来。这女人比韦姨娘年轻一些，跟蓝柯儿相仿，脸上带着憔悴也带着惊恐，林儿见着不是，眉头微微蹙起，手指一碾，把指间的小人捏碎，然后又捡起了另一个。　　这个小人此时已经软若无骨，脑袋耸搭在一侧，就算现在被捏死，她可能都毫无知觉。林儿依旧是一口气把她头发吹散开，露出的精巧脸庞让林儿心脏砰砰急跳了两下，这个，正是韦姨娘。　　当亲眼确认出韦姨娘之后，林儿心内更加不安，不像闷在鞋里踩碎，稀里糊涂着就弄死了，现在心知肚明，是要她生还是要她死呢？虽然自己两指一用力，韦姨娘残存在世间的证据便不复存在，谁也不会知道韦姨娘是死在自己手里。但现在她还没死，还需要毁尸灭迹么？平日里韦姨娘就待自己不错，如果把她救了呢？好像也是一个不错的选择……　　蓝林儿伸出手指，拨弄了一下韦莲儿，韦莲儿并未有苏醒过来的迹象，“韦姨娘……要是你再醒不过来，林儿可就当你是死了……”，林儿一手支着脑袋，一手拨弄着桌上的小人，嘟嘴说道。　　过了半晌，林儿见韦姨娘还是昏迷不醒，有些不耐烦了，看来她的鞋里还真不是人该呆的地方，这才多大功夫，就活生生被糟践成这个样子，与死也无异，“既然韦姨娘你缓不过来，那林儿也就不让你遭这活罪了，唉……好歹也算对林儿不错，林儿就给你个痛快。”说完，蓝林儿如释重负，也不再犹豫，抬手将手指伸向桌上仍旧人事不醒的韦莲儿。　　就在林儿准备按下手指的一刻，身侧却突然响起吱呀的开门声，林儿手上一顿，慌忙看过去，只见宁氏推门走进，还端了盘点心，林儿赶紧落手把韦莲儿扣在手心下，拍在桌上咣当一声响，同时也吓了宁氏一跳。　　林儿被她这突然出现的娘亲搞得有些慌乱，“娘……您……您过来怎么都没个动静……”　　宁氏见林儿紧张兮兮，也不知道在弄什么古怪， “怎么……娘到你这还得敲锣打鼓不成？”　　走进屋里，宁氏也在桌边坐下，将点心盘子撂在一旁，刚刚送走蓝宇山的车马，她心里顿感空落，只想找林儿陪自己坐会儿，说说体己的话，她真盼着这孩子能早些懂事，现在自己一人苦熬心血，还不都是为了她。　　“林儿……过了今年，你该十一岁了……当初蓝柯儿在这个年纪，可是见天的呆在染坊里，跟里面的老师傅打零碎……”　　林儿撇撇嘴，小声嘀咕了一句“出苦力是下人该去做的事儿……”　　宁氏眉头微微皱起，她其实也是这样想，但耐不住心焦，蓝柯儿就是靠着这法子，讨到老爷的喜欢，自己闺女怎么就不能争口气呢！宁氏无奈叹息一声，“娘也不是说要你去出苦力，但在你爹爹面前，多少上上心，要不然你爹爹真以为家里就只有个蓝柯儿呢……唉，谁让那丫头心眼多，你再不讨个巧，真就没辙了……”　　“娘，林儿明白……”　　刚说到这，蓝林儿就觉出手心里的异样，像是韦姨娘醒过来了，正在手心里乱抓乱蹬，蓝林儿把手掌又往下压了压，然后下意识往身前挪了挪。　　听了林儿的话，宁氏得到少许安慰，眉头舒展了一些，她这才注意到，林儿身前手心下好像是护着什么东西，从刚一进屋就是这个动作，这小丫头有什么藏着掖着，还不能让自己娘亲看一眼的，“你手里捂着什么呢？还要背着为娘？”　　“呵呵~没什么，一个花盖儿虫，怕它跑了才捂着的……”林儿随口胡诌了一句。　　“啧啧啧，脏不脏，尽弄这些稀奇古怪的东西，还用手抓，赶快扔了……”说着，宁氏就去抬林儿的手腕，要把林儿手底下的东西扇到地上，林儿也没成想娘亲竟然会做的这么直接，她反应都没反应，手就被拎在半空，而当宁氏看见林儿手底下的东西时，刚要抹过去的手也定在当场，又凝神细看，“乖乖，这虫子长得真像个人……这，这根本就是个人！你……你不是李家媳妇么？”宁氏恍然。　　在林儿屋里，只剩下宁氏和桌上的韦莲儿，林儿则被宁氏叫在屋外候着。　　“真是蓝柯儿把你缩小的？”宁氏用手指拨了拨卧在桌上的李家媳妇，开口问道。　　韦莲儿点点头，她现在不知道宁素月要怎样对待自己，她只能配合。　　“难怪那丫头命这么硬，原来是个妖女，哼哼，原本还愁着没办法对付你，现在倒是不用愁了，既然你有依仗，那我就泼你一身脏，让你有口难辩！”知道了蓝柯儿的秘密，宁氏确实有些惊诧，但她同时也想到了处理这丫头的办法，虽然平时老爷对你赞赏有加，但当大家都知道你是个妖女……还是个凶残至极、六亲不认的妖女……那就另当别论了！想到这些，宁氏先前的郁闷便都一扫而光。　　“李家媳妇……我呢，可以救你……唉？你先别急着谢我，我话还没说完呢，救你的前提是你得替我办件事……”　　“什，什么事儿？”韦莲儿轻声问道。　　宁氏嘴角撇起笑意，“也不是什么大事，就是帮我咬定是蓝柯儿要害你……事实上，也的确是她害你成的这副模样，关键在于，你要说……她缩小你之后还要踩死你！妖女吗，就是以杀人为乐，踩死个把人的也不会问缘由，你就把她的凶戾坐实就行……”　　……韦莲儿犹豫了一下，差点踩死自己的明明就是你闺女，还要往别人身上赖，而且，要是自己帮着抹黑蓝柯儿，那谁来帮自己复原？自己岂不是一辈子都要这样了！　　见到韦莲儿犹疑不定，宁氏也没急着说什么，伸手从盘中拿起一块芙蓉糕来，衔了一口，剩下的大半块她并没吃，而是轻轻放在莲儿身旁，足足有三个莲儿那么高……宁氏咽下芙蓉糕，笑道，“怎么样？想明白了么？你可以答应，也可以不答应，如果按我说的做，你可能这辈子就是这个大小，或许运气好，也能有其他办法复原，但要是不按我说的做，我随时都可以把你捏死，就像这芙蓉糕，呵呵，有谁会替你喊冤？”说着话呢，宁氏的手指已经搭在了点心上，随着她话音一落，手指慢慢下压，丝毫没见她用力，但是点心已经被手指压的龟裂开来，亏得芙蓉糕还稍有粘性，最终只是窝进去个深坑，并没有土崩瓦解。　　宁氏抬起手，捏着点心送至半空，从指端簌簌落下些渣子，她看了眼韦莲儿，又望了望手指间，哂笑一声，接着手腕一抖，那个在莲儿眼中有如房屋般大小的东西，被宁氏随手扔飞出去，落在不知何处。看着眼前这一幕，韦莲儿发现她已经别无选择了。　　三日后。明天就是中秋，蓝宇山还在返回房陵的路上，估摸着天黑之前就能到家，忽的，马车突然停了下来，外面传来几声惊喝，怎么回事？蓝宇山掀开帘子想看个究竟，可刚露出头来，就被一阵烟气喷在脸上，当即人事不省。刚入夜。　　“娘，爹真的没事么？”蓝林儿看着倒在床上的蓝宇山，有些担忧的问道。　　“只是被迷晕了而已，再过一个时辰左右就能醒过来……林儿，你一定要牢牢记住娘教你的，只要过了今晚，就再也不会有人跟你争抢家产了……”宁氏语重心长地对着林儿说道。　　“可是……”　　“……没什么可是！如果你爹真要有个三长两短！也都是她蓝柯儿做的孽！与我们母女有何干系？”宁氏喝道，虽然她也觉得夫妻一场，这样做实不应该，但这都是蓝柯儿逼的，她蓝柯儿才是罪魁祸首，如果宇山能熬过这遭，蓝柯儿最差也会被逐出家门，如果宇山熬不过去……那蓝柯儿就注定要跟着陪葬！无论怎样，这份家业，她都没这福分消受！宁氏此刻已经被莫名的恨意冲昏了头了。　　“嗯，林儿……知道了。”家产不家产的，林儿没什么概念，但按娘说的来做，却能让那个讨厌的蓝柯儿遭些委屈，来回掂量掂量，林儿还是顺了母亲的意思，只是……爹爹要平白无故吃些苦头了……　　蓝柯儿忙活了一天，终于是回到了家，刚在床上小憩片刻，就听到院外传来林儿的惊恐呼喊声，柯儿敢忙起身出了房间，寻声望去，只看见一个披着个麻袋片儿、蓬头垢面的家伙正将林儿“逼迫”到墙角，嘴里还呜了哇啦地冒出些含混不清的声音，此时林儿已经被吓的缩成一团，浑身惊颤不止。　　“住手！”蓝柯儿马上出声呵止，她不明白，自己家院子里怎么闯进一个疯子来？　　听到身后动静，那个肥硕的家伙猛地回头，登时也吓了蓝柯儿一跳，只见他脑袋上锁着个狰狞的鬼怪面具，嘴上还嗷嗷直叫唤，换做是谁都得被吓退个两三步。那人看见蓝柯儿，顿时双眼放光，放弃林儿，直奔着柯儿而去，而且双手还在身前比划，张牙舞爪的样子吓的柯儿连忙后退，但她也不忘伸手在身前一抹，嗡的一声响过，那人瞬息便不见了。　　柯儿还惊魂未定，林儿却赶忙爬到那人消失的地方，伸手一抓，嘴里跟着嗤声喝道，“该死的小人儿！还敢变大了来吓唬我！哼！我让你不听话！”说着站起身，把手中的小人狠狠摔在地上，然后一边咒骂，一边把脚下的小人碾得粉碎。　　“呼~”柯儿长出口气，“林儿，这究竟是怎么回事！”　　“林儿也不知道，这个小人莫名其妙地就变成了这样，姐姐，是不是你的法术不灵啦！”林儿噘嘴回问道。　　柯儿望着林儿脚下的一摊血泥，眉头微皱，难道真是宿丝运用不当造成的？先前可是从没有过这种情况，“林儿，依我看……之前的那些小人还是还给姐姐吧，姐姐实在是放心不下……”　　“姐……这是最后一个了，要不是他欺负林儿，林儿都不想将他踩死，现在林儿连一个小人都没有了……”林儿满脸的委屈样。　　柯儿叹了口气，她没想到仅是几天时间，林儿就把手里的小人都结果了，但又一想，自己不也是这般心狠，一夜之间，死在自己脚下的又何止这些，还凭什么教训妹妹。　　林儿看姐姐半天没言语，抿了抿嘴唇开口说道，“姐姐，看你最近也怪操劳，刚刚还为林儿担惊受怕，林儿这就去让人准备浴汤，姐姐你一会泡个澡压压惊，也好解一解身上疲乏……”　　听了林儿的话，蓝柯儿心里不由得一暖，这个妹妹终于还是关心起人了，她现在身上的确又累又乏，还经过这样一场虚惊，能泡个澡舒缓一下神经，也是不错，她点点头答应了。　　林儿拐出院子，她死死攥着的小拳头这才松开一些，里面那个蓬头垢面的小人已经被手心里的迷药迷晕，刚刚踩死的，不过是事先准备好的替死鬼而已。她翻开手掌递到眼前，轻声说道，“爹爹，您可看清了蓝柯儿的手段？没看清的话，林儿事后也会清清楚楚告诉给您……如果……您能从那里活下来的话……”说完，林儿心里莫名的一酸。<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

******第十三章   欺人者死******　　浴房中香气袅袅，空气中还透着湿漉漉的清甜，一道曼妙身影正浸在浮满花瓣的浴汤中，感受着手掌在水下撩动起的微弱暗流。而在浴房之外，蓝林儿却蹑手蹑脚来到门旁，门前地上端端正正摆放着一双绣花鞋，正是蓝柯儿常穿的那双，林儿小心翼翼拿起一只，又望了望四周，然后将小拳头递到鞋口上，手一松，一个小人便被她扔进了鞋窠里，将绣鞋放回原位之后，蓝林儿又悄无声息的退离开去。被扔进柯儿鞋内的，正是她的爹爹，蓝宇山！　　蓝柯儿泡了好一阵子，下人都已经来加了三次热水，她这才准备起身回房，擦干身上，披好浴衣，开门，赤着脚便踏进绣鞋内，鞋子一下被她细嫩白净的赤脚填塞的涨满起来。　　蓝宇山已经醒来多时，但浑浑噩噩的脑袋还不太清醒，他只依稀记得，上次清醒过来时是看见了林儿，还有柯儿，但两个女儿好像都不认得自己，他朝着柯儿过去，柯儿还往后退，他的记忆最终停在了柯儿在身前撩拨的那个动作上，随后天旋地转，然后就是现在这番处境。这究竟是怎么回事？　　整个嘴巴还在发麻，从舌根往上根本没一点知觉，蓝宇山撑起笨拙的身体，眯着眼睛四下观望，都是漆黑一片，唯有远处天空上的一处空洞，能洒下一片清冷的月光。　　蓝宇山蹒跚着往那处光亮走去，这老胳膊老腿的，真被折腾的够呛，他边往那边挪，边呜呜啊啊的呼救，但根本得不到回应，嘴里麻的厉害，一直到舌根都不听使唤。在他终于靠近那片光亮的一刻，天空中却突然传来刺耳的吱呀声，这声音仿佛是来自九霄深处，直刺进耳朵里，随着炸耳的声音过后，原本不远处的光亮猛然暗了下去，就像一片乌云瞬间遮住了漫天星斗，整个天都黑沉沉压了下来，空气中开始弥漫起了奇异的浴香，只是这浴香刚到，天地便开始剧烈晃动起来，光亮也湮灭不见。蓝宇山被脚下大地的波动甩出去好远，还没等他爬起身来，头顶上便压下一片温软的香幕，虽然这香幕很是细嫩，但也还是压得他浑身骨节错动，咔咔作响。　　蓝宇山趴在肉山下一动都动不了，万钧重量压在身上，真是让他力不从心，呼的一下，他只觉得地面猛然飞升，带着他直奔天际，浑身血气仿佛都沉至身底，接着，他还没从昏厄中缓过神来，肉山又开始压着他往下栽，周身血液又一下子涌进了脑瓜顶，随着轰隆隆一声巨响，天地一顿，整片天的重量好像都压在了他身上，蓝宇山终于抑制不住气血的上下翻涌，哇的一口鲜血喷出，血水落地，转眼便渗进了斑驳的地面中。　　蓝柯儿款步走在回房的路上，对于鞋内境况丝毫不知，她若是发现她的爹爹正被她踏在脚心下面，已经奄奄一息，真不知会如何发作。　　回到房内，蓝柯儿宽衣解带，浑身仍旧是热腾腾的，舒服极了，带着这股惬意，她钻进被窝中，美美睡了过去。蓝宇山还在鞋垫上趴着，肋条基本都被柯儿踩断了，就算现在没了肉山的压迫，他也休想再爬起来，他只能忍受着身上的剧痛，还有被翻卷成乱七八糟的五脏六腑，在一次次昏迷与一次次痛醒的煎熬中苟延残喘。　　夜深，有火苗呼啦啦的声响，蓝府内近四五十号家丁排成数列，正严阵以待，他们也不清楚今晚是闹得哪一出，是夫人下的令。　　大门外也开始传来阵阵脚步声，大门被打开，又涌进来近百号人，都是官兵。　　宁氏见宁禄已经把人请来了，忙上前相迎，“县尉大人，这大晚上的还劳烦您跑这一趟，实在也是迫不得已，还望大人能为蓝家主持公道，为房陵县的黎民百姓，铲除妖患！”说着，宁氏低身行了个礼。　　“宁夫人，蓝善人的事那本就是房陵县的事，本官定当全力相助，只是，这前因后果，本官尚不明了，夫人能否详细说说？”宋县尉在路上只是闻听了个大概，说是蓝老爷失踪，而具体情况却不清楚。　　宁氏长出了口气，似乎对这事情仍心有余悸，“宋大人，这话说来您可能会觉得荒唐，但这都是民妇亲眼所见，不敢欺瞒。前些日子老爷去到左阳城，原本今天就能回来，可是等到了太阳下山，也没盼回老爷，倒是盼见柯儿回来了，民妇心里忐忑，这边差人去寻，那边就想找柯儿说说这事儿。但她回来之后便直接回了房间，民妇也只好去她房间找她，到了她的房门前，见房门并未关严，民妇无意往里扫了一眼，结果……结果就看见……”说到这，宁氏有些说不下去了，缓了好一会才继续道，“……看见蓝柯儿手上捏着一个不到寸许的小人儿，她……她嘴里还在叨咕着什么，尽是些欺辱的话，民妇当时还以为是什么玩偶，但仔细一听，那小人儿……根本不是什么玩偶！那就是老爷呀！老爷当时根本无力从她指间挣脱，只能是苦苦哀求……可怜老爷哀求她半天，她都没有丝毫心慈手软，最后竟然恼怒起来，把……把老爷扔进了她鞋里……然后还……还穿在脚上……她怎么会如此心狠！那可是她爹呀！大人！您一定要救救我家老爷，为我们做主啊……”　　宋县尉听完，不由得倒吸一口气，荒唐，果然是荒唐，但从蓝家夫人嘴里说出来，还言之凿凿，又让人不得不信。周围人也开始小声交头接耳起来，蓝家大小姐竟然还有这样见不得光的一面，难道平时温婉善良的样子，都是做给别人看的？她骨子里原来是个妖女？　　“……对了大人……她房间里不止有老爷一人，好像还有路口李家的媳妇，她只是提了一嘴，被民妇听见，但民妇不敢细探，民妇倒是死不足惜，可一旦被她发现……怕是再无人能道出真像了……”　　“嗯？韦王妃也在她那？……”宋县尉思忖片刻，“夫人您大可放心，本官一定会还大家一个公道，蓝柯儿现在身在何处？”　　“大人，就在她的卧房，您随我来。”宁氏说完，仗着有身后官兵撑腰，移步去往蓝柯儿房间。　　蓝柯儿此时还在睡梦中，但被外面乱糟糟的响动猛然惊醒，睡眼惺忪，思绪不清，她刚撩起被子要出去看看，结果鞋刚提上，就被冲进来的官兵架住了胳膊，“你们干什么？放开我！放开……”　　透过窗子，能看出外面灯火通明，像是她的小院子里已经塞满了人，几番挣扎无果之后，蓝柯儿抬眼望向门口，由门口又进来几人，二娘，宋县尉，还有宋县尉的几个随身护卫。宋县尉她见过几面，也认得，这阵仗，似乎是把她当成江洋大盗对待了。　　“二娘！这……这究竟是怎么回事？”蓝柯儿满面惊疑。　　宁氏却恶狠狠开口道，“你……你这个妖女，到现在了还问怎么回事？你还想蒙混过去？快把老爷放了。”　　柯儿是越听越糊涂，把老爷放了？难道说的是爹？“爹？爹他怎么了？”　　“你！”宁氏已经不想再纠缠，上前几步俯下身，直接把蓝柯儿脚上的绣花鞋扒了下去，往里看了一眼之后，就开始端着绣花鞋嚎啕大哭起来，“老爷呀，这该死的妖女都对你做了什么啊！枉你还对她那么好，事事都成全她，可她竟然是个狼心狗肺的主，她……她怎么忍心把您害成这样……宁禄，你还看什么看，还不去找大夫……！”　　宋县尉也上前几步，眯着眼往鞋内一看，顿时吓得一哆嗦，那鞋内的脚心位置，真是趴着个赤裸着的小人，看体态，确实是蓝大善人，只不过没有了往日和煦的样子，只是趴在鞋垫上微微抽搐，脑袋下的灰白色鞋垫已经被血水洇红了一大片。　　蓝柯儿更是愣在当场，挑眼看着自己鞋窠里的父亲，心中的震惊更是无以复加，她一口气憋在腔子险些就没上来。　　“爹！”蓝柯儿终于是喊出了声。　　爹怎么会在自己鞋里？究竟是什么时候进去的？自己究竟踏着爹爹走了多少路？一定是踏了很久……不然怎么会伤的如此厉害？　　“妖女！你还想说什么？大人！这妖女就该千刀万剐！”宁氏哭诉道。　　“大人！我冤枉，我冤枉！放开我……快放开我！”蓝柯儿想要挣脱官兵的钳制，但根本无力反抗。　　“冤枉？事到如今，你还叫冤枉？”宁氏端着绣鞋站起身来，又走到梳妆台旁开始翻找，不一会，就在一个木盒里翻出了另一个小人，正是韦莲儿。此时韦莲儿正站在盒内惊恐看着上方。　　“大人您看，她就是李家媳妇，果然也是被她藏起来了！”　　宋县尉此时已经确信无疑，蓝老爷伤势过重，这条命能不能保住尚未可知，但韦莲儿看起来却还健全，只是身上未着一物，宋县尉避过韦莲儿的娇躯，躬身说道，“下官见过韦王妃，呃……宁夫人……这……”　　宁氏见状，忙在梳妆台上扯了一段发带将韦莲儿裹住，然后小心翼翼地托在手中，宋县尉正过脸，“韦王妃受惊了，如今妖女已被擒住，您大可放心，但下官有一事不明，您当初被山匪掳上了山，我们第二天却寻您不着，您，您怎么会出现在这儿的？”　　韦莲儿抬头看了看正盯着自己的宁氏，心内不由得一阵发寒，自己现在就在她手心里，也只能按照她安排的做了。从韦莲儿战战兢兢的话语中，宋县尉明白了个中缘由，虽然真假参半，但足以让不知情的人信服。宁氏教给她的版本是这样的，这韦莲儿被抢上寨子之后，也是命不该绝，被上山拿山匪取乐的妖女蓝柯儿撞了个正着，本来蓝柯儿将她缩小之后也要戏弄死，但又一想，反正是要带些乐子回家，就把她和二三十个盗匪一并活着带走了。就这样，韦莲儿被柯儿囚困了三四日，在这期间，蓝柯儿没少难为她，几次都差点死在蓝柯儿脚下，好在她福大命大，一次次死里逃生，但其他盗匪就没她这么好命了，大都落得尸骨无存，如果翻看一下蓝柯儿的袜子，应该还能在里面发现不少残躯断肢，如今她能重见天日，真该感谢宁夫人，还有宋县尉。　　查看之后，果然，在蓝柯儿的几双罗袜内已经血迹斑斑，碎肉抹的到处都是，这也更加让人笃信，蓝柯儿就是个视人命如草芥的妖女。　　蓝柯儿惊的说不出话了，爹爹根本不是她害的，韦莲儿也不是她抓的（最起码她自己并不知情），甚至她什么时候进了自己房里都不知道，而这些挂在袜子上的零碎盗匪，更不是她弄死的，但这一出接一出的铁证让她无从辩解，悲愤、恼怒、委屈，一并迸发，究竟是哪个，要这么陷害自己，这一桩桩一件件……猛然间，蓝柯儿似乎是理顺了，也似乎明白了，她睁开紧闭着的眼睛，眼中隐隐泛着泪光，但却有一团怒火穿透过泪光，直直逼向了宁氏。　　“原本我还不相信，现在看来，买通盗匪劫我商队的当真是宁禄？其实要杀的人是我！对么？林儿处心积虑，让我施法缩人，实为缩小了爹爹，要嫁祸的也是我？这一切都是你的指使吧？你这个蛇蝎妇人、罪魁祸首！你想我离开，我可以离开!可你为什么要将爹爹卷进来？爹爹怎么经得起你这么折腾？既然你说我是妖女……好！那我就妖给你看！太岁！”　　随着蓝柯儿的一句 “太岁”，原本平静的地面猛然间抖动起来，大伙都被脚下颠簸的如同筛子上的蚂蚁，一个个狼狈不堪，但是，柯儿和宁氏脚下却一直四平八稳。紧接着，众人脚下大地开始如泥浆般翻滚，就像被捣动的浆糊一样，转瞬之间，就都陷进去大半截身子，又一眨眼，地面上只剩下一个个圆滚滚的脑袋了，如同栽在地里的一个个萝卜头。　　突然间的变故让宁氏彻底傻了眼，她万万没想到，蓝柯儿竟然还有这种能耐，她从林儿口中得知，柯儿的法术是要触动她身前的琴弦才行，在进屋之前她就已经告知了宋县尉，只要控制了妖女的两条手臂，这妖女便会乖乖束手就擒，现在她两只胳膊都被钳制住了，怎么还会这样？　　蓝柯儿赤着一只脚，等到余震消退，这才一步步逼近宁氏，经过的一颗颗脑袋还在地上奋力蠕动，但柯儿看都不会看上一眼，她眼中只有宁氏。宁氏跌坐在地，手上还抱着蓝柯儿的一只鞋，惊恐的退到墙边。　　“我的鞋……”蓝柯儿伸出一只手，冷冷说道。　　宁氏已经被吓得面无血色，颤抖着把手里的鞋递了过去，蓝柯儿接过鞋，看了眼里面，然后回身走向床边，宁氏见状赶忙起身要跑，可刚爬到门口，一道琴声突然响起，她便随声缩的如同蚱蜢一样。蓝柯儿头也没回，到了床边，将鞋内的蓝宇山轻轻取出放在床上，盖好被子之后，又送去一道琴声，蓝宇山瞬时恢复了身形。　　“太岁。”　　这一声太岁说的甚是轻柔，不像之前的语气，而后，蓝柯儿身侧地面突然就冒出个人来，那人也随着柯儿的目光，望向躺在床上的蓝宇山。　　“爹爹的伤势……你有办法么？”　　太岁没说话，只是点点头，也不用柯儿多言，太岁便将食指递到了蓝宇山头顶上方，指甲划破指肚，一滴乳白的的血滴落进蓝宇山口中，蓝宇山的面色这才逐渐缓和过来。　　“谢谢！”道了声谢，柯儿抓起绣鞋，毅然转身走向门口，这声谢搞得太岁倒是一愣，不过很快，他便美滋滋笑了起来。　　柯儿来到门口，低头看过去，宁氏刚从衣物中爬出，如蚂蚱般大小，浑身止不住地哆嗦，她的两条腿现在软的如同豆腐一样，已经被吓得站不起来了，抬头望望逐渐逼近的黑影，真是后悔不迭。　　柯儿蹲下身，低头俯视着几近疯癫的宁氏，缓缓开口道，“敬人者人恒敬之，但欺人者，人必欺之，今日之事，皆是你咎由自取，怨不得别人，你不是喜欢把人放进我鞋里么？那也让你尝尝被我穿在鞋里的滋味！”说完，柯儿伸手捏起了仍在妄自挣扎的宁氏……　　……　　“……姐姐！不要！求求你不要踩死娘！求求你了……”　　柯儿正准备把宁氏扔进鞋里，林儿的哭喊声却突然从门外传来。林儿原本是在自己屋，想等着大伙把蓝柯儿擒住之后再过来看好戏，但半天也不见动静，心里一急，便也偷偷跑来这儿，没成想，她刚到，就看见宁氏被缩小的一幕。林儿被吓的赶紧缩回了头，可是，当她听见姐姐口口声声说要将娘亲扔进鞋里，她终于是藏不住了，也顾不了那么多，跌跪着就从院门口爬过来，口中还苦苦哀求着。　　听见林儿的声音，柯儿动作随之僵了一下。　　林儿见姐姐虽然停下，但明显没有罢手的打算，又赶紧哭诉道，“姐姐……求求你放过娘吧，娘什么都没做过，都是林儿……是林儿骗姐姐把爹爹缩小的……是林儿偷偷把爹爹放进姐姐鞋里的……姐姐，都是林儿的错……”　　不说还好，这么一说，柯儿腾的火起，本来她是不愿意相信林儿会将自己的亲爹爹投进鞋中，一定是宁氏做的，她在勉力说服自己，可如今，一切的一切都昭若白雪，让她更加恨之入骨，她再也按耐不住，手腕一抖，把宁氏狠狠扔进鞋里，然后又把鞋摔在地上，就这么当着林儿的面，伸脚进去……　　“林儿……你能把爹放在姐姐鞋里，怎么？娘亲就不行了么？”冷冷说完，柯儿便一脚跺在了地上。　　“娘……娘！！！”林儿又往前爬了几步，但恐怕什么都来不及了。她眼睁睁看着自己的娘亲，被蓝柯儿穿在鞋里，踏实在地上，这种无能为力，让她幼小的心脏都跟着紧紧收缩起来。　　一切都已经过去，实情究竟怎样没人能说明白，是蓝家宁氏处心积虑的栽赃？还是妖女柯儿恼羞成怒的报复？除了几个当事人，没人知道，林儿断然不会再为仇人开脱，柯儿自己也无从辩解，韦莲儿倒是有心为她解释，但恐怕人们更会把这当成是妖女的胁迫，毕竟蓝柯儿会“妖法”这件事，已经是大家有目共睹的事实。　　爹爹是从自己脚下死里逃生，自己该如何面对？林儿的亲娘是被自己关在鞋里当面踩死，与林儿该如何共处？在房陵县地头，自己手上的人命算起来得有二百多口，无论那人是强盗还是百姓，无论他们是不是该死，都会被当成妖女所犯的罪孽。再有宁氏，身为自己的二娘，却被自己踩死，这更会被伦理所不容。“妖女”一说已被坐实，人人谈之色变，就连几岁的娃娃都知道，不听话的，会被蓝柯儿变成小人儿抓走……　　所以对于蓝柯儿，已经不可能在房陵继续生活下去，趁着那些乱糟糟的事儿还没找上来，她选择了离开。　　临走之前，柯儿有两个记挂，一个是爹爹，垂垂老矣，膝下无子，如今死的死、走的走，他老人家该多心寒；再一个，便是林儿，林儿虽然被宁氏教唆着做了许多错事，但一个不懂事的孩子又有多大罪过？当时踩死宁氏的冲动劲儿一过，现在后悔已经来不及了，自己就是在这个年纪没了娘，林儿现在也是这样，她知晓其中的苦楚。　　但事已至此，还能怎样，天大地大，草叶一样的人，既然放开了根，就随风去吧。　　虽然太阳下山之后才是四海戏园最热闹的时候，但在白天，嘈嘈杂杂的看客也是络绎不绝，琴师苏如烟正在歇息，闭目间，她隐约听见几个闲谈的丫头在一旁说起昨天夜里蓝家发生的事，添油加醋之下，说的简直神乎其神。苏如烟静静听完，嘴角慢慢泛起一阵苦笑，“……蓝柯儿……想我在这房陵苦寻数年无果，没想到，竟被你个小丫头得到了……也罢也罢，若真是你的机缘，我也无法强求，只是你这么个用法……唉……算了算了，为师就勉为其难，收了你这徒弟吧，免得你再将这宝琴当成块只能缩人的烂木头……”如今二十几岁的苏如烟，有一大半的岁数都在寻找“宿丝”，到头却盼来一场空，将来呀，一定要好好教训教训这个徒弟才行。<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

******第十四章   种因得果******　　韦莲儿的诬陷之词让柯儿很恼火，但念在她是迫于宁氏威胁，柯儿便未与她计较，而且当天就恢复了她的身形，这让韦莲儿大感意外。不过此番遭遇下来，倒是让韦莲儿看透了人情冷暖，人和人之间尽是利益勾搭和相互利用，一旦落了难，陌人视你为累赘，邻友视你为棋子，而自己唯一的依靠——李显，也逃之夭夭，弃自己于不顾.　　韦莲儿从没像现在这样清醒过，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，从今起，她要尽己所能的踩到别人头上，让所有人都不敢再轻视自己，让所有人都无法忤逆自己的想法，让所有人都受制于自己的支配，不管是见与没见过，认与不认识，亲与不亲密，都要对自己言听计从才行……她能做得到么？连她自己都不确信，但眼下，她已经决定要踏出这第一步了……就从那个，曾经断了自己活路的秦木英开始。　　蓝宇山在第二天傍晚时分清醒过来，听完下人转述的蓝家变故，老爷子险些又晕过去，他口中不住唤着柯儿，混浊的老眼中满是悲恸与绝望，他怎么也无法相信柯儿竟要害自己，但那天夜里柯儿施展妖术更是他亲眼所见，让他不得不信。蓝林儿就站在门外，抹着眼泪，怯怯的不敢进去。　　就在林儿犹豫着要不要进屋时，从前院儿忽然转出两个人来，蓝林儿抹了抹眼角，看过去，这一看让她心里不由得一紧，下意识往后退了两步，来的两个人，正是韦姨娘和姨丈，该不会是……找自己算账来了吧。　　韦莲儿面容还是有些憔悴，但已经比昨天强多了，她一撘眼就望见了蓝林儿，身子也是一顿，不过很快便恢复如常。说实话，蓝林儿带给她的恐惧她这辈子也忘不了，前些日子在林儿鞋中九死一生的境况仍历历在目，今天却又与那个差点用脚趾戳死自己的小姑娘面面相觑，还真有些不自在。　　“韦……韦姨娘……林儿……林儿……”，林儿讷讷开口道，但话还没说利索，韦莲儿却温婉地笑了笑，上前几步弯下身，抚了抚林儿的脑袋，这举动让林儿摸不清门道，不知是福是祸。　　“傻林儿，姨娘当然知道你不是有心的，姨娘不怪你……”说完，韦莲儿脸上的笑容更加温柔，然后从身后李显手中接过一个木盒子，“这是前几日从房州给林儿捎回来的玉簪，但一直也没机会给你，上好的和田玉，喜欢么？”　　听着韦姨娘毫无责备的话语，林儿缓了口气，她没想到，经历了那些事，韦姨娘竟然不责怪自己，忧郁的小脸上也稍微放了晴。　　只是，这簪子根本就不是韦莲儿从房州带回来的，纯粹的街摊货，她从房州拿回的那些首饰，早就被强盗抢上山，现在已经不知辗转到了什么地方，“好了好了，别多想啦，再怎么样不都过去了么？”韦莲儿抬眼望了望屋里面，接着问道，“你爹爹现在怎么样？好些了么？”　　“爹爹刚醒过来没多久，已经没什么大碍了，只不过……”蓝林儿有些羞怯地低下头。　　韦莲儿看出林儿心中的顾虑，又是淡淡一笑，“别揪着鼻子了，你爹爹这不没事儿了么，你先在这等会，姨娘去问候一声就出来找你，姨娘这儿还有些事情要林儿帮忙呢……”说完，韦莲儿站起身，错过林儿步进屋内。　　林儿很是疑惑，姨娘有什么事情是自己能帮上忙的啊……　　想了想也没想通，林儿只好老老实实站在门口等着。过了片刻，韦莲儿和李显从屋内出来，她先将李显打发回了家，之后，便拉起林儿的手，边聊着天，边朝着林儿的闺房走去。　　“林儿……你如今也是大姑娘了，如果遇到什么难于开口的话，或者什么不顺心的事儿，就跟姨娘说说，千万别将姨娘看的生分了，你和仙月她们都是一般年岁，在我这儿，你们就都是我的孩子，别有那么多顾忌，知道么？”　　“嗯……”林儿点头应了一声。　　韦莲儿想了想，又接着说道，“姨娘近日遭的那些个事儿，林儿你呢，是最清楚不过的，姨娘不怪你，但姨娘心里也有怨气，怨的是跟姨娘一起落难的那些小东西，要不是她们几个呀，姨娘也不至于被林儿穿进鞋里，更不会让林儿自责到现在，姨娘看着都心疼……所以……林儿能不能把那些个小东西交给姨娘处置，让姨娘替你，也替姨娘自己，出出这口怨气……”　　原来是这事儿，林儿恍然，“当然当然，林儿当然愿意交给姨娘，只是……从她们逃跑到现在，一直也没找到，林儿也不知道她们怎么藏的那么好……”　　韦莲儿抿嘴一笑，“林儿放心，姨娘有七八成的把握能找出她们……”　　林儿抬头望着韦莲儿，有些不信，自己的屋子自己再清楚不过了，哪都找不到，韦姨娘能行？　　说着话，两个人已经来到林儿房前，林儿推开门，请进了韦莲儿。韦莲儿先是四下扫了一眼，然后便直直奔向林儿的鞋柜，她当然不会认为那些小东西还能躲在鞋柜里，不过，鞋柜下面可就不一定了，那里应该会有她们必须要得到的东西。　　“林儿，如果姨娘猜的不错，她们应该都在这底下呢。”韦莲儿指着柜子，低声说道。　　“这底下林儿也看过几遍了，都没见着人影啊……”林儿觉得应该没这可能。　　“呵，傻林儿，从底下这条缝能看到什么，还是要掀开来才行！”说完，韦莲儿手扶上不到半人高的鞋柜，用力一挪，地上摩擦出刺耳的拖划声，让人耳根发麻，然后，在鞋柜与墙壁间，露出个脚掌宽窄的缝隙来。　　二人探头往里看，果然，跟韦姨娘预料的一样，原本在靠墙位置，一些小人或坐或卧，都老老实实本本份份，没成想，脑袋上方的柜子毫无征兆地就被移开了。惊觉不妙，她们赶紧连滚带爬地要往鞋柜底下钻，可这乱糟糟的一幕正被林儿和莲儿看在眼中，莲儿就像在欣赏一出闹剧，笑看着这群小人在那瞎折腾。　　见着闹剧就快收尾，林儿伸手扒住柜沿，用力一拽，轰隆隆一声巨响，整个柜子被她扳倒在地上，这样一来，那些小东西再也没有了藏身之处。看着已然是无路可逃，小人们本能地紧紧缩成一堆儿，战战兢兢望着上空，在她们看来，头顶上那二人，与索债的魔神也没什么不同，盯得她们心里直发毛。　　“呵呵，看来这鞋柜子底下还真是块风水宝地啊~吃喝都给你们备齐了，你们在这儿过的倒是逍遥自在~”韦莲儿俯身笑道。她之所以会找到这里，绝对不是凭空猜测，因为作为小人，想在正常人的眼皮子底下偷生，忍饥挨饿那是免不了的，想找到足够果腹的食物和水就是最大的难题，但在这里，就简单多了。　　韦莲儿清清楚楚记得，就在前几天，宁氏曾当着她的面，随手扔掉过一块芙蓉糕，正是朝着这个方向，这在食物本就匮乏的卧房绝对算是救命稻草，必然会将小人吸引过来，再加上旁边就是洗漱架子，林儿每天洗漱迸溅下来的水花，也应该够她们喝上半天，这简直就是将她们好生供养起来。当然，也是因为韦莲儿经历过一些，小人的心思她多少能揣测得到，这才会有的放矢，找起来也简单。　　“没想到你们还真藏在柜子下了，我掏了那么多次竟然都没发现，诶？这是什么？点心么？是你们搬进来的？这么大块你们怎么吃啊……”　　“砰！”　　林儿一脚狠狠跺下，在琳儿脚底，那块点心顷刻便碎成粉末，好像是在有意发泄一般。　　“我帮你们把它踩碎了，现在都抹在我鞋底，你们要不要到我鞋底下来吃？嗯？”林儿翘起脚来，将鞋影压在了众人头顶。　　大伙都被林儿的举动吓坏了，一个硕大的鞋底撂在自己头顶，关键是林儿的情绪还不大稳定，好像随时都要踩下，怎么可能不害怕。　　林儿左右晃了晃脚，粘在鞋底的点心哗啦啦落下些渣子，“不吃算了，你们也就会吃些渣滓。”说着，林儿抽回脚，将鞋底在地上抹了抹。　　林儿话音刚落，韦莲儿便俯下身，望向地上的一堆人，“你们可知道……我是谁？”　　下面的人颤颤摇着脑袋，她们看韦莲儿确实是有些眼熟，但究竟是谁，还真认不出来。　　“这才过了几天你们就将我忘了？在你们眼里，我可能已经葬身在林儿鞋里了吧……嗯？看起来好像有人记得了……曾经被你们遗弃在鞋里的人，如今轻易就能要了你们的命，是不是感到造化弄人呢？哼哼~”　　韦莲儿鄙夷的轻笑让众人不寒而栗，同时也让她们明白，她们自作聪明地给自己挖了一个多大的坑。　　“姨娘要把她们都带走，林儿你不会舍不得吧？”韦莲儿朝着林儿问了一句。　　“当然不会，姨娘您尽管拿去。”　　韦莲儿浅笑，然后斜坐在倾倒的柜子上，附过身，将绣鞋脱下，之后又将脚上裹着的白净袜子脱掉捏在手中，团成一团之后塞进鞋里，随即拎着鞋往前一递，啪嗒一声扔在一众小人面前，扑扬起的灰尘直惹得她们不住咳嗽。　　“都自己钻进去吧……当时是怎么钻出鞋子的，现在就怎么给我钻回去，如果有哪个敢不从，我也不介意帮她一把，不过是生是死，我就不敢保证了，我可不像你们那般见死不救，哼，我可是会落井下石！爬！都快些爬进去！”韦莲儿恣意笑着。　　秦木英也混在人群当中，她真是万万没想到，自己当初的一个决定招致了如今的大祸，毫不起眼的一个弱质女子，现在却用神一样的姿态俾倪着她们，举手投足间便能对她们行使生杀大权，这让她如何不痛恨自己，但现在，她的这点痛恨已经不重要了，因为韦莲儿正盯着她们，等待着她们钻进鞋里，明知鞋中凶险，她们却也只能自投罗网。　　秦木英神色黯然，“……都是我的错……大伙进到鞋里之后……都找些角落藏起来，只要活着就还有希望，我……我就不随大伙去了，如果用我的命能让她消消气，或许还能为你们争取到一线生机……”秦明英仰头望着韦莲儿，仿佛是在自言自语，语气平淡的让人心里发凉。　　“堂主不走，那，那我们也不走，我们死也死在一块！”一个妹妹嘤嘤说道，眼泪在眼睛里直打晃。　　“别说了……走！都走！你们谁要是留下，就是不念姐妹情分，来世也就别再以姐妹相称！走啊！都给我走！！”秦木英往鞋的方向推搡着身边的几个人，待到只剩下了她自己，她才讪讪笑道，“我就陪着之前死去的姐妹们在下面看着，你们谁要是胆敢先死下来，可别怪我翻脸无情……”说完，秦木英盘腿坐在地上，眼睛一闭，摆摆手不再言语。　　韦莲儿看着下面发生的一切，大概明白了一些，那个落单的小人八成就是堂主秦木英，她这是要干嘛？赎罪么？呵呵，想的怪简单，韦莲儿一撩腿，把赤着的右脚递到众人头顶，光是翘起的脚掌，就已经把下面压成黑漆漆一片，“怎么？还等着我再请你们一遍？如果再不有所行动，我可就要踩下去了……”，韦莲儿歪头看着脚下的那方天地，淡淡说道。　　或许是她的话起了作用，不一会，脚下便有一个个白条虫子从阴影中走出，正是朝着她那只绣鞋的方向。　　看到这些小东西还算识相，韦莲儿很满意，就在她脚下再也没有东西走出时，她的大脚趾才缓缓按在地上。韦莲儿感觉出脚趾肚下果然还有个小东西，虽然就像棵稻草棍一样羸弱不堪，但也能分辨出来，不出所料，那个秦木英还真是待在脚趾下没出来，难道她就这么想死？还真有些胆量！韦莲儿脚趾点着地面前后轻轻辗动，脚趾肚被地上的灰尘蹭的有些脏，想来，在趾肚下被来回翻卷的秦木英，现在通体都应该是这个样子。韦莲儿收回脚，蹬在柜缘，低头打量着下面已经爬不起来的秦木英，仅仅是韦莲儿这几下微小的动作，就已经让秦木英像脱了层皮一样，浑身血迹斑斑。　　韦莲儿嗤笑道，“你以为我会踩死你？我才舍不得呢，这呀，只是刚刚开始而已……”说罢，她又将目光移向了另一方。　　说起韦莲儿的这只鞋，在小人眼里就如同悬崖绝壁一样，如果不是攀着钩织成鞋面的棉线，这些小人根本别想爬进去，一个个赤条条地扒着鞋面往里爬，跟群蠕动的肉虫也差不多。韦莲儿盯着这群小人卯足了劲往自己鞋里钻，心里顿时顺畅不少，这真就是她们的命，再怎么折腾也还是要回鞋里待着，哼，都到了这个地步，就算运气够好，也会是困死在自己鞋里的下场！　　逐渐的，小人一个个都爬到了顶，只剩个别几个还挂在半腰，根本无力寸进，韦莲儿等的有些不耐烦，叹了口气，“既然爬都爬不动，那你们也就再没资格进去了……”。说完，莲儿将脚伸过去，莹亮的脚趾甲泛过柔光，被十分小心地抵在一个小东西的后腰，小人手攀棉线，回头一望，只看见一片如玉般光滑、浅塘般大小的趾甲平铺在自己身后，顿时吓的半死，险些脱手摔下去。　　后背隐隐生寒，自己还上上不去下下不得，情急之下她开始闭着眼睛大声呼救，从她撕心裂肺的声音中就能听出她此时有多无助，但爬到顶端的姐妹也只能是眼睁睁看着，根本无能为力，想要伸手去抓她，奈何还差了将近一个人的距离。　　韦莲儿咯咯咯笑出了声，这些小人无助的样子真的很受用，随着韦莲儿的笑声，小人的呼救声，还有众人毫无作为的催促声，韦莲儿的脚趾甲慢慢陷进了小人后腰，这片比小人胳膊还厚实的趾甲，就像一柄钢刀切入，虽然鲁钝，但却力道十足，根本未见莲儿如何用力，便将小人齐腰碾过，人未断，气已绝，趾甲移出，小人如断了线的风筝一样垂落在地上。　　剩下那几个攀在鞋上的小人基本都是同样下场，只有一个稍微不同，那小人因为过度惊恐，手上一松，跌下去摔断了腿，但还是被莲儿蜷起脚趾，用趾甲在地上齐腰抹断，她可能是唯一一个真正断成两节的人了。　　适者生存，这是亘古不变的道理，活着的这些人或许某天也会死在足下，而只有适应了韦莲儿为她们制定的生存法则，才可能让她们再多活些时日吧。　　处死了几个小东西，韦莲儿用脚趾轻轻碰了一下鞋子，本就伏在窄细鞋边上的小人一下都掉进了鞋窠内，倒是省去了她们再爬下去的力气，“还有一道袜墙要你们钻过去呢，都别在这愣着，我去招呼你们堂主，回头再见着没钻进去的，就有你们好看！”<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

******第十五章   上门师傅******　　此时，秦木英已经狼狈撑起身体，跪坐在地上，脑袋耸搭盯着地面，一动也不动，不知道在想什么，甚至不知道是死是活。　　韦莲儿目光落在她身上，嘴角微微扬起，“怎么？我们的大堂主，如今变得这么乖巧了？”　　秦木英身子颤了颤，但还是低着头。　　见这小东西没动静，韦莲儿也不恼，只是伸脚下去用趾甲撩了一下，这一撩看似轻巧，却把秦木英撞出去好远。秦木英倒在地上仰面朝天，她本就不敢多看那张脸哪怕一眼，但那脸却悬在天上让她不得不看……多么精致的一张面孔，可偏偏是来索命的。　　虽然秦木英早已断绝了反抗的念头，但她心里的恐惧却根本抑制不住，本能地就要往起爬，可是当她发现她已经跌滚出了那么远，但山峦般的脚丫子仍旧仿佛近在眼前时，秦木英又恍惚颓坐在了地上，绝望的情绪再次如潮水般涌来。　　天空中传来咯咯咯的笑声，明显是在嘲弄她的无能，伴随着笑声，秦木英面前的脚丫子也被抬离地面，真想象不到要有多大的力量才能将这样一尊庞然大物轻易送到空中。白皙的脚丫在空中一晃，一片阴影瞬间漫过秦木英的身体，将她整个人都笼罩在下面。秦木英抬头，此时她头顶已然正对在趾间嫩肉下，嫩肉随着翘动的脚趾一张一翕，轻松舒展，清浅的粉嫩肤色上，还点缀着几颗微小泥痣，仿佛是早前被这只脚征服了的残兵败将，如今只能服服帖帖妆饰着这只纤瘦俏足，并替胜利者彰显她的残忍与冷漠。　　脚丫在头顶蜷曲了几下，随后，急迫降落，呼啸的风压与脚丫落地时的轰鸣混杂在一起，仿佛山峦崩摧，只是一个眨眼的瞬间，秦木英便完全置身黑暗之中，她甚至都没来得及体会那一瞬间带来的恐惧。　　吸入的空气不再是单一的灰尘味道，而是弥漫着汗香的独特气味儿，再加上四周肉壁传来热咚咚的体温，都无时无刻不在提醒着她，她正被一个女人踩在趾窝下呢，那女人只是随意落个脚而已，就几乎将她全部的生存空间压榨干净。　　在黑暗中并不是一丝光线都没有，从趾缝间，会有一些光透进来，但也无法把里面照的多亮，秦木英在黑暗中摸索，因为头顶有嫩肉压着，站不起身，她只能勉强爬行。在不远处，是两个脚趾与地面的搭界位置，形成一个三角形洞口，比周围能亮堂一些，秦木英本能的想朝那个方向去，但她刚爬了几下，黑色天幕猛地从地面翘起，四周大亮。秦木英保持跪姿不敢妄动，待到头顶几个擎天巨趾翘定，她才慌张爬起身子，可也就在她刚一站直身体的时候，头顶那几颗脚趾再次蛮横地压下，顷刻又将空间封闭住。　　莲儿这一落趾的动作，直接压着秦木英扑倒在地，让她又恢复成了跪姿，刚一稳住，莲儿脚趾复又翘起，很快，又再一次呼啸着砸下。每次脚趾砸在地上都轰轰作响，来来回回能有七八次，吓得秦木英闭眼抱头，趴在地上战栗不止。　　每一次轰响过后，秦木英都觉得是砸在了自己身上，随即冒出一层冷汗，几次三番也没能让她明白韦莲儿的趾下留情，她的精神已经到了崩溃边缘，哪还有心思去想那些。此时此刻，秦木英已经与死亡几次擦肩而过，从心底涌出的恐惧比她想象中更加难以招架，死不可怕，等死才可怕。　　感觉过了很久，四周才终于安静下来，秦木英侧身蜷缩在地，紧闭的双眼迟迟也不敢睁开，她怕一睁开就会看到一个巨大的脚趾头平铺在头顶，然后当着她的面儿压下来。　　身体仍旧止不住地发抖，直到她的身体被莲儿捏着送到半空，才让她的这种颤抖被高速移动带来的头晕目眩所取代，“哟，我的大堂主，你，你下面怎么湿啦？难道是……被吓的尿出来了？哈哈哈，原本以为你天不怕地不怕，现在这一看呐，啧啧啧，也不过是强装样子而已！”　　天空中，一对儿美目正盯着秦木英看，她的丑态在这双眼睛面前避无可避，即使想遮挡一下，可奈何胳膊连同身体都被韦莲儿两指死死捏着，她也只能以这样一个耻辱的姿态继续扭动身体，继续为莲儿助兴。　　韦莲儿撇撇嘴，揶揄道“唉~你真是太小了，你知道我要多小心~才能让你不被捏死么？”说话间，韦莲儿嘴唇不断抵近小人，说出的每个字都会带出一股香甜的气息，喷薄在秦木英脸上，而此时秦木英只是紧闭双眼，扭过头不敢正视。温润的气流夹面扑来，仿佛呼气的嘴唇就在她身前一般，鬼知道下一刻自己会不会被扔进嘴里，然后承受韦莲儿带给自己的五谷轮回之苦。　　在一阵咯咯咯的嘲弄笑声过后，秦木英感觉身前压迫渐远，微微斜眼瞄过去，发现韦莲儿已经将俏脸移离，她这才稍微把心放下。韦莲儿随意扫向自己鞋内，脸上还是带着笑意，看得出，鞋中境况让她颇为满意，现在鞋里的小人都已经不见了，估计都在往里钻呢，至于钻到了哪儿，她就不得而知了，“看见了么？你的一帮小姐妹现在都没影儿了，想必已经钻进去七七八八，看来还真是一群该在鞋里生存的臭虫，这就是她们的命，命之所属，情之所愿，生也无怨，死也无憾，你是不是也该替她们感到高兴呢？是不是都要感激我了呀？毕竟，我为她们提供了这么好的归宿，嗯？”韦莲儿将秦木英朝向鞋口，迫使她一起往里面看。　　果然，空旷的鞋垫上已经一个人都不见，也不知姐妹们究竟到了何处，这时只听韦莲儿又开口说道，“我看也差不多了吧，虽然，肯定还有没进去的，毕竟袜子里面沟沟坎坎，免不了会有陷进去就再也爬不出来的，呵呵，那她们也就不配再进去了，我的鞋里可不是随随便便谁想进就能进的，不小心把握住机会，只能算她们命不好，来，让我们看看都有谁？”　　说完，韦莲儿伸手用两指捏住袜子，往外一抽，整条布袜被她拎了出来，过程中，还有几个小人没抓牢掉到鞋垫上，但刚一落地便都急忙往鞋里爬，惹得韦莲儿不住轻笑，“看到没？都猴急着往里面钻呢！”而后她又拎着布袜在外面空地上抖了几下，簌簌掉下来五六个，韦莲儿一手拎着布袜，一手捏着秦木英，歪着头，搭着眼睛往下看，“哼~”嘴里不由发出一声嗤笑。　　随手将白袜往身旁柜角一搭，韦莲儿又弯下腰，伸手提着鞋跟将绣鞋拎起个角度，此时鞋尖还触在地上，她就这么拖着鞋跟把鞋底罩在那五六个小人上空，手上一松，鞋底啪嗒砸向地面，下面的一切都被这双绣鞋死死压住，这只鞋就像座大山一样，任下面小人如何努力往起撑，都是纹丝未动，撼动不了分毫。　　“真是群没用的虫子！”韦莲儿自言自语道，然后她收回目光，一手拎起袜口，又将另一只捏着秦木英的手探进袜中，撑起洞口的同时，将拇指和食指捏合着伸进去，两指一松，秦木英顺势直跌到袜尖。韦莲儿也没在意秦木英究竟是在什么位置，撑起袜口就往脚上套，边套还边对里面说到，“前几天呀，我就险些这样被林儿踩死了，可都是拜你所赐，好在我福大命大，命不该绝，只是不知道……你能在我这里面撑到几时几刻。”　　袜子被完全穿戴好，随后她也没耽搁，直接抬脚往鞋里踩，足尖刚一在鞋垫上踏实，鞋下便传来几股细微的脆裂声。韦莲儿自己都没想到，这种似是而非的触感竟会如此美妙，她又试探着点着脚尖多踩了几下，直到把所有脆响都踩出来，才意犹未尽地抿起嘴，伸手把鞋跟勾上。　　秦木英在袜尖儿位置，被莲儿的脚趾肚压着，趾肚浑圆温润而又富于弹性，挤压着让她整个身体陷进去不少，她的脸也被埋在里面，空间密实地想喘口大气都难，偶尔脚趾起伏，更会让她感觉骨节错动，五脏六腑，甚至是头颅，都像要被挤爆了一样，然而面对这一切，她根本无能为力，就算真的要被压碎，她也只能是认命。　　“呼……呼……呼……”隐约中，秦木英好像听到巨趾下传来似有似无的呼吸声，就像溺水的人突然获救，贪婪吞进空气一般，那人急喘之下还咽了几口唾沫，似乎是平复着死里逃生所带来的惊悸。　　秦木英用尽力气，在趾肚压迫下勉强侧过头，将嘴巴从缝隙中露出一些，然后艰难喊道，“乔儿妹妹！……是你吗……”　　“堂……堂主！”那人听到秦木英的声音也有些激动，但紧接着，却又带着哭腔喊道“我……我的腿……我的腿好像是被压断了……”　　在这样的环境中失去一双腿，无疑是失去了求生最大的资本，因为就算人家放任你离开，你也已经无法脱身了，真就像钉死在鞋垫上的一块泥巴，任人随意在上面践踏，眼睁睁的等死。秦木英听到后一阵心焦，可她的处境并未好到哪去，自顾自的尚且无可奈何，还哪有能耐去救别人。　　鞋子穿好，韦莲儿脚也落定，静静踏在地上，一时间震耳欲聋的摩擦声停止，倒是四周呼救哀嚎声听得更为真切。秦木英这才发觉，姐妹们似乎都被踏在了脚下，想来也会是这样，还没有脚趾高的小人，任凭怎样躲闪，也不可能跑到脚背上去，反而像这样被脚趾碾在下面，这才是她们该有的处境。刚一想到这，外面传来韦莲儿的说话声，隔着鞋听起来有些飘渺，但能听出是在跟林儿交谈。　　“林儿……姨娘知道，你心里委屈，还记恨着蓝柯儿，但这样愁眉不展也不是办法呀，是能让你娘再回来？还是能把蓝柯儿带来伏法？反倒是容易把自己愁出个好歹！你今后的路还长着呢，你娘肯定也指望你将来能替她雪耻，所以你要坚强起来，况且现在官府已经将此事上报朝廷，妖患可是皇家大忌，就算她蓝柯儿有三头六臂也难逃追捕，如果将来叫你辨认时，她再见到你现在这幅倒霉样子，岂不更是得意了？”　　说完，韦莲儿站起身，朝林儿走去，她这一抬脚自觉没什么，可却把鞋里小人惊得怪叫声一片，脚每一落地，轰隆隆的踏地声又会将鞋里的哀嚎声淹没，起落间，不知有多少人被她无意间压碎在脚下，有一些运气好的落在趾缝或者趾窝下面，这才幸免于难。　　林儿低头不语，她心里明白，姨娘的话是安慰自己，但细想一下，却也不无理，自己将来是要替母亲报仇雪恨的，不能一直沉湎在悲伤的情绪中，等到娘出殡那天……唉，可恶的蓝柯儿，娘被她穿在鞋里带走了，竟连个尸首都没留下，一定已经被踩的不成人形，还何谈出殡！将来无论付出多大代价，一定要将她千刀万剐，来告慰娘的在天之灵。　　感觉韦姨娘来到身边，林儿抬起头，发现姨娘正看着自己，林儿抽抽鼻子，用力点点头，算是给韦莲儿一个回复，更是以此，来坚定她心中无法平息的怨恨。　　“这就对了，时候不早了，姨娘也该回去了，你在家多陪陪你爹，毕竟……老爷子年岁在这摆着，现在还这种情况，家事肯定处理不来，你呀，可别让其他人趁机架空了你们蓝家……要是，有什么拿捏不准的，就来找姨娘，姨娘一定帮你。”韦莲儿抚着林儿的头，柔声说道。　　“嗯，林儿知道了。”蓝林儿点头，她觉得，现在这世上，除了爹爹，就剩姨娘一个最值得信任的人了。　　今天本是中秋，往年可能已经在蓝家中堂的院子里摆上供桌，准备祭月，每到那时都能吃到不少美味，可现在……　　蓝柯儿在一处无人荒郊，坐在一堆篝火前，望着蹿动的火苗出神，事情怎么就发展到了现在这样？　　“是我做错了么？”她喃喃自语。　　蜷曲在离火堆老远地方的太岁听到这话，连连摇头当做回答。他不喜欢火，甚至可以说是惧怕，因为他曾无数次被火焰炙烤成肉汁，所以现在的他，会本能远离一切热源。　　“唉……太岁，我是怎么都没想到，二娘竟然如此心狠，不然我也不能……”说到这儿，她低头扫了眼自己的绣鞋，宁氏早在今天清晨就已经变成一滩肉泥，渗进鞋垫里取不出了，可她现在又无鞋可换，只能踩着宁氏走了这一路。　　就在柯儿暗自慨叹时，身后却突然有人接过她的话茬，“我看呀，这是她自作孽，死不死的与你何干？”清澈的女人声音传来，打断了柯儿的思绪，在这前不着村后不着店的荒野，突然传出如此美妙的女孩声音，让柯儿不由一惊，猛地回头，“谁？”　　只见远处一个窈窕身影逐渐靠近，待到火光照亮一些，柯儿才稍微看清楚她的容貌。绝对倾国倾城的长相，不仅仅让柯儿自叹不如，她甚至都觉得，就算将那少女归为天人也不过分。　　“我叫苏如烟，你将来的师父。”苏如烟很满意现在柯儿惊诧的表情，随后又说道“你以后要记住为师的声音，别再这么没大没小的。”说话时，苏如烟脚步并未停下。　　又往前走的这几步，让火光映的更加鲜明，柯儿能清楚地看见，在她身后还背着一个比她脑袋更要高出几寸的布袋子。　　蓝柯儿谨慎站起身，这突然出现的女人让她感到一阵不安，随着脚步逼近，柯儿本能后退，直至退到篝火后面，才出声喝问道“你要干什么？你怎么知道我家的事？别再靠近了，不然别怪我不客气！”　　苏如烟并未对蓝柯儿威胁的话语有丝毫顾忌，反倒是抬手指向太岁所在的方向，疑声问道，“呃……你那位小朋友……他是怎么了？”　　蓝柯儿不知道这是不是苏如烟使的诈，不敢轻易相信，但她好像确实听到了不一样的声音，像是被恫吓过后发出的急喘，正是从太岁那边传来，蓝柯儿忍不住看过去一眼，结果看到的一幕让她更加紧张起来。太岁现在整个人像是被吓瘫了一样，浑身筛糠似的抖个不停，他瞪圆的眼睛紧盯着苏如烟看，嘴巴也张的老大，急促的喘息声正是从他嘴里发出来的。　　蓝柯儿眉头拧的更紧，赶忙正过脸，“你对他做了什么？”　　苏如烟也愣住了，“我？我什么也没做啊，你这小朋友莫不是发了羊角风？”　　蓝柯儿又紧张看了眼太岁，随后心一横，不再废话，双手在身前一拂，“铮~”，一声嗡鸣直奔苏如烟而去，管她有什么企图，这大半夜的出现在这，多半是没安什么好心，况且太岁还因为她的出现变成现在这样，就更不能放任她不管，先一步缩小再说。　　但几乎也在同时，苏如烟一手抓向身后的布袋，猛地一扯，布袋被抓下的同时，露出来的东西却也被甩动的力道带着绕过她的身体，落在她身前平托的左手上，稳稳当当一把五弦琴被她横在半空，。　　随后她右手瞬间滑过琴弦，一声更为清脆的嗡鸣迸发出来，朝前倾泻而去。　　两声琴音几乎不分先后，在空中纠缠片刻，随后，便都消失无踪，场面很快恢复平静，此刻，就连风声似乎都因为刚才的琴声停止了呜咽，再看苏如烟，却根本没有丝毫变化！　　柯儿惊诧望着对方，半晌没有动作，她感觉到，自己送出的琴音就像被对方弹出的声音直接撞散了一样，她不相信这样的情况能够发生，宿丝从来没失效过，一定是巧合。　　想到这，蓝柯儿再次抬手，身前银丝更亮了一些，这次她双手接连拂过。苏如烟见状，直接盘腿往地上一坐，将琴置于膝上，而双手也是同样动作……结果数声琴音落下……苏如烟还是笑盈盈看过来。　　此时，蓝柯儿是真的慌了，双手开始轮番在琴弦上翻滚，嗡鸣不断流出，像倾盆大雨，迎面扑向苏如烟。可苏如烟却芊指轻捻，打摘剃挑，不急不缓，一串串缠绵婉转的音符就这样在空中编织出了一张无形巨网，挡住了所有想要逾越的波动，但是到了最后才发现，那哪是什么巨网，那根本就是泄了堤的洪水，积聚成灾之后，直接咆哮着压向蓝柯儿。　　蓝柯儿没想到，她竟然被迎面扑来的声浪轰然撞翻在地，脑内嗡嗡炸响！但她更想不到的是，袭来的洪流，正卷集着她刚刚送出的，由她的琴弦拨出的琴音，灌入了自己耳中……　　一阵天旋地转，蓝柯儿努力稳住身体，让自己不至于跌倒，感觉身上的衣服已经在晕眩中甩到不知哪去了，也顾不上那么多，她晃了晃脑袋，扶住身旁一堵墙，站稳。　　看了眼四周，跟刚才已经大不一样，现在，远处透出攒动的红光，仿佛天空燃烧起了熊熊大火，又像是被一层薄纱般的烟云阻隔，所以显得格外朦胧，那光亮映的大地影影幢幢，明暗交错，再看地上，怪石散布，每个石块至少都有拳头那么大，听声音，天边好像还在打着闷雷，轰隆隆，轰隆隆，一声比一声响亮……没等柯儿再去细看，她手扶的墙体却猛然间升上高空，吓得她赶紧退出好远，这是哪？我怎么到这来了？她惊慌的想找到答案，随着墙体越升越高，她的答案，终于是慢慢浮现在眼前。　　苏如烟蹲在地上，拎起摊散的衣物，正露出下面骇然仰望的蓝柯儿，她从没见识过这么小的小人，也是满眼好奇，但随后，却又一歪嘴巴，心里不由泛起一丝醋意，这琴本来该是自己的……　　伸手捏起了蓝柯儿，苏如烟责怪道，“哼，要不是让你捷足先登，这琴本就应该是我的，可惜了一把好琴，真是让你糟蹋了……”教训了几句，苏如烟从头上拽下根儿头发，然后将柯儿的胳膊捏到背后，用头发丝一圈圈捆死，最后打了个死结，“唉……这也是命，既然琴选了你，就是跟我无缘，但作为苏家人，我可见不得你这么暴殄天物，所以，从今往后，你要拜我为师，听懂了么？小东西？”，苏如烟伸出手指，小心拨弄了一下手心里的蓝柯儿，但紧接着，她脸上复又奸笑起来，“一日为师，终身为父，抢了为师的东西，那就是大逆不道，我看这几日，就先给你立立规矩，免得你以后再做出更过分的事。”说完，苏如烟笑的愈加得意。　　蓝柯儿此时被苏如烟死死捆住，对于自己因何缩小她是毫无头绪，本来还想着用宿丝复原身体，但现在手被捆住，恐怕再也没机会了。说来这苏如烟也就比自己大个几岁，什么就又师又父的……还这么自以为是……对了，太岁！太岁说不准能救出自己，“太岁！太岁！”猛然想到这点，柯儿赶忙嘶声喊道。　　“什么？太岁？”苏如烟侧过耳朵，仔细听了几遍，最后她终于弄明白了，太岁应该是她那跟班的名字，好奇怪的名字，苏如烟扭头看过去，那个少年还在忙着哆嗦，真不知道他在怕什么，是自己长的太丑？吓到他了？那也不至于像他这样吧。　　苏如烟疑惑着走向太岁，随着她的靠近，太岁不断往后挪动身子，似乎都忘了他有遁地的本事，而且他嘴里还在不停叨咕着什么，待到苏如烟离的近了，她终于听清，他嘴里不断重复的，是两个字，妲己。　　……苏如烟先是愣了片刻，旋即一脸释然。“哦~我明白了，原来，你怕的是我家先人苏妲己啊！”　　她低头俯视着瘫软在地的少年，嘴角露出一丝玩味，随后又开口说道，“我家先人不过是被众人讹传曲解而已，并非如传说中那般蛇蝎心肠，你这孩子倒是有趣，竟然被一段故事吓的半死，诶？不对呀，平白无故的，你怎么会提到妲己娘娘？”苏如烟倒是糊涂了。　　太岁根本没听她的解释，只是自顾自地摆手喊道，“妲己娘娘莫要施烙……妲己娘娘莫要施烙……”说着说着，竟然哇的一声大哭起来，搞的苏如烟一阵错愕，“哎，别哭啦，我又不是苏妲己，你……你这惧怕是从何而来啊！别哭啦！听见没有！！”　　苏如烟这么一喝，果然将太岁吓得一哆嗦，哭声硬是憋了回去，但他眼中惊悸反倒更盛。　　耳根清净之后，苏如烟将手掌一摊，凝视着手心里的蓝柯儿，“你是打算带着这么一个傻瓜四海为家么？”苏如烟斥问道。　　“他不傻！他叫太岁！”刚听到这疯女人自称苏妲己是她先人，柯儿更是恨得咬牙切齿，“他今天成了这个样子，还不是拜你那所谓的先人——苏妲己所赐！妲己当年每天都要将他烧成肉汁，然后喝掉！就算到了现在，他也无法从这恐惧中逃脱出来！你还说妲己是被讹传曲解？我呸！”　　“呵，你倒是会编故事，且不说他如何与千年前的妲己娘娘产生瓜葛，单就说人被烧化……还能活着？你呀，不仅忤逆，还满口妄言，为师真要好好调教你一番才行！”　　“他……”　　蓝柯儿突然发现，她好像说的太多了，再说下去，就真到了太岁能使人长生不老这一秘密上，刚刚的话原本也都不应该说，可是太过气愤，这才溜出了嘴。要是真被人发现了太岁的身份，依太岁的心智，恐怕凶多吉少，柯儿气鼓鼓低下头，将满肚子辩解的话又都咽了回去。　　“怎么？无话可说了是么？”苏如烟见蓝柯儿沉默不语，不由的嗤笑一声，又望了望太岁，“真不明白你怎么会带这么个累赘，喂，傻蛋，别在那抖了，我又不能吃了你……我说，你不会真把她讲的故事当真了吧？”　　说话间，苏如烟仔细打量了太岁一番，“瞧你这穿着，应该是小柯儿的仆从吧，哼，也是个傻仆从，听好了，我要将你这小主子带走，以后你就自由了。”苏如烟站起身，将琴往身后一背，两条带子于胸前系好，“天大地大你去哪都好，就是别再让我见到，受不了你这傻劲。”说罢转身，拂袖离去，她要的就只是蓝柯儿，太岁可跟她没半分关系。　　太岁愣在当场，她，她真就这么走了？她不会将自己烧化？然后食掉？她真的不是妲己？可她明明就是妲己啊，长相一模一样！她就是妲己！可是……可是她把主人带走了，这该怎么办？太岁犹犹豫豫，望着苏如烟远去的背影，不知如何是好。直到苏如烟马上就要消失在视野里，他这才颤颤巍巍站起身。　　随着苏如烟的离去，他的思维也不再像之前那样混乱，长长吐出口气之后，壮着胆子将身子遁进土里，他不敢靠近，只能远远跟在后面。<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

******第十六章   ********九五之尊******　　东都洛阳。　　过了三更天，皇宫上下终于算是清净下来。因为今天是中秋，初入夜时，皇城内外皆是热闹非凡，待到歌舞鼓乐声一消散，反倒是显得有些冷寂。　　甘露殿外的宫道上，有八九个人掌着灯笼，随在一人前后小心前行，中间那人约莫不到三十岁，锦衣华服，纹饰华丽，但是灯火太暗，看不太清。他步子虽然迈的方正，但显然是刚喝了酒，醉意还未散尽，正吧嗒着嘴，咋摸起酒味。　　大殿前灯火通明，一行人走到近前，这才看清那人衣服上的纹饰，竟然是金丝绣成的九条金龙。原来，他便是当今天子，睿宗李旦。　　李旦今天显得很高兴，很久没这么高兴了，一来是他本就好喝一口酒，平时人少了根本不热闹，今天倒好，四方来朝，各国使臣把个宴客大殿都坐满了，而且还有新罗公主相伴，怎能喝的不尽兴，二来呀，他今天还见到了不少稀奇的宝贝，都是各国进献上来的，更有几个让他颇为满意，可谓龙颜大悦。　　美滋滋眯着眼，李旦步进殿内，相比于天下，他更喜欢喝完酒后酣睡一觉，因为无论怎样，这天下都不能像酒杯那样随着他的意，他清楚，这天下，终归还是母后说了算。　　守职的太监上前，想为李旦更衣，李旦却摆摆手，叫他退下去，等到屋里就剩了他自己，他的脸色，却逐渐僵硬下来，眼睛在眼眶内转了转，扫视四周，而面上，却显现出惊恐之色。怎么？怎么自己，动弹不得了！　　他的惊恐并不只是因为动弹不得，还因为刚刚叫守职太监出去的那句话，也并非出自他的本意，只是凭空说出来的，这到底是怎么回事？还没等他想明白，他的嘴再度张开，不受控制地对外面喊道，“让她进来！”　　稍过片刻，殿门吱呀一声打开了，隔着帷幕，影影绰绰能看出是个女人，李旦慌张皱着眉头，死盯着那个身影将殿门关紧，又逐渐走向这边，他额头上的汗开始滴落下来，他很怕，可奈何嘴里连半个字都喊不出，这让他更加惶恐。　　“朕是皇帝，朕是皇帝，没人敢对皇帝怎样，一定是酒喝的多了，身子麻了……”他在心里安抚自己，这种安抚直到一个女人拨开了帘子，随意走进他的卧房，才算是被踏的粉碎。　　女人嘴角挑起抹笑意，款步走到李旦身前，欠身行了一礼，但她的眼神却并未按照行礼时的要求望向地面，而是笑盈盈盯着李旦看去，直视向对方满是惊悸的眼睛。　　“掖庭宫宫女邬娜姹，见过陛下。”话音玲珑清澈，似是含着笑。　　听到女人说话，李旦这才发现，她身穿的，竟真是掖庭宫宫女服饰。普通质地，简单花式，与普通人家婢女也差不多，与皇宫的富丽堂皇更不相称……　　掖庭宫是什么地方？如果说宫里宫外的大臣皇亲犯了错，罪至株连，家里上下男丁被斩，那女眷就要被发配到掖庭宫，用尽此生为奴为婢，而且，还不是做皇家的奴婢，是做宫女的奴婢，没错，她们就是宫女的奴婢，想来皇家宫女也是有地位的，也得有人伺候才行。　　掖庭宫出身的宫女可以说是地位最为低微，比普通人家婢女都要不如，邬娜姹就是其中之一。她进到掖庭宫已有两三个月，但因为宫内等级森严，她很难有机会走出掖庭，更是没有机会见到皇上，如今算是得见，也不枉千里迢迢奔赴到洛阳。　　李旦此时有千万句话想说出口，可就是张不开这嘴，只能盯着面前婢女上下打量。女孩能有二十出头，长相不似汉人，头发微显褐色，脸颊丰润，耳廓小巧，皮肤不像汉人白皙，但十分紧致，邬娜姹……这名字更像是南疆的叫法，莫非她来自南疆某个属国？　　“陛下，今天的宴酒可好喝啊？”邬娜姹探身问道，随即忍不住扑哧笑出了声，笑过之后，她逐渐收回目光，抬手撩抚着李旦衣服上的金丝龙纹，错身踱步走向床榻，然后轻转身形，落座在床榻之上。　　望着李旦僵直的背影，邬娜姹眼神中渐渐显出不屑，歪着头，抬手伸出一根手指，在空中画了个圆，此时就见李旦木讷的随着邬娜姹指尖滑动，竟然慢慢转过身子，不由自主地朝向了坐在床沿上的婢女，他感觉自己就像个提线木偶一样，被面前婢女随意操控着。　　邬娜姹则是面色轻松，抬头盯着上方窘迫的龙颜，淡淡说到，“陛下，见了奴婢，怎么这般拘谨？站的不累么？您还是伏在地上，奴婢低头看着也方便。”　　邬娜姹话音一落，李旦瞬觉膝盖一软，突然有了知觉，很显然，这都是面前婢女的意思，这是要让他自己主动伏下身子，去迎合婢女的高矮！这怎么能行！自己可是大唐皇帝，九五之尊！就在几个时辰之前，他还宴请四方国使，被尊为天下之王，万民之主，怎么能委身跪伏在一个掖庭宫宫女身下！！这样尊卑不分的妖女，究竟是如何混进皇宫的？　　邬娜姹见李旦久久也不动，眉头微蹙，随即语气凌厉地质问道，“怎么？让你这大唐天子伏身于奴婢，还有些委屈了？”说罢，邬娜姹冷哼一声，抬手便指向李旦眉心，说来这指尖距离李旦双目尚有一臂远，但两方却像是嵌在了一起一样。他现在目光根本无法转动，只能盯在婢女圆润的指肚上，而且随着婢女指尖下压，他的身子也不由自主地放低，始终保持在目光不会偏离指肚的程度，就仿佛这指肚已经占据了他的一切，让他不得不用整个身体去迎合。　　身子逐渐压低，再就是慢慢跪倒在地上，他一个帝王，成人之后就很少跪过，即便是母后，也都不会轻易让他下跪，毕竟帝王的威严不容轻视。但是今天，他却无端端跪在了一个婢女身前！在双膝磕地的一瞬，他只觉得脑袋嗡的炸响，因为他这一跪，已经将整个皇族，整个国家，乃至整个天下，都跪在了这掖庭宫婢女的脚下，天下人跪朕，朕却……唉……大唐天下，还有何尊严可谈，还有何天威可发！　　即便想了许多，李旦的目光还是无法从指尖上移开，那个让他轻易跪在地上的指尖已经斜指向下，并继续下压。　　噗通一声，李旦整个身子终于都趴在了地上，可他的头颅还是因为指尖的存在，硬往起挺着，眼睛还在向上盯着那指肚，脖子挺的青筋暴突，面容也狰狞扭曲的厉害，可就是低不下头去。清晰的指肚望在眼中占满了他整个世界，指尖有如帝王，仿佛那才是今夜的九五之尊。　　猛然间，眼前指尖向后一撤，后方模糊的人影瞬时清晰起来，是那婢女鄙夷的笑容，还没等再细看，只感觉脖子吃不住力，脑袋咣当砸在地上，痛的李旦一声闷哼。　　上方传来婢女淡淡的声音，“这样看着就舒服多了，陛下，你爬过来点。”　　李旦现在再清楚不过，在这婢女面前，他根本没有任何反抗的机会，待到感觉四肢稍微能够活动，他就赶忙往前挪动身子，什么一国之君，什么帝王尊威，通通见鬼去吧。婢女并没给他太多行动自由，他只能用手脚微微扑腾，努力蹭着地面，往婢女脚下蠕动，活像条地龙。　　渐渐的，李旦终于爬到婢女脚前，他低下头已经能看到婢女的鞋尖儿了。那是一只被磨的褪了色的绣鞋，粉红色没有最初那般鲜艳，鞋背上的花饰几近枯萎，泛着颓态，勾成鞋面的棉线也因穿的久了，起了绒丝，有些地方甚至已经被磨断了线。　　婢女俯视着脚前的李旦，噘噘嘴，哼了一声说道，“陛下，你这掖庭宫可真不是人该呆的地方，你看奴婢刚入宫时领的鞋，虽然是之前其他宫女穿过的，但也还是很新，这才两个月出头，就已经磨成这样，唉……真是一天到晚不得清闲。”婢女翘起脚尖，在李旦鼻前上下轻挑，又接着说，“打奴婢入宫起，就只这一双鞋，也不知沾染了多少污秽……是不是有些难闻啊陛下？如果沾染了龙体，还请陛下恕罪。”　　李旦看着眼前晃动的绣鞋，不禁屏住了呼吸，以免嗅到腌臜味道，但就算他是条真龙，又能屏息多久？最终还是大口大口呼吸起来，随即，他便被一股淡淡的酸腐呛进身体，然后酸腐味道混着久不识臭的血液，不断洗涤着圣体，一遍又一遍，这具举国为尊的躯壳，在邬娜姹面前，轻易便沦为宫女们遗留味道的倾泻场了。　　邬娜姹嘴角噙着笑，挑逗了片刻，见李旦似是已将鞋上味道辨识了个大概，便又抬起另一只脚来，踏在李旦头顶，在地面上压实，然后轻轻碾动。边碾着，她边说道“陛下，您说您这颗脑袋里……每日都在想着什么呢？奴婢特别好奇，是不是装满了治国安邦的大计啊？您一定是存着让老百姓富庶、让国家安定、让盛世永存之类的幻想吧？不过可惜了，将来陛下您只能带着这些个念想，趴在奴婢脚下做一只狗，然后将唐王朝更加繁盛的将来，交予奴婢一点点踩碎，让这个歌舞升平的太平盛世，在奴婢脚下烟消云散，哦对了，不一定是在脚下，也可能只是在奴婢的脚趾细纹之下呢，哈哈哈。”　　随着邬娜姹话音落下，李旦顿时感觉周身酸楚难当，就连骨头都有百虫蛀蚀的酸麻感，随后，脑袋就像被什么东西箍住一样，不断向内紧紧压榨，收缩，而头顶上的鞋底，似是越来越重，越来越大，越过了头颅，漫过了脖颈，进一步，更将他后脊梁都一并踏住，而且鞋底还在向整个身躯不断蔓延，最后，李旦已完全被上方鞋底遮掩起来。　　邬娜姹轻轻笑了两声，随后抬起脚，鞋影移开，下方露出仍旧匍匐在地、身上不着一物的李旦。李旦感觉上方压迫消失，身上禁锢似乎也跟着解除了，稍微松了口气，他战战兢兢扫视了一圈，周围眼生的很，竟一时间不知身在何处，又朝着上方抬头望去，顿时，他只感觉浑身血液都凉了大半，因为刚刚那婢女，现在竟犹如巍峨百丈的山峰所雕刻出的神女一般，正低头俯视着他。不对不对，是自己变小了才对，自己竟然缩小到不及三寸的身形。　　李旦慌乱中爬起身，仰望着邬娜姹，感到前所未有的恐惧，现在除了望着，他真不知该如何是好。　　“陛下，夜已经深了，您也该回宫歇息了。”邬娜姹慵懒地说道，随后将一只绣鞋蹬掉，啪嗒一声砸在地上，绣鞋落地的声音在李旦听来，就如同惊雷响在耳边一样，连大地都跟着震了三震，吓得李旦紧闭双眼，身子一缩，瑟瑟发抖。　　“朕……朕这不是就在寝宫么，女神仙，你……你到底想要什么，朕都允了你，只求你别再……别再戏弄朕了……”李旦怯怯睁开眼，颤声说道。　　“呵呵，陛下说的可是这间房子？”邬娜姹娇笑着扫视周围，“哈哈哈，这间房子可不是陛下将来的寝宫啊，陛下的寝宫，该是这个才对！”邬娜姹挑了一眼扔在地上的绣鞋，示意给李旦看。李旦顿时惊住，他万万没想到，所谓的回宫歇息，竟然指的是进到这只鞋子里歇息。　　看着李旦惊愕的表情，邬娜姹笑意更浓，又说道“陛下，此宫名叫香露殿，里面香露淋漓，而且被奴婢用脚暖了一天，难道不比这甘露殿更舒服，更暖和么？”　　听完这话，李旦羞愤难当，随后长叹口气，眼睛合上，眉头紧皱，没想到自己这一国之君，如今竟遭致如此奚落！之前忍气吞声，以为这女神仙能点到为止，可她竟然变本加厉起来，一而再再而三的将帝王尊严踩到脚下，再这样下去，什么时候是个头啊……已经到了这个地步，再怎样都大不了一死，李旦遂也豁出了胆子，你让朕顺着？朕就偏要跟你横眉瞪眼！　　他怕么？他当然怕，怕的厉害，可再怎么害怕，也不能被人羞辱到死吧，人总归是有一死的，与其憋屈着死，还不如像个帝王一样站着死去，自己已经被母后傀儡多年，早就失去了太多尊严，如今，这婢女已然踏在他最后的底线上，让他退无可退，就算在这婢女脚下粉身碎骨，也决计不能再任其呼来喝去！想到这些，李旦心一横，颤抖着身躯望向邬娜姹，摇了摇头，说道，“朕不管你是神仙还是妖精，也不管你有何手段让朕顺服，但以绣鞋为寝宫，这事你想都不要想，就算是死，朕都不会去做！”　　李旦本以为婢女听完，定会勃然大怒，可不成想，婢女却笑了起来，“哈哈哈，奴婢刚刚还想呢，陛下怎么会如此不堪，竟然被奴婢吓得唯唯诺诺，现在看来，果然并非贪生怕死之辈，不过陛下，有些事情，并不是你想不从就不从的，有些时候，也并不是你想死，就能死成的，人之悲哀，莫过于求生不得，而人之无奈，莫过于求死不能，呵呵，陛下，既然您不愿住进奴婢鞋里，那奴婢只能略施小惩，让您体会一下什么叫求生不得，求死不能。相信不久之后，陛下您就会思量明白，继而顺了奴婢的意，而到那时，陛下也就离不开这香露殿了，甚至于诸宫妃嫔您都不会去惦念，只会在入夜时分，跪着乞求奴婢，让奴婢抬抬脚，好让您在奴婢鞋里得一安身之地。”　　说完，邬娜姹伸出右手，盖在李旦头顶半空，虚晃一下，随后，只见李旦身体开始如面团般鼓动起伏，竟然做出了完全不像人能做出的诡异动作，片刻间，李旦扭曲着全身，竟融成了一团圆滚滚的肉球，接着，肉球向下塌散，塌散成薄薄的一层，平铺在地。　　现在的李旦已经完全没了人样，只见他形状如舟，颜色似肉，长比脚短，宽比脚瘦，鼻成两孔，瞳卧蚕沟，左翻右卷，不依不休，活脱脱一副要跳起来的肉垫子模样。　　邬娜姹伸脚过去，比量一下，跟自己脚型完全贴合，李旦则是眼睁睁看着婢女将脚掌覆在自己身上，他原本努力起伏的身形瞬间被压的动弹不得，只有脚掌边缘一圈压不实的地方，还稍微能翘起来一些，但这些起不到任何作用，对于邬娜姹来说，就算你折腾出花来，当一会被塞进鞋里时，脚一伸进去，你还想往哪翘啊？跟个鞋垫也就没什么区别了。　　收回脚，邬娜姹伸手捏起李旦的一端，见他还在拼命拧着身子，不禁扑哧一声笑了出来，没想到变成如树叶般薄薄的一片，竟然比为人的时候更加精力旺盛，“陛下，您最好在奴婢鞋里也能这般精神，因为虽然被奴婢踩的动弹不得，但陛下所用的这些个力气，奴婢还是能感觉得到的，说不准，陛下努努力，还能将奴婢的脚心肉，撑起一星半点呢，哈哈哈……”邬娜姹抖了抖手腕，垂落于指尖的李旦被甩的荡来荡去，“那陛下，您就先在奴婢鞋里……哦陛下恕罪，是您的香露殿里，呵呵，在那里多住些时日吧，奴婢定当尽心侍奉，那里只有奴婢这一个宫女陪侍，陛下您有何需要，尽管吩咐便是，哈哈哈~”说完，邬娜姹拎着李旦，顺着绣鞋鞋口塞了进去。　　李旦眼看着自己被这婢女往鞋里塞，虽已逃生无门，但还是不住的蠕动挣扎，妄图来个鲤鱼翻江，拧着身子从婢女手中挣脱，可最终还是被撂进了鞋窠里，大小还正合适。就算是在鞋窠之内，他也没停止过翻腾，直到邬娜姹把脚伸进来，踏在他身上，这才止住了肉垫的翘动。　　邬娜姹轻缓的从龙榻上站起身，脚踏在地上压实，只觉得脚下肉乎乎软绵绵的，而且在这软腻感之外，还有一点点异样，就是脚下肉垫时不时会鼓动两下，顶着脚心、脚跟，或脚趾，往起撑，每次都是撑起一点，随即便又落了回去，看来已经是尽力了，只不过，在尽了最大努力之后，李旦还是没能撬动头顶巨足分毫。　　邬娜姹端立着，扫了眼绣鞋，随口说道，“陛下，您就在这香露殿里好生反省，奴婢也该回去掖庭宫了，偷跑出来这么久，被发现的话又该挨板子了。”抱怨了一句之后，邬娜姹抚了抚衣裙，款步走出甘露殿，出门的时候，还看到守职侍卫诧异的目光，他是在想，怎么一个掖庭宫的丫鬟，还能被皇上传唤进寝宫？难道会如当年天后一样？从此凤仪天下？想到这，侍卫不由得低头向邬娜姹行起尊卑之礼，直到邬娜姹走过去很远，他才又抬起头来，望着那远去的背影，他越来越觉得，皇宫里的事儿，还真是难以揣测。