# 琴韵（暂停，先主打杨倩）

作者：smsunhuawei

TID：14601

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 smsunhuawei 於 2013-6-24 03:28 編輯*

这篇文只有缩小，先写两章看看大家有没有兴趣，读起来是不是顺畅、有感觉

第一章主要是故事背景及人物出场（不想看就跳过吧），第二章开始玩起来，预计最后要写到帝王层面

好了，开始
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本文章最後由 smsunhuawei 於 2013-6-22 14:04 編輯*

**第一章****隐琴“宿丝”**    “老爷！老爷……不好了！我们蓝家商队在城郊七里外的蟒山岗被强盗所劫，没……没留一个活口……”    当啷……    一向老成持重的蓝老爷子听到家丁的回信，手上却也是一个不稳，刚沏好的热茶就这么被他连茶带盏的落在了地上，不为别的，只因这蓝家大小姐——蓝柯儿，好巧不巧的也在这车队之中！    “那柯儿呢……柯儿也……”老爷子颤颤巍巍的问出了半句话，后半句却怎么也提不起力气再问下去。    “尸体里面倒是没见到大小姐……不过……就怕被贼人掳了去……老爷！”    蓝老爷子只觉得身子一轻，头却一沉，栽向一旁，若不是家丁眼急，怕是真得请个郎中来忙活他了。你说说，这闹得什么事儿啊，虽然柯儿平时机灵着，但这车队出商本就没个安生，怎么当初就任了她的性子，蓝老爷子此时当真懊恼得很。    “快……先去报官，随后带些家丁……年轻力壮的都给我叫上，随我去一趟蟒山岗，我蓝某人今日就算拼了这条老命也要救我柯儿！”    家丁扶着老爷子坐下，连应了几声，便急急忙忙跑了出去。蓝宁氏是蓝老爷子娶的二房，自打压她一头的正房原配去世后，她便成了这里唯一的女主人，一切都是顺心顺意，唯独这个蓝柯儿，却成了她剔不除的肉中刺，此时的蓝宁氏在门侧听得倒是真切……    话说这蓝老爷子名叫蓝宇山，在黎塘县的十里八乡也算是一方富贾，年纪轻轻就承了老老爷子的织染和瓷塑生意，做的也是有声有色，可这膝下无子之事却是散尽千金也没个着落，好在已故的夫人给他留有一女，自己纳的二房也育有一千金，且都算是晚年得女，怎能让他不像心头肉一样捧着。    两个女儿相差四年，脾气秉性却大为不同，大女儿蓝柯儿，年方十八，勤勉好学，精通音律，善理财算之事，如今对家中的生意也接触了七八成，只是外出的买卖她没过手，此番百般央求之下，算得了一个机会；二女儿蓝林儿，虽然才满十四岁，出落的倒是个美人胚子，但却有些任性，打小就喜欢拿下人当马驹儿来骑，蓝宁氏对这女儿十分宠溺，总是拿她年纪小、不懂事来搪塞，蓝老爷子也不糊涂，却也只是睁只眼闭只眼，毕竟是女孩子，总不能像男孩子那般管教。    接着，还要说到今日劫商一事。    黎塘县到太行郡有四十多里山路，一直绵延到黎塘县郊，因地势诡谲，平日素有强人出没，官府多次清剿之下稍稍缓和了些，而且城中的巨贾富商也没少供养他们，白来的银子谁都不会嫌硌得慌，即便下山来，也都会看人下菜。可今天不知道刮得哪阵邪风，这伙强盗盯上了返回的蓝家商队，如同甩不脱的牛虻一样，终于，在一处山坳中洗劫了一番。    当众人呼喝着乱作一团时，只见一袭绿素萦纱的倩影却是从惊了马的车里跌出，格外夺眼，她也顾不得裙角上扯下的一大块翠色，慌忙奔向谷口。见到个如此姿色的女人，众强盗都像盯着个宝一样，但蓝家众人也没含糊，见到如此事端，个个顶死了往强盗堆里冲去，蓝老爷子和大小姐平素就待他们不薄，他们家中的大事小情也都有体面的照应，如今失财事小，大小姐的清誉却是万万不能失，此时方能看出蓝家众人的护主之心。    “那小丫头跑不远，先宰了这群不知死活的！”    听着身后劈砍呼号之声，蓝柯儿却已跑到了谷口，待回头看时，蓝家人早已陈尸一片，见此情景，蓝柯儿不禁握紧了粉拳，倘若将众人拼死换来的分秒时间都耽搁了，自己岂不是叫人都枉死了？如此想着，蓝柯儿便不再停留，轻身钻进一旁密林之中。    林子里树木葱翠，掩映的地方不少，纵然强盗向来逛惯了密林，却也颇费些周折。不知不觉间，蓝柯儿已经逃进了密林深处，四下极静，唯有窸窸窣窣的声音仍然跟在自己身后，想来也是听了声音寻到的，蓝柯儿索性伏下身子，缓步移向他处。可是，林湿地滑，且铺了一层稠如松脂的腐叶，蓝柯儿在行至一处深沟边缘时突然脚下一滑，身子一倾，跌滚下去。这声音在静谧的林中显得尤为突兀，两个强盗闻声便也扑奔过来。    蓝柯儿此时却并未跌至沟底，反是被一颗斜脖老树挡了下来，这老树的年岁已不可估量，而长在斜势的坡处，又如此壮硕的却更是少见。蓝柯儿的手臂在滚落当中伤的不轻，从袖口滴滴答答坠下一片鲜红，细润着老树的表皮，竟然渐渐渗了进去。    而随后，身下老树却是晃了两晃，渐渐泛起绿莹莹的光晕，紧接着便迅速缩向根部，直到最后，原本树根的位置竟然生生空出一个深坑，而坑中则静静摆放着一张势韵浑厚但又古朴无华的古琴，斜地里还露出半截枯骨，指尖却是正点在琴头之上。    “五弦琴？”    蓝柯儿在老树消失的瞬间便跌进了深坑中，强撑着抬头一看，心下大惊，传说舜定琴弦为五根，后来文王囚于羑里，思念其子伯邑考，加弦一根；武王伐纣，另加一根，合称文武七弦琴。这琴为五弦，定是成琴于武王伐纣之前了……再顺着琴身看去，蓝柯儿竟被吓得连忙靠向坑壁。    “前辈，柯儿无意冒犯，待柯儿逃过此难，定会回来寻您……为您觅处清静之所……”蓝柯儿闭着眼睛嘀咕着，待再睁开眼时，这枯骨竟已化为粉砾消散，而随着指骨脱离，古琴却飘然浮起，缓缓行至蓝柯儿面前，此情此景却是她平生未见。    蓝柯儿惊呆了，愣愣坐在那，而在自己面前悬着的古琴却毫不避讳，琴头两个凤舞般的字迹跃入眼中——“宿丝”。    “宿丝？没听过古代有这名琴，不过既是前辈所托，柯儿当尽心保管，只是……”    “嘿！岑虎！这丫头片子在这呢！嘿嘿，你还真找了个好地方，要不是老大有话，这就是咱俩的合欢之所了，哈哈哈……”    蓝柯儿心下大惊，伸手便想抱起古琴，但她手指刚刚触到琴身的一瞬，“宿丝”却“嗡”的一声争鸣，旋即淡然隐没，空中只留下五道光亮亮的弦丝，可如今根本来不及多想，琴是凭空消失的，她也没办法，转身欲跳下深沟，这也许就是她唯一的活路了。刚转过身，身后却传来“嘭”的一声，尘埃四起，一只大手便紧紧钳住了自己的胳膊……    “给我老实点吧，跟我们走保你吃香的喝辣的，再他娘不识抬举，别怪老子现在就弄了你！”蓝柯儿还想奋力挣脱，双手胡乱挥舞着，而手指扫过之处却忽的传来一声长鸣，“嗡~”    余音久久未散，萦绕耳畔，而她面前结实黝黑的壮汉却随着这一声声余韵浑身颤抖不止，最后蜷缩在地，不断抽搐起来，而这，还不是最惊人的，最让蓝柯儿震惊的是壮汉的体型却在不住的缩小，转眼间，其身上的衣物顺着肩膀滑落在地，在最后一声余音落下，这壮汉竟然缩小到只有自己绣花鞋那般大小，双手撑地，大口喘着气。    蓝柯儿后退几步，根本不知道发生了什么，但是她却也渐渐发现，随着自己移动，总有那么丝丝缕缕的五根亮银色光弦荡开在自己面前。    “这……这就是宿丝？寄宿在身体上的琴丝？”    有诸多想不通的地方，现在却哪还有时间让她细想，扭头拼了命的向山下跑去，虽说是深沟，但山内本就沟壑纵横，若真让她钻进山中，别说这几个贼人，就算官府遣来的官兵也要挠头了。    “铁三刀！在哪呢？你他妈别把那丫头弄了，小心老大割了你那活下酒！”    山上传来呼喊声，蓝柯儿却是已经跌跌拌拌钻到一处密林之后。    惊魂未定的蓝柯儿伏在树丛中一动不敢动，过了半晌，呼喝声渐远，她才稍稍平复了心情，再想起刚刚的一幕，却也是满心疑虑。当她又想到“宿丝”之时，身前却有五缕光丝凝聚成形，原来，自己不去想，这琴弦便不会显现出来，不过看来，那强盗的缩小和这琴声倒是有些关系，这琴果真蹊跷。    “哈哈，你果真藏在这，也不枉我废些力气绕过来。”岑虎从一旁树丛中转出，伸手取下腰间的丈许麻绳，狞笑着走向蓝柯儿。    蓝柯儿心下却是定了定，伸出右手，试探着将玉指抚上光弦，轻轻拨动，凉丝丝的触感传来，随即便又是一声嗡鸣，琴声荡开，空气仿佛也随着琴音不住颤动，果然，面前的岑虎就如同刚刚的铁三刀，颤抖着身子跌在蓝柯儿脚前，而变至绣花鞋大小时，这声音却仍久久未散。    蓝柯儿舒展开眉头，长吁了一口气，伸手抚住琴弦，余韵戛然而止，而岑虎则停止于脚趾般大小。    蓝柯儿不由得嫣然一笑，蹲下身子，伸手抓起跌坐在衣物上的岑虎，嫩若葱根的俏指捏在岑虎腰际，送到面前，后者却还在不住的挣扎。    “你不是要绑了我么？如今怕是要有绑一座山的力气才成，呵呵，看来，屠杀我蓝家商队的仇是不用等到秋后了。”    话音一落，蓝柯儿伸手摸向怀中，取出一个绿底绣花的精巧钱袋。    “你就老老实实在这里呆着，看我这弱小女子如何将你们这群贼人一一踩在脚下吧。”说完，便将岑虎塞了进去，拎着系袋的绳子看了眼，袋壁还在一鼓一鼓的蠕动，随手轻轻晃了两晃，里面稍稍安静了一些，该是被碎银子压在了底下。    蓝柯儿抓住钱袋，塞进怀里，顺着斜坡向上爬去，到了那老树深坑之时，却已然不见了铁三刀的身影。“溜得还真快！”    蓝柯儿旋即望向原先枯骨所在的方向，“多谢前辈赠琴之恩，柯儿无以为报，还请受柯儿一拜。”说着，蓝柯儿跪伏下身，朝着面前拜了三拜。    起身之后，蓝柯儿又朝着上方攀去，现在她有这神琴在手，倒是要会会这帮杀人越货的强盗。到得上面，四下却已无人，蓝柯儿挠了挠头，这诺大的林子，让她如何去找这帮强盗，随即又转了转眼睛，倒不如让他们来找自己……    “救命啊……”林子里传来蓝柯儿的叫喊声，没多久便引来最近的一个强盗，但这强盗刚一现身，还没来得及发发威风，便听到一声轻音入耳，头疼欲裂，待到缓和些，身子却被一个巨大的手掌攥住，恍惚间他只见到一张巨大的俏脸划过眼前，接着便落入一个洞中……    片刻时间，蓝柯儿就擒住了四个强盗，晃了晃袋钱，里面早已乱作一团，蓝柯儿收起袋子，刚欲换个地方，身前猛地窜出两条人影，提着刀，恶狠狠盯着她。    蓝柯儿连忙唤出琴弦，中指拨了上去，却只见其中一人伏在地上，手脚已经缩进衣内，而另一个，丝毫不见异样。那人与蓝柯儿均是一惊，壮汉心想这丫头究竟用了什么手段？而蓝柯儿所惊的是，为何另一人没受到影响？    莫非是要用到不同的琴弦？蓝柯儿想到这，趁着恶贼不敢上前，复用中指拨在另一根弦上，这一声铮鸣更为清脆，只见面前那人瞬间便缩进了衣内。    “呼，还好，奏效了……”看着眼前的两堆衣服，蓝柯儿更感到“宿丝”的神奇，一束弦音原来不能同时作用在多人身上，那一旦配上左手的指法，弦音岂不是变化多端？可惜自己不懂得这古琴弹法，如果面对众多强盗，免不得手忙脚乱，还是不能贸然行事。    上前将缩小的二人收入袋中，蓝柯儿便小心翼翼的往林子外面走去，此时林外已经安静下来，路上留下一串凌乱的车辙，看来强盗的大队人马已经离开，林子中的只是几个喽啰罢了。    蓝柯儿走出密林，那山坳是回家的必经之路，她也顾不得多想，抬脚便走进山坳中。    “哈哈哈，小丫头，就说你跑不掉，这不自己送上门来了！”    就在蓝柯儿走到刚刚被劫的地方，看着四下发呆时，却是听到两侧岩壁上传来几声大笑，随后便有七八个壮汉将自己团团围住。    蓝柯儿怒视四周，面前瞬间张开五道琴弦，双手拂上，轮、拨、滚、拂尽数弹出，可效果却见一般，这几个壮汉时而缩小，时而停滞，忙活半天，缩的最小的却还仍有蓝柯儿腰那么高，几个壮汉均是一惊，这里面的蹊跷却是看得明白，连忙要上前制止。    蓝柯儿知道不能再这么乱弹一气，无奈之下，只得左手乖乖拂在徽位，虽然找不太准，但只能按照七弦琴来试一试，左手按弦，右手拨转，虽不成调，但音韵相继蹦出，并不凌乱，一把五弦琴竟生生让她弹出了十多个音来，这琴音仿佛在空中各自找着宿主，七八个壮汉无一落空，霎时间纷纷缩成寸许小人，直到这时，蓝柯儿方才松出一口气。    双手扶住琴弦，音韵一顿，四周除了风声便是格外的寂静，扫视了一圈蠕动的衣物，蓝柯儿却是再无顾忌，抬脚便跺在了面前衣内的一团活物上，玉足碾动，脚下只渗出了丝丝血色便再不动弹。蓝柯儿又看向另一个刚露出头的大胡子，抬起脚，悬在那人的头顶，那大胡子抬头望着上方巨大的鞋底，嘴唇微微颤动，根本就吓得动弹不得，蓝柯儿却是毫不留情，狠狠踩了下去，在她心中，这些盗匪本就死不足惜，再怎么也换不回枉死的蓝家众人。    风呼啸过山谷，只见一位绿衣少女在散落一圈的衣物上不断踩动，绿衣飘飘，略有几分凌乱，不远处，则是蓝家商队倒在地上的旗号，和蓝家众人的尸首……    通向太行郡的官道上，蓝宇山正带着家丁赶往蟒山岗，三四十人操刀荷棒，阵势颇为骇人，蓝老爷子也是盘算好了，破财消灾最好，如果真的一言不合，他也不会怕了这山贼，竟然掳了自己的女儿，真比剜他的肉还疼。    而就在众人刚踏进蟒山岗地界的时候，却忽然看见远处走来一位绿衣少女，有个眼尖的家丁忽然喊道“是大小姐！老爷，是大小姐！”    蓝宇山身子一顿，望了过去，待看清楚，却是长出了一口气，“老天爷保佑，让我女失而复得，快快。”连催了几声，蓝老爷子却是快步走在众人前头，精神顿时也镬烁了不少。    返回途中，蓝宇山问起女儿是如何逃脱的，蓝柯儿只是说自己在家丁掩护下逃进了老林子，一直藏在里面，见外面没什么动静了才溜了出来，对于古琴的事倒是只字未提。    众人风风火火返回蓝家，接着蓝宇山便吩咐下去，商队一行人都要风光厚葬。蓝宁氏也出来虚做关心，心下却恨这丫头这么命大，都死了怎么唯独她还活着。    蓝宁氏找了个借口出了蓝府，来到织染坊唤出宁禄，宁禄是蓝宁氏的弟弟，说是在蓝家织染坊谋个事做，但却整日游手好闲，倒是赌场老手。    “你到底怎么办的啊？怎么那丫头……那丫头还活蹦乱跳的？”    “姐，都按您说的啊，跟他们说把这车队劫了，活口一个不留，五百两银子都送去了，这，这我哪知道她怎么还活着……”    “你没说尤其这小丫头不能留？”    “我的好姐姐，你糊涂了吧，这么说也太明显了，如果事情败露，一想就是你干的，我敢么我……”    “哎呦我的天呐，她怎么就这么难缠，她在这一天，我这心就堵一天，你看她那嫁妆……哎呦，到最后我看整个蓝家都给她做嫁妆了！咱们还能留下点什么……”蓝宁氏不住的抱怨着。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本文章最後由 smsunhuawei 於 2013-6-22 14:09 編輯*

**第二章****罗袜生香**    蓝柯儿回到闺房，琢磨起了这五弦琴“宿丝”，七弦琴她倒是熟的很，可这五弦琴当今世上都没几人涉猎过，自己更是没有头绪，如果能用娴熟的琴技配上这把琴，她相信，凭她一人也能闯了蟒山岗的匪窝。    “笃、笃、笃……”一阵敲门声打断了蓝柯儿的思绪。    “进！”    门刚开了条缝，一个小脑袋便探了进来，“姐姐！你总算回来了，听傻二狗说你被强盗抓去，都急死我了。”来的正是蓝林儿。    “林儿啊，过来过来……你看姐姐这不好好的么，不过可惜了姐姐给你带的好玩意，下次姐姐给你补上。”虽然平日蓝宁氏对她颇为刻薄，可这蓝林儿她却非常喜欢，任性点都没关系，毕竟有血浓于水的亲情在里面。    “姐姐要给林儿带什么啊，能不能先告诉林儿？“蓝林儿坐在桌前，双手支着脑袋问道。    “好玩意当然要先保密，姐姐下次给你带来你不就知道了么？”    “哼~”蓝林儿佯装生气，撅着嘴把脸扭到一旁，可这一扭正看到柜案上放着的绿色钱袋子，似乎，动了一下。    “咦？这里面装的什么？怎么还会动？”说着伸手抓过钱袋，一抽绳子便打开了。    蓝柯儿见状连忙伸手要抢，可却哪里来得及，她这一抢，袋内的东西扑棱棱撒了一地，几枚碎银子，还有六个大小不一，赤身裸体的小人。    见到这一幕，蓝林儿张大了嘴巴看向姐姐，蓝柯儿则羞红了脸，赶忙蹲在地上抓起四下逃散的小人，又塞回进钱袋里。    “姐姐，这些，都是什么人啊？怎么这么小？”蓝林儿忍不住好奇的问道。    “呃~没什么，都是些坏人，林儿是不是该吃晚饭了，咱们去吃饭吧。”    “姐姐别想糊弄我，林儿什么好玩意都不要了，你让这些小人陪林儿玩吧，求求你了，好姐姐……”蓝林儿开始了软磨硬泡，见蓝柯儿不答应，又开始了威胁“那我告诉爹爹去，就说姐姐吧强盗变小了带回来，那些肯定都是强盗。”    “唉……真是拿你没办法，不过，你只能拿一个去，他们毕竟都是杀人不眨眼的强盗，都给了你我可不放心。”    “嗯，好的好的，姐姐最好了。”说完，蓝柯儿从袋中取出一个不到一寸的小人，放在林儿手中。“记住，千万不能让别人看见。”    “嗯，知道了！”蓝林儿应了一声，转身便跑了出去，“唉……这猴急的，也不知道会不会惹出什么乱子……”蓝柯儿不由苦笑一声。    蓝林儿兴冲冲地跑回自己屋里，此时手中已经渗出一层细汗，但感觉到小人在手心里不住的乱动，却又让她更加兴奋起来。    小心翼翼的将小人放到圆桌上，蓝林儿便将小脑袋凑了过去，仔细端详起来，小人虽是强盗出身，但却也是知道羞耻，特别还是被人这么盯着，连忙伸手遮在身前。    “小丫头，识相的就快把我放了，不然让我逃出去，我必定将你抓到山上杀了吃肉！”刚刚他也听到蓝柯儿二人的谈话，听得出来，面前的就是个娃娃，吓唬吓唬可能就把自己放了。    蓝林儿却是噗嗤一乐，都变得这么小了还生龙活虎的，倒是有趣，“那我更不敢放你了，攥在手里总归是让我更放心，对了，我叫蓝林儿，听姐姐说你是强盗啊，那你究竟杀过多少人啊？”    “哈，大小姐，我是强盗啊，当然是杀人无数了，若真要算起来的话，没有一百也有八十，怎么样，小姑娘，现在放了我我就不杀你了！说到做到！”    “错错错，我是二小姐……既然你杀了八十多人，那我就等到八日之后再踩死你，这八天里，你就先陪本小姐多玩玩吧，嘻嘻，必定让你求着本小姐赐你一死，本小姐也说道做到，而且，这还叫做替天行道，傻二狗告诉我的！”    “你……”小人浑身一颤，这丫头倒是真要玩死自己了。    “那第一天咱们怎么玩呢？    这样吧！为了让你先体验下本小姐的手段，今天就特许你呆在本小姐的绣花鞋里面，女孩子的脚可不是随便都能见的。”    说到此时，林儿已将绣花鞋脱掉，露出一只裹着精美丝质罗袜的秀足。随后伸出玉指，捏过桌上已经看痴了的小人。    “嘻嘻，怎么？没见过？那你今天可是艳福不浅了……”    说着，蓝林儿又扭动了一下脚趾。虽然罗袜较为宽松，扭动起来并不太明显，可这隐隐的翘动却更让人垂涎，想看的真切，可偏偏隔了一层青丝，欲掀开来，却也只是徒增悸动，这种欲求不满让小人更加心痒难耐，竟生出早早钻入这秀鞋的想法。    蓝林儿把玩着手中的小人，对小人的表情颇为满意，眯着眼睛开口道：“一会儿本小姐就把你穿在鞋里去吃晚饭，然后再带着你去逛一逛，后天便是十五，城中庙会可是热闹，本小姐要好好带你出去玩儿玩儿，所以，你要快点习惯本小姐的秀鞋，不然到了那天，不小心将你踩死，本小姐可要成了言而无信之人。”    说完，蓝林儿便捏着小人塞进秀鞋深处，鞋内倒是干爽，做工细致，而且还透着淡淡幽香，大户人家的小姐果真是不一样，不像山上的几个娘们，个顶个的母夜叉，根本没这么多讲究，要是到了那几个娘们脚底下，自己都恨不得掐死自己算了。    蓝林儿端着鞋，撑开鞋口斜着脑袋望向里面，看到小人并没有太靠近鞋尖，便提着鞋跟向下顿了顿，再看时，小人已经跌到了最深处。林儿抿嘴笑了笑，递上秀足，伸进鞋里，小人瞬间便被这只嫩脚顶在身上，脚趾头还上下不断摩挲着，似是寻找着趾尖的小人。    该是找准了位置，蓝林儿提起鞋，圆润的脚后跟踩了进去，起身拍了拍手，算是大功告成了。    蓝林儿迈开步子，在屋内走了一圈，脚尖能微微感觉出小人的位置，但并没有什么不舒服。这双秀鞋刚刚合脚，鞋子的布料都是平贴在脚面上，即便小人占不了多大空间，也能被清晰感觉到，况且蓝林儿双脚本就柔嫩，在其脚趾前，小人更是无所遁形。    小人则是随着秀鞋起起落落，苦不堪言，面前的脚趾头死死顶在自己身上，被挤得丝毫不能动弹，罗袜尖端宽松的位置更是敷在自己头上，就像一张巨大的丝幕裹着自己的脸，呼吸起来都更加费力。    蓝林儿倒没觉得有什么不妥，开了房门，漫步走了出去，她要在姐姐面前卖弄卖弄，这杀人不眨眼的强盗也没她讲的那般厉害，在鞋子里面还是很听话的。    来到蓝柯儿房前，轻敲了两下，屋内却是没什么动静，想来爹爹又叫姐姐去谈论事情了，蓝林儿略有失望，不过旋即一丝坏笑挂上嘴角。姐姐既然不在，那些小人不知道留没留在房中，如果在的话，倒是便宜了林儿……    想到这，蓝林儿便摸进屋内，轻轻掩上房门，开始四下搜寻起来。可是，她找了半天也丝毫不见钱袋的踪影，应该是被姐姐带走了。蓝林儿见没有得逞，嘟着嘴躺倒在床榻上，盯着床顶上挂着的一个黑布袋子发愣。    忽的，蓝林儿坐起身，“好啊姐姐，原来你把他们都藏这了！”说着便站起身，解下黑布袋，果然，里面有些活物在挣扎蠕动。蓝林儿将袋口打开向里面看去，小人一个不少的都在里面。    “嘻嘻，姐姐不在，小人自己逃跑了也说不定呢……”蓝林儿又将袋子挂上床头，回身找了一把剪刀，在袋底开了个小洞，接着，顺着小洞用力将袋底撕开条口子，小人噼里啪啦的全掉了出来。    蓝林儿满意的看着散落在床上的小人，嘴角止不住的抽笑，随后，便将小人都抓在手里，还真是大丰收，盈盈小手攥着五个小人都有些抓不住了。将剪刀放回原处，再理了理床上的褶皱，之后便快步出了屋，左右看看没什么人，蓝林儿就像做贼一样悄悄回到自己闺房。    “哈哈，现在你们都是我蓝林儿的了。”一下子多了五个小人，蓝林儿心里别提有多高兴了，“怎么玩呢？该怎么玩呢？”她竟然一时想不出该如何玩弄这几个小人。    “算了，这四个还是先藏着，留着今后慢慢来，两个小人也够我两只脚玩的！”蓝林儿兴冲冲地端过自己藏宝贝的小铁盒子，哗啦啦倒出一堆精巧首饰，然后随手抓起四个小人扔了进去，咣当一声铁盒子被盖上，接着便是啪嗒的上锁声，蓝林儿丝毫没给小人留下逃跑或者被发现的机会，现在这几个小人是彻头彻尾归了蓝林儿所有。    收好铁盒子，蓝林儿又回到桌前，那桌上的小人正趴在桌边向下望着。“小东西，想跑啊？陪本小姐玩不是更好么？不过，本小姐一向开明，想跳便跳吧，摔不死本小姐还可以送你一脚，嘻嘻，怎么？不敢啊……既然你这么怕死，那就乖乖听本小姐的话……看起来你比刚才的小人要大不少，本小姐倒有个新玩法。”    说完，蓝林儿将小人抓在手中，踱步走到床边，手一松，小人便掉在软软的丝绸被面上。蓝林儿脱下另一只脚上的鞋子，因为刚刚的紧张和兴奋，袜底已是被汗水洇湿了一些，还有些热腾腾的香气散发出来，蓝林儿扯着袜尖将脚抽出，脸上不禁也微微泛红。    将玉脚撑在小人头顶，晃动了两下，莹润的脚掌在小人面前一张一翕，煞是诱人，而后，蓝林儿捏起了小人，塞进脚趾缝中，趾间的缝隙刚刚好让小人露出个头。被这柔嫩如脂的脚趾夹在其中，小人却是有些惊惧起来，但奈何手臂都被紧紧贴在身侧，真是想动一动都难。小人只能恶狠狠盯着上方的巨大俏脸，妄图吓一吓这丫头，可在蓝林儿看来却着实好笑，被逗得娇笑连连。    蓝林儿扭动下脚趾，蹭了蹭里面的小人，开口道“你还真会哄我开心，不过也不要妄想着我能将你放出来，一会我还要穿上鞋袜，能和我这玉脚同在一只袜内，该是你几世修来的呢。”蓝林儿边柔柔的说着，边伸出手指轻轻抚弄小人露出的小脑袋，说完又咯咯轻笑了几声。    抚弄了一番，蓝林儿拾起一旁的罗袜，将脚顺到袜口，脚掌稍稍向前一挺，这已经凉了半天的罗袜便又套在了她的秀美玉足之上。    小人夹在趾间，被蓝林儿清晰感觉着，甚至小人每一下试图撑开手臂都能被觉察出来，蓝林儿也是时不时的夹紧一下脚趾，挑逗着其中的小人，这样玩弄了片刻，小人也放弃了反抗，细喘起来，而蓝林儿在频频动作之下，脚下竟是生出淡淡馨香。    古有洛神，“凌波微步，罗袜生尘”，可不知比起蓝林儿的罗袜生香，却要逊色多少。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 廖雪松 發表於 2013-6-22 15:15 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=191820&ptid=14601)
> 写得不错啊 ，期待后文。颇有古风。

就怕跟大家的阅读习惯不合拍……
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 迷幻夏天 發表於 2013-6-22 15:24 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=191823&ptid=14601)
> 我擦，发重了，那就顺便问下有vore嘛！！！

这个，我自己也不知道啊，可能会有一点点吧，不然太单调了
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 691190507 發表於 2013-6-22 20:11 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=191842&ptid=14601)
> lz文笔真不错，出书都行了

这个，真的高看我了，多谢您的鼓励
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> jkjkhjk 發表於 2013-6-22 23:59 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=191862&ptid=14601)
> 蓝可儿~O(∩_∩)O

我说起名字的时候咋那么顺嘴呢……
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 海上的玻璃瓶 發表於 2013-6-23 21:17 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=191955&ptid=14601)
> 蘭可兒= =?
> 真不吉利-.-

嘘……就当不知道……