# 瓶中城市第一章作者芷卿 万倍大小 温柔系 7月五日万字更新

作者：靳开炀

TID：26992

 

# 1

*本帖最後由 靳开炀 於 2019-7-5 19:45 編輯*

超级少女--瓶中城

"我会回来的，你知道幻影区关不住我。"超人在爆音通道前，背对着蝙蝠侠，淡淡的说道。

"我们会做好准备的…"带着黑色面具的蝙蝠侠面无表情，开启了爆音通道，一点也没有被吓到，面无表情的操控着冰冷的键盘。（剧情参考dc《不义联盟》游戏电影系列）

------------------------------------------------

卡拉鼻梁耸动，背过身去，心里很不是滋味，为恶的人都是她曾经发誓保护的堂弟，自己应该教他变成一个善良的人，好人，，他辜负了自己的城市，和自己身上的这个"S"标志…

宛如混沌的爆音通道消失，超人的身影已经消失不见，布鲁斯（蝙蝠侠）微不可查的叹了口气，转身就欲离开这里，他的眼睛只在卡拉曼妙的身材和精致面容停留了一瞬，便移开视线。

卡拉犹豫了一下，还是小跑着很紧蝙蝠侠，经历了这一次，她也对这个只是普通人的蝙蝠侠有些恐惧，她不敢太过冒犯他，以凡人之躯挑战神所不能，虽然这个高冷的男人让她有一点不舒服，但还是能忍住。

卡拉跟着蝙蝠侠走着，蝙蝠侠并没有说要去哪里，片刻后，卡拉按耐不住自己略有些焦急的心情了，吐了吐香舌："蝙蝠侠…，我们现在去哪？"

"去飞船，飞船上还有许多布莱尼亚克（dc.反派，有收集城市的癖好）的城市，他死了以后，这些城市就分散在了飞船的各个角落，我们得把它们全部找到，用布莱尼亚克的装城市的瓶子将他们带回来集中处理。待会我会开启爆音通道，到达飞船后我们分头行动。"蝙蝠侠凝视着卡拉："注意脚下"

卡拉乖乖点头，自己以前生活的瓶中城，也就在这些城市之一，那么自己此行的任务，就是安全的把这些城市，包括自己的城市安全的救出来！

卡拉又想起了曾经在故乡城市的快乐记忆，雪白精致的脸蛋上浮现一抹美丽的笑容，那里有她的朋友，她最好的闺蜜，阿克瓦。那座城市带给了她太多的美好。

"爆音通道开启了，我们进去吧，进去后我会自己行动，你也是。"蝙蝠侠按了一下手臂上的按钮，回头淡淡道。

"好的！！"卡拉心情有些激动，点点头。蝙蝠侠直接跳进爆音通道中，不见了踪影。卡拉呼吸有些急促，她玉手抚着起伏的酥胸，像是给自己打气一样，坚定的点了点头，凌空而立，红蓝相间的裙子飘扬，金发披在柔嫩的肩上，一个闪身，飞进了爆音通道。

"瓶中城，我回来了！等着我！！！"

飞船内是一片大战过后的景象，飞船残骸、玻璃，遍地尽是。卡拉不急不缓的低空飞行着，在这里没有其他人，所以不用担心她的裙下美景会被某些不良人士看到，就算真的有人看到，她也可以像拍苍蝇一样将那个人拍死，只不过那样就会触犯这个星球的法律，超能力是用来帮助需要帮助的人的，并不是用来满足自己的私人欲望的……当然，一些小小的欲望还是可以的吧？

飞行中的卡拉停在某一处船舱内，内心有些担忧，这里就是之前瓶中城存在的地方，可是现在，这里空无一物，完全没有瓶中城的痕迹。

卡拉仔细的用自己的超级视力扫视了整个房间，可依旧没有发现瓶中城的痕迹。

卡拉明眸中都是有些泛红。 "一定是我漏掉了什么地方，现在瓶中城还没有我脚掌的大小，我一定是看漏了！"

卡拉一遍又一遍的扫视着房间，没有放过一丝一毫的角落，可是结果，却始终是不尽人意。卡拉缓缓下降，落在地上，明眸有些暗淡，她一双红色长靴包裹的黑丝袜长腿缓慢的在飞船内行走着，也不再看地上，走出了房间，看着偌大却空无一人的巨大飞船，虽然知道不能轻易成功，但也是有些失望。

飞船中， 卡拉像逛街一样，一步一步走在飞船上，美眸不时扫过飞船，却丝毫没有留意飞船的内部，小脑袋里这时已经思绪万千。

自己的城市其实也遭遇了太多变故，这么多年过去了，自己在由于在幻影区，一直都保持着十七岁，可他们经历了三十年，是不是已经到了中年了？三十年被当成收藏品奴役起来，他们的性格是不是会变化？他们见到了自己，会不会怪自己没有带他们一起走？这座城市还会接受她的到来吗？

卡拉渐行渐缓，俏脸上的表情阴晴不定，有一丝紧张，她似乎已经完全沉浸在自己的世界里了，竟是完全没有注意到，就在自己不远处，竟是有一座不足她脚掌大小的微型城市！！！！

一座微小的城市坐落在卡拉几步路之遥的不远处，看上去就像个模型图一样，可这可不是什么玩具模型，这就是一座完整的城市！！！

城市似乎也是类似于地球城市的形态，这也是布莱尼亚克攻占星球中最繁华的都市，在这一次大事件之后，被报废的飞船传送到了这里，这似乎是布莱尼亚克的自我保护装置，不让别人去碰他的收藏品。

城市中瞬间乱作一团。

"好大啊！！这女孩是来救我们的吗？"中年男人仰望着高山般巨大的卡拉，尽管是虫子的视角，少女依旧赏心悦目，黑丝包裹的玉腿更是充满了神秘感，让人有征服的欲望。

"或者是来毁灭我们的？这小娘们好漂亮啊！"一个贼眉鼠眼的青年色眯眯的盯着玲珑玉体。

"轰隆！！！"伴随着一声更响的雷鸣声，城市中已经完全看不见卡拉的上半身了，他们尽管将头仰到极致，也只能看见那一双泰坦级别巨大而修长美丽的玉腿，和线条感分明的红色长靴，他们能感觉得到，那靴子一定比他们这座"巨大"城市的任何一座建筑都要高大，这两座巨大腿山还在逐渐放大！！

"好漂亮的腿啊，好想摸一把！"一位青年眼神有些痴迷地望着越来越大的黑丝腿山。

"摸个屁！！她根本没看到我们！！这婊子要踩死我们了！！"旁边不知是谁暴喝一声，这才唤醒了被远方美景吸引而驻足的人们。

"我们怎么办，我还不想死啊！"一位女性小人双腿都有些发软，旁边的男子立马发挥自身的男子气概，一把搂住女子深情道："宝贝不用怕，我会永远保护你的"

眼神中望着那双黑丝玉腿的火热却出卖了他，旁边的人一脸鄙夷的看着他。

"你们看啊，我们只能看见靴子了"一道声音让嘈杂的人群渐渐的寂静下来，一道道目光汇聚向空中，巨大的红色长靴越来越庞大而线条清晰，仿佛是神明在高空注视着人类，接受着所有人的敬仰，那几乎把整座城市遮住的巨大靴子移动速度极快，靴子带来的风压使城市尘土飞扬，仿佛是遭受了台风一般。那一阵恐怖飓风，竟是带着一股女孩靴底的橡胶味道。

"她要踩下来啦！！！！"一位少女尖叫着抱住头蹲下，城市已经被阴影覆盖住，那是一个靴底的影子，红色的靴底上尽是尘土，污垢，竟遮盖住了整个城市的范围，这座好不容易才脱离奴役的城市，此时就待在卡拉满是尘土的靴底，靴子还时不时落下一些尘土，弄得好大一片街道灰蒙蒙的，还带着卡拉靴子的气息。

卡拉那令人咂舌的万丈身躯已经完全看不见了，所有的视线都被天空中遮天蔽日大小的红色靴底所充斥，甚至有心志不坚者已经吓得瘫坐在地上，感受着强大的风压和靴底降下来的尘土，女孩仅仅是靴子就比他们整座城市加起来都要巨大，自己引以为傲的高大建筑，就要被这遮天蔽日的红色巨兽吞噬，不仅小孩子开始大哭起来，许多成年人都开始哀嚎。

卡拉从始至终没有看脚下一下，她一直在想着自己的事，如果，自己找不到瓶中城怎么办？蝙蝠侠会不会为了控制自己，偷偷把瓶中城藏起来？人类会接受她的城市的到来吗？这么多的超人！！？

卡拉的玉足落地，不轻不重的踏在地上，然后又抬起脚，步子始终保持着这个不急不缓的"逛街"速度。

道路破碎，天崩地裂，无数的小人几乎甚至来不及呼喊就被踏下来的巨大红色靴底湮灭，化作红色靴底的一抹斑点。

好在由于卡拉在最后关头，步子微微向前移动了几分，以至于鞋跟的部分，还留下了极少一部分城市，这一部分保存的城市也不好受，这里几乎是城市的边缘地区，一整个城市的武装部分被女孩无意识的完全摧毁，他们在这里完全就是等死，不能做任何事。

"啊！！！城市毁了！！这婊子把整个城市毁了！！我的家！"一个男人倒在一片废墟当中，浑身都是鲜血，腿上还有一道长长的伤口，身上沾满了卡拉红色长靴靴底的灰尘。

"女神啊，我愿意为您美丽的脚献出我的生命！"总有一些不怕死的好色之徒被巨大的卡拉吸引的，望着巨大靴底望洋兴叹，呼吸粗重。

更重要的是，卡拉无意识的一步，给这座城市造成了史无前例的巨大地震，几乎所有高楼大厦都没能幸免于难，一个女孩趴在悬崖边痛哭哀嚎着，这里，正是卡拉靴子根部破坏城市的分界线，城市从这里，留下了大半道不知深浅的靴底形状巨大坑洞，原来的城市已经在卡拉具有毁灭性力量的遮天蔽日巨大靴子的轻踏下，化作废墟。

卡拉不知道自己做的一切，她或许永远也不会知道，可就在她不远处，另一座精致的小城市矗立于此，如果卡拉能仔细看的话，她会惊奇的发现，这，便是她心心念念的故乡，瓶中城！

氪星---瓶中城

这座繁华的超现代都市，先进程度几乎超过了地球上的任何一座城市，作为曾经氪星科技水平最高的城市，或许这也是卡拉的父母把她送到这里来上学的理由，这也是，布莱尼亚克收集它的理由。

"阿姆伊，你又要走了吗？"少女双手抓住少年的手臂，眸子中满是担忧的神色，少年这时已经全身穿上了厚重的装甲，上面尽是高精尖设备，少年叹了叹。

"阿克瓦，你知道的，布莱尼亚克终于被击败了，我们正在努力探索这里的环境，争取能和外界取得联系，我们要自由了，我们马上就可以真的去环游世界了，我们不用被拘束在这该死的瓶子里了！"

少年揉了揉阿克瓦的脑袋，手指顺着她扎起的马尾辫滑下，望着这陪伴了他三十几年的少女，阿克瓦生的纤巧削细，面凝鹅脂，眉如墨画。认真去算，其实他们二人都算是年近半百了，不过在这里，时间不会流逝。

阿姆伊吻上那一抹温柔，良久，才转身，机甲驱动，冲上云霄，探索着这片未知的世界。谁也不知道接下来会发生什么，谁会活下来。

少女察觉到后方站着一个人，一个相貌普通的眼镜男站在她身后，阿克瓦美眸亮了亮，旋即嘴角一撇，似乎不愿意与这男子交谈过多："克鲁，我不想再和你说了，卡拉现在怎么样我们都不知道，人要学会向前看！"

克鲁神色落寞："我只爱卡拉，我已经等了这么多年了，我愿意为了她等待。"

似乎是想起了什么，克鲁的面色有些狰狞："真的不明白，佐·艾尔叔叔为什么要把卡拉女神送到那颗原始人星球去，那里的种族低等而且性子卑劣，简直是侮辱了氪星，侮辱了卡拉女神"

阿克瓦明显有些不悦，红唇微张打算说点什么。

"嗡~~"地面一阵剧烈颤动打断了两人的说话，阿克瓦顺着声音来源，目光定在极远处的两根红色巨塔上，那似乎是一座靴子形状的巨塔，顺着巨大的红色靴子向上，两只被黑丝袜裹住的美丽大腿映入眼帘。

"好长，好美的腿"克鲁目光中带着欣赏，打量着天空中矗立的两座巨塔，不知高度的腿山被红色靴子映衬的修长而具有力量感。靓丽裙摆在天空摆动，裙下一抹白色时而入眼，给人无限遐想。

"艾尔家族的标志！"头仰的老高的阿克瓦喃喃出声，克鲁震惊的抬头，顺着紧身红蓝制度裙向上，那被制度束缚住的两团巨大爆满弧形下，"S"型烫金标志熠熠生辉，可当他看清天空之上的脸庞之后，克鲁嘴巴张得都可以塞下一个鸡蛋了。

"卡，，，，卡拉？？！"

"你说什么？！？！？"

卡拉继续缓步行走着，靴底残留的城市残骸不断从靴上落下，这一切的始作俑者甚至丝毫没有感受到，只是自己的一脚，就让几十万人化为她靴子下的尘埃。

"超级少女，这里是蝙蝠侠，找到你的城市后，带回孤独堡垒自行保管，然后来正义大厅开会，这次会议，会涉及所有女性英雄"

耳机中传来蝙蝠侠的声音。

"明白"

卡拉脚下力道一重，将金属地面踩出一个小脚印，足以见其力道。她忽然想起，自己都没找到瓶中城呢，卡拉又垂下眸子，长睫毛扫了扫，小脑瓜里，还在想着自己回到城市后的欢乐。

而在她不远处，瓶中城内，早已乱开了锅，人们纷纷跑出门，仰望着那线条感十足的红色长靴，十分具有诱惑力的黑色丝袜，再向上已经无法看清，只有两团饱满隐隐可见。

在众人议论纷呈之时，去擎天之柱般的玉腿向前移动了一小步，飓风刮起，尘土吹得好些人眯了眼。

"这是……女孩的腿？！"一名围观少女惊叹道，这是多长的腿啊，几乎超过了瓶中城任何高楼大厦了，纤细的大长腿让她都有一些羡慕，而从这个角度仰视少女的身体，竟会不自觉生出臣服的感觉。

少女双手摸脸，摇了摇头，除去这滑稽的想法。

"美腿啊，这是个谁的腿？！"

"他怎么这么大，她是来找我们的吗！？"

一个油腻的中年男人忙不迭的戴上眼镜，眸中带着浓浓的侵犯欲，放眼城市，许许多多的人与他一样，抬头望着裙下若隐若现的美景。

"白色的诶！"

………

众人也在激烈讨论着，无非是说她会怎样对他们，甚至有阴谋论者，断定她一定是毁灭者，必须采取自保措施。

阿克瓦愣愣的看着克鲁，难以置信但："克，，克鲁，，你确定这是卡拉，她为什么会，，这么，巨大。"

克鲁摇摇头，整个人就像有了主心骨一般，望着卡拉的眼神是崇敬的，那是对神明的疯狂崇敬。

克鲁按了一个按钮，"锵锵锵"，两人高的机甲就出现在阿克瓦眼前，她并不陌生，这是氪星军队人人都有的飞行探测装甲，配备了几乎最前沿的科技，造价不菲，克鲁为什么要祭出装甲？！

在阿克瓦怀疑的眼神中，机甲内的克鲁深吸了一口气，望着越来越巨大的红色巨靴，兴奋的嘶吼一声，然后机甲猛然升天，向卡拉的方向飞去。阿克瓦意识到了什么，他已经被卡拉的出现弄得失去了理智，以这个大小过去的话，一定会被卡拉的靴子踏得粉碎的。

"克鲁！不要！你太小了！"

天空中的克鲁听不到阿克瓦的劝说，全力加速朝着那个方向飞去，魂牵梦萦的她啊！

氪星探索者舰队，数百名机甲兵组成的精英军队，此时已经被忽然出现的卡拉打乱了阵脚，一个机甲传出声音："队长，经过探测，我们没办法躲过这个，这个，这个女孩。"

阿姆伊绝望的抬头，半晌，才吐出几个字："准备开启穿梭者模式"

众机甲兵扭头望着阿姆伊，阿姆伊扫视了一圈，淡淡的说："战士们，这是我们最后的自保手段，氪星会理解我们的。"

"队长，有好多机甲升空了，速度很快，是朝着这女孩去的。"

"什么？！！"阿姆伊震惊的回头，果然，数以千计的机甲从不同的方向朝着卡拉步行的方向飞去，速度极快，阿姆伊沉默了一会，马上想到了什么，右拳锤左掌，恨恨道："一群见色起意的东西"

"嗡"一层光晕在同一时间覆盖在全部机甲上，阿姆伊心头一跳，几乎瞬时间，红色占据了全部视野，机甲在红色世界中颤抖着，天地不断旋转着，眩晕感铺面袭来，原本红色的世界忽然变黑，在这一瞬间，机甲化为虚无，一股奇怪而浓郁的气味钻入阿姆伊的鼻子。

"好好闻的味道。"吸了一口浓郁气味，阿姆伊晕了过去。

瓶中城，阿克瓦呆在原地不知所措，忽如其来的风压将她压得坐在地上，然后一只遮天蔽日的红色靴底出现在天空，仿佛马上就要压下来了，阿克瓦被吓得失声尖叫，城市内，尖叫惨号声此起彼伏，似乎在祈求卡拉不要这样随意的碾死他们。

"轰隆"巨大靴底倾斜，阴影笼罩着整个城市，恐惧，绝望，悲哀，在卡拉脚下呈现，而卡拉只是鞋跟落地，脚掌还是与地面呈现一定的角度，巨大靴底笼罩了整个城市，如果她愿意，只要轻轻踩下去，这座她日思夜想的城市就会化为她精致靴底的灰尘，永远陪伴她的脚。

"是住在地球，还是氪星呢？"卡拉停下脚步，认真的思考着这个问题，丝毫不知道脚底城市的挣扎。

与此同时，氪星整座城市，出现了一座一座地对空炮台，超现代科技感的大炮瞄准了卡拉的靴底，"开炮！"市长一声令下，数千门炮台激光炮齐齐发射，白色的炽热激光冲破天际，扫向卡拉红色靴底，片刻后，靴底爆出一声"砰"的闷响，数千门炮台的共同作用下，尘土覆盖了整座城市，人们完全看不清天空的状况。

"怎么样？"市政厅紧张的询问，军部的人起身，拍拍腿："市长，这一轮攻击下来，即使是山，也能炸平了。"

烟尘渐渐散去，军部长官的脸，逐渐变得惨白起来。

巨大充满条纹的红色靴底，只是布上了密密麻麻的黑斑，这座城市最强大的进攻，甚至没能穿透一个女孩的靴子，这是怎样的丢人啊！

似乎在嘲讽着他们的无能，卡拉巨大的无边无际的红色靴子开始换换下降。

"死定了！死定了！死定了！我还不想死啊！"

市民真正开始绝望起来，甚至有人扑通一声跪下，像祈求神明一样祈求宽恕自己，有了带头的，市民们蜂蛹着跪下身子，放下了氪星人的高傲，祈求天神放过自己。

阿克瓦闭上眼睛，已经做好了死在自己闺蜜脚下的准备，一滴泪水滴下脸颊，自己是那么的无能为力，明明只是压下脚掌这个简单的动作，倾尽全市之力，都没能阻止卡拉一下，这样的他们，也不配活着吧？

"注意脚下"不知怎么的，卡拉想起了蝙蝠侠说过的话，超级听力下意识的开启，然后触电般的移开脚，退开了好几步，才带着惊恐，蹲下身子看。

"我们，，，没死？！"一名中年人望着自己完好无损的身体，完好无损的城市，不禁疑惑。

"天神显灵了！"一时间，市民对卡拉的敬仰之情达到了巅峰，所有人都跪了下来，膜拜着他们的女神。

一张精致俏脸出现在城市上空，人们在看到这绝美面容的刹那，都沉醉了，碧蓝色的眼睛下是一个小巧的鼻子，水珠正不断地沿着她高挺的鼻梁落下来，金色的长发柔软的披在她雪白的肩上。上扬的唇角，她在微微笑着，眼睛里的光彩，令世界万物黯然失色。

"好美"人们情不自禁的赞叹，他们从来没见过这么美的女子，三分柔媚，三分清丽，三分摄人心魄，最后还有一分高贵。

"卡拉！！"阿克瓦喜不胜自，仰望着令花朵都黯然失色的熟悉面容，一种卑微的感觉出现在心头，自己以后要想活下去，只能依附在卡拉的保护下，甚至恩赐下。

卡拉撩了撩金发，有些紧张的扫视着城市，不禁有些尴尬，他们都在膜拜自己吗，自己走这么可怕吗？

看到城市没有太大的损失，卡拉不禁松了一口气，笑容都变得轻松起来，她抓起一旁的收集瓶，低下身子，对城市轻声说："抱歉吓到你们了，我是卡拉，我是来救你们的，你们太小了，差点才到你们，抱歉，我这就救你们出去。"

超级视力扫视，卡拉美眸一凝，这些人，怎么看自己的眼神这么怪异？！

城市中的人们不知道氪星人的超级视力和超级听力能力，大声的议论着刚才的美景。

正当这是，地面剧烈一颤，"轰"的一声巨响，大地生生被震裂好几道裂缝，众人安静了，他们的旁边，一只巨大的拳头保持着锤下的姿势。

"眼睛在看什么呢？真应该惩罚一下了！"

"她是不是生气了？"

"她不会杀死我们吧？"

"艹！我的车坠毁了！我的车！"

城市中，对一掌能拍平整个城市的卡拉的恐惧开始递增，而卡拉只是默默地盯着他们，淡漠的眼神让人觉得他们是蝼蚁，而这个曾经的高官之女，是主宰一切的女神。

"噗嗤"

卡拉收回拳头，失笑出声，伸手拿起瓶子，吐了吐香舌："额抱歉，逗你们玩呢。"

所有人都轻松了一些，可卡拉遮天蔽日的大小还是压在所有人的心理挥之不去，他们都知道，如果她想，这个她们熟悉的乖乖女可以轻易摧毁这个高度文明的城市，他们，甚至比不过少女的一只脚。

卡拉拿起瓶子，牵引光束笼罩了整个瓶中城，仅仅几息，瓶中城就回到了这个自成空间的瓶子，在这里，起码不会随时提心吊胆会被踏死，外界即使天翻地覆，瓶内也是一片平静。

在确定瓶内空间安全以后，卡拉就将瓶子紧紧抱在胸前，酥胸挤压着瓶子，像小女孩保护自己心爱的玩具一样，缓缓升空，向地球飞去。

---------------------

"长官，长官，醒醒，长官。"

阿姆伊脑袋昏胀，睁开眼睛。"天黑了吗？"

天空一片黑暗，黑暗的看不清一切，阿姆伊靠着一座柔软墙壁，缓缓吐息着。

"嗯？！"阿姆伊眉头一锁，有些恶心感，这里的味道很臭，不似垃圾发酵之类的臭味，那是一种完全另类的迷人臭味，有些像穿了袜子的脚憋闷出浓郁的汗味，淡淡的少女体香与少女的浓郁异味糅合而成的一股奇异的味道。虽然并不是什么香味，但味道一入鼻，阿姆伊整个身体内的血液就仿佛沸腾起来了。

低头看看自己的身体，只穿着一件薄薄的科技背心，那是氪星为机甲设计的最后自保装置，燃烧机甲，通过强烈共振，穿过危险，最终依靠科技背心的简易自救装置来逃生。不过现在看来，自救装置应该没什么用吧？

"侦察兵，侦查过我们在哪吗？"忍着身体的异样不适，阿姆伊问道。

"愣子，我们在卡拉女神的靴子里。"克鲁脸部紧贴柔软肉壁，收回舌头，嘲讽的望着阿姆伊。

"克鲁？！"阿姆伊愣了，然后突然站起，冲到克鲁面前，抓住他的衣领泠了起来，眼神凶狠，克鲁也是冷冷的盯着他，火药味开始浓郁起来。

二人对视片刻，阿姆伊狠狠将他扔在地上："懦夫！舔狗！"

"现在我们都在这！一起接受女神的恩赐，我们要做的，只能是尽可能的取悦她。"

周遭的人皆是鄙夷的看着他，他们是高贵的氪星人，怎么能如此丢人的在一个女孩脚下做这种事？

下体的膨胀有些出卖了他们，所有人都是贪恋的呼吸着浓郁的味道。

阿姆伊面色阴沉，空间内空气潮湿，不一会，所有人的脸上布满了水汽，水汽包含着少女浓郁的足下气味，一点一点拨动着这些经常不能和爱人在一起的战士的心弦。

"要砸下来了！"

不知是谁高喊了一句，数千人抬头望着天空，看着肉墙上覆盖着一层网眼织物，细密的网眼高高在上，将卡拉嫩滑的足下肌肤衬得高贵而神秘，那是卡拉的黑色丝袜。

巨大肉墙上，一滴滴晶莹汗珠浮在上面，每一滴汗液，都有一栋房子那般大小，渐渐的有汇聚的迹象，汗珠聚集得越来越大，而众人，正在汗珠之下！

"所有人躲开！"阿姆伊组织着众人，可这里不止有战士，还有数以千计的市民，于是场面变得更加混乱，有的人甚至开始互相殴打起来，克鲁则是默默地在角落里，手伸进裤裆内，眼神痴迷。

"嗡"一阵天地旋转停息了所有混乱。

"她动起来了！"靴内的小人瞬间炸了锅，疯狂逃窜着，场面混乱不已，

所有人被重重甩了出去，阿姆伊飞了出去，整个人贴在卡拉丝袜网眼包裹的玉足上，浓郁的足下汗液和味道瞬间包裹了他，似乎要将他整个人化为这玉足的一部分，汗液洪流将他包裹，巨大的力道似乎要将他整个人冲走，阿姆伊剧烈挣扎，想要抓住什么，但仅仅是少女脚下一滴汗液，他就完全无法对抗。

"快他妈逃啊！她想把我们都踩死"一个年轻人被卡拉踏在足底，无奈的悲鸣着。

一些人被卡拉一个小小的动作卷入足下，湿滑肉墙将几十名小人死死压住，而且在卡拉每一次抬脚和落脚时，他们都无法避免的飞出好远，最后熟悉的压迫感再度到来。

在感叹自己渺小的过程中，阿姆伊点了点胸口，科技背心亮光一闪，一股吸力自胸口喷发，无视了急促向下流的足汗洪流，稳稳的将阿姆伊贴在卡拉的足趾上，怎么都挣扎不开。

克鲁也是立即将身体黏在少女黏腻足汗包裹的脚趾上，还不停向前移动着身体，他大口呼吸着，故意将卡拉浓浓汗液臭味吸入肺中，这对他来说，非但不是一种折磨，反而是一种享受。

他已经迷恋上了这种味道，混杂着卡拉体香的有点酸酸的脚汗味道，酸臭并不太准确，反正，让人很兴奋就是了！不知道爬了多久，克鲁应该已经快爬到趾缝的位置了，味道开始刺鼻起来，闻起来让人作呕。但是他舍不得离开，这是让我满足的地方。

强烈失重感和眩晕感让所有人都难以忍受，而空间内唯独存在的少女足下味道，是众人坚持着没有放弃的唯一动力，"我要得到她！"这是所有男性的内心所想。

又是一阵天旋地转，阿姆伊忽然感觉，好像整个世界的压力都转移到他身上来，自己被重重地挤压着，嘴巴蠕动了几下，只能触碰到卡拉白皙嫩滑的足下肌肤，一种屈辱和恐惧占据了阿姆伊的脑袋。

飞行中的卡拉完全不知道这一切，她在天空平稳的飞行着，，脚尖朝下，裹着黑丝袜的娇嫩趾尖没有抵到靴子的最底端，她是故意将靴子做大一号的，虽然如今她体型娇小，但她才十六岁，未来一定会长高的嘛！不然卡西那个家伙，老是穿着增高靴，秀身材，秀身高！

"砰"卡拉脚尖先着地，落在地面上，裙摆飞扬，英气十足，只不过没有人有这个福气欣赏她这绝美的一刻。

瓶中城中，天封塔。这里是氪星最高层才有资格接触的塔，塔高数千米，是瓶中城当之无愧的最高建筑，一位位西装革履的人物端坐，屏幕中是卡拉的全身像和瓶中城对比，一个个数据不断跳动。

左侧一名老者面色冷傲，敲了敲桌子，指着卡拉的图片："卡拉–佐–艾尔，佐–艾尔唯一的女儿，没有犯罪记录，资料里说，她性格平和，乐于助人，没有小公主脾气……"

老者环顾一周，面色冷漠："我们不应该将氪星的安危寄托于一个小女孩的手里，这是很愚蠢的，你们都看到了，她想毁灭我们，只需要一脚，氪星的所有，都会消失，我们应该自己寻找变小的原因，而不是活在一个小女孩的保护下，如果她有什么朋友，或是有什么意外发生，谁来保证氪星的安全？！一个小女孩的脚趾都能破坏我们的城市，我们，应该反击，毁灭他们！"

"科斯将军，我的儿子和卡拉是同学，卡拉这孩子，不是那样的人，我们首先应该观望一二才是吧？"一名上校面色不悦，委婉的劝说着老人的毁灭计划。

"而且如果我们的最终武器，不能摧毁她，那我们就惨了。"一名军官点点头。

宽阔的塔尖，众人开始了激烈的争吵，所有人都在用大吼的方式，表达着自己对于打还是不打的观点，他们，似乎不知道，现在的卡拉，就算是普通大小的城市，也无法伤到她丝毫。对于卡拉来说，瓶中城只是模型玩具而已。

"嗡"清晰的震感让所有人抬起头，卡拉绝美的脸庞在天空浮现，卡拉笑了一下，伸出纤长右手，巨大手掌阴影覆盖了城市，让所有人呼吸一窒，也顾不上欣赏卡拉的美手。

流光闪烁，城市出现在孤独堡垒的地面上，卡拉将瓶子小心的放在桌上，撩了一下挡住眼睛的金色头发，脚趾不自觉扭动了一下，俯视着曾经对自己来说巨大的城市，现在看来，它是那么的脆弱，弱小到自己随便一脚，就能顷刻间抹杀掉城市内绝大部分生命，她不会那么做的！

曾经，这座城市给予她保护和快乐，现在，轮到她反哺故乡了。

天封塔高层默默不语，望着天空中巨大到无边际红色战靴，对于反抗卡拉这个问题，已经心照不宣的有了答案。

"阿拉，我还有个会议需要参加，各位就暂时呆在这里吧，我很快就会回来的。"

卡拉甜甜一笑，挥了挥手，引得瓶中城上空巨影闪烁了几下，飞出孤独堡垒，朝正义大厅飞去，卡拉不明白，是什么样的问题，需要所有女性英雄？

中年男子笑了一笑，看着老者，起身朝门走去，会议室内，沉闷的气氛也缓和了许多，正当中年男人手碰到门把手的那一刻，主席位的中年人突然厉喝："情况有变！异形来袭！！"

所有人震惊的望着瓶中城，西南方向，一群带着两只触角的黑色巨虫，突破了瓶中城的防线，肆无忌惮的在瓶中城爬动，破坏起来。样子，很像觅食的蚂蚁！

"卡拉！！"就在准备卡拉推开正义大厅的大门，突然感觉肩膀被轻轻拍了一下，卡拉转过头，黄蜂女凯伦穿着连体服，站在她身后，十八岁的凯伦生的可爱，一米六的身高，却前凸后翘，脸上看起来就像十二岁的小姑娘，精致无比，这一套黄蜂战服，更是有着缩小飞行的科技。

卡拉揉了揉凯伦的脑袋，将凯伦搂入怀中，刚开始时，黄蜂女身为姐姐，比较抗拒，不过一看到卡拉精致的容颜和甜美的笑容，即使是女孩的她，也深深沦陷了，每一次凯伦与卡拉在一起，扮演的都是软萌妹妹的角色。凯伦搂着卡拉手臂，说："卡拉，想不想看看我战服的新突破？"

"好啊！"

"摊开手"凯伦骄傲的带上头套，对卡拉说道，卡拉听话的摊开右手，"咻"凯伦变成了一个十厘米高的小人，煽动着翅膀，坐在卡拉手上，好像一只精灵。

"这不是没变化吗？"卡拉有些疑惑，摸了摸小凯伦的脸颊，，凯伦嘻嘻一笑，再度按下了按钮，"咻"，这下，卡拉是真的被震惊到了，原本只比她矮一个头的凯伦，在她食指指肚上坐着，摇晃着小腿，翅膀扇动，飞快的升上天空，与卡拉对视着。

"这真是太棒了！！"卡拉由衷的赞叹着。

凯伦指了指一边，蝙蝠侠静静地望着卡拉，黄蜂女飞向一旁："他好像找你。"

卡拉点点头："我过去一趟，你先进去吧。"

轻轻的吹了一口气，正义大厅大门被轻轻推开一条缝，卡拉屈指一弹，将黄蜂女送了进去。

刚一进门，凯伦就被震撼到了，半径数米的正义联盟圆桌上，摆放着何止数以百计的缩小城市，缩小城市的瓶子整整堆满了整个桌子，几道人影坐在椅子上，姿势各异。

最先转过头的是哈莉奎恩，看到一厘米的凯伦在她脚边，立马扬起一个大大的笑脸，不知其想，笑意渐深，身上穿着小丑制度，一双黑白条过膝袜将玉腿包裹得修长美丽，真会看上去既可爱又成熟，凯伦觉得，哈莉的容颜比起自己都丝毫不逊色，为什么要扮成一个小丑女？

哈莉说，是为了一个人。

此时哈莉右脚鞋子放在旁边，黑色袜尖冲着地面，脚掌竖立，玉足之下，赫然是一个缩小城市。此时的城市，早已是满目创痕，四处是圆润足趾的痕迹，足趾所到之处，万千人群皆是化为那美丽玉趾的一部分。"轰"哈莉玉足落下，这座城市，被她碾成齑粉，万千小人，都是化为哈莉玉足上的一道道血斑。

玉足带着迷人气味，不臭，却也不算香，但让人一闻到哈莉玉足的味道。就能沉醉其中，恨不得一辈子把玩这双精致性感的玉足。 不远处的另一座城市城市中，所有人都是不知所措，天空被黑白色条纹笼罩着，仰视着能轻易将他们赖以生存的城市摧毁的巨大黑白条袜子，怪事年年有，今年好像特别多。

哈莉俯视着缩小城市，似乎完全不把城市中的性命当回事，翘起的红唇还在轻吐着："芭比城，怎么这么脆弱啊，人家都没有感觉到痒痒的感觉呢。"

"一起来服侍姐姐吧，这次，就用一整座城市好了。"哈莉望着

凯伦尖叫了一声："哈莉不要！！"翅膀飞快扇动，黄蜂女迅速降落到哈莉足趾下，身边是渺小的城市，哈莉不知道，可她看见了，这！一定是真正的城市！那些疯狂逃窜的虫子大小的，不就是人吗！

哈莉巨大足趾凌空而立，似乎手上发现了什么好玩的东西，迟迟没有踏下玉足，凯伦艰难的呼吸着玉足所携带的气息。凯伦脚边许多约莫一厘米高的小人，小人好奇的靠近这百丈高的巨大无比的巨人，有些大胆的甚至摸着凯伦鞋子，朝上面喊了喊，他们不知道那黑白色条纹天空是什么，但这个少女，显然知道什么。

凯伦被气乐了，耐着性子朝小城市中高喊着："大家快点离开这里吧，这里很危险的。"

"危险就是你吧，巨人！"市中心开出十数台坦克，一声令下，坦克"轰轰轰"朝凯伦开炮，凯伦还没来得及躲开，几十枚高爆弹便在她身上炸开。

烟尘弥漫，一阵硝烟笼罩了一部分城市，"成功了？！"士官眼中浮现激动之色，他认定眼前这百米高的巨大少女，一定是所有古怪事情的根源。烟尘渐渐散去，凯伦咬了咬牙，显然有些被激怒了，凯伦左脚抵住右脚鞋子，脱下了右边靴子，然后一脚将一旁大胆的男人踢飞了出去，然后又踩住一名附近士兵，用黑白棉袜使劲在地上摩擦了一下，等他吃够自己几十米高的玉足的味道时，才用脚勾起，甩飞出去。

"你们要相信我，这里马上会很危险很危险，大家快点逃吧。"

城市中寂静了片刻，然后谩骂声不绝于耳。"婊子，你是想毁掉我们的城市吗，居然还提前说一声，真是好心啊！"

"杀了她！！他刚刚用脚凌辱了我们的士兵！"

凯伦想要再度压制住心中对于这无知城市的怒火，英雄主义情怀谨记于心，打算再度劝说一下。

"轰！"没有任何告知，哈莉玉足猛然抬起，小人们这才意识到，那遮天蔽日大小的黑白条纹，不过是女子的一只脚啊！一只脚的大小，就可以遮蔽整个天空，如果这个百米高的巨大少女算巨大无比，那这玉足的主人又是什么？小人们嗅着玉足气息，忽然开始怀疑人生。

绝望感忽然充斥着小人们的心头，人们都不再反抗凯伦了，而凯伦，面对哈莉这巨大而美丽的玉足，她觉得只会是自己被哈莉踏死，现在的凯伦对哈莉来说，也只有虫子大小，哪怕她一只脚趾，也不是凯伦可以阻止的啊！

哈莉有些疑惑，却因为有人陪她玩而更加带劲了，踏下的力道不禁加了许多，脚趾还不断蠕动，揉搓着凯伦娇躯："小凯伦，你不走开，会被我踩死的哦！"

"真是的，连体战衣什么的，一点都不透气啊！"

"啊啊啊啊！！"，凯伦感觉自己承受了一座大山的压力，她的身上，也沾满了她闺蜜玉足的气味，渐渐的，她的膝盖弯了下去，地面被压出了一个大坑，而城市中的小人们，已经开始四处奔逃了，可连城市都跑不出的他们，又怎么逃离哈莉玉足笼罩的范围呢？！哈莉只是脚趾轻点地面，剧烈的震动就震得小人们腿脚发软，只能无力的望着哈莉足底，这也是蚂蚁被踩死前能做的。

凯伦悲哀而震惊的望着那绝美玉足，黄蜂战服翅膀扇动，离开了那座城市。她，真的没有办法救那座城市。

"轰！"地面震颤，短短一瞬间，整个城市彻底被阴影所笼罩，巨大而美丽的玉足释放出无穷无尽的压力，有的小人扛不住这种压力，疯狂跑出门，打算逃离这个地方。

"砰"闷雷般的声音响彻城市，也响在凯伦耳边，仿佛在无奈的悲鸣着，这数十万人居住的城市甚至抵不住一个少女轻点脚趾这小小的动作，数以千计的人们在绝望的悲吼中，卷入哈莉性感黝黑条纹包裹的脚尖，不知死活。

哈莉满意的呻吟一声。 凯伦有些绝望，她是想保护这些城市，自己却差点被这些女孩儿的玉足给踩死，百倍的巨大，真的是好让人绝望。黄蜂女按下按钮，想要恢复原型，按钮却突然失灵了，起不到任何作用。

"怎么会这样，卡西，卡西！救大家！" ，黄蜂女大声喊着一旁神奇少女的名字，想向她引起注意，一旁的神奇少女卡西也是有模有样学着哈莉的动作，享受着小城市的挣扎，哈莉说，这是蝙蝠侠给我们的福利，给我们按脚的。

活泼的卡西比哈莉跳脱太多了，常年包裹在金属战靴下的美足不仅没有被一次次战斗摧残的遍体鳞伤，反而白嫩如婴儿肌肤，却自带一种高大女人的性感之色，浓郁异味使得卡西没穿任何袜子的玉足诱人无比。

卡西点点头："果然很小呢，就是不知道踩起来感觉怎么样。"

凯伦心中叫苦，祈祷自己的动作会让卡西停下这毁灭的动作。黄蜂女飞向卡西玉足下，那是一座即将被踏下的城市，卡西飞上天空，抱着卡西白皙足趾拍打着，期待能引起注意，卡西的确是向下看了一下，一双水灵灵的眼睛疑惑的看着抱住自己脚趾的小巧人儿，却还是抖了抖脚趾，将黄蜂女抖了下去，摔在自己脚边，然后一脚踏下。

玉足裹着浓郁足臭味，落在黄蜂女身边，只需要微微挪动一点，凯伦就能被碾入美丽玉足中。

而她脚下那十几座城市就没那么好运了，在缩小万倍的情况下，他们所接触到的味道简直浓郁得足以算作毒气，况且卡西从一开始，就一刻不停的活动着她的双脚，在城市上空晃荡，浓郁酸臭味道引得许多男性提枪而战。最要命的是，白皙性感的玉足不知何时就会突然落下，然后一座高度发达的城市，就会在这轻易的一踏间，化作卡西脚下灰烬，其他城市不免兔死狐悲，人人自危恐惧。

"赛琳娜！！赛琳娜！救救我们！"凯伦扶着卡西玉足，把希望寄托于猫女赛琳娜身上。

猫女慵懒的伸了个懒腰，似乎没有想要用脚玩弄城市的欲望，不过在度趴在桌上时，衣服遮掩住的玉乳上，两座城市分别位于左右，激光炮，原子弹，疯狂攻击着她娇嫩乳头，却只能让她更加舒适，触电感在赛琳娜性感娇躯间翻涌，赛琳娜手指不禁伸进衣服内，揉搓着乳头，而这一座城市，也在他玉指揉搓间，化为废墟，最终赛琳娜搓了搓手指，那座城市，也就像不存在一样。

她根本就没有听到自己的声音，自己太小了。凯伦希望又寄托在其他闺蜜身上，视线不断扫去。

星火饶有兴致的用手指逗弄着小城市，开心不已，一旁的瑞文指尖魔法涌动，包裹了整座城市，对于整座城市来说，他们时刻都在接受着无尽的恐惧，玉足，一只只女孩的玉足踏来，所有人的身躯被碾碎，无尽的痛苦，女孩尖锐的嘲讽声音，一个微小的动作，就将他们陷入无尽危险之中。他们不断看到自己卑微的死在女孩脚下的场景，渐渐的，他们的心理有些发生变化。

"对了！！杰西卡没有超能力！！！"黄蜂女灵光一闪，朝着会议室的一处飞去。

绿灯侠杰西卡脱下了灯戒，穿着一身淡金色连衣裙，棕色卷发披在头上，碧蓝色眼睛配上挺翘的鼻梁，煞是美丽，杰西卡脱下高跟鞋，高跟鞋中，一座缩小城市静静放置在其中，不过经过了杰西卡玉足上浓郁到一种程度的味道的洗礼，也是煎熬无比，杰西卡伶起高跟鞋，就打算穿上。

"杰西卡！！！不要这样做！！！"黄蜂女抱住比她娇躯还要巨大的足跟，忍受着向下移动的失重感，有些绝望的呼唤着他。，杰西卡没有听到她的闺蜜的呼唤，轻轻一踏，就将黄蜂女它在足底。

巨大的压力带着不可抗拒的气息，凯伦瞬间失去了对身体的控制权，被杰西卡足底碾得痛苦的哀嚎着，而那座渺小的城市，甚至没有被踩踏的感觉，只是一瞬，一整座城市的人，就尽数化作杰西卡性感玉足下的血斑。凯伦一紧张，呼吸急促起来，被那股浓郁少女足臭味呛得作呕，张开小嘴，舌头伸出，却被迫的舔了舔自己闺蜜的足底，最可怕的是，白皙玉足还舒适的扭动了一下，仿佛是在确保所有生命都已经被自己夺走。杰西卡高跟鞋掉下，黄蜂战服的保护措施几乎瞬间就带着凯伦冲了出去。

温婉的扎塔娜望了望哈莉，眨了眨眼，低垂的睫毛带着拒人千里之外的冷调。嘴中吟唱着一道魔法咒语，然后轻轻脱下鞋子，短肉色丝袜脚趾上，指甲盖上矗立着一座极小的城市，扎塔娜好奇的抖了抖，眼睛通了魔法，看到了再度被她缩小十倍的城市中，因为她一个抖脚趾的动作，无数人被摔下她玉足，承受力较低的人，甚至刚一闻到那股可怕的玉足气味，就被熏晕了过去，不禁失笑，那些人，被自己脚的味道迷得欲仙欲死，自己真的让他们彻底接近自己的脚，却是这般害怕？

扎塔娜另一只玉足的脚趾碾过指甲盖上的微缩城市，显然看出了缩小城市的一些情况，但还是不带丝毫压力的夺走了数十万人的性命，想来，就算真的作为人类被知晓，他们也实在太弱小了一点吧。

凯伦在赛琳娜脚边，整个人瑟瑟发抖，被这些要好的闺蜜震慑得只能抱紧自己的膝盖，一种渺小的奴性从这一刻起，在凯伦心底埋下了种子，她们怎么能这样对城市？他们可都是应该保护那些城市，那些人类的啊！？

她不敢再上前阻止，只能望着巨人一样的闺蜜们抱着膝盖哭泣，看着她们肆无忌惮的摧残着这些巴掌大的城市，仰望着这些闺蜜美丽，巨大的足底。

眨眼间，一道飓风划过，几十个瓶子被卡拉重新放在桌上，然后卡拉眼中含怒，带着丝丝泪光，望着盯着她发呆的众女。

"你们，，你们怎么能这样做？！"

卡西不明所以，有些不悦："卡拉，这些是蝙蝠侠给我们的按摩用品，很精致的，你也有！"

其他女英雄均是一脸懵逼，唯有赛琳娜面色精彩变化。

"吱呀"正义大厅的门被重新推开，女孩们看到来人，都是正了正身子。

蝙蝠侠拍了拍卡拉肩膀，低语了几句，卡拉表情这才缓和了些。

蝙蝠侠坐在桌前，扫视了一眼众女，指着桌上的瓶子："这些，是布莱尼亚克的缩小城市，现在，我把它们分发到你们手中保护，直到我研发出逆向药物。"

"那你们呢？为什么只有女孩要保护城市，我们是英雄又不是保姆，而且这么小的城市一点用都没有"

"除了我以外，男性要去其他星系执行任务，你们必须留下来，保护这颗星球。谢谢城市和我们的城市一样，都是平等的存在，他们，以后有用的。"

"那我们每个人都会有城市？！"赛琳娜目光灼灼，似乎发现了好玩的东西。

蝙蝠侠点点头："以后再说。"

会议内容不多，只是十几分钟，就马上散会，但所有女英雄，都是面色各异，不知在想什么。

 

# 2

卡拉靴内……

现在暗无天日的靴内空间，对于足足五千有余的小人来说，是完完全全的地狱，由于科技背心的保护措施，所有人被黏在卡拉光滑玉足上，周围几个巨大建筑在黑暗中不断起伏，伴随着起伏的，是强烈的失重感，最可怕的是，巨大建筑上密布着许多水珠，伴着强烈的失重感，时不时甩下，每一滴，都蕴含着爆满的酸臭味道。

一滴溅落的汗珠包裹了阿姆伊，腥咸味道迅速占据了味蕾，阿姆伊剧烈挣扎着，好几次想要按下胸口的按钮，解除吸引模式，但是一想到接触模式后，会是更加可怕的待遇，他强忍住不适和屈辱。

汗液顺着玉足滑下，一名士兵"啊！"的一声嘶吼，当即按下按钮，阿姆伊整个人急了，想要拉住一人，可是卡拉的脚又再一次抬起，他们，被毫不留情的甩出去，最终不见踪影。

克鲁可以说更难受，在第一次卡拉移动她的脚，一个不小心，将他卷入脚底，被细嫩足下肌肤死死压住，卡拉的每一次抬脚，落下，都会给他带来毁灭般的疼痛，但他却很兴奋，不停将压住他的玉足上残留的一些足下汗液吞进口中，龙枪已经竖起，顶住卡拉玉足，不过这一切并不会被正在正义大厅的卡拉所知晓。

"克鲁，你这家伙，有没有什么办法可以救我们。"一个徽章中传出阿姆伊的声音，克鲁睁开一脸享受的眼睛，嘿嘿一笑，这个家伙，嘴上说和自己决裂，结果还是把他们而是联络的小东西留着了。

"有一个办法，不过需要很大的勇气"克鲁平静的说

阿姆伊眼前一亮，这家伙虽然对卡拉的追求疯狂了点，但关键时刻还是非常靠谱的："说吧，我们现在没别的办法了"

"顺着女神的躯体爬上去。"

和众女孩道了别，卡拉迫不及待的飞上天空，她已经等不及要去自己的城市了，它到底经历了什么？每个人都怎么样？她有太多太多东西想说。

- 瓶中城-

硝烟，火焰弥漫半边城市，曾经的高楼大厦现在变成了废墟，人们逃窜着，躲避着，绝望着，一切却不是源自于那个巨大到恐怖的熟悉少女。

几只觅食蚂蚁来到了城市，四处破坏起来，触角四处搜寻，爬动的速度甚至超越了汽车的奔驰速度，它们丝毫不顾人们恐惧而绝望的叫喊，一次次的将坚不可摧的平民房摧毁。

"继续，继续反击啊，它们马上就要逼近市中心了，我们不能让它们过来。"

天封塔上，众高层内心焦灼，急忙下着命令。

"不行啊，弹药快要消耗殆尽了，到现在却一只蚂蚁都没能杀死，再发射热武器，会把平民区毁了的。"唯一的一名女性高层眼神黯淡无光，面目惨白，与其被这样威胁着活着，还不如活在布莱尼亚克的关押下，最起码，在那里衣食无忧。

"轰"，瓶中城中，一座座飞船升空，上面刻着一个大大的蜥蜴标志。

"是蜥蜴会！！！"

"这群祸害，居然在这个时候！！！"

"瓶中城的人听着，马上敞开银行金库，否则，我们就会破坏城市，见人杀人！"

"咻"一道道激光炮从四面八方打来，蜥蜴会的飞船丝毫不惧，激光炮迎击。一时间，内忧和外患在这座巴掌大的城市同时上演，城市中的人们充满了绝望，死死的躲在屋内不出来。

不过这并不能阻止这群亡命之徒，许多装甲车开过，直接闯进银行，开始抢劫起来。

主事的那名老者沉默着，面目阴晴不定，好一会，他才吐出一句："光炸弹准备，这是最后一次攻击。"

"不要啊长官，那个武器还未完善，现在用不得。"

"是啊，那可是留给氪星迎接灭世危机的，区区地球的卑微种族，怎么能。"

看着摆了摆手："我意已决"

卡拉走进孤独堡垒，视线就投向不远处地上的瓶中城，看到肆无忌惮破坏的蚂蚁时，卡拉当即就想冲过去保护那座城市，可鬼使神差的，她没有动，而是好奇的望着那座城市，自己的故乡城市。

她脑中想起了哈莉毫不留情的玩弄小城市时的模样，城市在她脚下化为齑粉，人们为她的脚服务着，用自己的性命取悦着哈莉，而得到的，只有无情的践踏，这一切的原因，却只是让自己更舒服而已。

她有想起之前刚找到瓶中城时，城市里不就是与哈莉脚趾下的那座城市如出一辙的恐惧与绝望，一个城市的力量，甚至经受不住自己的无意识一踏，这样的城市有什么好保护的？

超级视力涌动，她看到城市中被蚂蚁撵得光芒逃窜的人们脸上的恐惧，居然只是蚂蚁，这种她都不屑于看一眼的卑微虫子？

若是地球人望见了氪星人脸上浮现出这个表情，一定会恐慌到了极致，氪星人，是无法战胜的神，当神不把人当人，人类又算做什么

卡拉心中忽然开始骚动起来，她扭动了一下脚趾，香舌舔了舔嘴唇，她们都用小城市来让自己舒服了，自己应该也可以吧？

使劲摇了摇脑袋，自己怎么会有这种奇怪的想法，哈莉和卡西那两个家伙，把风气都给带坏了！卡拉随手在寒冰所构成的墙壁上抓下一块冰块，热视线催动，将一只手大的坚冰桌前成一根冰针，然后慢慢挪动步子。

"嗡"瓶中城在那一刻比白昼还要明亮，所有人眼睛被强光刺得生疼，急忙闭起来，待得刺痛感减弱，众人睁开眼，望着白茫茫的一片。

"解决掉了吗？"

光芒消失，市民们纷纷抬起头，想看看那可怕的巨兽被消灭了没有。

一只蚂蚁的身躯忽然升空，惊得瓶中城中升起一道道惊呼，光芒彻底散去，天空之中，是一只遮天蔽日的白皙嫩手，巨手指尖微屈，捏住一根细细的冰蓝色针，针上，十几只蚂蚁如叉烧一般串在细针上，一动也不动，死的不能再死了。

"吼！！"城市中沉寂了一瞬，然后爆发出雷鸣般的兴奋吼声，卡拉在这一刻，也真正的变成了众人心中的救世神。

卡拉看了一看细细的银针，十几只蚂蚁甚至无法让自己感觉到重量，就这样的微小生物都能给自己的城市造成如此破坏，这座城市，真的需要自己的守护了，甚至，是依赖自己。

卡拉随手扔掉冰针，趴了下来，绝美的脸庞遮住了瓶中城的所有阳光，即使多次见到少女，人们还是控制不住的生出一丝恐慌。

"嗯？蜥蜴会？"卡拉眼睛一缩，厌恶感从心底而生，在她小时候，这个黑帮就逍遥法外，瓶中城花了很大的力气，也没能抓到他们。这个黑帮给瓶中城带来了太多不好的东西，烧杀抢掠，无恶不作。

"呼"卡拉冷冻呼吸微微催动，几十艘高科技飞船立马结了冰，卡拉轻轻吸气，几十艘飞船朝她嘴中吸去。

"他妈的，这是怎么了！"一搜飞船中，一名男子锤着操纵盘，疯狂的想要挣脱卡拉嘴巴的吸力，可是他们的抵抗完全起不到一点作用，几十艘飞船被吸入嘴中，卡拉甚至没有一点感觉。

"连蚂蚁都能轻易破坏我们的城市，她却能轻易碾死蚂蚁，蜥蜴会都被这么轻松的消灭了，我们对她来说，究竟是什么啊？什么都做不了嘛。"一个少女心有余悸坐在地上，灰心的说到。

阿克瓦从避难的建筑中走出来，呆呆的望着天空，熟悉的脸庞，金发碧眼，却放大了万倍之多，那是她最好的闺蜜啊，当初，如果不是氪星危机，在阿姆伊身边的，怎么会是她？她心中一直都很羡慕卡拉，拥有绝无仅有的精致面容，还有善良，正义的内心，她也渴望成为卡拉一样的人。

"大家，都没事吧？我已经很小心了。"卡拉尽量放低音调，不让小人们的耳朵太过难受。

顿了顿，卡拉有补充道："你们可以直接说话的，我有超级听力，超级视力，能看见和听见你们任何人说的话。"

"切，吹牛x的，人怎么可能拥有异能。"一青年甩了甩头发，不屑道。

可是下一刻，青年腿就软了，一只无比巨大的手指悬在他头顶的天空，并且以肉眼可见的速度迅速变大，风压袭来，让青年想逃跑都无能为力，只能惊恐的盯着纹路清晰的玉指越来越大，然后真正接近他。

"嗡"巨指点在他不远处的地面，地面被轻易砸出一个大坑，这一切，而卡拉的手指，离青年只有一步之遥。青年双腿发颤，支支吾吾的说："女神，女神别杀我，我，我还没有女朋友，我还不想死"说着，他小便竟然丢人的失禁了，卡拉狡黠一笑，收回手指："这下你们可以相信了吧，我真的听得见，我现在带你们回我的公寓，你们有什么要说的吗？"

卡拉视线望向天封塔，她知道那里是整个瓶中城的权利中心，虽然现在瓶中城最高的建筑都抵不住自己小小一根手指。不过她会给予任何人，相等的尊重，就像她当英雄时所坚持的一样，人人平等。

在塔尖仰望着趴着的少女，众人大气也不敢出，好几息，为首的那名中年人才推开窗子，朗声道："卡拉-佐-艾尔  小姐"

"叫我卡拉吧，将军"卡拉有些尴尬，这位可是从她小时候就立下赫赫战功的大将军，如今对自己这么尊敬，她有些尴尬，但更多的还是骄傲。

中年人点了点头："不愧为佐-艾尔的女儿，气度不凡，好，我就直说了，你要怎么，才能保护我们城市的安全，这里是哪里，为什么你的大小与我们不同，你会怎么对待我们？"

一连串的问题问得卡拉愣了一下，理清了思路，才乖巧的柔声道："这里是地球。你们在布莱尼亚克的瓶子里生活了三十年，他已经死了，现在由我们地球人接管布莱尼亚克科技，我们正在着手于恢复你们的大小，这段时间，我会好好照看你们的，我保证！"

听到少女的话，可谓是几家欢喜几家愁，好消息是，那个囚禁他们多年的人真的死了，而他们也受到了从这个城市出去的卡拉的照拂，可坏消息是，他们在这段时间，得一直保持这个大小，这个可以被少女玉足一脚踏遍城市的大小。

中年人点点头，努力的向卡拉保持着威严姿态："那就麻烦你了。"

卡拉欢喜的点点头，这就算同意了，她马上爬起来，转过身去，拿过瓶子。

"哦！对了！"卡拉忽然想到了什么，"麻烦你们帮我找一找阿克瓦，谢谢。"

牵引光线释放，城市又重新回到了瓶中的自带天地里。卡拉将瓶子环抱在胸间，朝着自己的公寓的方向，娇躯化为一道流光。

时光回溯，半小时前。

"克鲁，你他妈在说什么？！我们这里有上千人！容不得你如此开玩笑！"一个眉目清秀的少年怒斥道。

"可你知道我们到底有多小吗，我们几千个人加起来，都不能给她的脚趾造成一点点感觉，她的一滴汗液，都能毁灭我们！"

一旁，一个名为莱托的年轻人缓缓道："克鲁是对的，坐以待毙只能被她踩死，她都不会知道，我们得行动起来。"

克鲁双手用力，向上攀登了一段距离，然后天地再度一颤，一颗比房子还巨大的透明汗珠，散发出浓郁的水汽，凝结欲滴。

"长官救命！！！"

"要被冲下去了！"

"吧嗒"水珠滴下，溅在趾壁肌肤上，散成无数小液滴滴下，汗液浸过好多人的身体，终于，科技背心上的纹路亮光消失，然后数百人，就这样失去了吸引力，被汗液洪流冲走。

"建斌！！！"一滴极小的汗珠划过阿姆伊脸庞，眼睛腌的生疼，好一会，视线才再度变得清晰，也不顾被他无意识吞下，望着不断消失的人影，却无能为力。

"长官，现在，你做何选择？"克鲁眼中仿佛带着嘲讽，望了望阿姆伊，然后跪下身子，在一汪卡拉残留的足汗边，贪恋的去舔了舔，出人意料，足汗没有一点腥咸异味，像清水一样，比清水都略显甘甜。

环境的恶劣，人心逐渐野兽化，一个接一个市民，战友被少女靴内带着皮革气味的浓郁足气包裹，被金发少女那看不见边缘的巨大玉足吞噬，他本想等，但是他已经等不起了，继续无休止的等他曾经爱过的这个女孩脱下鞋子，会带走更多人的性命，他不想看到这一切。

"出发，我们必须让她注意到我们。"阿姆伊控制不住身体的想法，舔了几口这个熟悉少女分泌出的足汗。"真是好大啊，这样一只脚趾，都能碾碎一片街区了吧？"阿姆伊猜想着，汗珠特有的少女气息在他口中分解着，汗液流入阿姆伊身体内，脑袋却因为这水的来源而有些反胃。

"我会接受你的味道的，卡拉"

阿姆伊捏碎了一块精致的玉片，玉片中射出一道赤红光芒，光芒穿过一颗颗滴溅的巨大水珠，自卡拉黑色丝袜缝隙中射出，爆出明亮的光芒，所有人的目光都被火光吸引过去了，尽管火光照得卡拉巨大起伏的足趾添上了一抹神秘色彩。

所有战士望着火光消失前出现的神秘字符，皆是心情激荡了一下，有的人更是龙枪挺立，然后众人深深地吸了一口温润空气，暴喝："全体注意，爬山！"

高昂的声音响彻卡拉的右靴，当然，响彻，也只是对于大多数被困在少女大趾趾缝间的小人，卡拉听不到一点声音，她也不会对自己的靴子扫视聆听。

"咚"巨大震动几乎超过了之前的任何地震，小人被甩的一阵头晕目眩。"快往上爬吧，在不爬就得被踩死了，小爷足控，但不至于为了她的玉足去死。"一个青年还是没有被这里浓郁的雌性荷尔蒙气息所蒙蔽理智，冷静的贴着卡拉食趾柔软趾壁，说完还不忘贪恋的吸一口这美妙的气味。

有了第一个人的带头，更多的小人参与到爬山行动中来，他们也意识到了事情的严重性。在这里，他们甚至不会被这困住他们，给他们折磨的玉足的少女所知晓，踩碎他们甚至不会有一点感觉，自己就会化为曾经俏丽依人的少女脚下的尘埃。

"该死的，我怎么会听了你的鬼话，带着宝宝跟你探险，你就是色心上来了，害死了我们你会下地狱的你知道吗！！"一个少妇旁有一名约莫五岁的小女孩，粉嫩可爱，懵懂的眨着眼，纯真的小眼睛好像刚哭过的样子。

"小妖精，等着哥哥来征服你吧。"众人毫不拖拉，立马一步一步向上爬去。

巨大的趾缝是足汗滋生的重点区域，但总的来说并不算太长的距离，只是半个小时，位于第一梯队的氪星探险军就来到了一片更宽阔的柔软地面，阿姆伊扶起一名脚滑的士兵，然后瞟了一眼旁边的克鲁，不禁眼皮一跳。

克鲁背对着所有人，身体朝着下方的深渊，不断抽动，脸上表情极为享受，丝毫不理会周围是否有人，这下众人彻底把持不住了，一想到少女遮天蔽日的大小，曼妙的身材，自己却有幸在她穿了很久的红靴子里，呼吸着少女脚下的空气，体内性腺激素就不断分泌，一时间，这些长年在外的战士中，气氛有了些淫靡。

"别停，继续向前，这里，并不安全，我们的目标是她的耳朵。"阿姆伊明显克制力极高，强忍住那美妙味道带来的诱惑感，催促着众战士。

阿姆伊突然踹了克鲁一脚，立马将克鲁从那种状态中拉出来，一脸煞气望着淡漠的阿姆伊，嘴上嘀嘀咕咕，还是跟着动了起来，顺着少女黑丝袜的方向，一路向前。克鲁回头，依依不舍的看了一眼卡拉趾缝深渊，那里，对她来说简直就是天堂，他愿意一辈子和女神玉足待在一起，哪怕是做她脚下的一粒灰尘。

数千人每每上来，都要贪恋的摸摸卡拉嫩滑紧致的肌肤，几千人来去，卡拉的足趾相互摩擦了一下，然后猛的抬起，剧烈的幅度颤动将所有人抖向自己脚踝，在短暂的害怕之后，便狂喜，这无疑是为他们省了许多路程啊。

"向上爬！"阿姆伊一声令下，众人争先恐后的爬上少女修长玉腿，有的人觉得少女肌肤太过紧致光滑，便取消了吸引模式，伸手抓过卡拉纤细的丝袜，那对于他们来说，正好可以伸一只手，牢牢抓住薄黑丝。

"你们怎么能这样！？！"卡拉愤怒望着众不知情的女英雄，尖锐清澈的嗓音吓到了所有人，包括正苦苦攀登腿山的小人们。

"我们在哪啊？！"一名少年有些急躁，肌肉已经有些拉扯着疼痛，或许少女淡香萦绕的娇躯体香让他们稍稍能平静一些。

"天啊，我们到底算什么啊，他们全正常人的话，我们这个大小，只配做寄生虫吧？"一男人一脸油腻，痘痘布满脸上，而且眼神中透着劳累，或许是与方才少女趾缝内对着少女浓郁足部味道活塞运动后的后遗症。

本来众人谁也没说话，闷着头就向上爬去，如此一言，不少人也是眼中一暗，自己努力了这么久，竟然还不能爬上少女腿部高度，他们对这个世界来说，算什么，少女，又会怎么处置他们？

第一梯队中，爬在第一位的阿姆伊忽然感觉到，脚下的地面坚硬了许多，不禁眼前一喜，冲后面喊到："不要放弃，坚持就是胜利，我们已经走完四分之一的路程了"

众人不禁一喜，爬行速度不禁加快了许多，又吸引装置作用，他们也不用怕被少女走路的动作给震得摔下去。