# 生命游戏 机翻加自己润色

作者：乘风破浪

TID：29181

 

# 1

*本帖最後由 乘风破浪 於 2020-8-1 12:55 編輯*

原文链接: [https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=3107](https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=3107)最近抽空无聊弄的，可能机翻的痕迹还是很重，各位大佬凑合看吧。

生命游戏   by：Hedin

这座城市一片废墟。更糟的是，兰尼躺在平坦的废墟中。没有一所房子完好无损。实际上，能为居民提供了一线生机的房屋现在也成了一堆碎屑。木头和钢筋从堆积的碎屑中显露出来，从瓦砾下面传来痛苦的叹息声。那些是这座城市郊区的幸运者。在市区里，所有的建筑物都消失了。这座前城市是一个不规则的平原，山脚下是一个由砾岩组成的山丘，可以说是紧凑的建筑结构和城市规划。裸露的平原大部分被直径约一英尺的小圆形凸起覆盖。少数地区有陡峭的山脊图案，几乎像墙一样陡峭，高5至8英尺。而且，地面上还有许多非常深的洞，看起来像很深的挖坑，但形状总是一样并且太规则了。

它是具有圆角边缘的矩形形状。每个矩形大约25英尺宽。从深坑内部看，可以看到这里与挖掘地或露天矿井有很大不同。陡峭的墙壁有光滑的混凝土表面。它看起来真的像是地下掩体的墙壁。墙壁上有很大的裂缝，地面由六英尺高的金字塔图案组成。看着周围的区域，眼睛发现原本光滑的平原已经被巨大的峡谷和裂隙撕裂了。看起来好像是被强行压入基岩中，峡谷就是由此产生的。

少数的幸存者们肯定会知道是什么强大的生物轻松地造成了深坑。

的确，该生物只是通过踩到这里并让自己的体重将高跟鞋的纤细鞋跟压入地面就造成了如此巨大的深坑。在几百英尺远的地方，兰尼的红色高跟鞋的鞋底落下了，类似的重量也散布在了几英亩的土地上，只留下了兰尼的鞋底图案的印记。

是的，这个生物是女人。兰尼大概二十多岁，不仅美丽，还是裸体的巨大的。兰尼穿上厚底高跟鞋大概四分之三英里高。

大约一个小时前，女巨人漫不经心地穿过郊区，这座城市仍然完好无损。兰尼花时间在市区附近走了几次。郊区的房屋无需踩踏。在她第一次绕城市行走时，所有小小居民都因兰尼的脚造成的震动而摔倒在地。设法逃离倒塌房屋的人在下一次女巨人的踩踏中被杀害，只有少数地方没有被踩到。

然后兰尼对市区造成了严重破坏。造成的死亡人数已经成千上万，较小的建筑物没有被注意到，但是也还是会被踩到，最后那强大的女巨人坐了下来，坐在市中心。滚来滚去，用腿和手臂猛烈压下城市，这座曾经引以为傲的城市变得越来越像废墟，最后巨大的乳房将剩余区域夷为平地，直到这里成为了废墟平原。兰尼以一种懒散但令人着迷的方式走出了这座城市。

然后不久，在郊区和高速公路后面，女巨人突然从地平线上走了出来。一小撮幸免于难的幸存者设法将自己从废墟中解脱出来。

兰尼（女巨人）站在城市旁边的控件前面，激活了类似屏幕的地图。出现一个小红点，兰尼开始将坐标转移到控件的另一部分。按下另一个按钮，突然机械臂从下方移出。它朝着郊区的某个位置移动并放慢了速度，直到出现的镊子抓住了一个小东西。手臂移向控制面板。在控制区域旁边的小型行人区域放下了物体。

较小的工具臂朝着小人移动，并选中了对象。面板上的屏幕显示了正在发生的事情。

对象是汽车残骸，突然被机械臂的工具撬开。当镊子撕掉屋顶时，镊子看上去比光桅还要大，里面可以看到人体。另一个较小的用某种塑料制成的镊子抓住了那个人。当镊子夹住那个小人时，我们可以清楚的知道为什么用塑料制成。机械臂无法足够精确地调整力度。通常在会杀死小人的压力下，塑料就会弯曲。可以听到一声痛苦的叹息。然后，小人被抓起，机械臂抓起那个小小的受害者移动向女主人。

当机器人手臂将自己移动到干净的剃光阴道上方时，兰尼展开了双腿。当兰尼拨动她的外阴时，镊子松开了。小人掉落时，兰尼几乎看不到这个小人。

这个人无奈地摔倒在地，直到自己撞到了山坡上的阴蒂。挣扎着，小人试图稳定自己，当小人滑下了被淫液覆盖的欲望之山。小人滑过一些小褶皱和凸起时，他摔了好几下，直到无法站稳，跌落到兰尼的阴部之中。无比巨大的手指从巨大的阴唇上移开，巨大的阴道再次闭合。

兰尼花了时间。 她知道小人还可以存活几分钟。他的小身体在封闭的空间里有足够的空气供他呼吸。问题在于兰尼的淫液，一旦小人变得过于虚弱，小人就会被像流沙一样淫液吞没。小人挣扎着喘不过气来，他只能盯着兰尼巨量的淫液，他可能在几分钟内被淫液吞没而死亡。一分钟后，兰尼决定继续下去。她小心翼翼地用食指抚摸着自己的阴唇。

现在，兰尼经历了只有少数女性知道的事情。她感到异常性奋。阴道里现在没有空气了，兰尼的阴道肉壁本身也承受着很大的压力，小人为自己的生存还在继续挣扎。

兰尼现在已经习惯了，但是三个月的时间加上每天四个小时的培训使兰尼获得了足够的控制技巧是。兰尼慢慢地使用自己喜欢的阴道肉壁。男人的挣扎被突然从兰尼的肉壁传来的力量残酷地压了下来。四五秒钟后，兰尼的力量慢慢加大。该名男子突然无法动弹。尽管有黏糊糊的淫液，小人还是被肉壁压住了。当兰尼压碎小人的肺部时，他的生命也走到了尽头，尸体融入了兰尼的淫液中。

兰尼感觉到小人不再挣扎。没有任何小人的动作，兰尼感觉不到小人的存在，肉壁力量的增加改变了这一点。这是兰尼最喜欢的时刻。这表明小人与兰尼的身体相比是多么微不足道。为了使兰尼的身体感觉更敏感，她需要感受小人的骨头慢慢被碾碎的感觉。她在慢慢等待。数秒以后。第一根肋骨被巨大的肉壁折断时，终于结束了。在半秒钟内，兰尼感觉到小人的身体已经被压扁了，小人在阴道里的感觉完全消失了。

兰尼又保持了十秒钟的压力，然后放开了手。专注使兰尼的所有其客户肌肉都变得紧绷。只要轻微抽动兰尼的阴道肌肉，就可以立即将脆弱的身体粉碎。她用来使性高潮放松的力量足以轻松碾碎客户这样大小的身体。现在，兰尼开始给自己的阴道淋浴，并在小平台上方张开双腿站立。兰尼小心翼翼地松开了兰尼的阴部，并用一点温水冲洗了阴道。

几秒钟后，一个小点落在平台上。兰尼立即停下了水，但仍然掉下的几滴水足以洗去小小的尸体上的污渍。

兰尼并不担心。毕竟她是专业人士。微型栅栏使客户的尸体不至于冲走。出现机械臂，并再次用软镊子抬起尸体。一个小小的棺材出现在控制面板下方的小隔间中，尸体落入其中。

棺材由机械臂密封，然后抬起并放入某种珠宝盒中。

兰尼拿起盒子，把它放在信封里。信封将被发送给验尸官。将按照客户以前选择的方式将客户的死亡通知亲戚。如果没有亲戚，客户将被埋葬在珠宝盒中。否则，客户和客户的棺材是否会再次放大恢复并交给亲戚，取决于客户的意愿。兰尼甚至听说过有人想要把自己的棺材像祖母绿一样挂在妻子的结婚戒指上。

兰尼离开了豪华房子地下室的舞台室。在隔壁的房间里，把红色的高跟鞋放到橱柜里，穿上了休闲的牛仔裙。今天做了够多工作。

兰尼散步去了，把信封放进了邮箱。明天，验尸官将向尸体检察官报告尸体的身份，然后客户会付钱给兰尼。这是一笔不小的数目。兰尼不知道他是否有亲戚，猜测是有亲戚的，因为客户并没有将所有财产都交给她。所以兰尼不能得到太多，客户买了一个真正的大城市。城市并不便宜。它们是少有的。有4万3千个已知的联邦行星，客户购买了一个城市，每个居民都欠外面的人钱。它们必须偿还所有债务，所以这座城市被缩小。只有少数人有足够的钱来还债。然后，客户不得不为兰尼进行缩小转移和服务而付钱给兰尼。客户选择了在城市缩小之前就进入城市。因为这样，兰尼必须戴上带有红色定位器图像的隐形眼镜，以显示客户在地面上的位置。

一个失误，因为高跟鞋滑倒或被绊倒可能使兰尼损失很多钱。所以兰尼一直坚持要购买一项保险，以支付城市被破坏时候的补偿费用。

但是一切进展顺利。甚至客户的死在了兰尼的阴道里。客户选择这样死。这就是客户来找兰尼的原因。她是唯一能完成这个计划的“小姐”。

所有其他的“小姐”只能提供一般的玩法！

一般的缩小玩弄的服务项目可以让兰尼轻松应付，而无需使用烦人的隐形眼镜。客户决定了兰尼的大小，破坏程度，衣着和互动方式。

现在兰尼将城市缩小到火柴盒的大小，然后将其存储以供“个人使用”。

第二天钱到账了。兰尼很高兴，她购买了房子和设备，这次的报酬就付清了这些，剩下的钱足以让自己过得很好，不需要做太多的工作。

一周后，兰尼收到了服务请求，客户为这份工作提供了丰厚的报酬，但兰尼对这座城市一无所知。相反，客户想找她先会面。

兰尼很感兴趣，因为付了那么多钱的人应该有权见到负责这份工作的女孩。会面是在兰尼家中，因为这样她可以使安全设备，以免遭强盗或强奸犯伤害。

兰尼为此甚至有一个特别的入口和一个特别的房间。缩小仪器可以随时照顾到她可能的对手。

这次会面不是危险的会面。相反，这使兰尼感到奇怪。这个人是一个单身汉，也没有任何的亲人，他付出了自己所有的一切作为报酬。快速的银行交易记录核对显示客户的帐户上没有任何债务或任何支出，因此兰尼想知道客户将如何向城市付款。但是客户没有付钱给城市，客户只是告诉兰尼客户知道联盟以外的一个小城市。

客户只是想让兰尼“去”这座城市。她知道这是可能的。联邦法律规定，只有在没有战争和敌人的情况下，才能在联盟内部购买城市。联邦以外的所有城市都不会受到联邦法律的约束，因为联邦法院在几百年前就裁定缩小规模的诉讼范围的目标的必须是联邦范围内的。当时，联邦与所有外部系统交战。现在，外部系统也属于联邦，而散布和定居的年代已经过去。没有人关心他们领土之外的东西。

经过一番思考，兰尼同意了。该名男子将在两天之内交付数据，下周一客户将在这里真的缩小自己和城市。

坐标出现。兰尼向她的律师询问了这次行动的合法性。律师回答了一个文件，该文件显示这么做确实是不触犯联邦法律的。

星期六，兰尼的客户的请求通过电子邮件传达了出来。客户希望她衣服穿着性感，和黑色的时尚迷你连衣裙。客户为她输入的尺寸大小为3英里。客户没有对她的互动方式给出确切的指示，客户只想要她做两个小时的“色情挑动行为和自慰”。

两个小时的时间真的很长。即使是一个大城市，如果慢慢的行动，也无法持续超过90分钟。两个小时意味着兰尼不得不所有的动作都非常慢，客户也几乎没有生存的机会。

小小的客户将被放置在城市中的某个地方，兰尼永远不会知道客户在哪里，或者兰尼是杀死还是伤害了客户。有时候，客户会在“小姐”的第一步动作下就被压扁。

星期一，该男子通过特别入口进入了这所房子。在开始一切之前，男子必须付出报酬。兰尼开始核对金额。在核对期间，客户慢慢缩小到了自己选择的尺寸，四分之一英寸。然后，当兰尼踏进缩小机舱时，客户会第一次见到兰尼。通常，除了那些希望看裸体表演的顾客外，兰尼已经为这次服务开始着装。在小屋里，她总是至少穿比基尼和鞋子。然后，顾客必须自己做出决定。客户已经签署了顾客声明和合同，但兰尼给予了他最后的机会。兰尼还是觉得这个尺寸差距太大了，兰尼不是很想以这样的比例进入其中。但是这位顾客再次肯定了自己的意愿。

'行！' 兰尼说，这意味着客户缩小到自己想要的尺寸。兰尼的尺寸相对于他0.25英寸的话，将是3英里高度，对于兰尼来说，客户只是凭空消失。兰尼蹲下来，她所能看到的只是一个黑点。

“你真的想那么小吗？”兰尼问。

机械臂将一个微小的麦克风移到该微小的客户上方。

“我想是的”语音经过放大后，还是几乎听不见客户的回答。

"在这种尺寸，您几乎没有机会。您是否希望我使用雷达来了解您的位置并给您机会？"兰尼问道。

客户坐在地上，无法忍受兰尼声音的震动，开始思考自己的处境。兰尼的鞋底根部已经看起来和摩天大楼高度差不多了。现在看起来真的很危险，从这里向下看，客户可以看到鞋子无比巨大。在弯曲的鞋底尖端下方，他可以看到地板在鞋底接触到的地板区域内陷落。它看起来太过巨大。

但是客户觉得自己是一个男人。

最后客户尝试了一次回答。

“我愿意...”客户最后回答。

“好吧，”兰尼的声音使客户在地板上震动的摔倒，“如果我必须戴两个小时，隐形眼镜会令人讨厌并且你肯定会受伤。你一定要这样，也行吧"。

然后兰尼转过身来。带着麦克风的机械臂消失了，当她的脚踩到地面时，突然的恐惧呼救声结束了，巨大的震荡使客户弹出了半英寸远。像他一样小的身体很轻松的被震动弹起。兰尼的第二步是更强烈的震动，他才刚刚倒地，第二次的震动就让他再次在被弹起。第三步兰尼走了出去，他终于落地了。

几秒钟后，机械臂出现在客户上方。落下了一套衣服。非常合适，他在城市里伪装是必要的。通常，衣服是由缩小和传送发生时掉落在舞台边缘的人准备的。

光束出现并传了他。

新鲜空气刺激了客户。他站在一条空无一人的街道上的一扇门旁边。在他前面就是一辆汽车。

客户迅速驾驶它，开始在城市中行驶。与“小姐”短暂会面后，客户感到安心，再次回到正常的环境中。客户不知道自己到底在哪里。转了几条路之后，他发现了一条通向市区的较大街道。这对他来说还可以，因为他知道“小姐”的节目通常会在郊区开始。

在接下来的几分钟里，他试图找到一个停车场。当然，摩天大楼下面有许多车库，但他知道一旦进入底下车库，就会被困在那里。

他的想法开始使自己感到恐慌。每个人都会尝试离开这座城市。不用去管别人，他现在回想到了缩水机舱的节约上。本来兰尼相对于他来说只有1500英尺不会太巨大！现在？他搞砸了客户最后的生存机会。他用拳头砸了方向盘。自己为什么会如此粗心？兰尼无比巨大的脚可能会完全摧毁这座城市。已经感受到了兰尼沉重的脚步传来的震动。

停车场！客户差点撞到面前的汽车，人们开始看着他。

“看在上帝的份上，不要引起兰尼的注意！” 还有多少时间？车上没有时钟。也没有手表。愚蠢的规则。一切都是客户自己造成的。兰尼会给自己至少30分钟的时间，并且在两个小时内开始行动。寻找停车场已经花费了多少时间？

*

兰尼很懒。她的手机已显示她的小顾客已被安置在城市内。又看了看控制按钮5分钟，以确保未发现兰尼的出现。如果城市里的小人知道兰尼是谁，那这座城市都会被毁灭！这里没有能对抗她巨大尺寸的武器。

现在，兰尼走进房间。开始坐在沙发上看书。十分钟后，兰尼打开一瓶酒，享用一杯红酒。自己是一名专业人士，她知道让自己进入角色情绪的最佳途径。毕竟，兰尼的顾客已下令需要感性和有品位的性爱。长达两个小时的时间使她不得不走路一个多小时。但是兰尼的脚真的很大，因此可能需要站立一个多小时。

兰尼想起自己的尺寸太疯狂了，并想起了那个男人拒绝雷达镜时的话。但是兰尼并不担心。毕竟，合同并不需要要求自己的保证顾客的生命。

*

当时兰尼的顾客正坐在车里，看着天空。时间一分一秒的流逝，他变得越来越紧张。

客户想到了保命的计划，但都不可能在30分钟内完成这些计划，因为兰尼的尺寸在客户每个计划中都是无法估量的。那个“小姐”无意走到他所在的区域，只需要一个简单随意的动作，一切对他来说就结束了。

*

兰尼再倒一杯酒。

已经超过一个小时了。兰尼变得懒惰了。酒喝太多了。但是她是专业人士，所以从沙发上站起来，走向橱柜。

通常情况下，兰尼没有穿着私人工作服。黑色绑带胸罩和便鞋的组合。一件长袖的皮带式红色蕾丝礼服掩饰了兰尼美丽的内裤。看着兰尼的脚，从酒中感到温暖，兰尼决定违背顾客的意愿，这一身非常适合搭配自己的内衣。厚实的黑色橡胶厚底，配以漂亮的4英寸鞋跟。三个红色的鞋带，宽阔但几乎覆盖住了兰尼的脚背，脚趾上完全露出了暗红色的指甲。

兰尼走向地下室的门，发现自己的脚步声真的很新颖。不是细高跟鞋尖锐的咔嗒声，而是一种隆隆声。

慢慢地，庄严地走进了房间。当兰尼的脚踏上楼梯到达传送门时，系统开始了传送。一秒钟之内，城市的上空。乌云静静地出现，突然，兰尼的右脚出现这座城市旁边。

起初城市里的人们什么都没注意到。然后突然有辆出境的汽车撞上了巨大鞋底，数百名南部郊区的人陷入了阴影中。

城市中的人，大多数人设法抬起头来，但没有人意识到在他们死去的瞬间到底发生了什么。

在那之后，兰尼的鞋子造成了巨大轰鸣了。在自己脚下的人立刻死亡，并且房屋，汽车和一切建筑都被压平并压实，来承受自己不可估量的重量。

兰尼刚刚造成的震动在城市内迅速传播。许多人还没从震动之中恢复过来之前，人们转过头来，带着无名的恐惧抬头。

在小人们看到无比巨大的玉足的时候，下一次震动又席卷了这座城市。同样，成百上千的人不知道是什么把自己碾碎。在被碾碎前，小人只看到了黑色。五百多米长的鞋旁边的几个幸存者在废墟中爬行。

少数在街上的幸运者，除了被摔倒而没有受伤之外，在看到女巨人和她的巨大的鞋后就忘记站起来了。

当兰尼看着这座城市时，女巨人给了大家一点时间观察自己。街上的人们对兰尼的外表感到震惊，但无法帮助那些躲在高跟鞋和鞋跟空隙之间的人。那些幸存在高跟鞋下面的人抬头看着黑色的天空，它显示出的是胎面花纹而不是云彩。小人们已经恐惧，忘记逃离巨大的鞋底。

然后，女巨人抬起右脚进行下一步时，给小人们50％的生存机会。

在兰尼的右脚下方的人们，除了被巨大的建筑碎片从鞋底上掉下来砸伤之外，其余的人都未受到伤害。

在这种情况下，兰尼必须将身体的重量转移到左脚的脚趾上。左脚向前倾斜，脚跟升到空中时，脚下无助的人被钛金属厚底鞋底的尖端直接碾碎压扁。

兰尼开始慢慢欣赏着美景。她没有刻意观察自己的脚步，她走得很慢。只需要慢慢的一步步的走过去，许多微小的人就无法逃出到兰尼的行径路线，直到数百人被踩到，无论是在家中还是在汽车中，还是在街上奔跑。

在兰尼放下鞋底的时候，人们看到人类的建筑在她巨大的高跟鞋面前，被碾压而没有丝毫的抵抗力。当小人们首先看到碾碎房屋或汽车并最终触碰地面时，碾碎人们的时候，许多小人人都在鞋底下方看到了卡车一样大小的鞋底纹路。小人们以为自己会在这些纹路的缝隙之间幸免于难，但是当小人们被困在无比巨大的脚下的黑暗中时，小人们听到了震耳欲聋的声音，并在鞋底碾压的路面之前感觉到了那可怕的冲击的力量。微小的身体靠在兰尼鞋底下面的小缝隙里。在十分之一秒之内，兰尼的鞋底下没有任何东西生还，而鞋底继续沉入地下，因为城市的路面完全无法承受兰尼的重量。

*

顾客仍然坐在自己的汽车中，各种巨大的震动不断的冲击。街上的人们无助地四处爬行，因为兰尼的缓慢动作小人们并没有足够的时间站起来。一些动作足以使摩天大楼震撼到足以破碎很多窗户。几秒钟后，一大块玻璃刺入了无法快速逃开的人们。

顾客感到不安。他看到了女巨人，认出了兰尼的脸，但是她的衣着却完全不同。客户更加担心自己的生命，因为客户选择了高跟鞋，有机会在兰尼的鞋弓下生存。而兰尼却没有穿自己选择的那款高跟鞋。她现在穿的鞋在鞋跟跟和厚底之间几乎没有拱形。那里的低拱门也触及地面。

当巨大的"小姐“转向城市中心时，兰尼在自己鲜红的嘴唇上性感地舔了舔。客户抬头看着兰尼红润的脸，几乎因害怕而生气。

*

慢慢地，兰尼解开了礼服上的皮带，柔滑的材料从身上滑落到地上。

数吨纯丝绸坠落。房屋被碾碎，人们也被砸碎。但是城市的其余部分却盯着一对性感的蕾丝遮盖的胸部。几秒钟后，小人们看着兰尼几乎没有遮盖的身体喘息着，然后眼睛注视着兰尼高耸的双腿，还有那对致命的玉足。

兰尼站起来，让这些无助的受害者可以有足够的时间看自己性感的身体。

这次兰尼又朝着大都市的中心又迈了一步。

这一步，让每个恐惧的灵魂都感到末日将至。甚至连摩天大楼都对巨大的双足来说毫无意义，被巨大的双足轻易碾碎在"小姐”的足迹上。兰尼的鞋底是一堵250英尺高的黑色橡胶墙。只有最大的摩天大楼超过了这个高度，只有三座建筑物达到了800英尺高跟鞋鞋跟的边缘。

那些人们最引以为傲的人造建筑在巨大的鞋底上显得非常脆弱。

兰尼的另一只脚从地面抬起，向前摆动。这次动作不是正常的速度。这是一个很慢很拖拉的动作。无数座建筑物的残骸从鞋底散落到城市街区。动作停止之后，兰尼的重量转移到脚上。

随着残酷的隆隆声和嘎嘎作响，鞋子开始沉入地面。然后兰尼慢慢蹲下，这使脚趾承受了更多的重量。因此，过了几秒钟的时间，鞋子才在50英尺深的地方留下了印记。

“你好，小小的受害者！今晚我感觉我很性感，也许是因为我对这种酒有点上头，所以我决定在你所在的城市里满足自己一点点色欲。我最想与那幢漂亮的建筑物发生性关系。但是您不必离开那座可爱的小摩天大楼。因为我会花点时间在上演一场湿润的前戏，来照顾您城市的其他地方。”

说完之后，兰尼开始将自己的拇指和食指陷入大摩天大楼旁边的地面。两秒钟之内，她将所有入口都埋在了碎碎的瓦砾下。

兰尼面带微笑，然后在另外6座摩天大楼上重复了这一步骤，然后兰尼再次站起来。

兰尼又迈出了一步。她很少这样做，并且没有考虑受害者。

兰尼很喜欢这样做。碾碎和破坏证明了自己的力量。她的受害者都被碾入了地底。这些事情让兰尼已经很有感觉了，但现在她不得不尽一切努力保持足够冷静，至少一个小时。

“是时候换个动作了。玩耍的时间到啦。该躺下了。”在离摩天大楼不远的地方，兰尼开始慢慢蹲下来，她用双手支撑着，放下肚子，最后将下巴放在左手上。

*

客户很着急。他的车在行人之间不断的受到阻碍。已经几乎没有希望了。他必须到达兰尼标记的摩天大楼。他想实现自己的幻想。但是前往摩天大楼的路突然被堵了。他发生了车祸上，安全带把他的肩膀全部割断了。巨大震动使他再次摔倒，他的脚被震动裂开拱起的路面压住。发动机也损坏了，他不得不爬出来。现在唯一能看到的是鞋底的边缘。

客户的行动太慢了，他现在对自己微不足道的生命感到无助的恐惧。由于兰尼的巨大的声音使自己的耳朵感到疼痛。

客户再次找到了一辆汽车，启动了发动机，然后踩了油门踏板。在下一个十字路口，他终于开始继续前进了。通往中心的下一条街道也位于地面上，因此不得不经过三个交叉路口，直到找到一条未损坏且未堆满碎屑的道路。

但是当他开车驶向中心时，不得不朝着逃人群逃离方向前进。

客户设法绕过客户们。当汽车左右移动时，地面在远处的猛烈撞击中上下反弹。

远处？突然整个区域被阴影覆盖。他抬头看时，看见一只无比巨大的手在那条街上空掠过，沉重的隆隆声告诉自己，它已经落到他附近的地面。

他摇下车窗，抬头望去，看到上面是无比巨大的胸罩的黑色蕾丝。

巨大的胸罩遮住了这片区域的天空，落下的速度很快！

客户需要更快的速度。扑通！人们无法以足够快的速度逃离这里。他感觉要被巨大的胸罩砸扁了。

客户感受到隆隆声和地上的裂纹越来越近了。汽车在震动的地面上失去牵引力。他知道那是兰尼的肚子接触到了城市。然后在后视镜中看到了它。客户的汽车被震动的在原地旋转。地面向超巨大的胸罩倾斜。随着金属撕裂的音声，汽车被卡在了两条弯曲的大路之间。他有点惊呆了。在他周围是震耳欲聋的地面隆隆声，他必须适应3英里长身体的女巨人造成的这一切。

当巨大的物体突然开始压碎客户的汽车时，他拼命摸索着直到安全带打开。他试图跳出来，快速的逃出了汽车。几秒钟后，汽车被碾压的粉碎。在身后耸立着一堵黑色织物墙，墙壁是巨大无比的胸罩的丝质材料。

他现在开始跑步。 兰尼看到小点一样的小人时笑了。一些人在自己身体旁边的柏油碎屑之间移动。也许试图帮助别人。在大街上无数人逃离。一些较大的点是不顾一切冲刺的汽车。兰尼的右臂有空进行一些互动。她用指甲的边缘碰了碰汽车的小点。每辆车旁边的很多逃跑的人被压扁。使用10英尺厚的指甲和8英尺厚的红色指甲可以轻松完成这些事情。

兰尼确定不想帮助小人们。由于大多数汽车在停车场上的轻微弯曲造成的裂缝中消失了，兰尼说了声“嘘！”结束了游戏。

兰尼不知道到底是呼吸的力量还是声音的振动引起的，但她立即看到所有小点都停止了运动。

几秒钟过去了，没人动弹，兰尼笑了，因为她意识到自己的声音震慑住了客户们。

兰尼微笑着低下了头。她伸出舌头，舔着整个底下的人群。尝起来像是灰尘。

过了一会，兰尼终于掀开了胸罩，看着自己面前大部分未受破坏的街区，她宣布：“ 阿，我认为胸罩真的束紧了我的胸部。这些接缝的位置在我的皮肤上留下了一些红斑。我想我的乳房需要按摩。你们会帮我吗？”

这样一来，兰尼就抬起了膝盖和肘部，并略微向前倾斜。她巨大的乳房从胸罩上抬起，在天空中来回摇摆。然后，放低了它们，将它们放在城市街区里，这些城市街区被巨大的乳房瞬间夷为平地。

“是我想和大家一起分享我的欲望。你们不介意我继续前进吧？"

说了这些话以后，兰尼已经将下一个城市部分埋在自己柔软的巨乳下。小心翼翼地摇着肩膀，让小行星大小的巨乳旋转。颤抖着她的脊椎，兰尼用巨大的乳头小心地造成了圆形山谷。

兰尼喜欢自己的玩法。一个又一个的区域碾碎。成千上万的人在自己的快乐中逃亡。最终兰尼意识到自己下体已经很湿润了。将自己的巨乳放在胸罩上，兰尼用两只手将丁字裤撕下来。感到潮湿时，她把鞋子从脚上拖了下来，扔到了城市里。然后坐起来，双脚扒开坐在地上，小腿开始弯曲。“快跑吧！小家伙们"逃到城市的另一端，观看了一场浓浓的爱液洪水像猛兽一样的滑过自己的小穴，冲毁并淹没了她两腿之间最后未被破坏的区域。

*

客户不知道城市里的现在大概的距离。摩天大楼看着近在咫尺。到目前为止，因为没有汽车。他只能一直在奔跑。十分钟后，除了一些尸体或一些受伤的人在呼救，这里到处都是一片地狱般的景象。然后又过了十分钟，他终于到达了摩天大楼附近。但首先，必须穿过周围的压碎区域。前方是一块到处都是建筑残骸的废墟，堆积成了山丘。他爬上爬下...

当到达摩天大楼周围时候，他正因虚弱而发抖。但他必须进去。幸运的是，有一条由墙壁废墟组成的小路通往大楼。它是一栋被兰尼的手指压碎的建筑物。

墙壁通往第四层窗户的斜坡。客户使用最后的力量下跳了出去，他站在一个空荡荡的办公室里。紧接着就跑出房间。他在找楼梯。终于找到了楼梯。

当他到达楼顶时，已经精疲力尽。但它是值得的。那里有一个小的升降平台，用于将工具或天线运输到屋顶。在摩天大楼的屋顶上，从月台跳下，走向带有门的灰色金属小屋。门是开着的，他看到楼梯直通大楼。但是在下去之前，他转身看了整个城市。在那些摩天大楼后面他看见了兰尼。兰尼的巨大的屁股和满是残骸和尸体的脚底。兰尼的声音在巨大的城市回荡。

*

"哦天哪，我已经很湿了。我准备好了！我等不及了。来操我，我现在想要一个够大的东西。"

兰尼从地上站起来了。之前的时间里，她保存了一些摩天大楼来当玩具。现在欲望已经接管了兰尼。漫不经心的走过城市，碾碎建筑并踢飞的建筑物的残骸。三步后，兰尼的停在了准备好的摩天大楼之一。在欲望的驱使下，她没有浪费任何时间，蹲下来，右手抚摸着不断滴下爱液的阴部。巨大的阴部瞬间吞噬了这座建筑，甚至在她的阴道碰触到建筑之前，巨大的爱液已经快填满了大楼。

随着剧烈的运动，这座摩天大楼迅速的在巨穴下崩塌，巨大的屁股猛烈的撞击了几次地面以后，这座建筑像是从未存在过，只剩下地上巨大的深坑。兰尼迅速跨到了下一个摩天大楼面前。膝盖很快蹲了下来。她的渴望使自己变得有点失去了理智。兰尼的巨穴因为没有对准摩天大楼，摩天大楼就被她巨大的阴蒂撞碎了。

“啊啊，很好，但只剩下两个了！” 兰尼说道。她向前迈进了一步。然后颤抖但小心翼翼地蹲下来，摩天大楼在湿润的阴唇之间找到了巨穴的位置。当兰尼把摩天大楼塞入时，一阵雷鸣般的呻吟声响起。摩天大楼在进入兰尼的身体后，一层又一层地爆裂。然后，阴唇接触地面时，阴蒂将建筑物不断的砸进地底。

兰尼感到一阵愉悦，感受到自己的阴蒂把建筑物砸平了。有一会儿，她把阴蒂搁在地上，希望找到一些更讨人喜欢的建筑，使自己的情欲得到发泄。

然后兰尼再次站起来并跨过最后一座摩天大楼。她坐下去的时候再次发抖。兰尼发出嘶哑的声音，没有太多阻碍就将摩天大楼坐进了自己小穴里。

*

客户在无助的恐惧和愤怒中咒骂。他看到了兰尼在欲望爆发时多么迅速地摧毁了所有其他摩天大楼。现在兰尼的滴着爱液的阴道在他的上方。大量的碎屑和巨大的爱液一起落下。突然兰尼在客户上空跌倒。他害怕地哭了。他看到了整个天空都被遮住。然后兰尼再次抽插着摩天大楼。粘满建筑残骸的爱液在建筑物周围流动，而张开的阴道吞没了建筑物。

从某个地方传来光芒，足以远眺兰尼的性感。巨大的声音和颤抖告诉他，兰尼的阴唇碰到了地面。他看不到兰尼阴部的尽头。这座摩天大楼是最大的。但这还不足以填补她的巨穴。

'啊啊。您在小小的摩天大楼里。但是你太小了，所以请，请，请让我做我想做的事吧。'

客户看到兰尼那巨大黏糊糊的肉壁是如何开始摧毁屋顶边缘的。他所在的建筑物整个正面开始溶解。他很快跳下楼梯。迅速的到达了五层楼。他想要从一扇窗户逃出去，迅速打开几扇门。然后他跌跌撞撞地走进一个房间，看到了四周都是巨大的肉壁。

一半的建筑消失不见了。被兰尼的淫荡的动作所毁灭，巨大的桌子被洪水一样的爱液冲走，房间内所有的东西都被包裹进了爱液里。

整个建筑在兰尼的颤抖中化为残骸，残渣从兰尼的阴道里滑出。

然后突然兰尼又坐了下来。客户看到了兰尼的阴唇如何压碎并撕裂了建筑的另一大部分，而他站在建筑里。

“ 阿！” 客户听到了兰尼的呻吟声。所有的建筑都随之破裂了。

客户在建筑物的残骸中迅速落下。化为残骸之中一部分!

兰尼感觉很好。她很高兴感觉到整个建筑物在阴道肌肉的压力下变得粉碎。现在，她只剩下一些小时的工作就完成了。兰尼的头慢慢望向陷入崩溃的城市街区。兰尼叹了口气，伸出了双腿，将鞋子从脚上脱了下来。慢慢地，兰尼开始赤脚探索这座城市，想看看在自己的身体接触下这些微小的建筑崩溃成什么样的了。

很多残余的建筑物只能通过脚趾下的皮肤才能感觉到它的存在，太荒谬了。

只需轻轻动一下脚趾，就可以碾碎一座建筑物。

兰尼想着：需要一个3英里的女巨人服务的愚蠢家伙呢？他现在在哪里？ 他死了吗？如果兰尼的只是刚刚来到城市的时候就已经杀了他怎么办？我应该已经解决了这里的所有人吧？

也许客户还活着，只是想爬兰尼那宏伟的身体。但是看着这座城市残骸和废墟，她不太相信这种可能。因为她造成了太多破坏。

顾客的死亡也他自己的意愿吧。兰尼是这样认为的。反正已经签订了协议，她一样可以拿到属于自己的酬金。

“你们的城市给了我足够的乐趣。该走了……”，说完兰尼站起身来。

还剩下几座较小的大楼。小人们中的大多数人被兰尼的屁股和身体压扁了。其他人被围困在兰尼的造成的废墟。她开始在城市里闲逛，郊区已经被夷为平地。在郊区和摩天大楼之间居然还剩下了几个完整的区域。

假装摔倒，再次把这些区域碾碎在身下。然后，兰尼转向最后的建筑。

开始蹲下来对着它们小便。对于那里的微小的人来说，巨大的水柱让大楼裂开并被冲走。

尿液洪水清除了穿越城市的道路。谁被兰尼的小便逮到了，谁就会很快被淹死了。

过了数分钟后，黄色洪水开始褪去。褐色的洪水泛滥到郊外，开始渗入地下。

"还好穿了高跟鞋，我永远不会赤脚踩在自己小便上。”

“结束了”，在走出城市之前，兰尼的拿回了自己的衣物。

控制面板上的生命扫描显示读数为20。最有趣的事是兰尼的顾客的死亡时间。兰尼注意到他是在自己最喜欢的高潮的时候死亡的。“看来我的客户也得到了和我一样的欢愉呢！哈哈”

兰尼按下了一个绿色按钮紧接着这座城市消失了。回到原来的星球上。

又赚了一笔，兰尼走上楼去。她的系统经过编程，可以记录今晚的新闻。肯定会有关于域外城市玩弄的话题。她做都是合法的，无论自己做什么，兰尼的机器都是无法追踪的。

兰尼开始上床睡觉，做了一些关于gts和愉悦的美梦。

 

# 2

> [王正念 發表於 2020-8-6 17:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=444061&ptid=29181)

> 蘭妮的工作態度非常優，敬業程度堪稱業界模範，福利的描寫細膩生動，在福利文裡面算是上佳之作，可惜客戶沒 ...

恩..下一篇的话..再修的细致一点吧..这篇修的时间太短了..问题还挺多