# 男女颠倒的世界 同人志 第一章

作者：alchemistwh

TID：27875

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

当年初入这个圈子的时候有几篇文章让我感到惊为天人，其中就有zhzh所著的《男女颠倒的世界（现代女尊）》，当年在晋江文学城更新，开始时是周更后来到月更，现在已经很久没有更新了，文章也被晋江因为色情锁定了。留下不知所措的读者和一个有无限可能的结尾。我当时就有续写完成这篇文章的冲动，但自认为达不到zhzh大神的水准，又怕大神什么时候回来会不高兴。但这么久过去了仍然没有大神的消息，也没能联系上，我这里就先将我续写的部分发出来，文笔不好，但至少给文章一个结尾，让李炜，林龙他们有一个最终的归宿，如果大神觉得不合适我再修改或是彻底删除。
男女颠倒的世界 同人志 第一章
李炜
       这一天我像往常一样，在柳馨走后，把孩子们送到学校，然后回到家里，路上顺道去物业取快递。大多数快递都是柳馨的商务函件或是广告，但有一个快递写明是我收，但我明明没有网购任何东西。是一个不小的盒子，发件人是统一编码，只有在快递系统中才能找到真实姓名。
       一回到家我就迫不及待的打开了那份神秘的快递，也许是之前同事给我寄的旅游纪念品吧？出乎我意料的是，盒子里竟然是一台平板电脑。除此之外还有十万块钱现金，看到这里我大致知道这快递是谁寄的了。看着快递我的心里五味杂陈，我一度期待这个快递，但它却迟迟没有来，现在我已经安顿下来了，它反倒来了。把平板开机后把手放到了指纹解锁区，平板自动解锁。
        “李炜先生，作为基金会成员我们希望你能够履行自己的承诺。如果同意，请在72小时内到所在城市的机场，机票已经为你买好，盒子中的现金可以满足你暂时的需要。”一段电子合成的语音穿了出来，“如果你无法履行自己的承诺，请不要有压力，也请收下现金，作为多年贡献的奖励。请选择是否履行承诺。”一个对话框弹了出来，上边分别有是和否两个按钮。
       我犹豫了，如果是两年前，我绝对会选择是，但现在？爱我的妻子，听话的儿女。我为什么要冒险参加一次我不知道内容的任务？我的手指移动到了否上边，但在按下的一瞬间我快速的移动手臂，按在了是上。我可以拒绝，但是基金会在我最困难的时候帮了我，我不能在这时抛弃他们。
      “感谢您的支持。”平板电脑继续说到，“本信息将在15秒内自动删除。”我紧张的盯着平板，还好只是重新启动，恢复成一台普通的平板电脑，并没有像我担心的那样起火自爆。
      简单收拾一下东西，我给柳馨打了个电话，说是之前的同事大家一起聚会，要出去玩一段时间，她没有询问过多的细节。上次的劫持事件后她一直劝我出去放松一下，这次正好有机会。
      我又来到丹妮家，本想让陈杰帮我晚上接孩子，但出乎我意料的是平时足不出户的陈杰，今天竟然不在家。但他的工作性质特殊，可能有什么任务吧。我只好再给柳馨打了个电话，让她早点回去顺路去接孩子们。
      尽管有72小时的时间，我还是尽快出发。因为我不想看着柳馨的眼睛欺骗她。同时我的这个谎又经不起推敲，而我又不能和她说这次任务的任何细节，她甚至不知道这组织的存在。
      我打车来到了机场，我曾经工作过的地方。很多东西都变了，更矮的台阶，更低的扶手。但很多东西没变，比如拥堵的出发通道和排队的自助值机台。在这里我遇到了一个问题，我不知道我应该在哪个航空公司的值机台去办理手续。正当我犹豫的时候，一名保安站到了我身边。“请问你是李炜吗？”保安问到，我这时才注意到他，一名男性在当今社会做保安已经很少了，估计也就只有在机场能够见到，因为安检时要和旅客直接接触，女性有诸多不便。“是的，你认识我？”我之前在这里工作时主要的圈子都是地勤，还有少数飞行员，保安和安检员交集不多，一时间想不起他的名字。
“请跟我来吧。”他没有回答我，而是带我来到了——机场大巴站？“这是你的票。”他递给我一张大巴票，“愿真理指引你。”“愿真理指引你。”我回复到，他也是一名基金会成员，看来我真正的目的地要下了大巴才能知道了。
      我拖着行李坐上了车，一路上乘客陆续下车，我也在城市里转了半圈。大巴已经到了终点，其他乘客都已经下车了，我不知道该怎么办，也想要起身下车。“别急，你还没到站呢。”巴士司机看到我有动作对我说到。原本应该再搭载乘客返回机场的大巴又向前开去，我也耐心的坐下来。
      经过了在一段城乡结合部的行驶，我们又来到了一个我熟悉的地方，城市另一侧的空军基地。我的城市原本没有民用机场，早年间航班都是停靠在军用机场，我也短暂的在这里工作过一段时间。但随着民用机场的通航和大规模的裁军，这个机场逐渐的荒废了，现在只有几家民间航空俱乐部在这里。
      下车之后马上有一名工作人员走上前带我进入的基地，有一个瞬间我觉得我穿越了，这里的一切和之前我在这里工作的时候变化并不大，甚至工作人员和安保人员都是清一色的男性。但当我看到院内安保人员背上的自动步枪时，我知道此次的任务并不是修理一下老旧飞机那么简单。
      我在工作人员的指引下交出了所有个人物品，换下了全身的衣物。穿上了统一的制服，还有一个袋子，装着替换的制服和日化用品。我登上了一架小型螺旋桨飞机，发现有几个人已经早登机了，其中竟然还有个熟人。
      “李炜？”陈杰惊讶的说到，“你怎么也来了？”我和他一样惊讶，难怪他不在家，难道他也是基金会成员？我坐到他身边和他聊了起来。原来他并不是基金会成员，而是另一个组织——铁血兄弟会，一个跨越了国家的军事组织。和我们同机的还有另一个之前不知道的组织成员，光荣发展联盟。专注于商业的光荣发展联盟，能调动大量军事资源的铁血兄弟会，真正掌握了核心科技的圣尼古拉斯基金会，这次的任务果然不简单。
      经过很长时间飞行，几乎到了这架小型飞机航程的极限。在简易机场上降落后，我们坐车来到了海边，在这里我们和更多的人一起换乘一架大型地效飞行器，向大海的方向飞去。
      经过了远比预想时间长的飞行，我们在一个海岛的瀉湖边上降落了。而周边早已有数艘大型船舶在等待，陈杰看了一下，都是民用船只，但都经过了军事化改造，只要不是正规海军，一般的海警船拿这只舰队都无可奈何。
      很快我们就降落了，根据任务不同，我和陈杰被分配到了不同的船上。我们也在此分别了。我登上了一艘集装箱运输船，当然现在甲板上没有任何的集装箱，生活方舱和各式各样的装备堆满了甲板。有两架米8直升机停在甲板上，这型直升机已经从大部分国家退役了，而这两架明显保养的很好。
      在临时由食堂改造的会议室，我们接受了任务简报。我们的目标是一个小岛，确切的说是那个小岛。而这一切都要从药剂投放的年代说起。
      当年诺贝尔生理学也医学奖授予了一位日裔美国人，她的发明被投入大海，作为应对未来资源不足的方案，而后果我们都知道了。在纽约港的几百吨试剂只是作秀，真正起作用的是在太平洋岛国维塔尔上修建的大型空气散布塔。由于维塔尔岛在季风带上的特殊位置，在这里散布药剂可以最快的布满全球。
      而我们的任务就是夺取散布塔，开始散布针对药剂的逆转催化剂。通过催化剂的作用，原本的药剂会和水结合失去活性，原本因为药剂而暂停的男性激素分泌也会被重新激活。
当然，并没有让我去冲锋陷阵，那应该是陈杰他们的活。我的主要任务是和维护团队一起保养维护这次行动的关键装备四架米8直升机和两架卡52武装直升机。接受了任务，我们就投入到了紧张的工作中。而我们乘着的由集装箱船改造的直升机航母天戟号也向着大洋的方向驶去。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

好吧，我以为大家都看过这篇文章。我找找之前的存档，发在了文章分享区，文学是非常有感觉的。