# 白 兔 糖(9月8日更新)

作者：qi982325161

TID：13096

 

# 1

*本文章最後由 qi982325161 於 2012-9-8 23:34 編輯*

一  似曾相识的一章

病房里。

每日有任何装饰的，普通的病房。

“你，还喜欢我吗？”病床上，女孩躺在上面，扭着头。

“是......”

“即使现在，这样的我？”

“恩。”

“我无法抛弃，没办法做到......”

“我知道，我会珍惜的，就像，不，就是自己的。”

“我们结婚吧”

“恩”

这是我记得，我和她最甜美的记忆。第二天，我们结婚了。

“要走了”我站在家门口。

“恩。”

“琳娜呢，不带走吗，分离，对她，不好”

“她不愿意”

“是吗”我微微松口气。

“我，还会回来的，为了琳娜。”

“是吗，唯有这点，不可以。”

这是我记得，我和她最后的回忆。她走了，和曾经无法抛弃的人，走了。那天，我很轻松。

诺大的屋子里，只余下我，琳娜，和几万的补偿款。

那时，琳娜6岁。

我睁开眼，几点了，又梦到了，或者说回忆起，我和那女人的记忆，如同梦魇，挥之不去。我走出房门，邋遢的坐在餐厅的椅子上，发起呆。

“快点哪，爸爸，快去洗脸啊，今天，”女孩清脆的声音。叫我爸爸的女孩正围着围裙，在厨房坐着早点。

“我知道，开庭吗”我慵懒的回答。

“恩，妈妈，要抢走我”女孩停下手中的动作。

“娜娜，那不叫抢啊”

“我，讨厌她”

“这可不好哦，放心吧，我会好好守护你的意愿的。”

“可是........”

“怎么了？”

“爸爸，不是失业了吗”

“正在努力找着呢，不过啊，果然大叔什么的，在现在的社会上难混啊，呵呵”我轻松的说，不过啊，我很清楚，再找不到工作，恐怕连栖身的地方都没有了。琳娜也很清楚。

“恩”琳娜微笑起来，“爸爸，一定能度过难关的，来”说着，琳娜跑出厨房，来到我身边，俯下身，“女儿的加油之吻”

“.......”很舒服，很温暖。虽然只是短短的一瞬，却足以让我燃起斗志。恩，斗志也许不恰当，但也是差不多的情感了。“琳娜，什么糊了”

“啊啊啊啊啊，跑出来是没关火啊啊啊啊啊啊啊”琳娜说着，慌张的跑回厨房，慌乱的操作起来。

16岁的琳娜很美，美得不可方物。也许是老王卖瓜吧，或者说，总觉得自己的女儿是最美的父亲的原因吧，琳娜的美，就如同我心中的女神，我的，她？是啊，越来越像她了。

“越来越像她了”我不禁说出口。

“.......”琳娜没有回答，只是闷头吃东西。今天琳娜很奇怪，平时每当我拿她和那女人——她的母亲比较式，她都是很反感的。而今天，没有反应。也许是紧张的吧毕竟今天很不乐观。我失业，琳娜在上学，家庭债务。显而易见的，抚养权的归属。但我还是下定决心，就算有微乎其微的机会，也要争取，毕竟，琳娜的心是和我在一起的。我们相依为命。

法庭上。

　　　“琳娜小姐，您的意愿呢，是选择母亲，还是父亲。”法官面无表情的说。

　　　“我，我选择，妈妈。”琳娜低着头。

　　　“什，什么？”我站起身，睁大了双眼，“琳....娜，琳娜，琳娜！”

　　　“肃静”法警把我按回了座位。

　　　“那么，本厅宣判.....”

　　　余下的话，我什么都听不见。为什么，为什么琳娜会离开我，明明相依为命的，为什么，是钱吗，是啊，在这神会，钱比情更珍贵啊，但是这是几年的抚养情意，全不顾了吗....我看着琳娜，看着抱着琳娜的女人，看着琳娜头也不回的从法庭的侧门走出去，呵呵，也好，离开我，正是明智的选择啊。那边是你的亲生父母，他们对你的爱，我并不担心，而且，他们更比我有的是钱，不是吗。琳娜，以后不用在每天放学去打工，不用在每天等我到很晚，可以学钢琴，可以交到更好的朋友......好，只要你活着好，我又有什么遗憾呢。

　　　“先生，还有一件事”法官走到我面前，“您的账单，根据上面显示，您无法偿还上面的国家债务，所以，根据债务法，还有.....”

　　　“我会怎样？”

　　　“您名下的家产，就是那个房子，将以50%价值出售，然后，您将被缩小，分配在C1区。”

　　　“无所谓。”

　　　“那么，请吧”

　　　“嗯。”

　　　这个世界很神奇，神奇的已经雷同了。就像蒙德奋斗一样，有巨人，有小人。所谓巨人，不过是普通人，所谓小人，一类是犯人，一类是负资产者。正所谓资源的合理分配，也为了尽量节约日益稀少的资源，人类通过了这种共识，穷人，罪人，不应该占用过多的资源，应该把他们节约而给那些更有用的人。

　　　更有用的人吗，很显然，琳娜就是这种人。

　　　我很高兴，琳娜没有被连累。

　　　我很高兴，琳娜回到了亲生父母之间。

　　　我很高兴，再也不用为生计烦恼了。

　　　国家，会给成为小人的负资产者安排工作，发放救济。

　　　当我被带出法院，被法警提着放到一辆小型运货车的后舱中时，坐在一个30厘米不到的笼子里的我，这样想。

　　　我困了，也许太累了吧。

　　　睡一下吧。

　　　也许还能再见到一次，在记忆没有慢慢远离我之前，再一次见到。

　　　琳娜的笑脸

　　　那一生都不会再见的笑脸。

　　　梦，真好。 

# 2

二  宫本和C区

一栋别墅前。

“欢迎回家，娜儿”女人温柔的，抚摸着和自己长的相似的女孩，愉悦的说。

　　　“不要叫我娜儿。钱给爸爸了吗”女孩面无表情的说着。

　　　“亲爱的，你的父亲是宫本啊，伊藤，我很愧对他”女人低头说着，“我想让你明白，我所做的一切，都是一个母亲对孩子的爱”

　　　“是吗”

　　　“难道让母子这麽多年骨肉分离的他，更值得你的同情吗”

　　　“不是他的错。进去吧”

　　　 “唉”女人叹了口气，打开房门。

　　　 客厅很大。

　　　“夫人，小姐，欢迎回来。”一个身穿得体白色女性管家服的女人，站在门旁。她的脚边，站着十几个小人。“欢迎回来，夫人大人，小姐大人。”小人们齐声说道。

　　　 女人把皮包交到管家的手中，扶着女管家的手臂，轻抬右脚，从高跟鞋里划出自己裹着黑丝的脚。

　　　小人们分成两队，立刻行动起来。一对跪在女人抬起的脚下，而另一对则从鞋柜的底层搬来拖鞋，放到女人脚下。

　　　女人根本没有在意，轻抬起脚，轻轻地落下，没有一丝等待，一丝犹豫。

　　　  “小心”琳娜喊道。

　　　  但是，“噗”——女人的脚下流出一片鲜红。

　　　“杀掉了，你，杀掉了他们”

　　　“小姐，多虑了。这些是罪人，本应该去死的垃圾，没什么问题的。小姐真是善良。”女管家如是说。

　　　“讨厌，太慢了。土方，能找一些机灵的罪人吗，又浪费了我的一双丝袜。”

　　　“是的，我会注意的。”

　　　“不要，用这些小人了”琳娜说。

　　　“为什么？”女人侧过头，“使用小人，是贵族间的礼仪啊。”

　　　“这不是礼仪，就算是罪人...残忍，变...”

　　　“住嘴，琳娜。不要任性了。作为宫本家的孩子，作为贵族，你也要学会使用小人。土方，去给他找一些罪人，给她训练礼仪。”

　　　“明白。”

　　　“我，不去”女孩扭过脸去

　　　“你认为是谁替伊藤偿还国家债务的？不是宫本家，不是你的父亲，现在，伊藤说不定已经死在哪个贵妇人的脚下了吧。”

　　　“对，对不起。”女孩低下头，眼神有些暗淡。

　　　“还在想他吗，放弃吧，你们的人生，已经再也没有焦点了。”

　　　“我，明白。”

　　　“我会好好照顾你，疼爱你，你的父亲也会一样，你终会发现，这里要比伊藤那里更温暖，家人的温暖。”

　　　   “.......”琳娜没有说话，自己脱下鞋，跟随叹了口气的女人，走进了房子内，走进了宫本家的府宅。

　　　   C区。

　　　  传说中的贫民窟，普通负债者的聚集地，缩小人的大本营。

　　　  C区坐落在市中心，被叫做“废弃的中心”的地方。所谓废弃的中心，实际上就是城市原来的中心。由于过度的城市化而导致的热岛效应，新的市中心向四周呈辐射状扩散，而原先的市中心，由于环境的恶化，被废弃了。

　　　  C区就坐落在这种地方。而据官方的解释，为了给缩小人类提供就业生存的机会，所以，在废弃的中心上修建了一个巨大的游乐城，而缩小人类，就作为游乐成的员工，一边领着救济，一边挣钱养活自己。

　　　所以，C区又叫做“C乐园”

　　　我，作为曾经琳娜的监护人，现在的负债者，伊藤诚，站在C区的住宿区，C1区。

　　　说是住宿区，实际上，是员工宿舍。

　　　没错，员工宿舍。

　　　我现在就在员工宿舍C楼的一层的C103室的地板上，迷茫的看着四周巨大的生活用品，两张床。

　　　“快走吧，小东西，去床底下啊，还是什么其他的阴暗的地方吧，小心不要被我踩死啊，我可是很马虎的。”说话的是一个梳着单马尾的女人，从外表上看，是个御姐一副无精打采的样子，总是打折哈欠，明明不晓得眼睛却总是半眯着，显得对外界的事情莫不关心一般，身上散发着一股股的酒臭味。

　　　“哦，好”我有些傻，这没想到，小人类连自己住的地方也没有吗。我跑向一张床下，后面又响起了声音：“哦，那是我的床哦，床底下有些乱，不过算是个适合居住的地方吧，呵呵，啊，顺带一提，我叫御月，是你们的监护人，啊，另一个床的家伙叫美宇，是你们的处刑者，是个死板过头的家伙，恩，现在那家伙去值班了，啊啊，好困啊，宿醉好难受，吗，小家伙，自己去照顾自己吧，别惹事，好好住吧，我要去睡觉了。”说完，女人想自己的床走几步，砰的一声扔到床上，打起鼾来。

　　　“真是个不拘小节的人啊”我自语道。

　　　监护人，顾名思义，是对小人类进行监护职责的人，一般由女人担任，当然，也有少数男性担任。主要职责是对小人类进行规范，照顾。处刑者，是类似于小人类的警官的存在，专门负责处罚犯错的小类人的。

　　　我来到叫做御月女人的床下。

　　　“我勒个去”我不禁自语。说实在的，掀开床单，走进黑暗，随随着眼睛逐渐适应，映入眼帘的便是一双泛着异味的十字夹脚拖鞋......

　　　“这个女人啊”我不禁叹口气。憋着呼吸，我继续向里面走，胸罩，内裤，美足净，指甲刀，洗面奶......这是什么......卫生棉......还伴随着点点的腥臭.....用过的吗......这里真的适于人居吗，不会有蟑螂什么的吧...... 

# 3

第三章  爱

“姐姐，姐姐，喜欢吃什么呢？”调皮的男孩仰着头看着女孩。

“是，白兔糖吧”女孩想了想，说。

“那是什么啊”男孩问。

“是一种很普通的奶糖，一块钱能买几块呢”

“那种东西，能吃吗”

“可以呦，很甜的。是琳娜的宝藏呢，每次吃，都很幸福”

“为什么？”男孩躺在女孩的腿上，央视这女孩，好奇地问。

“那是因为，是阿诚买给琳娜的，很甜的。”琳娜笑着说。本来想说是爸爸买给琳娜的，但想起了那个女人的告诫...

“阿诚，是谁？”

“是琳娜的心。”女孩说着，脸颊微微泛红，笑得很甜，自从进入宫本家以来最甜美的笑容。

那时，躺在腿上的男孩愣住了，被姐姐的笑容深深地吸引着，不愿离开。

那时，男孩10岁，调皮的他，只有在姐姐面前，才会安静，连自己都不知道为什么，只是看到姐姐，看到他那安静的看书，安静的发呆，就像拷过去，和她说话。

那时，单纯的男孩是女孩唯一的朋友，是她可以在宫本家里吐露感情的唯一对象。

C区。

C103室。

御月的床底下。

“有人吗？？”我绝望了。已经走了一圈了，连个毛都没有。

“有人吗！！！”我发出更大的声音

“有人吗！！！！！！”没人，必须的。

这叫做适于人居，真是比广告还要坑爹的谎言啊，赤裸裸的谎言啊。不过，我并不气馁，此处不留爷，自有留爷处。这里不行，不还是有那个叫做美宇的人床底下吗。我撩起床帷，来到美宇的床下。

　　　很整洁，一双拖鞋干净的，甚至飘出淡淡香气的整齐的放在床底下。心情愉悦的往里面走........

　　　我该说什么呢，算了，把我认识的叫出来一些吧。法兰克福的车轮，铁处女，断头台，这小小的东西.....苦恼的梨......我终于明白了御月的那句话，还是她那边，相对的适合人居......

　　　我叹了口气，离开美宇的床下，。正当我想回到御月的床下的时候，宿舍的门打开了。

　　　很美的女孩子。干练的黑色马尾，白皙的脸颊，单薄红润的嘴唇。很美，很干练，还，很冷。浑身散发着“不要自取其辱”的气息，让就算缩到床底下的我也感到十分的不适。

　　　“你，你好”我钻出床底，朝向门口正在换鞋的女生大喊着打招呼。

　　　女生没有理我，径直朝旁边的床，躺着正憨憨入睡的御月的床上，坐在床边，轻轻地伸出手，捏住睡得正香的御月的鼻子。

　　　  ............

　　　  ............

　　　 “谁啊！！”御月醒了。

　　　 “懒猪，大早晨就睡，昨晚又喝了多少酒”

　　　 “去个酒吧而已吗，人家实在无聊吗”

　　　 “牛郎店？”

　　　 “不是啊，谁有钱去，不对，谁会去那种地方啊”

　　　 “差点把实话说出来了。嗯，那就是，小人酒吧喝花酒了？”

　　　 “我在你心中就这人品？”

　　　 “去没去？”

　　　 “花了500大元包了个死刑犯。”

　　　 “切，我就知道。”美宇笑了笑，又板起严肃的脸，“那个，那个人，来了吗？”

　　　 “哪个啊？”御月迷迷糊糊的说。

　　　 “宫本夫人拜托的。”

　　　 “诺，就在，恩，啊，在你的床边。”

　　　 “是吗.....就是这家伙吗？”美宇低下头，端详起我来。

　　　 “我，叫伊藤诚，是个，啊，失败的人”我低下头。

　　　“伊藤诚？好吧，伊藤诚。我们往日无怨，近日无仇，但是受人所托，你，必须死。所以，对不起...”

　　　说完话，出现在我面前的，不再是冷艳的面孔，而是，波纹状的拖鞋底....

　　　跑，我的心再说。

　　　没用的，认命吧。我的身体在说。

　　　会死的。心在说。

　　　跑也会死的。反而会更痛苦。像个男人的死吧，虽然已经失去了为人的资格....身体说。

　　　难道不想见琳娜了吗？心说。

　　　想啊，好好想再见她一面，好想再抱抱她，好想再一次抚摸她的头，好像再一次和她说说话。身体说。

　　　那就不要死啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　　“哇”我被压住了。“好痛”我喊着，双手尽力撑起压在我身上的鞋底。

　　　“放弃吧，这样会更痛苦的。只要一瞬间，就会化作底板上的泥点的”

　　　“不，我要活下去，不论什么方法，一定要活下去”

　　　“真执着呢，为什么？”

　　　“想要再见到，琳娜”

　　　“放弃吧，你们已经是两个世界的人。正是因为你有这样的想法，才会招来杀身之祸的。”

　　　 “我想再见到她，就算再也不能相见，我也要活下去。只要我活着一天，我就会向上天祈求保佑琳娜幸福，快乐。她是我唯一的亲人。”

　　　  “你们没有血缘的。”

　　　  “你他妈的到底有没有亲人啊，亲人不止是血缘的纽带啊。”

　　　  “爱吗。爱，是什么呢”

　　　  “我，不知道。我爱着琳娜，但似乎我的爱给了琳娜太多的痛苦，物质上的，心理上的，让她们骨肉分离.......现在我终于解脱了，琳娜会过上更好的生活，骨肉团圆.......琳娜过得好，我就满足了。”

　　　美宇抬起压在我身上的脚，看着躺在地上的我，“你，已经死了。不要再去想见到琳娜小姐了。”

　　　“是”

　　　“在远处祝福她吧”

　　　“........”

　　　“你的户籍已经被消掉了”

　　　“为什么”

　　　“你的新名字，就叫做7号吧”

　　　“是那个女人嘛，对了，我听到你提到过，宫本家......”

　　　“你的新身份，就是我花1500元从死刑犯交易所买来的性奴隶。以后，好好在这里生活吧，7号。”

　　　“你，不杀我吗”

　　　“我没有亲人。是宫本夫人抚养我的，使我免受缩小之苦。我没有亲人，没有机会体会到你说的爱。”

　　　“不是宫本夫人.....”

　　　“她是我的主人。”

　　　“.........”

　　　“我对你说的爱，很好奇。”

　　　“是，吗”

　　　“爱我吧”

　　　“恩？”

　　　“7号，用你说的爱，爱我。命令”

　　　“什么？”

　　　“作为性奴隶，要说，知道了，主人”说完，美宇那巨大鞋底再一次出现在我的头顶上......

　　　 

# 4

第四章 初潮（一）

　　　性奴隶，对于我来说，是个陌生的名词。

　　　我以前没做过，也从没有享用过。

　　　所以，对于这个我将从事一生的新职业，是陌生的，迷茫的。

　　　我是个菜鸟性奴隶。

　　　夜。美宇的床上。或者说，是美宇的枕边。我被勒令脱去全身的衣服，跪在美宇的枕边。

　　　“美宇主人，很漂亮......”

　　　“..........”

　　　“那个啥，要听睡前小故事吗？”

　　　“..........”

　　　“........对不起，主人。我，不知道要做什么.......”

　　　美宇微微一笑，很美。一扫早上的冷艳，在晚上，床上卸下装扮的美宇，现出七分娇媚三分可爱。“不知道吗，过去没玩过性奴隶吗？”

　　　“没，没有。”

　　　“没有钱？”

　　　“为了琳娜。性奴隶那种东西，不想让琳娜知道。”

　　　“是个好爸爸呢。”美宇说完，起身靠在枕头上，把我从枕头上拿起来，放在手掌上，抬到胸前。“7号，我，美吗”

　　　“美”

　　　 美宇轻轻地把我放在胸口。柔软的巨大的双峰紧实的挺在美宇白皙的胸口上。我被夹在两团温暖又充满弹性的肉团中间，伴随着胸口的高低起伏，身体和两颗硕大的果实不停地摩挲。

　　　“好热.....”我说。

　　　“香吗？”

　　　我不知道。充斥在美宇胸口的是淡淡的酸奶的气息。

　　　“像是酸奶一样的味道”

　　　“是刚刚出的汗。7号，我没有让你吃晚饭，知道为什么吗？”

　　　 我摇摇头。

　　　“想喝的话，就去舔吧。顺着我的汗渍，一口一口，大声的，忘我地吸允吧”

　　　“不，舔汗，不行”

　　　“为什么？”

　　　“不是，很变态....”

　　　“是吗。7号，变态是对于人说的。7号，你是人吗”

　　　“我......”

　　　“你是我花1500元买回来的奴隶，是我玩乐的工具。”

　　　“可是.....”我没有说完，便被美宇提起来，面对着美宇的双峰，死死地按到美宇的胸口上。

　　　“吸。想呼吸的话，就拼命的吸。”

　　　“呜呜呜，恩恩，呼呼”我挣扎在柔软紧密的肉墙上，拼命地想呼吸，但无奈头被死死地按在肉壁上。我只能张大嘴，美宇的汗水瞬间灌进了我的嘴。

　　　“呜呜，呜呜”

　　　“好喝吗”

　　　“呜呜，呜呜呜”

　　　“我喜欢把发情的香水喷到身上，然后让小奴隶去舔”说完，美宇放开手。

　　　“哈，哈”我喘着粗气。美宇的汗水咸咸的，甜甜的。

　　　“终于有反应了。还以为你是个无能呢”

　　　“什么？”我低下头。完全没有意识的，我勃起了。是发情香水的作用吗。

“还想舔吗？”

　　　“想。那里，好像要爆了似地，口好渴，胃口好烧，想舔...”

　　　“你不是刚才不想舔吗”

　　　“求求您了，让我舔吧”

　　　“你不是说，舔我的汗，很变态吗”

　　　“我错了，我错了主人”

　　　“错在哪里？”

　　　“舔您的汗，不是变态，是对我最大的赏赐”

　　　“不对哦”

　　　“那，那是什么....”

　　　“你说呢”

　　　“..........”

　　　“机会只有一次哦，这次再答不对，就不给你舔了”

　　　“........”

　　　“那么好吧”

　　　“对不起。我，我，我不是人，主人对不起，我不是人，我是畜生，是玩具，是主人取得快感而诞生的性道具.....”我哭了。

　　　“舔吧。放肆的舔每一处有味道的地方。”

　　　“唔唔，唔唔，啊，唔唔呵呵，唔唔”

　　　“继续。”

　　　“主人的樱桃.....”

　　　“是呢，舔吧”美宇一只手捧着自己的肉峰，一之轻轻放在我的身下，“放轻松，忘情的舔吧，不会有危险的”

　　　我抱住樱桃，忘情的用自己的口水洗礼着红润的果实。我伸出舌头，轻轻地触碰樱桃的中央，那纤细的小孔....

　　　“好痒”美宇微微一颤，我便从樱桃上掉落，眼神迷茫的落在美宇的手心。

　　　 

# 5

第五章 初潮（二）

美宇的手心一抖，我摔在她的肚子上。

“痛吗”美宇覆手盖在我的身上，低头对着我说。

“很柔软。”

“都这样说呢。你，还还想去哪里舔呢？”

“一切随你心意。”

“失去了自我，就没有乐趣了，7号”

“还没有。只是知道挣扎徒劳无功，忍耐。”

“是吗......看到前面了吗？黑色的丛林。”

“唔（吞口水声）”

“在黑色丛林的另一边，是桃源。”

“我，明白了”

“明白了什么”

“舔那个桃源。”

“不。舔是必需的。我要你浑身都沾满我的蜜汁。”

“是......”

“除了你的舌头，这次还要让我感觉到你身体的扭动，你的呻吟。”

“是。”

“不要迟疑，因为这是你存在的原因。你的存在，是什么？”

“您的性玩具，您的奴隶，让您快乐是我生存的唯一理由。”

“你会是个好玩具，你很识时务。去吧，小玩具。”

我向下爬去。

美宇的皮肤很白，很滑。我四肢伏地，喘着粗气，在药性的作用下，向那腹部的边缘，黑色的丛林爬去。

“啊”美宇轻轻呻吟。我进入了黑色丛林。似乎是美宇敏感的地方，我只感觉丛林的地面微微一紧，然后伴随着美宇的轻吟，又缓缓的放松。

我亲吻着丛林的地面，那黑色的密林里如同镶嵌着白玉般的皮肤。

　　　“迷在那里了吗？不要亲起来没完哦，继续，7号”

　　　我如同一只蛞蝓，向美宇蜜源爬去。

　　　“兴奋吗？”

　　　我爬在密林之中，为了回应美宇，又亲吻美宇的皮肤。

　　　“我很兴奋。跪起来，让自己兴奋，我要感觉到，在我敏感的地方感觉到，射出来，那东西的流动。”

　　　“........”

　　　“为什么不动？难道忘记了自己的存在吗？不要让我动手，你会死的。为了你那永远见不了面的女儿，为了你每天可以祈祷她幸福的权利，按我说的做。”

　　　“..........”

　　　“就是这样，射出来。感觉到了，稍微有些温暖呢。胯下的小玩具，继续爬，到蜜源。”

　　　“舔吧。”

　　　 “呼..........”美宇清吐一口气，“把头伸进去，自己扒开入口哦。”

　　　 “看到了吗？”

　　　 “.......”

　　　 “为什么不说话？”

　　　 “是。”

　　　“很可笑吧，还是很意外？”

　　　“很意外。”

　　　“我从没让小人来到这里。”

　　　“为什么......”

　　　“你对她的爱，让我羡慕，让我嫉妒。我想得到它，占有它。”

　　　“那是......”

　　　“并非男女之欢？我不知道。我要你留下来，永远不能离开。要让我随时随地都可以感受到你的爱，你单纯的爱，炽热的爱。”

　　　“你，爱我？”

　　　“没有。但我贪婪你的爱。”

　　　“现在，我该怎么做？”

　　　“你说呢？”

　　　“就这样吧。刚刚的发泄，身体也好受一些了。”

　　　“懦夫？”

　　　“第一次，不应该和自己不爱的人。”

　　　“是吗......”

　　　“不是吗。女人不是男人。而且，很痛的。”

　　　  美宇轻轻一笑。

　　　 “好吧。7号。”

　　　美宇把我提了起来，滑下身体，又躺回床上。美宇把我放到枕边，平躺着，闭着眼。

　　　“成为奴隶，谢谢你，放了我。”我爬到美宇的恶变，对她说。

　　　“成为我的奴隶，不是为了救你，而是为了占有你。”

　　　“可以有很多方法的....”

　　　“到现在为止，没有一个小奴隶可以活着逃离主人。我认为，这是最安全的占有你的方法。”

　　　“可是.....”

　　　“我会一遍一遍的为你洗脑，就像刚刚，知道你的身心都属于我。”

　　　“我不会忘了你的。”    “心中不要有别的女人，我会不高兴的”

　　　“林娜.....”

　　　“不要让我看见，你的祈祷，你为她作出的任何感情。不然，我会杀了你。”美宇冷冷的说。

　　　“我，知道了。”