# 看不见的哥哥，10.2第二更

作者：abc11

TID：23884

 

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2017-10-2 00:09 編輯*

这里是个狭窄、阴暗、潮湿，充斥着浓重异味的地方。

别误会，这里不是什么肮脏的储物间或是街头的大垃圾箱，而是一双鞋子的内部而已。一双粉白相间的女士耐克运动鞋的内部。

这么描述一个鞋子的内部显得很奇怪，因为这显得鞋子好像非常巨大，但对张辉来说，这就是事实，毕竟他只是个一厘米的小人。

张辉并不是天生就这样，在两年前，他还是个因为长时间找不到工作，穷得叮铛响的二十五岁年轻人。但就在他要因为付不起房租而被赶到街上时，他得了很罕见的疾病——急性缩小病。

这是一种会让患者身材缩小到一厘米，并且每周会有一天发病从而进一步缩小到一毫米的古怪疾病，全球也只有十几个人得了这种病，其治疗费用极其昂贵，而且无法痊愈，最多只能让患者恢复十几厘米罢了。

贫穷的张辉自然付不起医疗费，但他到算是个天性乐观的人。他想：反正恢复了也不可能找到工作，还不如就维持这个状态吧，正好还能省了房租，填饱肚子也比较容易，而且……还能满足他的个人爱好。

张辉是个GTS爱好者。

所以四年后的今天，他才会藏到这双女士的耐克鞋子里，原因很简单，他喜欢这种味道。

正在他享受着鞋子里那属于女孩子脚的味道时，外面传来了轰隆轰隆的声音。

“哦？今天起床起的很早啊。”他楠楠自语道。

这种轰隆隆的声音来自于外面一个正在行走的女孩，也是这双耐克运动鞋的主人。因为原本拖欠房租的张辉无故失踪，房东自然很快就找到了一位新的租客。

周璐莹，来自附近高中的女学生，有着一米六的身高和匀称的身材，长着一张颇为俏皮可爱的脸，还有着一头乌黑亮丽的长发。因为是在外地上学，她独自一人住在这间房子里。

她现在走出来，是因为时间已经接近七点，她需要上学了。

这双耐克正是她要穿的鞋。

“嘛嘛，时间也差不多到了！”张辉搓着手，兴奋的说。他并不着急离开这双鞋子，反而快速的朝里面跑进去，很快来到了脚尖的位置，这里有着一个边缘为弧形的大面积凹坑和五个面积相对小一些的凹坑，显然是周璐莹的五根脚趾踩出来的。气味也比刚刚浓郁得多，是一种汗味混合肥皂水的味道。

毕竟是鞋尖吗。

张辉就在这里等待着，很快，远处明亮的圆形鞋口出现了一片巨大的阴影，紧接着，一双包裹在黑色丝袜里的巨大玉足慢慢伸了进来，整只鞋子也开始了剧烈的晃动，在张辉的角度，他能很清楚的看到五根圆球状的足趾的轮廓和黑色丝袜的纹路。

这只是周璐莹的右脚而已。

张辉没有害怕，尽管他知道一厘米的身材在鞋子里是可以被感觉出来的，也很容易被压坏。但他依旧保持着冷静，认认真真的数着秒数。

“五、四、三、二、一！”

周璐莹的手机铃声恰在此时响起，提醒着七点已到，她应该出门了。同时张辉的身材却在铃声响起的瞬间进一步缩小！

每周五的早上七点到次日的早上七点，是他发病的时候，这个时期的他只有一毫米的大小。

现在，原本就对他来说庞大无比的黑丝足简直能称得上雄伟了！离他最近的大拇指看上去就像是一栋高楼一样！

但相对的，鞋内的空间足够他躲避了！

过了一会儿，周璐莹穿好了鞋子，五根足趾也停在了张辉的身前。“重要的时刻来到了！”

张辉摩拳擦掌，向前一跳就抓住了大母脚趾趾肚附近的黑丝纤维，然后顺着这些纤维爬到了被脚指甲微微撑起两毫米左右的三角形区域。

这里的味道倒不是那么浓郁，甚至比鞋尖还要小一些。毕竟周璐莹才刚刚起床，还没怎么走路。

突然，整个鞋子晃动起来，然后从脚后跟的地方开始慢慢抬起。张辉知道这是周璐莹开始走路了，他的时间不多了。

不过没关系，他也到达想去的地方了！

张辉的身高是一毫米，那么身体的宽度只有0.2毫米多，丝袜的缝隙对他而言称得上宽阔，他没怎么费力就钻了进去。

在里面，距离他不到半毫米的地方就是周璐莹的大母脚趾和指甲，他已经能从上面感受到一股温暖的热气。

毫无疑问，他下面立马就硬了。

此时周璐莹已经完全开始行走了，于是他很快爬到了那梦寐以求的脚趾甲下面，这也是他冒了大风险潜入周璐莹鞋子里的目标所在。

这里的味道最为浓郁，边缘处还有着和他一样大小的污垢。在这个没有任何人能注意到的地方，他能如此真切的感受到自己的渺小，就只是巨大女神脚趾缝隙里的寄生虫，是女神完全无法感知到的，只配在她的指甲污垢中翻滚乞食的存在。

实际上他也正是这么做的，对他而言，周璐莹脚趾上的一切就是他今天的早餐。

此时周璐莹的脚运动的更为频繁，若是他在鞋内的其他位置，很可能会不小心跌入到脚掌处或脚跟处，最终成为女神丝袜上微不足道的一份子。但在指甲里就完全不同，在这个女神无意间留出来的小小空间里，他安全的和在家里也没什么不同，何况这是一个充满女神气味的家。

不久后，周璐莹就来到了学校。今早她的第一节课是数学，老师会检查昨晚留下的卷子。对于很多同学来说，这些卷子的量和难度都很大，非常不好完成。

“莹莹，你做的怎么样？”周璐莹的闺蜜安文雅哭丧着脸来问道。

“都做完了！”周璐莹笑着回答。

“不会吧？明明昨天的题那么难？”安文雅露出了不可思议的表情，毕竟她知道，周璐莹算不上什么学霸，反而有些小懒惰，还很喜欢玩游戏。随后像是想到了什么，促狭的笑了起来：“……该不会又是那位看不见的哥哥帮忙的吧？”

“嘛……确实是啦！最难的那几道，小睡了一会后，卷子上就出现了解题的关键提示。”周璐莹小声说道。

这其实都是张辉的功劳。

吃周璐莹的，住周璐莹的，还经常从周璐莹的身体上获得慰藉，尽管这位美丽的少女完全不知道这么一只小虫子的存在，张辉还是偶尔会感到愧疚。

于是他就会时不时的出现，帮周璐莹解决一些问题。当然，是在对方完全看不见的情况下。比如趁着睡着时帮忙解几道题啊，在晚上偷偷修好被小女孩玩坏的电脑啊，把她找了一晚上找不到的发卡从床底拿出来，在她早上醒来时放在她床头啊之类的。

久而久之，周璐莹就感觉出来了，尽管她不明白为什么会发生这些事情，但是觉得就像是一位看不见的哥哥生活在自己家中帮助自己，就起了个看不见的哥哥这种名称。

她的闺蜜也知道这件事，时不时笑称周璐莹的家是个鬼屋之类的。

不过两个人绝对想不到，这一切的始作俑者正躲在周璐莹右脚大拇指的指甲下疯狂的舔来舔去呢。

随着周璐莹的脚在上课期间不断乱动，时而平放在地，时而翘起一边，时而夹在桌子下面的支架上，鞋子内的温度也渐渐升高，原本在早上还没什么味道的脚也有了汗味，而本就味道最浓的脚趾甲下更不用说。

张辉感觉自己被女神的汗液完全包围了。

本就狭窄的空间因此更是让他难以移动，渐渐地，他觉得自己就像那些指甲缝内的污垢一样，被汗水和皮屑捕获，终将变为其中的一分子，凝结成一小团污垢龟缩在缝隙中，要不就陪着女神天长地久，要不就在某一次洗脚或是剪指甲的过程中不幸蹦飞出去，变成女神家地板上尘埃的一员。

他开始尝试着反抗，但鞋内的高温环境已经让他渐渐筋疲力尽，尽管他不断地喝着周璐莹的脚汗来补充水分和营养，但还是没有力气。最后，只有一毫米的他果然镶嵌在女神右脚脚趾甲下，靠近右侧的一块污垢中，卡在那附近皮肤的褶皱内动弹不得。

“果然啊，这样的我太渺小了。”他开始幻想着自己就这样镶嵌在这里，在周璐莹不知情的情况下，与她永世不分离。

不过等到周璐莹回家时，这个幻想结束了。

经过了一天劳累的学习，晚自习结束后周璐莹终于赶在九点前到了家，她立即把鞋子和袜子都脱掉，让被紧紧包裹了一天的双足得到自由。

这对张辉是个壮观的景象，包裹着一切的黑暗突然消失，剧烈的强光照的他一时间有些没反应过来，在黑色丝袜从脚尖退去的一刹那，他近乎能看到一阵白雾蒸腾而出，紧接着又被四周涌入的新鲜空气吹散。

张辉发现周璐莹此时盘腿坐在沙发上，正用手机刷着微博。

在右脚尖的这个位置，他隐隐的看到周璐莹穿在红色校服裙子下的那条白色内裤。当然，现在已经不是纯白的了，正中间已经能看出一小条淡黄色的痕迹。靠近大腿内侧的边缘处也能看出非常潮湿。

“天赐良机，不可辜负啊！”张辉下定决心后，便用力挣扎，终于从污垢团中冲了出来，费劲的爬出指甲缝，开始顺着大拇指到脚掌内侧行走。

他现在的味道已经完全和周璐莹脚趾甲一样了，所幸的是他的颜色到和周璐莹的皮肤差不多，再加上现在只有一毫米的身高，完全不用担心被发现什么的。

就这样他一路经过脚心和脚踝，跳到了左腿的大腿肚子上。这期间惹得周璐莹有些痒痒，不过已经和女孩生活了两年的张辉轻而易举的躲过了那伸过来的擎天巨指，一路小跑，终于来到了大腿内侧。

这里的皮肤更为白皙，但汗水也更加多。直观的感受是张辉发现脚下的皮肤黏性极大，他想要攀爬可以说是轻而易举。

同时，空气中也有了浓烈的味道。和脚那里不同，这是种强烈的雌性味道混合了一股尿骚味和汗味。

张辉的下面又起来了。

事不宜迟，他快速的爬过去，在内裤和皮肤的结合处找到一个不起眼的褶皱，顺着它进入了内裤里面。

灯光透过白色的棉布，勉强照亮了这里的一切。

这就像黑丝袜里一样狭窄和潮湿。显然，白天这比张辉大了无数倍的大腿内侧彼此摩擦，制造出的热量和汗水足够张辉泡上一个月的温泉了。

渐渐地，随着张辉越来越接近中部，他看到了黑色的卷曲毛发，每一根都和他的腰一样粗。这些毛发越来越多，最终变成了一座黑色森林。

而张辉自己就是这片森林里冒险的小小勇士。

并且，随着尿骚味慢慢浓烈，以及头顶的天幕开始发黄，他知道自己的目标已经接近了。

又走了几十步后，他看到了那巨大的、粉红色的“科罗拉多大峡谷”，这峡谷有着蜿蜒的嫩粉色阴唇，像是城墙一样拱卫这内里。

“啊，真累。”然而就当他要爬上去时，忽然传来了震耳欲聋的敲击金属声。

“唔……开门啊！钥匙、钥匙在哪里呢？嗝！啊……啊啊，找到了。”

是一个醉酒的女人的声音。

周璐莹很明显被这声音吓了一跳，站起身来，而在内裤里的张辉则猝不及防的被甩了下去，最终掉落在靠近周璐莹菊花的位置。

“呃……真是，计划赶不上变化啊。”他捂着头道，显然，他不得不重新攀爬一次了。

都怪外面那个女人。

那人名叫李秋华，是周璐莹的邻居，大学毕业已经五年，差几年就要到三十了。如今在一家公司的销售部工作，每日陪酒的次数数都数不过来，可以说，天天都是醉着回家的。

“真是的，又是这幅样子，凌晨的时候再去看看她吧。”张辉耸了耸肩说。

就像他被周璐莹成为看不见的哥哥一样，他也时常暗中帮帮这位总醉酒的邻居，喂两片醒酒药，调好闹钟什么的。

实际上，所谓在这片公寓偷偷寄居了两年之久的张辉，他早就像个真正的虫子一样打好了通往周璐莹附近几个房间的小通道，作为狡兔三窟之用。和这些巨大的邻居们打交道，也已成为了他的日常。

不过这些都是后话。

张辉现在唯一想做的，就是重新爬回周璐莹的胯下中央，他可还打算在那里睡上一觉呢。当然，在凌晨的时候要离开。

变成一厘米后还留在那，绝对会被发现的。………………………………………………这篇文章在gn和gtslover一起发，顺便哀悼一下gn被墙了，虽然我可以翻墙，但最近逛论坛的次数还是显著减少了……感觉这其实挺影响活跃度的……鉴于我坑过，所以不承诺什么，性子来了就更吧——吧——吧——吧……………………………………………………小小的更新一波！下为正文……………………“隔壁的姐姐又喝醉了？”周璐莹皱了皱眉头，随后离开了客厅，进入自己的卧室。在这个地方把门一关，基本上外面的声音就都进不来了，很适合学习。虽然周璐莹不是一个很爱学习的人，但每天放学后还是能安静的在书桌前坐上两个小时的。不过这对张辉来说就是一个不那么友好的行为了，当周璐莹坐下时，从句话的位置通向她胯下中央的道路就这样被封闭起来，尽管屁股与屁股之间还有一条缝隙，但因为内裤的卷曲，让这唯一的路线及其曲折，而且对于张辉这个大小来说，此时的周璐莹稍微动一动，他就有可能被卷入到屁股与内裤的可怕摩擦之中。“这样看来，在她起身之前我怕是都没机会到达目的地了。”张辉沮丧的说，接着他抬起头来，看向自己头顶的菊花。这个位置多少还有些灯光进来，因此他看的还算比较清楚。这里的皮肤略微发暗红色，上面有着放射性分布的巨大褶皱，每两个这周中间的空隙也仅有一毫米左右，但足够张辉躺在里面了。这些褶皱的正中心就是周璐莹排泄身体废物的地方，张辉能隐隐在那里看到一些透明的液体，八成是泄露出来的些许肠液。当然，还有浓浓的臭味也从那里传出来，不过鉴于张辉脚下的内裤本身也散发着同样的味道，他对此倒也不是很敏感了。不过要不要躲进菊花中呢？这个想法刚冒出来，就被张辉果断否决了。这让他回忆起了过去的惨痛经历。曾经他也有躲在周璐莹的菊花当中，然而躲在外面时，大多数情况下会随着一个屁就被崩到内裤上。待在里面时，不睡着还好，一旦睡着期间，周璐莹去上厕所，他就会和人体废物一起进了马桶。要不是他曾经在马桶里留下了很多小机关，他早就进下水道了。“真是进也进不得，退也退不的啊！”张辉苦恼的自言自语道，随后他又看了看前方的一线天。“算了，还是赌一把吧！实在不行钻内裤跑出去也来得及！”张辉一击掌，开始向两半屁股中间的缝隙走过去。这一次，尽管只有一毫米，但周璐莹依旧有了反应。“怎么会……有点痒痒呢？”少女疑惑的道，然后左右晃了晃身子，把椅子也往后拖了一拖。对于张辉，这无异于地动山摇，但他现在基本处于屁股和内裤的全面包围中，幸运的只被蹭了几下就没事了。然而他脚下的内裤虽然不是最脏的部分，但也积累了不少污垢，从正常人的角度看可能只是淡黄色的细痕，在张辉眼里，则是一块块粘在毛线头上的泥状物，因为这几下摇晃，他的身上又沾了不少。“和脚垢一样，这些东西也很难洗掉啊。”张辉砸吧了几下嘴，继续前进。此时他就犹如一只无缝不钻的小虫，时而紧贴着内裤爬行，时而又趴在周璐莹的皮肤上，抓着那里的起伏缓缓前进。终于周璐莹忍不住了，伸手过来抓挠，甚至将内裤向外拽了拽，这差一点让张辉失去了方向，花了好半天才调整过来。最后，在周璐莹终于做完一张卷子时，张辉也成功穿越了屁股的夹缝，筋疲力尽的倒在巨大的阴唇面前。“但这一切都是值得的！”他笑了起来，然后手脚并用，抓住湿润的阴唇向上爬去。比起在脚上和腿上时，这里的湿度和粘性都更大，他每一步都必须很用力，要不然就有被黏在上面下不来的风险。不过因为他完全是贴着阴唇爬的原因，卷曲的阴毛不再是他的阻碍了。当然，周璐莹的反应也更加剧烈了。“总感觉有什么奇怪的东西在动！”她小声的说，然后忍不住伸手去抓挠。这声音自然被小小的张辉听得一清二楚。他很明白这里不是适合运动的好场所，必须尽快找地方安定下来，否则把这位女神弄得反应过大，自己只会倒霉。于是他放慢了步伐，更加的小心翼翼，同时不断躲避着头顶上的手指。周璐莹的巨大手指透过内裤压下来，就好像天塌下来一样。最终，他度过了巨大的阴唇，来到了阴道内部，这里是一片粉红色的世界，温暖、潮湿，到处都有着白色的淫液和最能刺激荷尔蒙的雌性味道。但这也是周璐莹最为敏感的位置。“到这里就安全了。”张辉擦了擦不小心沾到脸上的淫液说道。周璐莹虽然算不上特别乖的孩子，但也不会经常手淫，至少今天不会，这样的话，他可以放心的在这里待到凌晨的时刻。这样想着，他蹲下身子，找到阴道壁上的一小段褶皱，小心翼翼的钻了进去，两只手握住凸起的肉粒，嘴巴也含住一个，舌头不断上下的舔弄，品尝着来自少女最私密部位的味道。这样微小的举动已经不会再引起周璐莹主观意识的反应，但周围的阴道壁还是忠实的遵循着神经信号，加大了淫液的分泌，渐渐地填满了张辉所在的这个小小角落，像是一滴胶水粘住了蚂蚁一样把他浸没在其中，看上去就好像和粉红色的阴道壁融为了一体。他能听见少女的心跳声、血液流动声、肠道蠕动声，还有她因解答不出问题而敲桌子、咬笔根的声音，他就静静的听着这些声音，让淫液把自己淹没，然后缓缓地沉入梦乡。“就这样睡到三四点钟吧，到时候再去找那个醉酒的秋华……”

 

# 2

互动后来会有的，预计明天能更新一章…………

心易加速器怎么就变成启点加速器了，还被查出是病毒……差点没登上来 

# 3

啊，更新了………………………………