# 真三国无双女将巨大化狂想（谢谢坛友1192919976接手）

作者：wtr2010

TID：18576

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 wtr2010 於 2016-7-28 20:52 編輯*

真三国无双系列的割草玩多了也就腻了，但女性武将的人设有些真的很不错。作为巨大女性爱好者，自然很久之前就幻想过将漂亮的女将变大，让她们踩扁任何东西，然后变得越来越大，最后作为女王统治天下。之前我有发过将真三7女将通过修改变大，再把所有人变小的帖子，但那也只是mini级，无法满足我这个超巨大女性控（准确地说是喜欢从普通大小慢慢变成超巨大）。有了想象足以YY，但有想象不代表可以轻易组织成可见的文字。但我又不会画画，也不会3D处理，只能硬着头皮将妄想尽量记录下来，于是就有了以下胡写的东西。虽然未完成，想了想还是发了上来，希望有经验的坛友能给些意见，当然最好能给些后续的点子，如果有大家的激励，我也会有动力继续写下去。
有机会我还想写红警3百合子为主人公的文章，点子也已经有了不少了。

人设请参考真三国无双7。

下邳之战，宣告了吕布势力的灭亡，曾经战场上让无数兵士闻风丧胆的鬼神，随着曹操那砍下去的一剑，就此逝去。那一瞬间，也成为了一个少女心中、永远不可灭去的伤痛，从此、那名少女心中只充满着仇恨的情感。然而，她也再明白不过，只凭自己的微薄之力，根本不可能做到。目睹了那一瞬间之后，少女以愤恨的眼神，默默地离开。

那时的她还不知道，在她不远处的身后，一个浑身散发着令人不快气息的老道人，正在邪恶的微笑着，注视着她。

在这之后，几年过去了。

吕玲绮，鬼神吕布之女，正在一处山崖边，倚靠着一棵松树歇息着。此时的她，一直穿着那身和一同父亲征战时的黑色战衣，头上那顶附着两根红色翎毛的头冠，映衬着她银灰色的齐耳短发。一身附有披肩的黑色盔甲，覆盖着她绣有深红色花纹的黑色短裙，提供保护的同时，竟仍然能显示出她不错的身材。她的两手戴着配有护甲的黑色手套，脚上穿着一双高至膝盖的黑色长靴，战靴与战裙之间的白色大腿裸露在外。一眼看上去，这身装束显得她英气十足，流露出丝毫不输男子的气概，但其实仔细观察，她的五官非常均匀端正、皮肤白嫩，身材也很不错，完全符合美女的定义。不过，她自从作为战将和父亲并肩作战时，就刻意去忘记了自己其实是个漂亮的少女这一事实了。

玲绮倚靠着树干，从山崖边向远方看去，远处就是许都，名义上是早已支离破碎的东汉王朝的都城，其实是曹操势力的中心所在。现在天下大乱，各路势力的混战从未停息，但自从曹魏势力统一了北方之后，战事渐渐离这座都城越来越远，这里经过几年建造后，变得十分繁荣。至少这里的百姓，过着繁忙而平和的生活。然而，玲绮看着这片景象，心中只有一股不屑，或许还有些嫉妒。因为在这些百姓过着似乎很幸福的生活时，她这几年却是颠沛流离，无所归宿。

玲绮将头别了过去，倚着树干，闭着眼睛睡去了。尽管她其实并不想睡，因为每次都会做同样的噩梦，但身心的疲劳由不得她如此。

在梦中，她又回到了几年前的那个战场，她看见自己的父亲孤身一人在曹军中横冲直撞，企图杀出重围，然而曹军似乎无穷无尽，无数的人马包围着他，无数的刀剑枪刺中了他，最终她的父亲筋疲力竭，倒下马去，被曹军几员大将生擒推到了曹操帐下。这时，玲绮看见了她自己挥舞着十字戟冲入敌营，企图营救她的父亲，却被无数兵士挡住，在差点被擒获时，她的父亲不顾被绑住的双手，将方天画戟踢向曹兵，同时也将她踢出了曹军营帐外，大喊“玲绮！活下去！快走！”。她听见后，以悲愤的眼神回头看了一眼营帐，不顾伤，逃离了那里。

眼前一晃动，她又看见了她父亲的最后一刻。

随后，她这几年的经历在她眼前晃过。她想报仇，却逐渐发现自己的力量是多么渺小，她想招兵买马，却没有足够的资本与人望，以前吕布军中的熟人，都已散去，她想去投奔曹操的敌对势力，但各诸侯都对吕布残党心有余悸，丝毫得不到他们的信任。没有归宿时，她发现比起如何报仇，如何生存才是问题。她于是四处流浪，时不时会为了抢劫食物与钱财，以及找住处而杀人，渐渐给过往人家带去了恐怖的气氛。官兵也来抓捕过她，被她杀了数十人之后，官府也不敢管这件事了。她就这样麻木的过了几年，中间有一次看见了父亲的赤兔马，想尝试夺回来，却被三个也是女性的战将打退。如此这般，没有任何值得去回忆的无聊经历，每次梦到这些，玲绮都会心烦意乱。

不过，玲绮讨厌这些梦的同时，却每次都在期待着梦的最后。不知从什么时候起，玲绮总能在这些烦人的梦最后，梦到一个再荒谬不过的情景。她重新孤身一人站在下邳的战场上，仍然一袭黑色战衣，手中拿着十字戟，周围是无数的曹兵，根本找不到自己的部队，连自己的父亲都找不到。一般来想，这是再绝望不过的状况，可是玲绮面对这些时，非但没有一丝不安，平常几乎没有表情的她在这时总会露出一丝恶魔般的笑容。

因为，她很大，世界很小。

在这时，她会发现自己变成了巨人，不是比一般人高出几个头而已，而是数量级上的差距。她不知道这时的自己到底有多高，她所知道的是，下邳城的城墙只有她的脚踝那么高，城内的房屋比她的脚趾头还小，整个下邳城看上去，如同军事会议里面的沙盘模型。至于周围的兵士，不，准确说是她那穿着黑色长靴的巨脚周围的兵士，在她看起来，和蚂蚁，甚至和沙子没什么区别。而且不知怎么，明明他们如此之小，她却能仔细的看见这些兵士脸上惊恐和恐惧的神情。这时的她，前所未有地感觉到自己强大的，或者可以说是无敌的力量在喷薄而出，自己似乎就像是神一般。玲绮轻蔑地看着脚下的小人，就像之前无数次的梦那般，轻轻抬起自己的一只巨脚，向人群中踩去。

第一次梦见这种梦境的时候，玲绮只感觉到这是怎样荒谬的梦，只觉得显得自己处在一个很傻的情景，因此只是在周围胡乱走动，根本不在意脚下踩死了的兵士，想赶快脱离这奇怪的梦境。但是现实中复仇无望的她，后来渐渐意识到，虽然是梦，只有这时候，她才拥有着报复曹操的力量，于是，怀着长久以来被埋藏在心里的复仇之情，她开始拿起十字戟，向脚下的人群狠狠地砸下。
如同天崩地裂般巨大的轰鸣声过后，玲绮看见她在地面上砸出了两个巨大的裂谷，渺小的曹军被她砸成了附在裂谷底部的肉泥，周围的兵士则被巨大的冲击波弹到了半空，然后摔死在地上。玲绮又抬起右脚，向人群中狠狠踩下，“轰”的一声，大地都震动了，几百个兵士被她踩成了她脚印中的几百个小红点。“太不可思议了”玲绮想到，“曹操的百万军势竟然如此脆弱，我一个人就可以杀光他们，为父亲报仇，替父亲夺取天下。”随后的她，在短短的一刻钟，就用十字戟和脚将曹军虐杀的干干净净，杀红了眼的她毁灭了梦境中的所有事物，将躲在房屋的兵士连同房屋和城墙一起踩烂，看见躲进山里的曹军时，用十字戟将山整个削平，再用拳头将他们全部砸扁……以后每次梦境的末尾，她为了排遣巨大的精神压力，在梦中持续着这样的杀戮，直到梦醒。

而且，在无数次梦中的杀戮后，玲绮开始有一种难以言状的感觉，作为巨人杀戮渺小的曹军时，支配她的感情按理应该是仇恨，但渐渐地，比起仇恨和排遣精神的压力，她发现自己开始享受这种行为了。在踩踏他们的时候，原本主要的报仇心态，更多的变成了快感。她渐渐发现，根本不用自己的武艺和全力什么的，只要稍稍挪动一下自己的脚，这个再微小不过的动作，就能让千万小人变成她的脚下亡魂，这种压倒性的力量开始让她舒服，让她陶醉。曾经也觉得这种感觉太过于异端和龌龊，不是武人应该有的想法，但某种本能不停地激发着她这种欲望，根本无法压制，玲绮就放任了这种快感支配了她。

渐渐地，玲绮干脆不用十字戟了，只用自己的身体来杀戮小人们。用自己巨大的黑色长靴踩扁数万小人后，她俯下身体，将脸贴近地面，看到无数的曹军兵士被她美丽而巨大的脸庞惊吓，有的想尽全力逃跑，有的跪在地上不停磕头祈求饶恕，有的兵士仍然在用弓箭向她的脸射去，可是玲绮什么感觉都没有，因为箭给她的皮肤哪怕一点痕迹都留不下来。玲绮伸出她戴着黑色手套的右手，用食指将射箭的兵士一个一个地压扁，又用右手将面前的兵士一把抓起，重新站起身来，将右手手掌放至眼前。她看到上百个兵士散落在她的手心，脸上一副惊恐甚至崩溃的表情，这让她感到无比享受。她渐渐将右手的手指合拢，让手指的阴影笼罩着因被过度惊吓而大喊的兵士们，随后，将右手慢慢握紧。“噗嗤”一声，玲绮看见红色的血从手心中溅出，脸上闪出淡淡的微笑……

“啊”，随着那疯狂的梦境戛然而止，玲绮轻轻呻吟了一声，缓缓地睁开眼睛，眼前仍是她睡去前所看到的景象：身处一座小山的山崖边，身旁是几棵高大的，绿油油的松树，远处仍然是那她不想多看的繁荣的城市。“如果那个梦境能够成为现实，不，也许永远让我沉浸于那样的梦中就好了，”玲绮默默地想着，“虽然那根本不可能。也罢，能够发泄生活在这没有半点价值现实中的压力也好，至少让我在这梦中完成我的愿望吧。”想到这里，玲绮突然觉得自己想了些什么可笑的事情，顿时脑袋中一片发热，张皇失措起来。“咚！咚！”玲绮狠狠地踢向身旁松树的树干，强制性地让自己不去想梦中那荒谬却也再享受不过的情景。踢了好长时间后，才终于冷静了下来，重新让自己变成面无表情的女将形象。“虽然无意识般流浪到了这里，毕竟是曹操的根据地，万一被曹军撞见会很麻烦，不可久留，在附近抢些食物和盘缠就离开这鬼地方吧。”玲绮整理了一下自己的战衣，折起十字戟，准备向山下走去。

“什么人！”玲绮突然感觉到身后有视线在死死注视着她，长期的流浪和逃亡生活让她对身边接近的威胁异常敏感。下一瞬间，玲绮迅速拆开十字戟，将一把戟向身后掷去。待她回头时，看见那把戟深深地插入了树干，却没有看见半个人影，那股视线也暂时消失了。“错觉吗？不，不太可能，我的预感不会有错，也许那个人躲开之后迅速跑了。”玲绮心中思衬着，“是谁？迷路的行人？盯上落单行人的山贼强盗？不，也有可能是曹军的密探之类的。如果是最后一种，那就有些糟糕了，必须尽快离开这里。”玲绮快步上前，打算将插入树干的戟取出。

“！！”玲绮感觉到那股视线又出现了，而且离她非常近，几乎就贴着她的身后。她迅速回转身，将手中的另一把戟向身后砍去。没有砍中的感觉，玲绮再度仔细观察身后，没有人影，戟尖上却好像残留了黑影一般的东西，随后很快散去。“见鬼了，难道真的是我的预感出问题了？是梦见那奇怪的场景太多而入迷伤神了吗？”玲绮小声咒骂着，转过身去。

在她面前，映入眼帘的是，一个道人装束的老者。

“！！”玲绮以本能驱动自己迅速拉出插在树上的戟，随后以最快的速度凌空后翻，拉远了与那个道人的距离，摆出战斗的架势。然后，她才开始定睛看着那个老道人，那老道一身紫白相间的道袍，鬓发都已全白，一眼看上去，就像是个颇有修为的道长。然而，那老道脸上却完全不是一副慈祥道士该有的表情，而是一副令人发寒的冷笑的表情，邪恶的眼神死死地像盯着猎物般注视着她，更让玲绮感到不快的是，那道士全身一股黑气萦绕，那股黑气让她几近感到恶心想吐，感觉自己全身就好像会被吞噬一般。“这家伙，比起道士，我还更比较相信他是妖魔所化。”玲绮抑制住内心不快的感觉，岔岔地默念道。玲绮不知道他是谁，为什么会出现在她面前，她只能隐隐感觉到，自己恐怕遇上了超出预想的麻烦了。

“你这老道何方人士？找我何干？”玲绮强打精神，将十字戟指向那道人，厉声质问道。
“嘿嘿嘿……”那道人没有回答，只是仍然死死地看着她，发出让她浑身发寒的笑声。
玲绮心中顿生怒意，恨不得立刻将这令她作呕的家伙碎尸万段，但内心一股不详的预感制止了她。玲绮强忍杀意，重新质问了那老道一遍。
除了“嘿嘿嘿……”的冷笑，没有任何回音。
“混账！瞧不起人吗！”作为鬼神吕布之女，玲绮完美地继承了父亲的暴躁脾气，遇到别人这种与挑衅无异的表现，顿时怒火中烧。“去死！”尽管内心强烈地喊着“不要攻击”，但她终于控制不住自己，怒吼着飞身向前，将十字戟用尽全力向那道人砍去。
十字戟尖在那道人的面前突然停下，玲绮发现自己忽然使不出力气，全身好像被死死的锁住般动弹不得，玲绮费劲地环顾身边，发现自己被无数黑影死死缠绕，不论怎么挣脱，只会被锁得更紧。玲绮又将视线移回，看见那老道一动不动，仍然冷笑着看着她。下一个瞬间，玲绮发现自己的手脚不听使唤了，十字戟从她手中脱落，胳膊和腿自然下垂后就再也动不了了。玲绮咒骂着老道，却发现自己连声都发不出了，自己就像一个人偶般，不知怎么还悬浮在了半空中。

一直没有什么动作的老道这时用右手一指，玲绮发现自己能出声了，但除了脑袋外，身体其他部位仍然如同木头般无法动弹。玲绮低下头，向老道骂道：“你到底是谁？或者是什么会奇门异术的妖魔之类？你想把我怎么样？要杀了我吗？”
“吾乃于吉，普通的道人而已。”那老道终于开口了，他那冰冷的语调让玲绮浑身发寒。“不过，也许是邪道人更准确吧。现在的老身，修炼的尽是些旁门左道，为了修炼各种恶毒的魔咒，取人性命之类的恶行早已不知做了多少次，一般道人的善举让我觉得作呕，观看这世间人们的痛苦才能让老身心悦。”于吉以冷笑的表情说着如此恐怖的话语。
“给我说出这样恶毒的话，就表明是想取我性命，用来提升你这混账邪道的什么妖法吗？”玲绮表面上故作镇定地说出这话的同时，心里却已经估摸着，自己也许要终结于此地了。
只可惜除了只能在那正经想想就觉得可笑的梦境中报仇之外，自己什么都没有做成，就如同行尸走肉般度过了几年这混账般的人生，想到这里，玲绮觉得死掉也不坏，但愿自己死后能永远沉浸在那个梦中不醒。
“一般来说会是这样，不过你的话是例外，我不会杀你，相反，我还想帮你一把，鬼神之女。”于吉道。
“帮我？胡说些什么？这个老道在打什么主意？”已经准备好赴死的玲绮被这句话打懵了。“不对，更重要的是，他知道我是谁？明明记忆中从未谋面。”没等玲绮提出疑问，于吉先发话了：
“想要报仇吗？我可以给你足以报仇，不，连天下都可以征服的强大力量。”
听到这句话，玲绮脑内一瞬间闪起了那个梦，但她立刻忘掉它，问道：
“你这老道是不是走火入魔脑子都烧坏了？大白天说什么可笑的话？就凭你？能给我什么力量？你知道我想报仇的对象是谁吗？就凭我孤身一人，根本不可能办得到！
“嘿嘿嘿……可能的，你不是每天都能梦见吗？“
！！！
玲绮突然觉得内心似乎被完全看穿了一般，顿时止不住惊慌，但仍装作冷静的样子。
“这和我的梦有何关系！果然你已经疯到胡言乱语了吗？”
“真是嘴硬的小姑娘呢，变成巨人碾碎敌人的时候不是很舒服吗，承认就好了。”
听到这句话，玲绮的心理防线彻底崩溃了。开始语无伦次起来：“你这妖道满口胡言，竟然窥探女性的内心，不知道女孩子的心理很纤细吗？不是，我是吕布的女儿，只一心要为父亲报仇，在梦中有这样的机会不是很难得吗，就想发泄一下，但意外的很有快感，因为自己竟然这么强大，也许是因为我努力在磨练武艺吧，绝对没有什么很舒服的感觉，你再胡说，我一定要杀死你……”玲绮说着几乎都快哭了出来，冷静的女性形象早不知去哪儿了。
于吉仍然只是冷笑的看着她，待她说不出来什么的时候，用手一指，玲绮的眼神突然泛红，表情也冷静了下来，不，是呆滞下来了。
“真是不坦率的小姑娘，再怎么隐藏自己终究还是个一介女子，但也证明你真是个实现我夙愿的不错的素材，没白让我一直托梦给你。那么现在，差不多该进入最后一环了。”
玲绮很安静，仍然只是呆滞的，一副像被玩坏的表情，眼睛仍然是一片血红。于吉操控着她的内心，问着：
“化身为神一般的姿态，碾碎着世间的一切，很舒服吗？”
“是的，非常舒服，用身体碾碎那些可怜的小虫子真是太美妙了。“在精神被操控之下，玲绮内心最深处的想法完全暴露了出来。
“想在现实中也变成那样吗？“
“比任何事情都想。“
“变成巨人后，想做些什么呢？只想给父亲报仇吗？“
“是的，我要让杀死父亲的那群混账付出代价，但不止于此，我要代替父亲征服这个天下，成为君临天下的神，让所有可怜的小虫们在我的脚下瑟瑟发抖。“
“很好，那么你的心愿和我的夙愿，都将在这时实现，鬼神之女，不，马上你就将成为真正令世间恐惧的鬼神了。“于吉坏笑着，从袖中拿出一卷泛着红黑色气息的书卷，面向玲绮，念起完全听不懂的咒语来。

玲绮突然从精神的束缚中摆脱，恢复了自由的意志，发现自己仍被黑影束缚着不能行动，那个叫于吉的老道摊开一本散发着红黑色气息的书，对着她念念有词。在她还没对这个状况反应过来时，又想起了刚才说的羞耻度爆表的话，顿时羞愧难当。但还没来得及害羞，玲绮就感觉到了身体的异样。
于吉不停地念着听不懂的咒语，那本书卷的红黑色气息开始从书页中大量涌出，随后开始涌入玲绮的身体。玲绮发现自己全身都被红黑色的气环绕，身体中则感觉到一股暖流在不停流动，随后，一股巨大的力量从那股暖流中爆发，向她身体的各个部位渗透，从手指到脚尖，再到脑袋，玲绮全身感觉到那股力量越来越巨大，越来越充实地渗透着她身体的每一部分，这股力量没有让她感到半点痛苦，反而让她极其舒适。随着力量似乎无穷无尽地充满她的身体，玲绮甚至发出了“啊…啊…“的娇喘的声音。
与此同时，她的脑中开始充满了各种奇怪的信息，一瞬间后，玲绮就领悟了各种之前她从未了解，更不可能学到过的奇异而强大的法术。玲绮感觉自己似乎脱离了人的形骸，达到了她从未知晓的境界。最终，于吉停止了念辞，那本书卷完全化作黑气，进入玲绮的体内后，消失的无影无踪。

半响，玲绮从半空中缓缓落下，脚尖轻轻地触及地面。

此时的她，看上去仍然是那个英气蓬发的女将，银灰色的齐耳短发上戴着附有两根红色翎毛的黑色头冠，身披覆盖着黑色战甲和披肩的黑色短裙，两手套着附有护甲的黑色手套，脚上一双及膝的黑色长靴。在这给人威压之下的装束之间，白暂的面庞，精致的五官，凹凸有致的身材，裸露在外的嫩白大腿，也都足以让男性神魂颠倒。不同的是，红黑色的斗气和若隐若现的红黑色闪电，在她全身上下闪现着，她那双原本散发着斗气和些许怒意的眼睛，现在变的如同血池深渊一般的血红，她那曾经几乎无所变化的冷静表情，现在被一股渗透着令人不寒而栗的气息，如同残忍的嗜血狂魔般的微笑表情所取代。
玲绮陶醉于她获得的这不可思议的力量，她觉得自己已经化身为神一般的存在，为了毁掉和君临这个世界而诞生的女神。现在的她，可以尽情向仇敌报复，可以完成父亲未竟的事业，征服这个乱世丛生的天下，以力量和恐怖让这个世间屈服在她的脚下。
玲绮缓慢地扬起右臂，向身边的松树林轻轻挥出一拳。
她的右手臂前方，瞬间产生了巨大的红黑色冲击波，那股冲击波如同狂风一般，瞬间吹倒，不，是完全粉碎了前方数百棵魁梧的松树，让其变成了在红黑色的暴风中飞舞的尘埃。然而冲击波并没有就此消散，在粉碎了松树林之后，径直向前方的一座高山袭去。

“轰隆！“附近许都的居民突然感觉大地颤动了一下，然后，居民们看见了远处的那座山被红黑色闪电围绕着的爆炸火光所吞没，那片爆炸让人们感到如同出现了另一个太阳，刺痛着人们的双眼。不一会儿，火光散去，映入许都居民眼帘的，是一座巨大的盆地，而之前的那座山已经找不到一点遗留的痕迹。
这一突然发生的巨变让居民开始骚动，“一定是我们让天神发怒了，这是天神降下的灾祸。“这种传言迅速让居民人心惶惶，大街上顿时一片混乱。许多居民跑到自己的祖庙或者跑进附近的寺院和道观，不停地烧香磕头，祈求神明息怒。
此时，在都城正中心的皇宫，天子正在和大臣议事，说是议事，但实际上天子只是坐在龙椅之上，一言不发，大臣们上奏章，也只是先向天子行礼，就直接向天子身边的丞相，曹魏势力的领导者，曹操折奏。忽然，百官们听见外面传来巨大的声响，正在疑惑之时，随后到来的震动让朝廷中的大臣因站不稳而摔倒在地，天子也由不得自己从龙椅上摔下，狼狈不堪。
“外面发生何事？“曹操很快从这骚动中冷静下来，厉声问道。这时，殿外的一个侍卫慌张地冲进来，报道：“丞相，都城郊外的一座高山在一阵火光之中瞬间消失，只剩下了一个巨大的坑洞。此等奇异现象已经开始让百姓产生骚动，大街上如今一片混乱。”曹操听了，只觉得这侍卫满口胡话，大怒道：“哪有发生如此荒诞之事的道理！你可知欺瞒之罪？”那侍卫倒地磕头道，“小人之话绝无半点虚假，千真万确，请丞相明察。”曹操见之，压住火气，自己动身前往皇宫的观景台，向外望去时，才知侍卫之言是真，不禁也为这不可思议之事所惊。
曹操惊讶之余，迅速回到本殿，吩咐那侍卫：“传令下去，立刻派出一队的兵士上街维持秩序，百姓中有不从者和形迹可疑者立即抓住，再派出一队兵士到那个坑洞边进行调查，有任何情况立即回报。”那侍卫领命而去。随后，曹操将仍然惊魂未定的天子扶回龙椅，说道：“今日现此异象，恐怕不宜议事，望陛下今日暂且退朝压惊。”天子喏喏答应，让百官退下。

在皇宫正殿不远处的园林，两位衣着华丽的女性，正在池塘之中的凉亭，演奏着手中的乐器，悦耳的音符环绕在园林之中，点缀着这里恬静而优雅的环境氛围。忽然听见外面的骚动和喧闹声，她们顿时停下了手中的演奏，音符也随之戛然而止。
“甄姬大人，外面似乎发生了什么事，一片混乱。”其中手托箜篌的少女向外看去，说道。
“刚才听见了很大的声响，莫非有敌军来袭？还是有曹操大人的反抗者在城中作乱？”另一位手拿横笛的女性抱怨道，“这世间还真是不消停，这群朝廷的叛乱者何时才能被剿灭？害得今天又没有演奏的兴致了。抱歉了，文姬，难得找我来谈论音律，但这个状况恐怕是继续不下去了，我回屋休息了，你也回去歇息好了，切磋音律改天吧。”
“是，甄姬大人请慢走，择日小女子还会向您讨教。”

手托箜篌的少女，蔡琰，他人一般都称她蔡文姬，是这里的宫女。不过她却有着一般宫女难以想象的人生经历。她的父亲原是朝廷官员，文姬自小就学习文学和音律，长大后诗文和音律都有极高的造诣，是世间有名的才女。她的父亲在朝廷一次大乱中失去了性命后，文姬逃出都城，辗转流浪，最后被盘踞在汉王朝边疆的少数民族首领虏获，首领见她貌美，便纳为妻室。文姬在大漠中生活了几年后，曹操闻其名声，以重金将她赎回，让她做了这里的宫女。虽然名义上只是宫女，但温文尔雅，知书达理而名声在外的她经收到各路达官贵人的演奏和代笔的邀请，因而和朝廷高官都有不错的交际关系，可以随时去觐见一般宫女不可能见到的大人物。
此时的她，将秀丽的长发梳成两股伸直的麻花辫，这是西域女性常梳的头型。头上戴着由几朵白色的花朵和珍珠制成的头饰，身着蓝白相间，长至脚踝的西域民族风格的连衣长裙，脚上穿着一双黑色的短靴。
手拿长笛的女性，甄姬，在战场上被曹操的儿子虏获而来后，因其貌美如花，又知书达理，颇通音律而备受宠爱，现在是宫内地位很高的妃子。因有着相同的爱好，和蔡文姬很投缘，经常无视地位尊贵，私下一起如闺蜜般闲聊。不过和文静而保守的文姬相比，甄姬则完全相反，她身着一件暴露度极高的附有白色花纹的紫色旗袍，不介意将穿着黑色丝袜的大腿完全暴露在外，脚上更蹬着一双完全不符合时代特征的紫色高跟鞋，整体给人色气满满的感觉。
而在性格上，表面上也是一位彬彬有礼的才女，实际上却有着女王般的性格。她会在私底下，利用自己的地位，搜寻来中意的男女仆从进行满足她欲望的女王游戏，命令和掌控别人的感觉让她无法自拔。当然事后，她会给那些人封口费，并威胁那些仆从不许将这件事泄露出去，当然，作为她亲密友人般的文姬自然也不知道。
当下两位美丽的女性回到了各自的房屋，她们不会知道，今日她们的命运将完全改变，而且是以她们永远也想象不到的方式。

“呵呵…呵呵呵…哈哈哈哈哈！”玲绮仍然将右臂指向前方，看见面前已经变成一片沙地的树林和远处消失的高山，终于完全形象崩坏，忍不住放声大笑起来。自己只是轻轻地向前挥了一拳，再轻微不过的动作，几乎没有有意用任何力量，就造成了如此大的破坏。玲绮为自己拥有如此神力感到万分陶醉，这股力量让她上瘾，让她欲罢不能。她感觉到自己是神，无敌的破坏女神，现在正是让世间陷入恐怖的时候，要让天下知道他们应该畏惧和服侍的人是谁。
原本玲绮所拥有的理性，现在终于完全被这种欲望所支配了。这时，许都那边的骚乱声，祷祝声进入了她的耳朵，变成女神的她，将远处人们的声音听得一清二楚，“卑微的人们，祈祷吧，在祈祷声中迎接你们的女神来毁灭你们吧。”玲绮邪恶的微笑着，向山崖边走去。
此时，于吉已不知何时就销声匿迹了，玲绮的脑中传来了于吉的声音：“尽情地去破坏和蹂躏这个世界吧，尽情去做自已想做的事情吧，没有任何人可以反抗你，你就是被选中君临这个天下的人，吕玲绮，不，玲绮女神。这是给我那本黑色书卷的，一个似乎是异世界的人拜托我传的话，看在那个人也想毁灭这个世间，我就帮了一个忙而已。现在，世界是你的了。”

玲绮听完这些，只是冷笑一番。继续向山崖走去，走到边上是，玲绮轻轻一跃，便悬浮在了半空中，她的身体渐渐下浮，在离许都城墙几百米外的树丛中落下。望着那宏伟的城墙，玲绮轻蔑地一笑。“好了，真正的恐怖要开始了，你们这些小虫子，睁大眼睛仔细看清楚你们的女神的模样。”玲绮随后默念一声，

大。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

想了一段时间终于更新了，开始也有写的越来越顺手的感觉，字写得也比较多，请大家多多提出意见。

由于刚刚爆炸的冲击，许都的守城兵士正乱作一团，一开始大家以为是敌袭，但又根本找不到敌人在哪，“一定是天神发怒了，这是将要降下灾祸的警告。”不知道哪个家伙先喊得一句，文化水平不高的兵士们竟然都开始相信了，纷纷扔掉手中的兵器，原地跪下向天祈祷神明饶恕。
可笑的是，那个率先喊话的家伙可以算说对了，只可惜他们不会知道，祈祷也是没有用的。

“咦，天怎么突然阴了，要下雨了吗？明明刚才还是蓝天白云的。”一个兵士跪拜时发现周围突然黑了下来，往天上一看，顿时吓得晕了过去。其他兵士也感觉异样后，向城墙外看去时，眼前的景象让他们顿时目瞪口呆。

他们都看到了一个身披黑色战甲，全身散发着红黑色气息的少女，只是那个少女的身体极其巨大，并且还在不断地扩大着，城墙渐渐只有她的大腿那么高，接着很快地她的膝盖高过了城墙，然后是小腿，脚踝…直到那些兵士的眼前被两只无比巨大的穿着黑色长靴的巨脚填满了视野，那个少女的身体好像才停止了巨大化。而许都的城墙，现在比那巨大黑靴的脚尖还低。
现在的吕玲绮，身高1700米，体重5400多万吨（当然那个时代背景是不会这么计算的，直观一下而已。如果硬要以丈、斤来算的话，古代1尺似乎是23.1厘米，1丈为10尺，那玲绮身高暂时为736丈，体重1000亿斤以上，真麻烦。）

对于玲绮自己来说，虽然在被于吉所托梦中当过很多次巨人了，但这不是梦，而是活生生的现实，而且，有着从普通大小渐渐变成巨人的变大的感觉，这还是第一次，完全没有任何痛苦，而是伴随着非常舒服的快感，她的身体每变大一圈，那种难以言状的快感就在全身扩大一次。玲绮将头低下，看见原本高大的树木在她眼中越来越小，自己的两只巨脚在不断地膨胀，将脚边如杂草般的树木吞噬在脚底。原本坚硬的地面在她变大的途中感觉它越来越软，地面承受不住她巨脚的重量，不断下陷，脚边的地面产生了越来越大的裂纹。玲绮看向城墙那边，不，那跟门槛一样高的小土堆能被称作城墙？再看城墙上的人，人们已经小到在她眼中比蚂蚁还小，而且还在变得更加渺小，渐渐只有沙粒那么大，不，也许更小吧…按理说如此小的小人们玲绮早该看不见了，可是玲绮现在是无所不能的巨大女神，小人兵士脸上的惊恐表情她看得清清楚楚。玲绮仍然接着变大，渐渐大到头穿过了云层，云雾在她身上缭绕着。
“大、变大、再变大，你们越来越弱小，我越来越强大，这个世界由我随心所欲掌控，我是君临这个世界的女神，小虫子们，注视着你们女神的神体，颤抖吧，呵呵呵呵….”玲绮心中默念着，伴随着变大的快感袭满全身，玲绮几乎要高潮了。

玲绮再往地上看去，看见自己的脚尖都已经比许都的城墙还要高了，心想：“暂时就这么大吧，虽然变大到一脚把全城踩扁也不错，不过等会儿再这么做吧。”想罢，玲绮停止了巨大化。

玲绮的影子笼罩着整个城市。

现在不光是城墙的兵士，许都所有百姓都看到了玲绮散发着黑红色光焰的巨大身躯，首先映入他们眼睛的，是一双大得恐怖的穿着黑色长靴的巨大的脚，再往上看，靴子上面是如女孩子一样白嫩的大腿，和有着红色边纹的巨大的黑色短裙，在那短裙的两边，是两只戴着黑色手套的巨手，而巨人的上半身被云雾遮挡住了，看不清楚。

百姓们大概是被眼前离奇的景象刺激过度，只是站着不动，惊愕地看着巨人，街上安静了好一会儿。之后，才突然大叫起来，开始乱作一团，大部分民众开始在街上大叫着，向巨人出现的相反方向跑去，有些民众当场跪了下来，不停地向巨人磕头，把巨人当做发怒的天神，请求饶恕；有些妇女则是当场昏厥在地，不省人事，孩童们被吓得大哭，更有很多老人直接当场吐血身亡。被曹操派去整顿城内秩序的士兵，也被吓得直接丢下武器和盔甲，四散而逃。街上已经更加混乱不堪，在逃跑的人群中被践踏致死的人不计其数。

自己明明只是站在这里，什么都没做，小人们就已经被吓成这样，玲绮用血红的眼睛注视着小人们，脸上流露出嘲弄般的微笑。感受到自己的强大和小人们的弱小，玲绮再度感受到无尽的愉悦，终于忍不住再次大笑起来：

啊哈哈哈哈哈!......

震耳欲聋的笑声如同雷鸣，从云层穿过，袭向地面，全城的人们被这神一般的笑声所击倒在地，不由自主地捂起耳朵，但仍然有不少人耳朵被震聋，更有人直接被震的脑浆迸裂而死。

“说来在身边缠绕的云真碍事，给我消失。”玲绮轻轻地向周围吹了一口气，半空中的云雾顿时消失的无影无踪。随着云雾散去，地面上的小人们终于可以看清那个巨人的面庞：一个银色短发的美丽少女，虽然离他们遥远的少女脸上是一股残虐般的表情，正在冷笑着，用血红的眼睛注视着他们。

“你们这群卑微的小虫子们，竖起耳朵给我听清楚了，你们触怒了我这个君临这个世界的女神，想要平息女神的愤怒，就要用你们毫无价值的生命来取悦我，明白吗?所以，消失吧，啊哈哈哈哈哈！……”玲绮巨大的声音如同神谕般，向脚下的小人们宣布了死刑。“那么，开始审判，被我这个高贵的女神亲自踩扁可是无上的荣幸，给我心存感激地去死吧。”玲绮轻轻抬起右脚，向都城的城墙踩去。

天子在养神中，听见街道中传来更加骚乱的声音，立即让一个卫士出去查看，半响，那卫士满脸惊慌，连滚带爬地冲进了朝廷：“报…报！城外出现了一个如山一般大的巨人。”天子怒道：“你这卫士今日脑袋发昏开始胡说了吗？竟敢以如此戏言作弄天子，该当何罪？”那卫士磕头到：“小人所述千真万确，请天子明察。”天子压住怒意，姑且外出一看，只见一个巨大的可怕的巨人微笑着注视着他，立即吓得不省人事，跌跌撞撞爬回宫殿。“怪物！有怪物！禁卫军快护驾！赶快准备好马车离开这里！”天子慌慌张张地下令。朝廷百官看见了玲绮怪物般的身躯，也都吓得赶紧作逃离的准备。
唯独曹操看见这个巨人怔住了。虽然过了这些年，那个巨人的脸庞仍然让他非常熟悉。“吕布之女？当年没有抓住她，通缉令贴了下去这些年，也一直难以找到她的踪迹，没想到她会变成这副模样重新出现。”曹操以理性思考强压住对眼前巨大怪物的恐惧，“看来上天竟然愿意以这种荒唐的方式完成她的复仇心愿，可笑可恨！上天不助我也罢，只可惜造出这等怪物，百姓苍生也将生灵涂炭。”曹操摇了摇头，回去自己的房间就坐，根本没有逃跑的打算。他已经隐隐意识到了，没有人可以逃过这个怪物的杀戮。

“甄姬大人，您没有事吧！”见到外面令她惊讶无比的巨大女性的出现，又注意到宫里乱作一团，蔡文姬急忙拨开宫殿中逃亡的人流，冲入甄姬的房间，发现甄姬站在房间的窗户边上一动不动，脸上的表情像是僵住了般注视着那巨人。“甄姬大人，请振作一点！”蔡文姬顾不得臣下之礼，狠狠地将甄姬推开，才让她从失神般的状态恢复过来，
“哦……嗯……文姬啊，你怎么还在这里，不是该逃跑吗？”
“小女子关心甄姬大人的安危才过来希望能一起走，可是大人在发什么呆？太危险了！”
“非…非常抱歉，我们这就走吧。”
甄姬和蔡文姬一起离开了房间。
“那个巨人少女其实长得很不错呢。”甄姬随口嘀咕着。蔡文姬在快走的途中听见，又向望了一眼，“真的，虽然浑身黑红色，但是那种散发着英气的帅气女孩类型呢，而且这种类型其实意外的很容易寂寞呢……所以说甄姬大人在逃跑途中说些什么乱七八糟的话啊？现在没这种兴致的说！”蔡文姬猛然醒悟，抱怨着。“抱歉抱歉，快走吧。”甄姬随口推脱着。

“其实刚才发呆的时候，除了害怕，还有一点点被那个巨人女孩迷住的样子，还有一点点……羡慕的感觉。”甄姬在心里嘀咕着，“要是我也能那么大，就可以成为真正的女王大人，蹂躏虫子般的小人的感觉……一定不错。”

玲绮抬起右脚，向许都的城墙缓缓落下，巨大的黑色靴底遮住了脚下城墙士兵眼中的全部天空，靴底的纹路清晰可见。士兵们哭喊着，有的试图逃离那巨大的靴底，有的跪下求饶，还有的失神过去。“你们是我高贵黑靴的第一批祭献者，感到光荣吧，呵呵呵…”玲绮冷笑着，将右脚踩下。“轰”，随着一声巨响，玲绮右脚下的城墙，不，城墙对她来说实在太细了，连着城墙边沿的数十栋房屋，以及在屋里的所有小人，都消失在了玲绮巨大的右脚之下，城墙和房屋不分高低，一律都被踩平。玲绮右脚巨大的冲击力引发了地震，市区中不少房子被这巨大的震动直接震踏，砸死了不少人。玲绮抬起右脚，收了回去。看见地上留下了一个长二百多米，几十米深的脚印，城墙的砖土和房屋的木板都被严严实实地踩实，中间还有无数小红点分布着。玲绮微笑着，在梦里她已经做过无数次这样的事，但现实就是完全不一样，房屋在她脚下被踩为灰烬，小人们在她鞋底下绝望地被踩扁的感触，比梦中感觉，更加舒服得多。
“那么，让我好好享受一番吧。”
玲绮没有再想什么，只是将所有的欲望都放任而出，将左脚抬起，踩进了街区。

“哇啊啊!……”“不要啊！”街区里正在逃跑的人们发觉天空突然变暗，抬头看去，只看见巨大的黑靴正向他们袭来，顿时失神落魄地叫喊起来，有的人把双手举高，似乎是想阻止那巨靴向他们压下，然而这有多可笑，被吓得失常的小人们也不可能体会到了。“轰”，又是一声天崩地裂般的巨响，地面再度震动了一下，玲绮左脚下的几百个小人们一瞬间都被“噗吱”地踩成红色的肉酱，下一个瞬间就和一样瞬间被踩平的上百栋房屋一起被踩入数十米深的脚印中，成了土地的养料。玲绮此时已经非常习惯了这种兴奋的状态，脸上只保持着因快感而流露的笑容，再将右脚踏向另外一个街区。

“轰！轰！轰！”随着大地的每一次颤抖，都会有几百上千个小人变成玲绮两只巨脚下的亡魂，人们不分贵贱，房屋不分高低，都非常公平地被变成玲绮巨大的脚印下土地的填充物。短短几分钟，那双巨大黑靴就已经踩扁了十几万人，同时城市的一半都变成了玲绮巨大脚印所构成的盆地。
“哎呀，有些小人已经逃出城外了，竟然违背被女神踩扁的神谕，真是不听话的小人，你们该不会愚蠢的认为能逃走吧。”玲绮一边用巨脚蹂躏着街区，一边冷笑着看着逃出城外的小人。“敢不遵从女神言语的小虫子，没有被我亲自踩扁的资格。”玲绮轻轻将右手举至胸前，随着一团黑色、红色火光在玲绮手中闪现，最终形成了一个直径一百多米的黑红色火球，玲绮右手轻轻一挥，火球以极快的速度冲向了逃向城外的人群，那批正在逃跑的小人只看见好像一个黑红色的太阳向他们落下，随后“轰隆”，大地产生了比起玲绮踩踏小人时远远更加巨大的震动，黑红色火球爆炸产生的冲击波将周围的树木、山都一扫而光，不要说逃跑的小人，那一片所有的一切，都被直径三千多米，高达两千多米的黑红色爆炸火光所吞没，随后成为了巨大的蘑菇云。等云雾散去，城外那里留下了一个直径3000多米，深达1000多米的超巨大圆形坑洞，对于小人来说，那时不可能跨越的无底深渊。
在城区另一边的小人们被这一景象吓得瘫软在地，再也没有劲继续逃跑了。
“不老老实实被我踩扁，那就尸骨无存的蒸发吧。”玲绮轻轻吹了吹仍然有火光缠绕的右手，“看来我已经可以压制自己的力量了，刚才那招如果不将力量压制的话，几百里见方的东西都得毁掉，那样也太没劲了。”
玲绮转向另外半边还没有怎么被毁的街区，“用脚踩似乎有点腻了呢，接下来换点新方式吧。”玲绮思考着。

玲绮俯下身子，将戴着黑色手套的双手撑在地上，在两片街区留下两个巨大的手印。大片的街区都被玲绮巨大的身体所笼罩。“为了奖赏你们没有私自逃走，给你们一点特殊服务，特许你们死在我的胸部下。”虽然穿着黑色战甲，但仍然能看出玲绮的胸部其实相当有料，属于很匀称的美乳，只是，巨大的她的胸部，现在却是送小人们去黄泉的凶器。玲绮将胸部缓缓落下，小人们绝望地看着两颗覆盖整片天空的巨大肉球压向他们。胸部的乳头先轻易压碎了几栋房屋，“啊”舒服的感觉让玲绮呻吟了一声，然后，巨大的双乳一下挤碎了底下所有的树木、房屋和小人，将地面上挤出了两个巨大的胸印，然而这还没有结束，玲绮轻轻地移动自己的身体，她的双乳开始像巨大的压路机，不，应该是两座移动的小山，将胸下的一切东西压平压实。随着双乳的乳头在地上与房屋的碎片和小人的肉酱中间不断摩擦，玲绮舒服得脸上都有一些泛红，“这种感觉……真是不错……”玲绮一边摩擦着胸部，一边愉快地呻吟着。
感觉到自己似乎高潮了之后，玲绮完全将身子俯下，将自己的身躯全部压在了地面之上，当然，原本在玲绮身体下偶然幸存的房屋和小人，现在无死角地被玲绮身体从头到脚的各个部位压平，随后深深地被推进了玲绮巨大身体压出的深坑之下。就算玲绮现在是趴下的姿态，她巨大的脑袋仍然俯视着街区，都城里最高的房屋也搞不过玲绮的嘴唇。玲绮看着眼前小小的街区和更小的小人，“呵呵”地笑了两声。“虫子实在很多，必须得拍死。”玲绮抬起右手向面前的地面拍去，随着巨大“啪”的一声，玲绮手下几百个小人和周围的建筑都被拍扁，留下一个巨大的手印。“好像一次拍死的虫子有点多了，呵呵”玲绮想罢便只伸出右手的食指，向一处人群压下，小人们惊恐地看见比顶梁柱还要更大更粗的手指降临在他们头上，连反应的时间都没有，就被“噗叽”地压成肉酱。“真是弱小卑贱的虫子，连女孩子的一根手指也挡不住，你们真的有活的价值吗？”玲绮不无有点黑色幽默地嘲讽着小人们。这时她又看见远处有小人企图逃走，“女神允许你们乱跑了吗？给我过来！”玲绮用右手食指轻轻向人群一点，那群小人突然被一股巨大的念力拉扯到半空，随后身体都不受控制地向玲绮那边飞去，最终几百个小人都落在了玲绮巨大的右手手心中。“准备好接受惹怒了女神的下场吗？”玲绮看着手心里密密麻麻的小人，用神谕一般的口气说道，“不过在此之前，先得把地上打扫一下。”玲绮轻轻地向地上吹出一口气，然而那口气在小人看来有如极其猛烈的狂风，席卷了玲绮面前的一切，小人、树木、屋子、各种乱七八糟的东西，都被瞬间从地上拔起，在空中化成一个个破碎的瓦砾和肢体。随后，玲绮嘴里吐出一串巨大的黑红色火焰，火焰瞬间吞没了天空和地上的一切，女神吐出的火焰其高温难以想象，天空中被卷起的碎片被立刻烧成黑灰，在空中散去，地上已经变成废墟的街区被高达数百米的火焰吞噬者，底下的人们在惨叫声中融化、蒸发，曾经繁华的都城已经宛如人间地狱。

玲绮重新站起身来，抖了抖身上的灰尘，将眼光重新转移到右手心里的小人们。玲绮邪恶地笑着，随后说：“现在我的心情很好，给你们一个自己选择死法的机会，是想被我的手捏死呢还是想从这里跳下去摔死，自己选择吧，呵呵呵呵….”小人们听见如此绝望的判决，开始在玲绮的手心中乱作一团，有些小人从手心跳下，在地上摔的粉身碎骨，有些像玲绮哭喊着，请求饶恕，虽然都听得见，然而玲绮女神怎么可能去听小人们的哀求呢。“好了，时间到，再见。”玲绮将右手握紧，小人们被如同挤果酱般挤成了一团肉酱，“手感还挺好，小虫子们还是有点用的嘛，让我舒服的用处。”玲绮用舌头舔舐着手上鲜红的肉酱，笑道。

整个许都早已变为地狱，唯独宫殿还未受太大损害，那时玲绮特意留下的，不过，现在也该干一下正事了，玲绮想着，那里还有她最想杀的人。想罢，玲绮将巨大的双脚踏进了宫殿。

曹操在自己房间看着都城变成地狱，玲绮用各种残忍诡异的手段蹂躏着百姓，心里已经是一片空白，他并没有下令让军队去阻止他，而是让他们立刻四散而去，因为他明白抵抗这个强大的怪物是不可能的，虽然他不知道的是，那些离开的军士也几乎都和百姓一起成为巨人的身下亡魂。
这时，曹操看见巨人向宫殿里走来，脸上更多了一层怒气。再明白不过，自己就是她最想要杀掉的人，想起百姓们如何被她以各种侮辱的方式杀掉，曹操拿起佩剑，说道，“苍天误我，但绝不能被这怪物以如此耻辱的方式杀死，鬼神吕布，等见到你之后，我要让你好好看看你的宝贝闺女成了什么模样。”说罢，割颈自尽。

玲绮用脚一踢，宫殿的屋顶被轻易掀开，里面却几乎没什么人了，玲绮向远方望去，看见许多官员被一堆兵士簇拥着逃去，里面还有天子的座盖。“果然是一群烂到骨子里的家伙，竟然丢下百姓自己逃走。”玲绮想到，虽然都城百姓都是被她杀掉的。“到那个世界给百姓磕头谢罪吧，呵呵。”玲绮血红的双眼变得更加红中泛黑，然后两眼射出被闪电缠绕着的黑红色光束，将远处的一切横扫。伴随着巨大的爆炸火光，逃走的人群消失了，取而代之的，是一个又长又深的大裂谷。“接下来，那群逃跑的人中没看见那家伙，还在宫殿里？”玲绮用手扒开宫殿的每一个房子，终于在一个小房间里看见了那个她朝思暮想都想干掉的家伙，只是，他已经死了，看起来明显是自尽了。
“混账！竟然没能亲手终结这个可恶家伙的性命，本来还想让他以最痛苦的方式慢慢死去的。”玲绮咒骂着，将右手握拳，狠狠砸向曹操的尸体，使他被埋入了宫殿的废墟之中。

“虽然有点遗憾，但父亲，您可以安心了，在那个世界尽情教训那个家伙吧，现在，女儿将代替您将鬼神之威散布于天下。”玲绮非常奇异地变成了一副哀伤的表情，面朝天空，默默地念念有词。不过，只一会儿过后，玲绮就重新变成了破坏女神残虐的表情。“那么，整个天下都立刻拜倒在我的脚下吧。”玲绮准备离开已经变成废墟的许都，打算征服全天下所有的势力。

不过在离开之前，玲绮感受到应该已经被杀光所有民众的许都，宫殿的一角仍然有些许动静。于是走上前去，用手扒开宫殿的废墟，定睛往里看着。

在玲绮在都城中大肆破坏的时候，甄姬和蔡文姬一起试图逃离宫殿，但玲绮踩踏地面时引发的地震震塌了宫殿的出口，而其他朝廷里的人几乎都已经先逃出去了。两人被困住，只好退回宫殿的一角，不断坍塌的宫殿最终将她们困死在了一个大房间里，但奇迹般的是，这间房间却免于坍塌。
两人因为被困住而惊慌，这时她们也发现有十几个来不及逃走的宫女也被困在这里。她们看见甄姬与蔡文姬，都慌忙下跪请安，甄姬摇摇头说：“都这个时候了就别搞这种繁文缛节了，现在该想想怎么出去。”
“可是甄姬大人，四周都被堵死了，外面的人应该都已经逃走了，凭我们女性的力气根本不可能推开这些瓦砾啊。”一个宫女如是说道。
“不，那些逃出去的人现在可能都死了吧，外面又多了一层爆炸的声音。”
“这个怪物到底是谁？为什么要这样杀死我们，难道我们做了让神明不高兴的事情，被降下如此灾祸？”
“我这么年轻，我还不想就这样死去啊！”
宫女们说着说着开始哭泣，无论甄姬与文姬怎么劝都劝不下来。

突然，她们头上的瓦砾被掀了开来。“是谁？有人来救我们了吗？”宫女们叽叽喳喳地叫喊起来。只不过，当她们看见天空中那个巨人巨大的眼睛正直勾勾地看着她们时，立即被吓得瘫倒在地。“我们被怪物发现了，我们要死掉了。”宫女们绝望的哭喊着。甄姬和蔡文姬也瞬间瘫软在地，抬头呆滞地看着玲绮巨大的血红双眼。
“看来，我们终究逃不过一死啊，文姬，认识你这样的才女很高兴，希望下辈子我们还能相识。”甄姬一脸苦笑地望向文姬，文姬流着眼泪默默地答应着。

“原来这里还有些被困住的小人。”玲绮看着眼前如沙粒般细小的小女人，本来想直接踩扁她们，不过玲绮自己想到了一些事，将本来要踩上去的右脚收了回去。
“这些小人看起来像是宫内的宫女，说来长得都很漂亮呢。”玲绮暗暗想着，确实，甄姬和蔡文姬都是宫内有名的才貌双全的美丽女性，而那十几个宫女虽然姿色比不上如同仙女般的二人，但也属于非常漂亮的类型，她们身上也穿着五颜六色的宫女服饰，只是逃跑时过于狼狈，沾了不少灰尘。“凭我自己一个人征服天下当然也易如反掌，但那也许会很无聊吧，连个说话的人也没有。”玲绮在都城大肆破坏后，原本那种强烈的破坏与施虐冲动已经稍稍散去，常年孤身颠沛流离的她，这时也希望能有谁能陪伴她一下，再者，征服天下时有点部下也很正常吧，就让她们一起陪我蹂躏这个世界吧。玲绮如是想着，于是俯下身子，保持半蹲的姿势，对底下的小女人们说道：“你们，都给我站起来，看着我的眼睛。”
巨大声音的命令让她们不由自主地赶紧爬起来，颤抖着仰视着那巨大怪物的双眼。
玲绮的双眼微微发出红光，那红光渐渐映入甄姬、文姬和其她所有宫女的眼睛。半响，她们都开始跪拜在地上，不停地磕头，“玲绮女神，请饶恕我们吧。”
玲绮简单地对她们洗了脑，下达了“永远尊崇玲绮女神”的命令，现在的她们已经是永远死心塌地的遵从玲绮命令的人。不过玲绮除了这个命令之外，并没有改变她们本身的性格，因而她们仍然对巨大的女神心存恐惧，只不过是尊崇的恐惧罢了。

“那么，你们已是我忠诚的部下了，不过女神的部下体型不能这么小。”玲绮将右手食指指向甄姬，正在跪拜的甄姬顿时全身散发出红光，随后全身都开始极快地变大，文姬和其它宫女看见原本跟她们一样大的甄姬突然不停地变大，脸上满是惊愕的表情。“甄姬大人变成巨人了。”“甄姬大人也要变成女神了。”她们慌乱地喊叫着抱成一团，防止被那急速膨胀的穿着紫色高跟鞋的黑丝巨脚所踩扁。甄姬看到自己的身体，旗袍、黑丝网袜和鞋子都在不断地变得越来越大，地面离自己越来越远，文姬她们变得越来越小，开始觉得很不可思议，但过了不久，她就开始享受巨大化所带来的快感，她完全没有想到，当她看见玲绮巨大的身躯而羡慕的事，竟会成为现实。“啊，大一点、再大一点，再大、再变得大一点，我要变成巨大无比的高贵女王，蹂躏着灰尘般的小人……”甄姬一边变得更加巨大，一边呻吟着。直到甄姬变得和玲绮一样大时，玲绮停止了对甄姬的巨大化。

现在的甄姬，身高1640米，体重4600万吨以上。

甄姬感觉到自己停止了巨大化，向前看去，眼前是一个穿着黑色战甲和短裙的银色短发少女，比她略高一些，看起来非常帅气，但她身上的红黑色火光又让她浑身散发出一阵邪气。曾经大到让她恐惧的巨大怪物，现在变和她差不多大小，不，是自己也变成了巨大的怪物吧。
当然，玲绮事先的洗脑让她立刻跪拜下来，“玲绮女神大人，感谢您将小女子变成巨人，从此小女子将尽心尽力服侍您。”
玲绮意识到终于有和她一样的人愿意永远陪伴她，心里其实相当高兴，自己不会再孤独了。不过，她将喜悦之情压在心里，淡淡地说道：“叫我玲绮就好。站起身来吧。”
“是，玲绮。”甄姬答道，重新站了起来。

此时，甄姬向脚下望了去，看见文姬和宫女们也在向她跪拜，她们实在是太小了，小到自己只要稍微用一个脚趾头，就可以把她们都压扁，看见她们之间大小的巨大差距，甄姬忍不住笑了起来。这时，她又感觉到，玲绮将她变大的途中，也给了她一些奇异的力量，她禁不住想试一下。
“你们，给我把我的高跟鞋舔干净。”女王的本质让她对下面的小宫女们这样命令道。然而这不是单纯的命令，而是有催眠作用的言灵。小宫女们都只说声“是”，就上前爬上甄姬那比原本宫殿还大的右脚，用舌头将紫色的高跟鞋表面一点一点的舔舐着，还有几个小宫女来到80多米高，如同顶天立地的巨柱般的紫色高跟下面，一点一点的舔。尽管穿着鞋子，甄姬仍然可以感受到小宫女们舌头那细小的触感，这让她的女王心态大开，无比陶醉着支配小人们的感觉。“不过，只是我的一只鞋子，让这么小的她们去舔干净，估计几天都舔不完，哈哈哈……”甄姬心里笑着。不过这时，甄姬看见自己右脚鞋尖上，文姬也在不停地舔着自己的鞋子，虽然甄姬陶醉于女王游戏，但是对于文姬这样熟识的闺蜜，她还是有些于心不忍让她做这些。甄姬俯下身子，用巨大的拇指和食指将鞋尖的文姬抓起，放在自己的左手心上。文姬则在甄姬的手心中一脸茫然，然后又俯下身子，舔舐着甄姬的手心。
“文姬，不要再舔了。”甄姬不得不这样说解除之前的言灵，文姬终于停下，跪拜在甄姬的手心里。“甄姬大人。”她请安道。甄姬看着手心中小小的文姬，打趣般问道：“文姬，现在的我，漂亮吗？”“比任何时候都更加美丽，更加高贵，小女子我几乎都快被迷住了。”文姬脸泛红的说道。文姬也只是有被洗脑成尊崇玲绮，甄姬解除了言灵后，文姬说的都是她内心的真正想法。
“文姬嘴巴还真是甜，明明自己也是个美人。”甄姬苦笑着，想用手摸摸她，但意识到大小的巨大差距时，害怕把她不小心弄死，又将手缩了回去。对于脚下仍然在舔着她高跟鞋的小宫女，甄姬也说了句：“好了，不用了，开个玩笑而已。”“明明自己很享受，亏还能这么说。”甄姬一边说着一边自嘲。小宫女们从甄姬的鞋子上爬下，仍然跪拜在地上。

“甄姬，你也可以试试把文姬变大。”一直在一边看着这些有趣场面的玲绮，微笑着插了句。当然，在洗脑的途中，玲绮也就知道了原本素不相识的她们的名字。
“好的，玲绮，我试一试。”甄姬轻轻地将文姬放回地上，站起身来，双手手掌展开指向文姬，默念道：“大。”
文姬发觉自己身体被紫色光芒缠绕，随后自己的身体和衣服也开始快速地变大，身边跪拜着的小宫女们越来越小，甄姬巨大无比的紫色高跟在文姬眼中渐渐变矮，先是大到有甄姬脚尖那么高，然后很快大到跟脚后跟一样高，文姬的目光不断上移，眼前渐渐变成是甄姬小腿上诱人的黑丝网袜，不过，当文姬长到比甄姬的膝盖矮一点的400米那么高的大小时，却突然停止了巨大化。
“嗯？怎么变大不了了？”甄姬疑惑地继续施法，但没有效果。
“甄姬大人，没事的，如果您觉得我的大小这样就很合适的话也好。”文姬倒是一脸的平静，也许是之前看到甄姬巨大化的时候，对这个奇妙的过程已经有些习惯了，“虽然还是很舒服就是了。”文姬内心笑道。
一边的玲绮走过来，说道：“你的力量有限，最多只能把漂亮的女性变大到这种大小。当然你自己最大可以变成现在的大小，想变小一些也可以。”甄姬听罢有些不满意自己的力量，但对玲绮的忠心使得她内心没有把这当回事。
“剩下的我来吧。”玲绮看着在她眼里如同玩偶般大小的文姬，淡淡一笑，用右手食指轻轻点了一下文姬的头，文姬顿时再度开始巨大化，很快变成和甄姬、玲绮一般的大小。

现在的蔡文姬，身高1650米，体重4700万吨以上。

看到最终变得和她一样大的文姬，甄姬忍不住抱住她，高兴地笑着。“我和文姬都是巨大的女神了，从此以后我们就和玲绮一起让天下所有人都拜倒在我们脚下。”文姬微笑着回抱甄姬“是，小女子愿意同甄姬大人一起辅佐玲绮大人，统治这个天下。”尽管文姬还是那个知书达理的才女，变成巨人后的她，也渐渐陶醉于自己获得的强大力量，想要小人们看着她巨大完美的身体发抖，原本纯洁的内心事实上已经染上了天然的黑色。
玲绮看到自己亲手创造的两个新的女神，对于自己又有陪伴自己的朋友了，内心感到非常满意，“不过不够，一边蹂躏世界的同时，我以后也要找些更多漂亮的女孩，来陪伴我。”玲绮想着，注意到脚下还有十几个跪拜着的小宫女，玲绮略为思考片刻，用手指向她们，小宫女们开始悬浮在半空中，悬浮到她腰间那么高的时候，那些小宫女化为一个个小光点，穿过玲绮的黑色战甲，进入了玲绮的身体内。
“玲绮，这是…”甄姬和蔡文姬看到这一情景，有些不解，“您不想把她们变大吗？还是打算吸收掉她们？”；玲绮微笑着，说道：“我没打算杀了她们，她们已经是我忠诚的部下了，现在她们只是在我的身体里安全地呆着，必要的时候，我会用到她们的。”
“甄姬，文姬，开始我们的征服之旅吧，你们就在附近的城市里尽情做自己想做的事情吧，没有任何东西可以伤到我们的。我自己去南方征服所有的势力。”玲绮说道。“不过在此之前，”玲绮突然又换上了邪笑的表情，笑道：“你们离远一些。”甄姬和文姬还不太明白是什么事，就惊奇发现，玲绮全身散发的黑红色火光更加猛烈，随后，本已巨大无比的身姿开始变得更加巨大，两人难以置信地擦擦眼睛，看着玲绮的身躯不断向天顶冲去。她们看着自己的身躯渐渐低到玲绮的胸部，然后是腰间，再低到大腿、膝盖，小腿，两人同时心存恐惧与崇敬，看着玲绮变成有史以来最为强大的怪物。玲绮雷霆般的笑声从天边传来，震动着大地。直到甄姬和文姬变得只有玲绮脚尖那么高时，玲绮才停止了巨大化。

现在的吕玲绮，身高170000多米，体重540亿吨以上。

“消失吧，都城。”玲绮狂笑着，抬起能轻易抹平高山的超超超巨大无比的右脚，踩向已成废墟的都城。

许都废墟的角落，一个浑身是伤的男子从深深的废墟底爬出，映入他眼里的是化为炼狱的城市，他的家人已经都被突然出现的巨大怪物杀死，他则被地震而产生的瓦砾埋住，却还剩下一口气，现在好不容易才重新爬回了地面。由于受惊吓过度，他连悲伤的感情都忘了，变得有些神志不清，只是无力地向远处看着。“巨大的怪物！看见了。”男子指着远方矗立着的巨人，“不过好像不是这个样子的吧，记得那个怪物浑身黑色红色，怎么变成了紫色？还穿着黑丝网袜，从脸看来是个不错的妞，现在的年轻姑娘都吃什么了，都长得和山一样大了吗？哎呀，原来还有一个怪物，哦，也是个美人胚子，怎么穿的不像是中土人士呢，西边来的？。”男子仍然神志不清地嘀咕着，“说起来，有怪物，该跑才是啊。”男子想着，然而浑身是伤的他，根本没有跑的气力，又瘫在地上。“说来那俩大……大大大姑娘的远处是啥？黑不溜秋的，一直伸到天边望不到头，难道是天柱？评书不都说天柱在西域的远方吗，怎么跑到都城这边来了，啊，天又阴了，诶，这天有点黑过头了，怎么还越来越低，天塌了吗？啊啊啊啊啊-------”

轰隆隆隆¬------

如同开天辟地般巨大的地震传遍了整个中原，几百里外的城区房屋都多数被震塌，都城附近的大片高山被震得山崩地裂，变成一块块碎石滚向地面。甄姬和文姬两个如高山一般大的巨人，也被玲绮巨脚的踩踏震到了半空中，随后摔在地面上，又引起了两波小规模的地震。
都城彻彻底底的消失了，原本是都城的地方已经变成了宽阔无比、深不见底的深谷------当然，这只是一个少女的脚印而已。
玲绮低下头，看着自己巨大的脚印和脚边破碎的高山，还有被震倒的两个“小小的”巨人少女，“呵呵呵呵呵呵”地笑了起来，笑完后，调皮地向她们眨了一下右眼。
“让你们吓着了，还真是抱歉啊。”
甄姬、文姬无言。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 wtr2010 於 2015-6-13 02:20 編輯*

“嘛，一只脚踩扁整个都城的感觉还真是不错，不过直接维持这么大的身材，一脚一个城市的破坏速度太快了，好像会很没兴致。还是变小一点吧。”玲绮默默念着，超弩级的身躯迅速缩了回去，变回了1700米高的比较“小”的身躯大小。被玲绮那一惊天动地的变身吓得惊魂未定的两人，看见玲绮又缩回了与她们同样的大小后，才渐渐安下心来。“刚才我真以为我们会被那么大的玲绮踩死呢。还好还好。”甄姬和文姬摸摸自己的胸口，苦笑着说道。“所以说我已经道歉了，又不会真的踩死你们，就不用介意了吧。要是觉得不爽的话就去多踩踩小人们发泄吧。”玲绮无奈地回道，“我去南边了，北边就交给你们随便玩耍了。”说着就迈开巨大的步伐，伴随着“轰！”、“轰！”、“轰！”地震动大地的脚步声，玲绮便径直向南边走去，在她面前就是一座到她腰那么高的山，可玲绮完全当那座山不存在，没有改变方向径直地走了过去，那座山如同松软的沙土，被玲绮行走中的两条巨大双腿“轰隆”地撞碎，立刻变成了散布在地上的一大片沙子与碎石。玲绮再迈出的下一步，将一大片树林中几百棵比她脚尖还低的大树压碎在平实的脚印之下，那片树林看来得在玲绮的脚印中重新生长了。
玲绮离开，文姬、甄姬两名巨大女神略显茫然地看着对方，然后相视而笑。“既然玲绮都这么说了，那我们两个也就好好享受这些吧。”“是，甄姬大人，小女子愿意陪您一起做任何您开心的事情。”两位女神站起她们山一般的身躯，相互一笑，就一起向北边走去。她们面前的所有东西，高山、树林等等，在她们四只巨脚的威压面前，都显得那么脆弱，没有任何东西能够迟滞她们哪怕一点点前进的速度，全部都瞬间化为高跟鞋和短靴下的齑粉。她们甚至没有感觉到她们巨大的几步步伐就踩碎了数十个分散着的小村落，那些村民连反应的时间都没有一丁点，就变成了女神鞋下不起眼的一个个小红点。她们大概只走了几十步，就跨越（粉碎）了绵延几十公里的数十座高山和大片的树林（当然还有数百个微不足道的村落），来到了另外一座城池的面前，嘛，也许说在她们脚下发现了一座城池还差不多。这座城池比都城小得多，两位女神身躯的影子就完美地覆盖了城池的全部。甄姬、文姬停下脚步，两人低下头微笑着注视着小小的脆弱的城池，思考着该怎么处理它。城里的人们刚才就已经惊慌地发现两名巨大的女子在向他们走来，但他们还没来得及惊讶，两个巨人女子高耸入云的身躯就已经停在了城池边上，因为在甄姬文姬感觉来只是散步的步伐，但一步就能跨越1000多米的步伐速度，在小人们的感觉就像是瞬间移动过来的山。城里的人们只是看见女神们的神体后，就立刻吓得四散逃跑，只不过人们全力逃跑的速度在女神们看来简直比蜗牛还慢得多。“你看文姬，小人们真的是在逃跑吗？照那种速度跑那么长时间也才能跑我们脚那么长的距离，蚂蚁都比他们快多了。”甄姬用手指着城里的小人们，嘲笑着。这时，甄姬看见城墙上的士兵在向她们射箭，而那些箭全都只能射在她和文姬的鞋子上，自然也毫无一丁点的感觉。“哟，小人们还有胆子攻击啊？虽然完全没有感觉，但竟然攻击我和文姬这样的‘弱’女子，我讨厌这样的臭男人。所以你们需要一下惩罚。”甄姬轻轻抬起穿着紫色高跟鞋的右脚脚跟，让脚尖踮地，深紫色的火焰在她右脚生出，熊熊地包裹着那只巨脚。甄姬轻抬脚尖，再将布满紫色火焰的脚尖向城墙的一角放下，城墙角与上面的士兵被脚尖上的火焰瞬间湮灭成细灰，在空中消散，地面上留下了高达100多米的巨大紫色火柱。甄姬随后沿着城墙，将右脚脚尖扫过一圈，城墙和所有的士兵都消失了，连着上千个想要逃出城的小人们被火焰烧的毫无痕迹，整座城池现在被一圈高达百米的紫色火柱包围，人们发现自己被困住了，哭天抢地也无济于事，少数想要冲过火焰的小人立刻尸骨无存，而更早逃出城的零星小人们，被一旁文姬的两只巨大短靴一个不落地踩成红点。
“那么，该怎么把玩这群可怜的小人们呢？”甄姬的女王心思完全暴露出来，想过片刻后，将右脚上的火焰熄灭，接着缓缓脱下右脚的高跟鞋，完全露出穿着黑丝网袜的美丽巨脚。甄姬将黑丝巨脚向城里的小人们踩去，但在小人们的头顶上又停住。甄姬右脚散发出特殊的香味，整个城区都弥漫着美丽女性美脚特有的浓郁香气，城里的小人们被浸在这股气味中不能自拔，渐渐地失去自己的意识，都向这只性感的巨脚底下聚来，跪拜在脚底之下，有的人从旁边的屋顶上跳上那只黑丝巨脚，趴在上面一个劲地舔。一股细微的痒痒的感觉让甄姬觉得舒服至极。“啊——，就是这种感觉，卑贱的虫子们！来跪拜这只神圣的脚吧，好好地做我的脚奴，然后，你们都来用自己的那条贱命来温暖我的脚吧！”甄姬冷笑着，就将右脚重重踏下，底下的小人们当然瞬间变成红色的一团肉泥，粘在了甄姬黑丝巨脚的脚底。“啊——，透过丝袜脚心痒痒的感觉真不错。”甄姬陶醉着，又将右脚快速在街区中踩踏几下，更多的小人和更多的房屋变成粘在甄姬脚心的粉末与肉泥，酥爽的感觉让甄姬沉浸其中。“嗯？”甄姬再把头低下时，看见文姬身躯伏在城中，两手握着她那沾满碎片与血肉的黑丝巨脚。围住城池的火焰一边被文姬巨大的身躯压灭，文姬身下的半个城区，已经被伏下的文姬巨大的蓝色西域长裙和她两颗巨大胸部压得扁平。文姬将脸凑近那只脚，伸出舌头，将甄姬脚心那积满的肉泥一点点地舔舐进口中。“文姬，别那么干————啊……，”甄姬觉得不忍，正想制止文姬时，突然就觉得脚心在文姬唾液的湿润下变得更加舒服，“啊——文姬竟然这么有技巧啊！”甄姬兴奋地感受着脚心的快感，打消了制止文姬的念头。“啊…文姬真厉害，不要停，继续….”在快感的享受中，甄姬呻吟着。“是…甄姬大人，小女…子….其实……一直非常喜欢…….甄姬大人，想为……甄姬大人做这种事……希望….甄姬大人……能原谅…..小女子的无礼。”文姬一边舔舐着，一边呻吟着内心的真心话。“我也非常喜欢文姬哦，请随意那么做吧。”甄姬略带苦笑地说道。没一会儿，文姬那灵巧的舌头将甄姬右脚上的灰尘血肉舔得干干净净，她又将脸贴近眼前的街区，伸出舌头来舔舐。对于甄姬来说文姬灵巧的小舌头，对于小人们来说却是吞噬着地面一切的粉红色蠕动着的怪兽，怪兽般的巨大舌头粉碎了一大片城区的房屋与树木，几百上千个小人们被文姬舌头上黏黏却又清香的唾液包裹住，任凭如何挣扎也无济于事。文姬站起身来，“咕咚”地将舌头上的小人们咽进肚里，小人们哭喊着从文姬的食道中坠落，掉到文姬宽广的胃中时，迎接他们的不是胃液，而是一团向他们袭来的黑气，小人们在那股黑气中迅速被分解，成为文姬身体的一部分。“那么，差不多也该给这座城说再见了。”甄姬将右脚穿回高跟鞋，和文姬一起站起身来。两个巨人用四只巨脚在地上来回走动和踩踏，这座城池燃烧着的废墟很快被巨脚抹得平平整整，地上只留下了两位女神踩踏过的脚印，完全没有任何迹象能够显示这里曾经有一座城池了。“呵呵，一座城池就这么简单没了，城墙的防卫连两位女性都挡不住，真是没用。虽然两个女人要大那么一些。”甄姬以嘲讽的口气笑着说道。
“甄姬大人，那边的小人们好像要逃跑的样子。”文姬指向远处的几座城镇。那些城镇里的民众远在几十公里之外就看见两位巨大女性疯狂蹂躏着远方的城镇，顿时惊恐万分地想向城外逃去，然而他们几乎还没来得及逃出城外，面前的空地就突然出现了两只巨大的紫色高跟鞋，挡住了小人们的去路。很多只顾逃跑的小人们直接撞在山一般巨大的鞋尖上，撞得头昏眼花。他们起初以为走错了路撞到了什么墙壁上，但当静下神时，发觉面前是一双巨大的超乎他们想象的女性的脚时，顿时惊恐地尖叫起来，尽全力想要离开那双恐怖的巨脚向回跑去，然后他们看见了一双同样巨大无比的黑色短靴。其中一只巨大黑色短靴从地面上“轰隆隆”地缓缓抬起，如同巨大的山峦被神秘的力量漂浮在了半空中，越来越高，随后“轰”地一声，瞬间落回原地，地动山摇般的巨大轰鸣震破了脚边无数小人的耳膜，随后瞬间被巨大的动能弹向几十米高的空中，随后狠狠地摔向了地面，有的瞬间摔成了血肉模糊的肉酱，有的摔进了那只巨脚踏出的脚印所产生的裂谷中，消失在地底之下。文姬只是轻轻地跺了一下右脚而已。为什么刚才还在几十公里外的女巨人们会突然出现在这里？城里其他的小人们完全无法理解这样荒唐的事情，脑中几乎短路，甚至连逃跑的胆量都没有了，可能小人们虽然无法理解，但都潜意识感觉到，就算逃跑也是没有用的吧。“卑微的小虫子们，以为自己能逃离女神的脚底之下吗？”甄姬在高空中低头看着惊慌失措的沙子般细小的人们，嘲笑着，“女神可是出于恩赐你们才愿意一步一步地走着踩扁你们，竟然还不觉得荣幸乖乖地被我们亲自踩扁。触怒了女神，哪怕你们用自己一辈子的时间去跑，我们也能瞬间出现在你们眼前。所以，还不赶快谢罪，乞求我和文姬踩扁你们？啊哈哈哈哈哈！…..”甄姬说着这句残虐抖S全开的话语，内心越来越兴奋高潮，终于大笑起来，如落雷般轰鸣的笑声震破了所有小人的耳朵，地面上一片凄惨。甄姬和文姬抬起巨脚，正想把脚下的小人一下踩扁时，“踩碎了那么多小人，有点腻了。”甄姬想着把巨脚收了回去。
玲绮那巨大的身躯如同快速移动着的巨山，尽管她只是以慢慢散步的步伐在走，但是巨大身躯所造成的恐怖的步行速度粉碎了她身前任何山峦，树林和几个根本没被注意的城镇。中间有一座高达2000多米，绵延起伏的山脉挡在了她面前，玲绮显得很不屑，随后右眼发射出红色光线，沿着那山脉一扫而过。一阵冲天的火光过后，巨大的山脉变成了巨大的盆地。也就走了几十步之后，玲绮已经能看见远方密密麻麻分布的城池。如果是刚刚变成巨人的她，肯定会立刻上去将那些城镇踏为齑粉，让上百万的小人们变成她黑色长靴下的红点，或者干脆用超能力将那些东西炸成连灰都不剩。然而现在的她改变了些许想法，她想要用自己巨大的身躯征服天下，如果毁灭一切的话，似乎就很没意思了。不如让小人们做她的奴隶，享受作为至高无上女神的快感。同时，之前流浪生活长时间孤独的她，也想再找一些合适的朋友……城镇里的小人们已经看见远处散发着红黑邪气的巨大无比的玲绮，不用说，自然被吓到纷纷往城外逃去，生怕成为那位巨大女神脚下的亡魂。至于管理城镇的官员们，那跑的比百姓还快。城墙上的防卫士兵们也早就扔下兵器，四散而逃。这也难怪，光是玲绮山一般的身躯产生的恐怖威压感，就足以使得所有小人们放弃哪怕一点点的抵抗心。小人们正在逃走的情景，玲绮看的清清楚楚，如果想立刻挡在那些可怜的小人面前，将他们连同城池踩入地下的话，实在是再简单不过。不过玲绮现在感觉自己似乎没那样的心情，因为那样做感觉很腻，她在思考着如何有些新花样来玩弄那群小虫子。这时，玲绮突然感觉到有一股亲切感。这种感觉，似乎是自己很想见面的人就在附近，只不过，玲绮心里想念的人，除了已经死去的父亲，几乎没有什么人了才对…不，还是有一个的，但玲绮不知那个人的去向已经很久了。玲绮顺着那股亲切感向着附近的山里走去，想探寻一下内心这股亲切感的究竟。至于远处那群逃跑的小人，玲绮没有怎么介意，因为无论小人们如何逃跑，都不可能逃离巨大女神的控制。
一座小而精致的庭院坐落在一座被茂密丛林覆盖着的山顶上，这里几乎是与世隔绝的状态，很难想象还有人会在这里居住。不过，确有一位美丽的女子在这座小小的庭院中隐居着。此时的那位女子，仍然身着一身与她周围环境完全不搭调的紫黑色舞衣和浅绿与浅紫色交织的舞裙，那双纤细美丽的双手戴着镶有粉色花朵的紫黑色手套，洁白细嫩的双腿在舞裙中若隐若现，脚上穿着一双小巧的，有着紫色鞋跟的青蓝色坡跟舞鞋。这副打扮根本像是宫廷中的舞女，为什么会在这种深山中隐居？貂蝉，是这位美丽舞女的名字。数年之前，她跟随吕布闯荡乱世，无论吕布遇到多艰苦的状况，她都坚持陪伴在其身边。由于连年征战，吕布直到最后也没有提出将她纳为妻室，但貂蝉早已成为吕布心中的精神支柱，直到下邳的那一天，吕布被抓走时，大声命令她赶快逃离，并怒目而视瞪着她，本想和吕布一起去死的她被那个眼神吓住，只得心如刀割地骑上一匹快马，向当时曹军守备还很薄弱的地方逃去。曹军士兵看见一个绝世美女骑马试图冲破他们的阵营，都哈哈大笑，放松了警惕。然而貂蝉跟随吕布的途中，为了不让自己成为吕布的累赘，自身一直在配合自身舞蹈技艺的前提下学习着武艺，即使被吕布说这不是女子该做之事，仍然坚持苦练。现在的她将一条多节鞭使得出神入化，在马上奔袭中那条神出鬼没的鞭子准确地打中拦在她面前每一个士兵的要害，那群倒霉的士兵运气好点的倒在地上痛苦不堪，运气差的直接丧命。周围的其他士兵吃了一惊，这才定下神来想要围住她时，貂蝉已经突破的包围圈，逃入了深山。之后，她便逃入这座原本是废弃的庭院之中隐居起来，有时则到外边化装打听消息。自从知道吕布已被杀害之后，她痛不欲生了很长时间，之后虽然渐渐平静下来，但一想起吕布，仍然会开始愤恨这个夺走她最重要人的世间，想着这种世间要是毁掉就好了。不过，貂蝉也一直在惦记着那时跟在吕布身边那个冷酷却又倔强的小女孩。玲绮是吕布去世的前妻所生女儿，对于一直跟在吕布身边的貂蝉起初并不喜欢，甚至觉得她是勾引父亲的狐狸精，因为这个可能成为自己义母的女子根本比自己大不了几岁。然而貂蝉对于玲绮开始的怨言和恶意完全没放在心上，仍然把玲绮当成自己的女儿或者妹妹来亲切对待。久而久之，玲绮渐渐改变了对貂蝉的成见，再加上貂蝉自身也在习武，让和父亲一样尚武的玲绮对她也有一些佩服。然而玲绮最终仍然叫她“貂蝉大人”，也许觉得叫母亲大人或姐姐大人都不太说得出口吧。
貂蝉依偎着庭院的大门，看着周围她早已看惯的山峦景色。突然感觉原本晴朗的天空突然变阴了，随后一声巨响，她的眼前出现了一座黑色的山一般的东西，那座山比她所在的山还高大得多，而且形状似乎有点奇怪，但由于那东西太大了，貂蝉左右望去看不见这巨大不明事物的边沿在哪里。她努力使自己冷静下来，仔细地观察着，看见那巨大的山似乎刻着花纹一般的东西，纹路像是铠甲或者什么衣物，上面还有两根巨大的红色丝带镶在边缘。貂蝉向山脚下望去，看见有两根巨大的难以言状的黑色柱子一般的东西支撑着这个巨大的物体，那黑色中间似乎还有一些白色夹在中间。“像是一个…不不不这怎么可能。”貂蝉立刻想否定脑中产生的荒唐想法。这时，她感觉到周围变得更加黑暗，一股令她窒息的压迫感向她袭来，她感觉自己好像被什么恐怖的东西盯上了的感觉一般，身体禁不住地发抖，最终无力地跪在了地上。貂蝉心里强行抑制住极其害怕的心情，努力地抬头向上看。
她看见了那个很熟悉不过的脸庞。只是那张美丽的面庞巨大到遮住了她视野中的整个天空。“玲……绮……。”貂蝉颤巍巍地，一字字吐出一般说道，“你……还活着？而且是这副恐怖的模样？”
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

在这个海拔1000米左右的山顶之上，身高168厘米，体重48千克，身着美丽舞衣的貂蝉，全身无力地跪在山顶那座她一直隐居于此的庭院门口，抬头注视着那超出她常识范围的事物——一张遮天蔽日的美丽少女的脸庞，一张属于身高1700米，体重5400多万吨的巨大女神，貂蝉的故知，吕玲绮的脸庞。

两位有着如此悬殊体格差的美丽女性，眼神在相互交融着。

貂蝉仍在竭力忍住身体的颤栗。
当她意识到自己遇见了自从奉先大人死去之后最想见到的人时，心里曾经有那么一瞬间的激动与喜悦，她很想紧紧抱住她，一起埋头痛哭，一起诉说这些年颠沛流离生活的苦难，然后一起为在忍受了孤独之后能够重新相逢而感到喜悦等等……然而，这些本应让人感动的发展几乎是瞬间就被冲散了，被玲绮那巨大无比的身躯所产生的威压感，恐惧感冲散的干干净净。貂蝉感到自己在巨大的她面前，像一粒弱小无助的细沙，玲绮任何一个微小的举动，哪怕只是呼吸一下，好像自己的存在就会被完全抹杀掉。沙子般细小的美丽少女甚至开始觉得自己是不是该向这尊巨神跪拜磕头，祈求她让自己活下去呢？……恐惧，绝望，正在侵蚀着貂蝉的脑袋。

玲绮矗立在这座只有她腰间那么高的山峦面前，穿着黑色长靴的巨脚将她脚下山边的高耸树木如同杂草般踩成碎屑。玲绮巨大身躯可怕的体重，使得两只巨脚深深陷入山脚松软的泥土之中。玲绮双手叉腰，将头部微微下倾，血红的双眼注视着山顶上一个瘫软在地的小人。在玲绮眼中，那个可怜的小小女人如同沙粒般细小而无助，弱小到别说用手碾碎和用脚踩扁，只要玲绮在那个小人面前轻轻呼一口气，就可以将她吹到无尽的天边，再也落不下来的程度。
然而，玲绮绝对不可能这么做，尽管她已经让数十万的小人变为亡魂，但她绝不会去刻意伤害这个女性小人一根毫毛。因为，她终于找到了父亲大人死后，她最挂念的那个人了。

在以往陪同父亲征战沙场时，她一开始对这个有着绝世美貌的貂蝉姑娘可不报丝毫好感，认为她只会成为父亲征战的累赘，同时心里也绝不想叫这个比她年长几岁而已的她一声义母之类的。然而之后，玲绮看到貂蝉是真心实意地跟随父亲，从不会使自己的性子妨碍父亲，对于自己对她的敌视更是完全没放在眼里，一心一意地关心，照顾着自己。玲绮有时在想，她把自己当成什么样的人呢？是她的妹妹？还是女儿？或许是两者兼有吧。貂蝉对自己的温情渐渐使得自己收去了冷眼与敌视，虽然表面上仍然只称呼她“貂蝉大人”，但内心已渐渐觉得，她已经变成自己除了父亲之外最重要的人了。

现在，玲绮终于和她所思念的貂蝉姑娘重逢了，尽管自己已经变成了巨大女神，貂蝉对玲绮来说变得非常细小，那细小的美丽脸庞上似乎还透露着对自己庞大身躯的恐惧。玲绮面对这显得有点滑稽的场景，脸上浮现出一抹淡淡地微笑，和虐杀小人时的残虐笑容不同，玲绮此时的微笑显得很柔和，同时又带一点调皮的感觉。
然而，玲绮那抹巨大的微笑让貂蝉更加害怕：为什么要笑？想要吃掉我吗？貂蝉吓得两手抱住头顶，伏下身子，差一点就哭喊出来了。虽然如果真被吃掉的话，自己估计连那个巨大玲绮的牙缝都塞不住。

看到貂蝉狼狈地有点可爱的样子，玲绮差点笑出声来，但是她还是设法忍住了，要是大笑起来的话，雷鸣般的笑声可能会震聋小小的貂蝉那细嫩的耳朵，玲绮才不想这样伤害到她。
现在就把貂蝉大人也变大吗？那样确实就省事多了，玲绮想着。不过，玲绮突然变得想要先捉弄她一下。

玲绮巨大的面庞忽然快速接近山顶，貂蝉看见遮住她所有视野的那张脸好像变得越来越大，觉得自己好像要被天空中落下的巨物压碎，终于趴在地上忍不住大叫起来。玲绮努力忍住不笑小小貂蝉害怕的模样，随后让自己深红色的左眼渐渐逼近貂蝉，直到左眼长达数米的眼睫毛深深刺入貂蝉身边的泥土之中。

一只长达十几米的巨大血红色眼睛正在极近的距离里注目着貂蝉，然而貂蝉死死地跪在地上，不敢抬头起来看天上是什么样子。

“貂蝉大人，我是玲绮，好久不见了，您竟然还活着真是让我觉得太好了。”貂蝉听见了玲绮向她说话的声音，那柔和又有些要强的声线和她记忆中熟悉的玲绮的声线一模一样。但那似乎并不是直接用耳朵听见的声音，是从脑海中直接浮现的。
玲绮用了一下心灵感应，因为她明白如果直接开口说话的话，在这么近的距离间讲话所产生的巨大吐息和声波的震动可能会把貂蝉大人撕碎。

貂蝉脑海中浮现出那熟悉而亲切的声线后，慌乱的心情稍稍镇静了下来，原本她还以为巨大的玲绮会发出吃人怪物般的声音呢。
“总之貂蝉大人，请先站起来吧，那样狼狈地跪在地上有失貂蝉大人的体统。”玲绮继续用心灵感应说道，“然后可以请您抬起头来看一下玲绮我吗？”
貂蝉拍拍沾在紫色衣裙上的尘土，仍然有些惊魂未定地，缓缓站起身来。之后努力向天空看去。
映入她眼帘的，是一只瞳孔内外都散发着漆黑与血红交织气息的红色巨眼。那只巨眼所环绕着的深红色气息有如毒焰般跳动着，好像正在向她烧来，想要吞噬掉她一般。

“哇啊啊啊啊——！”刚勉强站起身来的貂蝉又无意识间坐在了地上，不断地向后退去，想要离开那只恐怖的巨大眼睛越远越好。
“貂蝉大人，请冷静。这只是我的左眼而已，不用过分惊讶。”玲绮用平淡的语气说道，其实心里正在偷笑。“貂蝉大人现在对我来说太小了，不把眼睛这样靠近我可看不清貂蝉大人啊。”明显她在胡说。
“我…..我知道了，能把那个红色怪物收回去吗？心里发毛。”貂蝉战战兢兢地说道，一边还想接着往后退。
“好的，遵命，貂蝉大人。”玲绮略带些调皮的语气回道，将自己的脑袋收回。

之后，玲绮花了好长一会儿时间，终于让貂蝉彻底平静下来了。
…………
“哦，也就是说，玲绮你已经变成了女神，都城已经被你完全毁掉了？”
貂蝉依偎着庭院的树木而坐，静下心来的她，正在和许久不见的玲绮——不过是巨大化1000倍的玲绮交谈着两人这些年来的种种遭遇。而玲绮则背靠着那座千米高的山，静静地坐在山脚之下。当然玲绮巨大的身躯让她虽然坐在山脚，头却和山顶齐平。
“是的，杀了父亲的仇人都已经和他们管治的民众一起被我抹杀掉了，毫不费劲。这就是曾经孤独无助的我现在所拥有的力量。”玲绮对于杀掉数十万没有任何罪孽的小人们没有显出一点罪恶感。“没有必要同情那些可怜的小虫子吧？貂蝉大人和我一定都在想，没有父亲的世间所有的事物对我们来说，都没有什么价值吧？”
“……嗯。”貂蝉点了点头。在奉先大人不在的当下，貂蝉内心曾经有过的那股温柔与善良也几乎渐渐失去，取而代之的是越来越多对世间的不满与愤恨，当她看见远方的城镇和人们时，心情早就变得冷漠，甚至到了希望眼前的一切都消失掉在她的眼前。现在的她，已经遇上了变为女神的，她还唯一挂念的人，除了玲绮，貂蝉已经决定不会再给予任何他人一点温情了，现在，玲绮变成了她心中的一切。

“我已经决定了，用我现在拥有的这股力量，在这个世间去建立一个永远不可能会有反抗我们的人的天下，来完成父亲最终没有做到的事业。这样的天下中，我们就是一切，所有小人都要做我们的奴隶，他们只配为敬畏，服侍我们而活，他们那条贱命的生死完全由我们的心情来支配，这种感觉，真是太令人陶醉了….呵呵呵呵….哈哈哈哈哈！”玲绮心里再次狂笑起来。
“嗯，真是变得了不起呢，小玲绮。”貂蝉的眼神也已经渐渐暗了下来，变成了一副黑化坏掉的表情。
“小玲绮已经变得这么厉害了，天下没有人可以当玲绮的对手了哦。玲绮可以做皇帝，不，可以做世间万物的女王，想想还真是让人兴奋。玲绮变得比我想象中更有出息了呢。”貂蝉笑着说着恐怖的话语，“今后，能允许我一直呆在玲绮的身边吗？呵呵真实的，我怎么了，说出这种肉麻的话来。不过，肯定不太方便呢，对于玲绮来说，要照顾这么小的我，肯定会变成小玲绮的累赘的。”
听到这里，玲绮突然默不作声了。随后抬起戴着黑色手套的巨大右手，伸出食指来，指向貂蝉。貂蝉发觉自己被玲绮的右手指尖吸引，缓缓地飞到了半空中。玲绮保持着右手的姿势，站起身来，随后将右手食指向脚边的底下一指，貂蝉缓缓地落在了山脚之下的土地上。
貂蝉抬头看去，这次才真正体会到以完整身高站立的玲绮有多超乎想象地巨大。在她两旁矗立着的两只超巨大穿着黑靴的脚，每一只都有250米长，80米宽，数百株山脚下森林的树木被仅仅一只脚踩碎，恐怕每只脚的脚底都可以一下踩塌十几个她所隐居的庭院大小的房屋。
如同擎天巨柱般的黑色长靴似乎刺破了天空，光是长靴的脚踝处，都在对于貂蝉来说已经属于100米的高空中，貂蝉哪怕让脖子发酸般地仰头看，除了能隐隐约约看见黑色巨柱的顶边似乎有一片白，之后好像又变为更为宽广的黑色短裙的场景之外，再高的地方她怎么也看不到了。不过，貂蝉此时已没有一丝害怕的情绪，相反为自己珍贵的人变得如此强大而惊讶与自豪。
这时，在仍然小小的貂蝉看不到的高空中，传来了像神谕一般的声音：“貂蝉大人不用担心，玲绮发誓以后永远陪伴在貂蝉大人的身旁，而且，我心中希望成为统治天下的女王的人，不是我，而是貂蝉大人。所以，
我心目中的貂蝉大人才不能是这种细小的身姿，要有着与女王，女神相匹配的身姿才行……”玲绮越说越激动，同时凝聚起全身的力量，随后说道：

“变大吧，貂蝉大人！”

一阵紫色与黑红色交融的光芒裹住貂蝉后，貂蝉的身躯连同紫黑色的舞衣舞裙一起以极快的速度巨大化，几秒种后，貂蝉发现出现在自己眼前的，是她记忆中的，和她一样大小的吕玲绮。
当然，貂蝉立刻就认识到是自己变得和玲绮一样巨大了。貂蝉捋了捋自己用发簪结住的柔顺棕色长发，打量着自己露出肚脐的紫黑色舞衣，紫色和浅绿交织的外裙与衬裙，两手装饰着的粉色花瓣的紫色手套，脚上穿着的青蓝色坡跟舞鞋，一切都是真实的，自己好像并没有什么变化，变化的是，周围的山峦都变得只有她的腰间那么高了，脚下的树木没有能高过她的脚踝，旁边这座小山的山顶上，有一座用自己的指尖就能碾碎的小小庭院。

周围的一切都变得细小了，只有面前的玲绮在她眼里是正常的。

同时，貂蝉觉得自己身躯中强大的力量正在喷涌而出，渐渐充满了她的全身，貂蝉自然地伸出右手的食指，一个紫黑色的闪电球在她指尖形成，貂蝉试着轻轻地将指尖一弹，那颗紫黑色火球飞向她身边的一片树林。“轰隆“一声，一阵有她腿部那么高的紫黑色火光闪过之后，那片地的树林消失了，取而代之的是貂蝉看起来一个普通的，实际有800多米那么长的巨大陷坑。

“这就是小玲绮所拥有的力量吗？真是厉害。不过为什么……”貂蝉正想问玲绮为什么也要把她变大时，玲绮却一把冲了上来，紧紧地抱住貂蝉。

“貂蝉大人，现在我们算是真正地重逢了，以女神的姿态。”玲绮感受着久违的貂蝉身上的体香和触感，这种感觉让她兴奋不已，“只不过我们不用再哭泣了，而应该为成为女神高兴地笑着才对吗？”
“嗯，玲绮，你说的没错，我们一起来让天下所有人拜倒在我们脚下，成为永恒的女王，女神。”貂蝉收回了问题，也紧紧地抱住玲绮，感受着她的气味，体温。

“谢谢貂蝉大人，不过，我说过，要成为女王的是貂蝉大人，我只要做貂蝉大人身边永远的卫士就好。”玲绮突然松开貂蝉的怀抱，略带些坏笑地说道，貂蝉则显得有些迷惑。“所以，这还不够。”

玲绮双手展开，手心面向着貂蝉，淡淡地说了一句：

变大。

“！！”貂蝉意识到自己已经变得庞大的身躯竟然又开始飞速地变大，面前本来和她一样大的玲绮开始在她眼中快速缩小，自己的身躯突破了高空的白云，随后云层变得越来越矮，自己的脑袋像是要突破天际般向高处冲去，貂蝉再那穿着坡跟鞋的两只巨脚变得更加巨大，渐渐大到占满了整片山区和树林，“噢，天哪，玲绮这孩子在想些什么啊？”貂蝉只好放弃思考，感受着自己愈来愈巨大的身体何时才能停下。

半响，貂蝉感觉自己似乎停止了巨大化，她整理了一下自己的思绪，向周围望去。

天空不再是天蓝色，而是变成了如同深夜般的黑色，地平线似乎变得不再平滑，而是变得弯曲了一样的感觉，周围是广袤的，绿油油的一片平地，平地中似乎有几处凸起，许多团白色的雾气分散在地表之上，脚边和远方的平地中，似乎还能看见许多个灰色小方块。

已经变成女神的貂蝉，很快就理清了状况——她已经变得无比巨大，平地中的凸起是连绵不绝的山脉，雾气是高空中的云团，灰色的小方块是一个个城镇。想到这里，貂蝉不禁觉得万分滑稽，高大的山峦和缠绕在其周围云雾都远没有她的脚尖高，每个大大小小的城镇几乎都大概只有她的脚趾那么大，用一个脚趾碾碎住着成千上万小小小人的城镇，自己的一个小脚趾就是世间最巨大的事物，自己未免也太强大过头了吧，貂蝉心里“咯咯”直笑，有哪个小人还敢有胆子反抗这样的自己啊。

现在的貂蝉，身高168000米，体重480亿吨以上。

“呀，对了，玲绮呢？不太可能被我踩死了吧？”貂蝉焦急地朝脚边望去，看见“小小”的玲绮正趴在自己的左脚上，心里稍微安定了下来。不过眼前的情景真的让貂蝉有些难以置信，就在一个多时辰前，玲绮还是她眼中的超巨大怪物，自己曾经害怕会不会被她踩扁，吃掉，现在，玲绮在她眼中竟变得和蚂蚁一样细小，自己好像只要稍微挪动一下脚尖，就可以把玲绮压扁，直接吃掉她也变得再容易不过，那种大小也许刚好可以塞住她那有3000米高的如山一般巨大牙齿的牙缝，这是怎样戏剧性的展开啊，“哎呀呀，我在胡思乱想些什么呢，不可以这样对待玲绮的呀~”貂蝉拍了拍自己的脸颊。

“成功了，貂蝉大人，现在的貂蝉大人看起来如此威严，这才是统治天下的女王该有的身姿。”
玲绮一边说着，一边趴在貂蝉超超超弩级巨大的左脚背上，亲吻着貂蝉那白嫩细腻的巨大脚背。“貂蝉大人的脚都显得那么神圣，卑贱的小人们连亲吻这么神圣的脚的资格都不应该有，嘛，他们估计永远也爬不到这里就是了。”巨大貂蝉现在的一只穿着坡跟舞鞋的脚就有24000多米长，玲绮所在的脚背就已经是7000多米的高空中了，1700米大小的玲绮，与这样巨大的左脚对比，就好像一粒粘在貂蝉脚上的芝麻。

“玲绮！你实在是有点不像话哦！”貂蝉苦笑着，“为何擅自把我变这么大？就不能征求一下我的意见吗？你给我好好解释一下！现在我也是女神，不说清楚的话我可要自己缩回去了！”其实貂蝉心里很为自己变得这么巨大而高兴，要不然早就自己缩小了。
当她看到玲绮在亲吻她的左脚，又有点无奈。“还有不要随便亲我的脚！我不记得有把你照顾出这种奇怪的习惯来！”
“这都是我自己想做的，貂蝉大人。”玲绮翻了个身倚靠在貂蝉左脚脚背上，“貂蝉大人曾经对我的悉心照顾与关心，让我觉得貂蝉大人是我除父亲外最能倚靠的人，我一直没有什么机会报答，就当这是玲绮送给您的回礼吧，还有不要在意这些细节，因为貂蝉大人的脚太美了，禁不住……”玲绮脸有些泛红地说道。现在的玲绮，曾经脸上虐杀小人时的残虐神情早就不知去了哪里，完全变成了姐控，还是母控之类的可爱少女的神情。

“唉，好吧，随便你了。但别在我脚上呆着了，到我头上来。”貂蝉话说毕，玲绮瞬间就移动到了貂蝉盘成发髻的，柔顺的棕色长发之中。“嗯，这样才乖。”貂蝉对玲绮的口气越来越像妈妈了。
“那么，就用玲绮送给我的这副身体，奴役脚下那群肮脏的东西吧。”貂蝉换上了抖S黑化的神情，蔑视着脚下千千万万的灰尘以下的存在，“轻轻地”抬起自己的右脚，向脚下数个城镇和成千上万的小人们踩下。

逃难的人们之前本来看到巨大的玲绮向他们逼近时，都玩命般地想要逃走，不过当他们看见巨大的黑色战甲女子似乎改变了方向离开时，就都松了一口气，逃走的脚步慢了下来，有些甚至直接回城里去了。
然而一个多时辰后，不管是仍然尽快逃跑的，放慢速度逃跑的，原地不动的，甚至回城的所有人们，都发现自己的厄运即将来临，因为他们看见地平线上，一个和之前那个黑色巨大女子不同装束，穿着紫色衣裙的绝世美女以疯狂的速度变大，最后变得比之前那个巨人更加巨大的多。人们怎样仰头，都只能看到两只可以轻易踏平山脉的紫色坡跟鞋。随后，一只长达24000多米，宽10000多米的，大到让小人们绝望的巨脚，伴随着“轰隆隆”地动山摇般的巨响，移动到了他们所有人的头顶上，占据了小人们视野的所有。随后，伴随着天边一声震耳欲聋的女子笑声，那只巨脚瞬间向他们落下。所有小人们连呼救，求饶的哪怕一瞬都不曾有过，和他们周围的城镇，房屋，树林，山峦等等一切万物一起，被超超超级巨大的紫色坡跟鞋公平地踏扁，随后一起变成深达5000多米的巨型脚印底下的泥土。巨脚踏下时产生的冲击波，横扫了整个神州大地。

“哦哈哈，这一脚就当做给小人们的警告吧。真想多踩几脚，但这么大的我那样踩得话，小人们会被我的脚踩完的，那就没有统治的必要了。”貂蝉意识到自己太过强大，强行忍住想要再踩几脚的冲动，想着该如何奴役这些小人们比较合适呢？

玲绮呆在貂蝉的头上，看着貂蝉一脚下去产生的杰作，心里想着：“要是我也和踩平都城那次一样，变得和貂蝉大人一样大，一起去踩扁小人的话，小人们会很快被我们踩干净的。说起来，甄姬和文姬在那边玩的怎么样呢？别被貂蝉大人吓着了就好。”玲绮躺在头发中暗想着。
“另外我还想找一些合适的女孩子呢，说来东南和西南的势力有几位挺有名的女性将领呢，好，把她们一起都找来吧。”