# 真不知道是好是坏。

作者：黑鸦

TID：27098

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 黑鸦 於 2019-7-14 11:27 編輯*

看来，终于可以联络到过去的论坛了，我叫阿勒天司，是一名人类，这么介绍或许对你们来说很可笑，但是对我来说

却非常正常，我来自13798年，这个时代的地球上住着各种外星人，人类的科技已经发展到一个非常的高的顶点，但是

外星人的体质简直无法用语言来形容，在这里一枚核弹好像是一个婴儿的玩具一样，我也是三年前的某一天，莫名其妙

的传送到了这里，初始我也很惊讶，并且尝试想找到回去的方法，经历过种种的尝试后放弃了，直到今天，我终于联系

到过去的时空，登上这个论坛，我真该为自己庆幸，不过或许这个世界你们会喜欢，为什么？因为这个世界有的是GTS

当然我指的不是GTS一大堆的世界，而是这个世界GTS是很正常的事情，因为人类最高科技的武器就是GTS，但是却不是

量产，毕竟将一个人类改变成GTS，是非常昂贵的，即便如此发达的人类，目前也没办法批量生产GTS，总之，我会把

我来到这里，并且经历过的事情，一点点全部讲清楚的。对了，阿勒天司是我在这个世界的名字，我的本命叫做陈步

三年前的一天我刚刚下班，正好赶上一场暴雨，我淋着雨想快速跑回家，就在快要到家门口的时候，一道天雷从天而降

正好劈中我的脑袋，我瞬间失去了意识，后面的事情，我也不清楚，只是隐隐约约的能听见一个男性的声音。

“报告将军大人，型号A12已经受到非常严重的损伤，恐怕没办法修复了。怎么处理它？”

随后过了一段时间，一个雄厚的声音响起，似乎是那个被称为将军的人。

“嗯，当做废品处理吧，那个母体怎么样了？能否唤醒？”

话音刚落，我缓缓睁开双眼，正好看见一个双手抱拳，身着怪异的男子正鞠着躬，在他前面有一个穿着高科技铠甲的

男人，脸上有两道刀疤，双手上似乎也有很多伤口，似乎是久经战场的样子，他的身后背着一把我见都没见过的枪械，

很明显应该是被称之为将军的人，周围好像古代的宫殿一样，不同的是这里几乎到处都是肉眼可见的科技，在身着

怪异的男子后面，好像有一个巨大的机械门，在门的对面，也是将军的身后，有这一把类似王座的长椅，此时他们两

人好像都没见到我一样，我看向自己，居然是透明状态。我对这里一无所知，也有点害怕，站在原地不敢动，这时候

那个身着怪异的男子突然说道

“将军，我们尝试了所有的办法，但是完全没有办法唤醒她，而且将军我们士兵如果要登陆她的身体是非常麻烦的，

我建议……”

将军听罢，突然狠狠的瞪了他一眼，后者立马深鞠一躬，闭嘴不言。

沉默了好一会，将军说道：“那种想法还是算了，你要知道我们承受不起那种代价，行了你退下吧，顺便你去看看

有哪个需要检修的，今天好好检查，后天我要将那些斯库人给撕得粉碎。听见没有。”

男子鞠躬道：“是，将军，人类必胜。”

说罢，男子转身离开，在到巨大的机械门的时候，我清楚的看见，那个机械门似乎在认定身份，随后缓缓的打开，

我也趁此机会跟随在男子离开，外面是一个黑暗的通道，只有头顶那微弱的光芒，这一时间我感觉自己就好像在

电影里一样，一路跟着男子走下去，不久后，似乎来到了一个新的机械门面前，和之前一样，检测身份后，缓缓

打开，这次外面似乎是交错复杂的多条小道，我跟着男子左拐右拐，不知道过了多久，我终于到了一个巨大的机

械门面前，我再一次看到那个绿光找到男子身上，正当机械门要打开的时候，绿光突然变红了一秒，男子一愣，

向着四周看去，正好看向我的方向，我的冷汗不断的从脸颊流下，那一刻我感觉我的心跳好像停止了，不过还好

那个机械门，很快又恢复了绿色的光芒，随后大门打开，我小心翼翼的跟着男子进入了这个巨大的房间内，里面

漆黑一片，我无法看清这里的任何状况，随后只见男子掏出来一个手镯，只是看见他轻轻的摸了摸手镯，随后

整个房间瞬间被照亮，十几个足有一百米的巨大少女围绕着站在房间的角落里，我被这个情景，吓得叫出了声

随后整个房间突然想起警报。
（铺垫较长，，，，白话警告！！）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

警报声越来越响，男子环顾四周，随后向着我的方向走来，我感觉我要窒息了，当他走到我面前的时候，我看

清了他的脸，与其说脸，不如说是一个脸形状的脓包，而且还在涌动，好像快要炸裂一般，他的手旁边，似乎

也有两个手指醋的触手在随意摆动，我赶紧捂住自己的嘴，不敢让自己发出一点声音，随后他穿过了我的身体

我听到后面传来了一声惨叫，我慢慢的回头看去，那个男子右手的两个触手突然变大，变粗，将他面前的一个

穿着白色大褂的男子提到头顶，刚刚的惨叫似乎就是那个穿着白色大褂的男人发出的。心里悬着的石头，算是

放下了。

“胡福特，我记得你没有权限来这里吧”触手男冷声说道。

“兰噬大人，我……我错了，求求你饶了我。”被叫做胡福特的男人，疯狂的瞪着自己的双腿，双手也用力想

挣脱触手男的束缚，淡水他的力量明显过于渺小，完全无法撼动任何一个触手。

兰噬没有说话，狠狠的将他摔在地上，怒喝道：“最后一次机会，滚”

“求求你，大人，让我看看我老婆吧，就这一次，我求求你了”

兰噬沉默了一会说道：“她已经不是你老婆了，她是女战士。”

兰噬说罢，胡福特的泪水忍不住的喷发而出，随后双手死死的抱住兰噬的双腿，求着对方，说自己只想在和她

说几句话，说完就走。

兰噬这次似乎是同意了，虽然我不确定是为什么，但是我能肯定绝对不是因为感动，至少我观察到了兰噬的在同意

的瞬间嘴角微微上扬。

“只能聊十分钟，时间到了，你就必须走。听到没有。”

胡福特听罢感激涕零的磕着头，随后兰噬挥挥手离开了房间，我没有跟着兰噬离开，我倒是很好奇，这个男人想说

什么，索性就留在原地。只见他走到了一个光着脚，穿着统一的性感制服的巨大少女面前，抚摸着她的脚趾。

微笑着说道：“亲爱的，人类遇到了危机，你义无反顾的加入了这个计划，真的把我苦坏了啊，如今战争离结束

也不远了，只要后天全军出动的时候，一定能灭掉那些外星人，只是你要小心你自己，我不希望你受伤，你要

好好的躲在后面，你要照顾好自己，我在后方等着你回来。”

可是无论胡福特说什么，那个巨大少女似乎都没有理睬，此时的她好像一个有血有肉的机器人的一样，不过就在

男子亲吻到她的脚趾的时候，我看见那个巨大少女似乎开始活动了，我看见她缓缓抬起自己的巨大的脚掌，胡福

特似乎还沉浸在美好的回忆中，丝毫没有注意到巨大少女的脚掌已经挪到了他的上空，我没有忍住大喊了一声快

跑，可是等我喊完我也想起来了，我的声音完全无法传达，我清楚的看见，那只巨大的脚掌重重的落在了胡福特

的身上，在巨足落地的一瞬间，我多少也感觉到了一股强大的震动感，随后巨大少女的脚掌开始不断碾压胡福特

的尸体，这过程足足十分钟，巨大少女缓缓将自己的巨足抬起，胡福特已经变得血肉模糊，我没忍住吐了出来，

不过我的呕吐，似乎在半空中就已经变为虚无，正当我好奇与后怕的时候，巨大少女回复了原本的站姿，随后

兰噬从大门里走了进来，我看见他变形的脸上，流露出可怕的笑容，他走向了胡福特的尸体处，微笑着看着他

“我说过她已经不是你的老婆了吧，你偏不信。”

说罢，兰噬漏出满意的笑容，转身离开了这里，当我缓过神的时候，周围已经再次变得一片漆黑，大门也彻底

关上了，我好想没办法出去了。而更糟糕的事情出现了，那就是我感觉到，我的身体开始变得实体化，这也就

意味着，那些人能看见我了。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

3.

就在我不知所措的时候，隐约能感觉到一丝震动的声音，随后是极小的抽泣声，好想来自我的正前方，我小心
翼翼的走过去，漆黑的环境下我看不见任何东西，只能凭借着那微弱的抽泣声，慢慢摸索着往前走，而且现在
我不是透明状态，随着靠近声源，我的心跳也在不断加速，呼吸也变得从沉重起来，当我到达声源附近的时候
我不知道为什么，但是我看清了眼前的一切，那一瞬间我的心脏仿佛提到了嗓子眼，呼吸也变得沉重，出现在
我面前的是一个巨大的少女，此时她正坐在地上，双手抱着小腿仿佛在抽泣，我一下没忍住，大叫了一声，这
一声，她也注意到了我，远处的双眸，缓缓的移动到我的方向，我吓得掉头就想跑，但是由于太过仓促，我重重
的摔在地板上，胳膊被摔成骨折，强烈的疼痛下，我嘶嚎着，无意间看见她好像也在害怕什么，用双手捂住自己
双眼。不知过了多久，我们俩异口同声的说道。

“能不能，别杀我！”

话音刚落，我们俩都愣住了，气氛好像在那一瞬间凝固住，少女好像不再那么害怕，小声问道

“你……不是他们的人么？”

我忍着疼痛摇摇头，但是疼痛感让我没办法回答她的问题。少女好像也看出来这一点，她将巨大的手掌放到了我
的面前，轻轻的将我捏起，小心翼翼的放到掌心里，随后一股祥和的光芒包裹住我的全身，我感觉更加疼痛，但
是也能明显感觉到，骨头正在重合，很快的时间，我的胳膊可以自由的活动了，我惊讶的站在她的手掌上，检查
着我的身体。

“小家伙，你是谁？为什么能来到这里？”巨大少女温柔的声音从耳边响起。

我抬起头，那双美丽的眼睛就那么紧紧的贴着我，我被吓得一屁股坐在她的手上：“我，我叫陈步，那个我也不
知道，我就是被传送到这里的。你为什么这么巨大啊”

少女叹了口气道：“原来是这样，你好可怜，这里是女战士基地，或者说秘密武器基地，而我们就是秘密武器”
我疑惑道：“秘密武器？”
少女点点头：“就是国家的秘密……”
随后少女仿佛想起了什么， 仰起头，看着漆黑的天花板，不在说话。我也没有打扰她的意思，就这么静静的等待
着，过了很久少女再次看向我：“抱歉，忘记自我介绍了，我人类的名字叫做李娅，虽然还是不明白你怎么来到的
这里，不过如果你不是高级官员，你恐怕没办法离开这里了。”

我已经预料到了，没有显得多惊讶：“没关系，可是我看其他人好像都想机器人一样，你为什么能自由活动？”
李娅苦笑道：“我是个意外”说着，她将另一只手放到我面前：“看见了吗，这个镯子”
我看了看李娅手上的绿油油的手镯，这个就是刚刚兰噬的那个镯子的巨大版：“这个镯子有什么秘密么？”
李娅点点头：“我们都被这个镯子控制，没有自己的意识，但是我这个镯子是坏的，他们似乎没有检查出来。”
我惊呼道：“难怪，刚刚那个人被踩死”
李娅愣了一下：“刚刚，，哦，对，刚刚她是被控制的，并没有自己的意识，等等，刚刚你在这里么，我怎么没
有注意到你，而且你和那个人，有什么关系吗？”

我尴尬的笑了笑：“其实吧，我之前是透明状态，解释起来也很麻烦，但是我就是莫名其妙的来到这里，身体透明，
然后就刚刚不久，身体变成了实体，我来自地球”
说这句话的时候，我理性的判断这里应该不是地球，而是其他人类没有发现的星球，但是后面李娅说的话，让我
接受了这个现实，她说这里就是地球，但是不是2019年，是新纪元25年，也就是公元一万多年，我不知道该说什么
我的精神已经接近崩溃的边缘。或许是她看我久久没有说话，用手指轻轻戳了戳我。

“陈步，想开点吧，至少你还有我大美女陪着你呢不是嘛”她微笑着说道。

我看向她，虽然看出她的微笑非常勉强，但是还是点点头：“嗯，谢谢你李娅”
我刚说完，她立马打断我：“嘘，我在这里叫做A19哦，我已经不是人类了”
我笑道：“你不想做人吗？”
“这不是我想不想的问题吧，不过人类毕竟是有极限的，如果仅仅是牺牲我，就可以换来人类的幸福，让我牺牲，我
也不是不愿意。”李娅说这句话的时候，眼神中充满了坚定，似乎是完全自愿加入这种军队的。
我说道：“关于这一点的话，我在透明的时候，听到了一件事，后天似乎就是决战，你这么巨大的话，几脚就能将敌人
踩的粉碎吧。”

李娅听完噗嗤一声笑了出来：“想什么呢，我属于后勤哦，我的力量甚至踩不死一个斯库人的小兵，更别说灭掉斯库人了”
我说道：“它们的身体这么坚硬吗？”
李娅点点头：“它们的身体完全超过了人类的极限身体哦，所以才会有我们存在，战斗性的话，就是你刚刚看见那个
踩死自己老公的那个女人，她是战斗性的，力量远比我大的多，甚至用力践踏的话，能将周围都震成平地，我可做不
到这种事情，不过你说后天就是决战是真的么？”
我点点头：“这个不会骗你的，我亲口听他们说的。”

李娅说道：‘这样啊，我们能赢吗，只要赢了，就能缩小和家人团聚了，我真的希望见到那一刻啊，我还没有结婚呢，
如果有机会，真想爱一场之后再加入这里啊。’

我说道：“是么？要不我来做做你的临时爱人？”
或许是因为她的温柔，我现在已经没有那么害怕了，只希望自己可以回去，也希望这里的巨大少女都可以成功与家人
团聚，只是那个人，恐怕再也见不到自己的老公了。

李娅嘟起小嘴：“人家的要求可是很多的哦，我怕你受不了，而且别忘了人家的体型哦！想坏坏的事情，趁早作罢哦！”
我说道：“不怕，不怕，谁让你这么温柔呢，我会照顾好你的”
李娅笑而不语，将我捏起来，放到她巨大的脚趾前，随后漏出一丝坏笑。