# 真治与由乃(7楼更新)

作者：yanmiaoyan

TID：14703

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 yanmiaoyan 於 2013-7-7 17:39 編輯*

       真治吃力的站在凳子上踮起脚想拿到书柜上的书,可还是够不到,就在他脚一滑要往后跌倒的时候,后面一只大手扶住了他,同时另一只手轻易把他够不到的书拿了下来,“真治同学,小心点。”他抬头看着背后，居然是班上的同学由乃，“谢谢。”他红着脸说道。已经初二的真治一直由于自己娇小的身高而自卑着，身材修长而且举止端庄的由乃一直是他憧憬的对象，他没想到居然自己拿书时候的窘境居然被由乃看到了，站在凳子上都没法拿到的书居然被由乃轻易拿了下来。

      “真治同学你也喜欢看这种书啊。”这时候由乃说话打消了现场的尴尬。谈到书，真治有精神起来，他和由乃热情的讨论起来，尤其是由乃知道真治同时就是当前一部畅销小说的作家的时候，“真治同学真厉害呢，个子这么小，却这么能干。”由乃夸奖起真治来。被自己喜欢的女孩子夸奖，真治心里非常的高兴，他鼓起勇气问由乃是否以后还和他一起看书，讨论，“那真是太好了，我非常喜欢这种类型的书，一直为没有人与我一起看而犯愁呢，那以后就和真治同学一起看了啊，请多指教。”“请多指教。”真治晕乎乎中与由乃交换了联系方式回了家。

      接下来有时间真治就经常和由乃一起看书，由乃知道真治父母已经去世了，就自己一个人独立生活通过写书赚钱时候，“真治真棒呢，像个小孩子一样的娇小居然已经靠自己坚强的生活了。”由乃把真治的头枕在自己的大腿上，摸着他的头道：“真治你像个柔弱的小弟弟一样，却已经是一个坚强能干的小大人了呢。”真治枕在由乃的腿上，放松了自己。而由乃也经常向真治倾诉自己的烦恼，原来由乃是一家大型制药公司的大小姐，家里对她要求非常严厉，她好不容易才被允许来这个普通学校学习，而且必须在外人面前表现成端庄大方的大小姐的样子，难以自己做决定，“真羡慕真治，能够自己做决定呢。”

       最后等初三毕业的时候，真治由于要和由乃分开终于鼓足勇气向由乃表白了，“由乃，我喜欢你。”说完真治低头看着地面，等待由乃的回复，“她应该不会同意吧，毕竟我是这么的矮小，由乃估计只将我当一个可爱的小弟弟吧。但这次不说，以后就更没有机会了。”真治久久听不到由乃的回复，沮丧的想到。已经一年了，到了初三了，真治就没有长个子，还是只有102厘米高，而由乃则已经有了178厘米高，在修长美丽的由乃面前，真治就像一个可爱的小孩子。这时候真治感到身体突然开始身高，原来由乃已经把他抱了起来，“我真高兴，真治，那以后请多指教了。”真治听了由乃的回复，“她同意了。”真治在狂喜中答应了到由乃家去的邀请。
       第二天，真治收拾好自己怀着激动的心情来到了由乃的家，由乃出门将他带了进去，“真不愧是大小姐的家。”真治感叹道。“爸爸，这就是真治。真治，这是我的父亲。”由乃带着真治来到一个威严的男人旁边，介绍道。“这根本就是个小孩，由乃，你开爸爸的玩笑吗？”那个男人看着真治难以置信道。“我开玩笑干啥？我和真治互相喜欢，而且真治就是爸爸最喜欢的作品的作者呢。”那个男人从震惊中冷静下来，“抱歉，有点太意外了，不过这位，额，真治，你真做好准备了吗，毕竟你和由乃都还小。”“我真的喜欢由乃，叔叔。”真治抬头坚定的说道。

      “也罢，能让由乃如此坚持，并且能够写出如此好的小说，你应该还不错。除了身高，恐怕你日子不好过。”由乃父亲心里加了一句。“你对由乃了解多少呢？”“由乃和我都有共同的爱好，我们这一年在一起非常的开心。”真治说道。“爱情是一个长期的事，你可能对由乃了解的还不算够。”由乃父亲继续说道。“爸爸！”这时候由乃突然加重了语气。“呃，这你们以后相互了解吧，既然互相都喜欢，应该可以相互磨合的吧。”不知为何，真治总觉得由乃有点威胁她父亲的感觉。

       由乃让真治先去她的房间等一等，她要和她父亲好好谈谈，真治被女仆先带去了由乃的房间，第一次进女孩子闺房的真治非常的激动，“这就是由乃的房间啊，好漂亮。”真治在由乃的房间里好奇的看着，很快由乃走了进来，“真治，父亲同意了，不过要求你必须吃最新发明的身高药，你愿意吗？”“身高药，会让我长高吗？”真治激动了起来。“有可能吧，不过也可能更矮的，其实真治你这样很可爱啊，我再和他说说，应该可以不吃的。”“不，我要吃，毕竟我再矮又能如何呢。”真治坚定的说着。“那好吧。”接下来真治就和由乃一起去把自己的房子收拾了一下，租了出去，由乃把真治安排在了自己旁边的房间里。

      接下来的日子里，真治就努力熟悉这个房子里的一切，并努力和由乃的父亲打好关系，至于由乃的母亲，据由乃说还在国外有事，“不过母亲很好的，她听说了真治你的事后非常支持，不然父亲也不会答应啊。”由乃对真治说，不禁让真治对由乃的母亲非常的期待。接下来真治就开始努力吃那个药，可惜他的期待落空了，那对正常人是促进身高的药居然使得他更加的娇小，只剩下了80厘米高，此时的由乃已经180厘米高了，让真治走路时都不敢抬头，毕竟现在如果由乃穿着裙子，他轻易就可以看到由乃的小裤裤，而由乃还喜欢穿裙子。

       这天晚上，真治从房间出来去方便，在回来的时候发现由乃的门虚掩着，他便想把门关起来，“谁？”门内传来由乃的声音，“是我，由乃。”真治连忙说道。“哦，那你进来吧。”由乃开口道，真治进了门内，这时由乃把灯打开了，真治看着由乃穿着睡意，慵懒的躺在床上，显出一种另类的诱惑，“真治，你还没睡啊，把门关上过来我这儿。”由乃向真治招手道。“由乃，现在太晚了，还是早点睡吧，我刚才是发现你门没关想帮你关门的。”真治惊慌的说道，不敢看现在散发着惊人魅力的由乃。由乃无奈的看着真治，“要不是遇到我，你还真注定孤独一生。”说着从床上走了下来，来到门前，把门关上，把真治抱到了自己的床上。

      “由乃，你要干啥？”真治看着晚上和白天完全不一样的由乃，惊慌的说道。“真治你个小笨蛋，女朋友晚上把你带到床上，你居然还问干啥。我一直等着真治你主动的，就像当时告白一样，可你个笨蛋却一直不动。”说着由乃居然开始脱起真治的衣服来，“我第一眼看见真治，就觉得真治和我是合适的一对。现在的真治，看上去更合适了。”“由乃，冷静。”真治努力的反抗，可在由乃怀里他如同婴儿一样无力。“真治，在努力点，你努力的样子让我更高兴了。”由乃脸红红的，把真治衣服脱掉压在了床上，看着犹如婴儿一样赤条条的真治，“让我更想玩弄你了。”真治就像一个洋娃娃一样被由乃玩弄着，“由乃居然是一个隐藏的S。”这是无力抗拒由乃的真治在疲惫中睡去的最后想法。

      早上真治从睡梦中醒来，“难道昨天我是做了个荒唐的梦。”他安慰自己道，可眼前的情况打破了他心中的侥幸，他正枕在由乃修长的手臂上，“真治，你不能一直不运动了，昨天才那么点时间就没有力气了，以后我要好好锻炼你了。”由乃可爱的撅着嘴道。看着眼前由乃巨大的脸，真治终于明白了她父亲的话中的另一种含义。不过谁让自己喜欢由乃呢，而且夜里狂野的由乃让真治有了另一种不一样的体验，“好的，由乃。”真治笑着说道，同时主动上去亲了由乃一口。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

    自从那天晚上之后,白天在外面由乃还是端庄的大小姐样子,但晚上就经常把真治强行抱到自己的房间里,甚至偷偷跑到真治的房间去,还好她考虑到真治的小身板,没有太多的动作,很多时候就是把真治当作抱枕睡觉,真治毕竟是青春男孩,在她怀里难以入眠,搞得白天想写作都写不下去,这时候由乃才收敛一点。为了改变这不利的状况，真治又偷偷找由乃的父亲试了另一种新药，结果更小了，最后只剩下了60厘米高。“这样也挺好的，我这些衣服买的不错吧。”由乃满意的看着真治穿着她买回来的漂亮女装，“真治，你穿着这衣服就像最美的娃娃一样。”“由乃，你就不能给我买男装。”真治抱怨道。“男装哪有这衣服适合你。”由乃把真治抱到镜子那放下来，“看，多漂亮。”真治看着镜子里卡哇依的小女孩一样的自己，只能无奈的接受现实，毕竟他现在已经连门都没法通过自己打开了，由乃更是把他直接抱到了自己的房间里，说是为了更好的照顾他，不过总算没有多玩弄他了。

    很快暑假结束了，到了由乃去新学校的时候了，可真治就是不肯一起去学校上学，由乃怎么哄都没用，没办法之下，由乃只好通过自己父亲的关系在学校内单独租了一个套间，并且考虑到真治现在的身高，购了一些适合他的用具，白天去上学的时候就留真治在套间内住着，放学了再回来陪真治，喜欢安静的真治也乐于这样的生活，单独一个人的时候当写完作品的时候就收拾收拾房间，用专门为他准备的厨具烧好饭菜等由乃回来，很快又是几个月过去了，这天，由乃看着真治踩着凳子爬上床上来，突然说道：“等等。”她把凳子放到旁边，示意真治自己爬上来，真治不知道她卖什么药，不过也迁就了她，吃力地爬上床去。“真治，你这些天有没有锻炼？”由乃皱着眉头说道。“当然锻炼的了。”真治有点心虚的说道。“锻炼到连爬个床都吃力啊。而且你多少天没出门了，脸都变苍白了。”由乃拿着镜子让真治自己看里面那个苍白的脸虚弱的小女孩。“你这样子我稍微碰一下都怕你坏掉。”“我还没那么脆。”真治反驳道。

   “是吗？”由乃在床上站了起来，这天由乃穿着是裙子和黑色的丝袜，站起来后小裤裤高高的悬在真治的头上，她用脚轻轻一推，真治就倒在了床上，由乃一只脚踩在了真治的身上。“那么不脆的真治，你能把没用力的女友的脚移开吗？”真治努力的覆盖在自己身上的大脚，可根本连动都不动，“是你太重了。”真治刚说出口就觉得不妙。“哦。”由乃顿时多加了一份力，结果真治一下子就晕了过去。“真治，快醒醒。”等真治醒来的时候，发现由乃正把自己放在她的腿上推拿自己的背，看他醒了后由乃先是一喜然后又转多云，“还不是你不锻炼，你看我都没用力你就晕过去了，我还得时刻准备给你急救啊。”由乃故作生气地说道。“决定了，明天我帮你介绍个老师，你先去好好锻炼锻炼，家务不要你做了，至于文章晚上你说了我来写。”由乃下决定道。

    到了第二天下午，由乃一下课就赶了回来，给真治换上一套运动服，“怎么样，我专门为你定做的，合适吧。”由乃满意的看着真治说，然后带着真治出去，“由乃，你慢点。”真治喘着气说道。“这才多远，而且我是慢慢走步的，你还跟不上，你身子该有多弱啊。”由乃无奈道。“你再多跑点，看到前面那坡道了吗，到那我抱着你走。”由乃指着前面的坡道对真治鼓气到，同时自己快步走到了那儿，坐在阶梯上回头鼓励的看着真治，真治用尽自己的力气，跑到了那儿直接就靠在了由乃的腿上，不停的喘气，“看你像只小狗一样。”由乃好气的把自己的小男友抱起来，用手帕帮他擦掉汗，用手给他顺了一会气，把他直接环在了自己的怀里，往目的地走去。

   真治靠在由乃的肩膀上休息着，看着周围的景色，“由乃我们要去哪里啊。”真治问由乃到。“到了。”由乃抱着真治来到一个挂着道场的房子走了进去。“罗拉老师，我丈夫的身体锻炼就拜托你了。”由乃对着房间里的一个女人说道，真治好奇的看着那个叫罗拉的女子，她留着一头黑色长发，随意的披散在肩上，几缕黑发绕过脖子搭到胸前，发尖正好落在高耸丰盈的胸部上。身材也是美妙，腰肢纤细，双腿修长紧闭，配着慵懒的神态，给人一种英气和洒然融合的女性阴柔美。她疑惑的看着真治，大叫道：“由乃，你居然会开玩笑了，这根本就是个婴儿。”“我不是婴儿。”真治争辩道。

    “哦。”罗拉把真治从由乃的怀里接了过来，用自己细长有力的手指捏真治的全身，真治被捏得疼得大叫了出来。“这身体骨骼确实是长成了的，但我都没用力就疼得直叫，平时你和他怎么做的。”罗拉显然是个非常豪放的女子，直接问由乃。由乃脸通红，“我根本就没敢啊。”“也是，如果你兴奋了，一不留神他这身子早挂了，不过这还真是个挑战，就把他交给我吧。”罗拉感兴趣的看着真治，露出看到猎物的目光，“小宝贝，罗拉阿姨会好好操练你的，让你身体棒棒的。”真治打了个寒颤，预见了自己以后的悲惨生活。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 小劍 發表於 2013-7-7 19:10 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=193556&ptid=14703)
> 说实话，一开始看到要请教练锻炼身体我以为是这位
> 
> 乖♂乖♂站♂好！

由乃放心吗?
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 小劍 發表於 2013-7-7 20:00 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=193566&ptid=14703)
> 我倒觉得找一个性感大姐姐给自己小男友锻♂炼才真的不放心吧！
> 
> 另外，认真的说，楼主这一篇比以前有明显 ...

比菊花危险要小啊,两害取其轻
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> jsy1134 發表於 2013-7-7 23:21 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=193585&ptid=14703)
> 要是有过程就更好
> 了

有的太露骨的过程就不写了,低调