# 睡不着瞎写系列《巨化症》giga，grow，足

作者：clot

TID：25867

 

# 1

睡不着瞎yy的，逻辑混乱望海涵。巨化症，一种极为罕见的疾病，只有貌美的女性会感染，原因不明，历史上只出现过三次，具体特征为女性巨大化到随机倍数，摧毁特定物品后消亡，只留下鞋子。

历史上记载的第一个患有巨化症的人是王昭君，史料记载，昭君出塞后“日夜思国，夜不能寐，可容颜依旧，足趾纤纤，宛如白玉，但日，于国宴，王欲使昭君舞，昭君不从，闭言不语，少顷，骤然巨化，王以为妖，命人刺之，殊不知，昭君已万里(约1630km)，王苟于趾缝之间，而都城具毁于足下，昭君大喜，举足之间，塞外荒遗，足尖微点，山谷既成，而玉齿微张，河湖尽成，红颜微微一笑，足下亡魂幽幽，楼兰破，昭君南下，数跬之间，已到王城，沿途数城，远不及趾大，百丈城门万丈足，腐草荧光比太阳，如玉小趾微微动，趾前万人恨幽幽，昭君至后，玉足屹立于王城东西，诡光一阵，空留坡跟鞋，与香风阵阵。”这也是有史记载的最大的巨化症患者，往后前年，由于鞋底足有数千米高，人们只能将建筑建于鞋周围，但昭君淡淡的香风经历了前年还是如此浓厚，二十世纪后，人们终于有机会登上鞋子，他们在大脚趾坑哪里建立了城市，在足弓哪里设立了自然保护区，这两双鞋子分别成了两个省，人们在上面安居乐业，而住在上面的女性，也仿佛受到了某种加持。。。。。。日军侵华时，派出了他们的秘密武器，一个千米高的，第二个患有巨化症的人类，一个舞姬，无数官兵丧命与她那两百多米长的白色棉袜巨足之下，直到有天，当时中国最美丽的女士，来到昭君鞋子边，突然蹲下，逐渐的，在旁人诧异的目光中，巨大化了起来，这就是第三个患有巨化症的人类，然而，她旁边的人在看到她百米的身姿后就丧命于她的红色露趾高跟鞋下了，从而没有机会见识到*她163km的大陆级身姿，她巨大化后，不好意思的看了足下，整个京城，除了高跟的地方，都已摧毁，她不好意思的笑了笑，不安的动了下脚趾“肯定要坐牢吧”她想，但是，这个世界上最大的监狱，还不及她的小趾甲盖大，“只能报国赎罪了”于是，她将红色高跟鞋脱了下来，放在了足有自己呢么大的昭君的鞋子边，为自己如细胞一般的同胞开发鞋底提供了跳板“以后自己的鞋子也能住下几十万人吧”她看了一眼自己的脚，那是只保养的很好的脚，即使放大了十万倍，也是依旧光滑如玉“该去解决一下那个小虫子了呢”她缓缓抬起脚，寻找最佳落脚点，在将一些山区变成了平原之后，她来到了战场，所有的士兵都被她的脚趾笼罩，她夹起那个只有千米的小虫子，一口吞下，也巨大化到了百万倍的级别，士兵们因为躲进了趾戒而幸免于难，而日军，在愈来愈大的大脚趾下，全灭“再干一件事吧”她跨过了日本海，来到了东京“这是你们侵略的惩罚哟”只用了一脚，四分之一个日本便被移平了，然后，另一只脚并上，重心向下，地壳作响，在双脚的足弓处形成了一个土堆，再足趾一点“以后就叫它富士山了”说完，一阵闪光，除了红色高跟鞋与带有少女足香的富士山以外，她没留下来什么。

而怡湘，便是历史上第四个，得了巨化症的人，但是，她，有点特殊。

怡湘在小时候便表现出了美人胚子，在十二岁时，怡湘在参加运动会时突然巨大化，变成了1530m的大小，整个操场，不过她的公主鞋大小，一个十二岁小萝莉变大了一千倍能干嘛呢?怡湘去了游乐园，用脚踢翻了摩天轮，将坐过山车的人放在了脚背上。。。怡湘还去了超市，但失望的发现那些卖好吃的店远不及自己脚趾大，怡湘很无聊，然后，她就变小了。

世界震惊了，他们纷纷伺候着怡湘，渐渐的，怡湘也成了全世界最美丽的人，并结交了几个同样美丽的朋友，而人们也发现，怡湘只有在生理波动的情况下，才会巨大化。

怡湘十六岁了，她正在高中的教室里，这四年里，她只巨大化过一次，因为感冒，一万倍的大小，当时怡湘穿着黑色人字拖，两公里长的大脚碾碎了怡湘的家，怡湘很不高兴，她脱下了人字拖，将玉足露了出来，这是她第一次用裸足去踩建筑物，怡湘爱上了这种感觉，她踩碎了半个城市，然后又恢复了原来的身高，政府也不敢拿怡湘怎么样，反而还用各种好处伺候着怡湘。

今天是开学的日子，怡湘穿了白色长裙，白色凉鞋，露出来的脚趾让宇文看得发愣，两年前，一万倍的怡湘正好有一脚踩到了宇文的家门口，百米高的大脚趾正好停在了宇文家的窗台前，宇文毫不犹豫的就跳了上去，他在百平方米左右的指甲盖上，看着这几公里的玉足，城市里的建筑连怡湘的脚踝都够不到，但即使是这么大的脚，还是好美呢。。。。。

怡湘变回来后，政府完美的利用了怡湘留下来的两只人字拖，左脚的被建成了机场，候机楼建在之前脚趾坑的位置，右脚被建成了学校，一个操场也不过大脚趾大小，而且，操场上，还有怡湘的淡淡脚香，人们抬头望见的是人字拖上的几根巨柱，也只有怡湘的脚可以提起这么巨大的东西吧。。。。政府还在人字拖上挖了带天窗的地下室，方便师生们在怡湘发病时能够藏身，因为怡湘喜欢踩建筑的感觉，但政府又不希望怡湘发病，于是政府为怡湘订制了许多城市模型，千分之一的，百分之一的，万分之一的，十万分之一的，百万千万分之一的，甚至有个高仿的地球--只有脚趾呢么大。怡湘很爱在上课时蹂躏这些小模型，她每天都会尝试穿什么鞋子巨大化最好看，学生皮鞋。。。不行，不露脚没意思，帆布鞋。。。没意思。。。高跟鞋，只能用脚趾去调戏城市，而且，鞋跟突破天际。。。黑丝，emm，太成熟了，白丝，完美。。。连绵的白色山脉，空气中混合着少女的体香，高楼犹如砂石一般散落在白腿左右，脚趾调皮的扭动，带动白丝，飞机从网洞中穿过，来到趾间，只见到肉色的山谷，及如贝壳一般的指甲盖，微微反射着光。。。。但怡湘最后还是最爱穿这双白色凉鞋，因为想脱就能脱。老师也只能视而不见，因为，严格来说，学校，只有怡湘脚呢么大。

宇文上课都无心听讲了，他在那些模型中放置了许多微型摄像头，宇文录制了许多视频到网上，硕大的脚趾充斥着整个屏幕，脚趾旁边是小到可以放在指甲盖上的微小城市“居然还有人以外是特效片”宇文嘲讽到“怡湘的脚就不知道比他家乡的山大上几倍呢，说起来，怡湘好像身体不舒服就会巨大化呢”宇文有了一个邪恶的想法，晚上，宇文便去购置了些许春药，加入了牛奶中。

次日，“怡湘！给你喝”“谢谢啦”怡湘一饮而尽“奇怪，怎么感觉热热的，不好。。。大家快躲到地下。。。”说完怡湘就增长了起来，幸亏前期增长缓慢给了师生们充分的反应时间，众人来到了人字拖上挖好的避难所，除了宇文“快走啊宇文！”“我不走，当我第一次看见你的脚，多么完美啊，即使我所在的大楼只有你的脚趾大小，但我还是喜欢你，我爱上你了，我渴望你变大，我想趴在你的脚上看你摧毁万物，这样活着一定很苦吧，变大吧，结束这一切”说罢，宇文爬上了怡湘的大脚趾，因为春药的缘故，怡湘显得晕乎乎的“好吧，在多看几眼我吧，说不定等下你连我脚踝都看不见了。”

怡湘膨胀了起来她的脚从五楼穿到了一楼“呀，拖鞋掉了”大楼大的拖鞋砸碎了宿舍楼，随后，消失在了怡湘的玉足之下，躲在避难所里的人们，透过窗户，先是看见怡湘，再是看见怡湘几百米宽的脚后跟，接着足弓，最后大脚趾，是的，怡湘巨化到了一万倍的程度，现在的避难所，只有脚趾大小，由于春药，怡湘身上的体香更加浓厚“好小呢”怡湘脸上泛起了阵阵红晕，大脚趾动了动，击碎了玻璃，整个避难所消失了。此时，脚趾上的宇文“天哪，这熟悉的大小，这公园大的指甲”宇文亲吻了这片肉色大地“药效还没过吧”“轰隆隆”说罢，大地又变的广袤了起来。“现在有多大了”宇文将头探了出去“那个小土堆是什么?珠穆朗玛个！还没到鞋底高！天哪！这么说来，怡湘有1630km大小了，天呐。”宇文抬头一看，此时，他已望不见那有城市大小的脚踝了。

“哎呀呀，又变大了，好小呢你们，你看看你一个国际大都市，连个小女生的脚都比不上，请你消失吧”怡湘足趾微微触地，深圳便消失不见了，而后鞋底放下，大半个广东及大半个福建也不见了，“那是什么?台风吗?”山竹，今年最大的台风，17级的强度让它足以傲视群雄，然而，今天，它遇到了麻烦--一个比它还要大上数倍的玉足。。。。之间怡湘落脚的一瞬间，水波溅起万米，产生的风压直接消磨了山竹的一大半威力“台风是什么味道呢?”怡湘伸出玉手，双手一合拢，将台风捂在手中，抬至面前，张开能吃下海南岛的“樱桃小嘴”，一咬“略，真难吃，肚子疼”，怡湘捂着肚子蹲了下来，又一次巨大化了，这次，怡湘成了16300km的，比地球还大的巨人，“呀，脚滑了”怡湘一倒，拖鞋飞入了太空，砸爆了月球，中国大陆便被怡湘的屁股印子取待了，小腿压沉了澳大利亚，脚一直伸到了南极，一只手扶在非洲，一只手扶在太平洋，数千米的海水还不如指甲盖厚。。。此时，身在南极的宇文“不妙，老板说过，不能碰冰！”可惜为时已晚。怡湘脸上一付被玩坏的表情，身子一转，将脚伸到了美洲大陆，直径数千米的小冰渣砸落。。。怡湘一只脚从北冰洋靠近，一只从南极靠近，形成了一道碾压墙，美洲大陆被玉足碾碎，大陆的残渣从宇文的眼前滑落有些许幸运的城市，落在了脚趾缝内，人们惊悚的看着这几公里高的，散发着女性荷尔蒙味道的肉壁，殊不知，这只是怡湘脚趾缝中的褶皱而已，怡湘把另一只脚的人字拖放在了俄罗斯上，整个俄罗斯被人字拖取代了“送个小礼物”怡湘咯咯小了起来，一个国家大小的“小礼物”，随后，怡湘抓起了欧洲大陆，非洲大陆，放入双腿间，用几万公里的大白腿碾压着，随后用手送至胖次，两个大陆撞了上去，怡湘发出了一声全世界都听得见的浪叫，随后，进一步巨大化了起来。。。。地球只有怡湘脚趾头大小了！“小人们，快移民咯，看在。。。。”怡湘突然回复了正常“我我我我怎么了！！怎么突然变大了！！一定是梦一定是梦，医生说我最近不会这样的，既然是梦，那我就任性一把了，啊，好可爱的地球啊，我夹”地球，这个养育了怡湘十六年的地方，就这样，发出了短短几声哀鸣后，被两个星球大小的脚趾，夹成了残渣，只有少许幸运的人，还存活在趾缝之间“希望明早起来能喝到牛奶！”怡湘许了个愿，然而，这是不可能实现的，因为明早，怡湘一直在寻找自己究竟身在何处，但是，她是找不到的，她做梦也不会想到，此刻，宇宙仅如同一个电子一般吸附在怡湘的趾缝里。。。。。。

end

 

# 2

> [sorakiseki 發表於 2018-9-16 02:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387398&ptid=25867)

> woc这还带文言文的 牛皮

瞎写瞎写，常规操作常规操作

 

# 3

> [hunj 發表於 2018-9-16 10:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387409&ptid=25867)

> 爽

> 到

> 炸

啊，舒畅死掉了，舒畅，舒畅

 

# 4

> [archer 發表於 2018-9-16 09:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387405&ptid=25867)

> 楼主你这波操作真是爽翻了啊~~  GIGA grow 各种福利全都上了啊  最后还来了超GIGA ...

因为本身就好这口23333

 

# 5

> [CEW 發表於 2018-9-16 14:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387421&ptid=25867)

> 北不踩蒙古俄羅斯

> 西不踩外疆突厥

> 南不踩諸海島國家

因为感觉日本刚刚好一个脚大小

 

# 6

> [huhuhu 發表於 2018-9-18 10:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=387538&ptid=25867)

> 文是好文..只是这种背景不适合用来撸.

毕竟是瞎写嘛。。。。