# 瞎狗眼之间桐慎二（伊藤诚）的圣杯战争

作者：qi982325161

TID：13381

 

# 1

*本文章最後由 qi982325161 於 2012-9-28 23:02 編輯*

第一章  黑化

“我了个草.......”我撞开房门，扶着门框，张大眼睛，被惊吓得无法闭合的嘴，费尽力气，才发出这不成话语的声音，“樱........头发，怎么白了.......老头，为什么头顶有个大洞啊........为什么......”

房间里。

血色的房间里

被染成乌黑色的床上，坐着一个美丽的少女，惨白的头发，血红失去光彩的双眸，无暇的皮肤使乌黑的血渍更加凸显出来。女孩柔弱的身体坐在床上，身上被不明的网状的衣服所包裹着，满身血污。而在床的另一边，一个秃顶的干瘪老头，头被开了一个大洞，上半身躺在床上，下半身跌坐在地上，死掉了。

女孩叫樱，间桐樱，是我的妹妹。

死掉的老头叫间桐脏砚，是我的爷爷。

而我，现在的名字叫间桐慎二，是这个家族的长男。没错，是现在的名字。我的原名叫，恩，你也知道的，我的名字没有其他，一概伊藤诚，外号诚哥，是个穿越者，宅男。至于怎样穿越的，我不知道，不过很幸运，我穿越到了富有的间桐家，也很不幸，我传到了身为魔术世家长男却一点魔术回路也没有的间桐慎二的躯体。在这个不以家世财富决定胜利失败的圣杯战争里，又想把到妹子，还要全身而退，我的压力很大。

不过贼老天还算公平，给了我一次重新做人的机会，我在传到了5岁间桐慎二的身体里，在第四次圣杯战争的头一年，我见到了樱。那个，从远版家来，成为我妹妹的女孩。

　　　转眼7年过去了。

　　　此刻，床头白发的女孩，缓缓地看向我，一只手轻抚着微微凸起的胸口，从床上下来。

　　　“放学了，尼桑”

　　　“.........”

　　　“啊，发生了一些事情”女孩说着，露出羞涩的微笑，“都怪爷爷，太烦人了，在我的心中总是不断的骚扰我，所以，稍微让爷爷安静一下”说完，女孩把右手伸进自己的左胸，是的，伸了进去，靠，左胸还有个洞，怎么出现的洞啊，女孩的右手在洞里摸索了一下，眉头微微一皱，右手便从洞里伸了出来。

　　　“那，那是......”

　　　“爷爷呢，只是想让他稍微安静一下”女孩用食指和拇指夹着一只虫子，虫子在扭动着自己的身体，无力的挣扎。“好恶心呢，尼桑。”女孩说着，轻轻放开手指，虫子掉在地上，“这样”女孩在虫子掉在地上立刻便踩上去，碾压起来，“这样，虫子就不会再烦人了，爷爷脑子里的，我身体里的，都安静了下来......”

　　　“.......樱，没事吧”

　　　“很好哦”

　　　“......”

　　　“啊，对不起，把房间弄得乱糟糟的，恩，我来收拾一下，樱收拾房间是很拿手的哦”女孩又笑了起来，“尼桑，请在客厅等一下，我马上就来。”说完，完全没等我的反应，一股强大的力量便把我推出了房间，门被紧紧地关住了。

　　　我的房间里，堆满了魔法书籍的房间里。

　　　这不科学啊，我坐在自己的床上，很不科学啊......樱的黑化，我记得在樱线里也是后期剧情了，怎么，圣杯战争还没开始了，就黑化了？连从者都没吸收，就黑化了？连我都没杀呢，就黑化了？是欲求不满？恩，为了防止出现原版慎二那种出师未捷身先死的剧情，我在前期做了很多准备......没推过樱，实在忍不住的话就喂樱血，当然，事实证明，魔法师的鲜血远不如魔法师的ooxx管用，至少是在樱这里体现的，一天要喂3次......然后，就像后宫动漫的男主一样，鼓励着樱，和樱分担痛苦，甚至为了增加樱的好感度和老头在虫室里大吵了一架，被推下虫池.....要不是樱，后果真的难以想象.....以后装逼要小心点了.....哄樱开心，教樱做饭，基本上把土狼对樱的温柔都用上了啊.......樱，为什么黑化呢........

　　　“哥哥，我，可以进来吗”门口传来樱的声音。

　　　“啊.......那个什么，我睡了”

　　　“是吗”

　　　“啊”

　　　然后，门好像纸一般，被樱轻轻一推，烂掉了。

　　　紫色头发的樱。

　　　“哥哥，还没有睡呢”

　　　“呵呵”

　　　“哥哥，骗我呢”

　　　“那个啥，都收拾好了？”

　　　“恩，收拾的很好，就像从来没有过一样”说着樱走进房间，坐在我的身边。

　　　“没有什么想说的吗？”

　　　“很多哦”樱说着，“今天，哥哥怎么回来得这么早？”

　　　“啊.....”今天，恩，今天樱休息就很奇怪，然后就是心神不宁，最后翘掉最后的课，跑回家来，一进门就听见老头的惨叫，然后，如前文所示.....

　　　“有些担心”我回答

　　　“是吗”

　　　“老头他.....对你......”

　　　“我啊，只是把身体里的刻印虫还原了，藉由圣杯的碎片吸收魔力而已，这次，被爷爷发现了，呵呵，不小心呢”

　　　“你怎么做到的......怎么从使魔还原成触媒的......”

　　　“秘密，”樱笑了起来，抱住我。“哥哥，你说的话是认真的吗？”

　　　“什么？”

　　　“代替我，参加圣杯战争”

　　　“是”

　　　“可是哥哥没有魔术回路的”

　　　“本来想采用和二叔一样的方法的，可惜，老头死掉了。”

　　　“樱可以，如果哥哥真的想，”

　　　“什么？”

　　　“刻印虫，是樱的使魔了，现在正贪婪地吸取樱的魔力呢，樱可以把虫子植进哥哥身体里，代替哥哥成为哥哥的魔术回路”

　　　“是吗”我有些失望。

　　　“放心吧，刻印虫和我的魔力相连，不会对哥哥有损害的”

　　　“........就算不是这样，就算不能代替你，我也会帮助你，尽我所能保护你.....”

　　　“樱不想战斗，只要和哥哥在一起就好了。”

　　　“那，圣杯呢......”

　　　“好久没吸哥哥的血了，樱，热起来了”说着，樱用让我无力反抗的力量把我压倒在床上，“唔”樱闭上眼睛，朝我的脖颈，咬了下去。

　　　“额”有些痛。樱回避了圣杯的话题，樱，不在意圣杯吗，还是，隐藏自己的目的？脱离了老头的控制而依然希望我参加圣杯战争，依然想要卷入争端之中，我不得不怀疑起樱的动机。

　　　“哥哥，在想什么？”

　　　“没什么”

　　　“什么时候才能把我喂饱呢，哥哥”

　　　“.........”

　　　“脸红了”樱笑了起来，露出两个淡淡的酒窝，“吃晚饭吧，然后，一起去虫室吧，还有四年，哥哥要好好熟悉一下魔术哦” 

# 2

第二章  空间魔术

永远忘不了，初见樱的日子。那依附在一个嘴角胡子的男人腿变，瑟瑟发抖的看着我。

　　　“樱，以后，他就是你的哥哥”那男人说。

　　　“哥哥？姐姐呢？”

　　　“会再见到的，樱”男人安慰了不安的樱一下，便走了。

　　　留下的，瑟瑟发抖的樱，和我。

　　　“我叫慎二，间桐慎二，你呢？”

　　　“樱，远版樱”

　　　“我，会尽我全力保护你的，就像二叔那样，不会让你重蹈覆辙的”

　　　“唉？那个，什么？”幼小的樱，颤抖的问，透亮的双眸扇出淡淡的辉芒。

　　　 只是一瞬间，一瞬间。当天晚上，樱被老头带到了虫室......

　　　我坐在走廊上，听着虫室里传来的声音。

　　　惨叫，呻吟，安静，呼吸.......

　　　我能做些什么？我什么都做不了吧。就算是二叔，也只能用圣杯作为交换，却终于惨死。

　　　 我不想惨死，就算最后死在樱的手中，也不要。

　　　我不是个英雄，不是个痴情种，是个人，普通人，胆小的人。

　　　虫室的门开了。

　　　“慎二，没睡吗”老头阴森的说

　　　“惨叫声，听到睡不到”

　　　“以后不会了”老头微微一笑。

　　　“我可以进去吗？”

　　　“只要你不恶心。”老头走到楼梯口，冲我又是一抹难看的笑用，“你，很在意她吗”

　　　“嗯。”

　　　“跟那个家伙一样，”老头又扭过身，继续下楼。

　　　“不一样啊，我可比他聪明”

　　　“在我眼中，你和他都一样，是个废物”

　　　我不在说什么，低着头，走进虫室。

　　　我扶起樱。

　　　我打来水。

　　　我清洗樱赤裸的身体，挑出钻进樱耳朵，鼻子，下体的虫子。

　　　“对不起”

　　　“.........”

　　　“对不起”

　　　“好热......”樱小声的说，“爸爸，樱好热......”

　　　那是什么？我知道。从这以后，樱不得不靠精液平息刻印虫的暴走。

　　　我抱紧樱。

　　　“轻轻的张开嘴，樱，用刚才的，现在的，疼痛，咒怨，愤怒，委屈，对准我的肩膀，狠狠的咬下，吸允我的鲜血，会好过点的。”

　　　“爸爸.....哥哥？”

　　　“咬下去”

　　　“........”

　　　我闭上眼睛。樱的牙齿咬透了我的衣衫，咬破了我的肌肤，贪婪的吸允我的血液，发出微微地呻吟。

　　　“哥哥，今天吃咖喱，可以吗？”厨房里传来的樱欢快的声音。

　　　虽然有着自己的餐厅，但应樱的要求，把餐厅的隔间改造成普通公寓的厨房样子。我们经常在这里吃饭。

　　　 我睁开眼睛。睡着了吗，最近有些容易困倦，是失血太多了吗。

　　　“樱做什么，都很好吃。”

　　　“昨天上体育课，看到一个，恩，应该是前辈吧，在练习跳高....一遍一遍的.....”

　　　立FLAG吗，士郎君。艹的，猪脚光环就这么势不可挡吗，就算如此，也依然挡不住猪脚的魅力吗？我有些不爽。

　　　“前辈真是.....”菜被樱端上桌，成了一碗饭，自顾自的吃起来。

　　　“哥哥，慢一点啊，前辈呢.....”

　　　“扒饭中.......”

　　　“恩，好像前辈叫做卫宫士郎，哥哥也试着交往下吧....”

　　　交往......思春吗，看一眼就要交往？我算什么？老子几年的青春算什么？亏我留学回来一直心怀愧疚.....早知道就不喂你血了.....我放下饭碗，“我吃饱了”

　　　“稍微休息一下，请在虫室等我”

　　　“恩。”我走出厨房，很不爽的。

　　　“似乎，玩的有点过，不过啊，哥哥真是小心眼呢”樱盛了口咖喱，自言自语道。

　　　虫室里。

　　　虫子，明明早上还在，现在，毛也没有了。老头死了吗，很正常。

　　　我走下虫池，没有一丝曾经的腥臭。

　　　不仅没有腥臭，反而有一种淡淡的香气。

　　　好熟悉，却一时忘记了来历。

　　　“哥哥，在里面吗？”樱俏皮的声音，回响在虫室里。

　　　“在哪，樱，快出来”

　　　“就在这哦”

　　　“没心情玩游戏啊”

　　　“吗，好无趣啊。找到樱，有奖励哦”

　　　由于士郎的flag，我的心情很不好。我不理会樱的挑衅，猛的打开虫室的门。

　　　红色的世界。

　　　我猛的关上门

　　　再打开

　　　红色的世界....不对，是一层膜，该死，是结界！

　　　“樱，在哪？快出来！”

　　　“就在这啊”

　　　“是空间魔术！很危险的，快出来，难道有人闯进来了？”我一愣，“你是谁，为什么假办樱？你是谁？樱怎么样了”

　　　“是是，哥哥，你太紧张了”樱无奈的声音，“但是，很喜欢”

　　　虫室的屋顶剧烈的晃动，然后，被生生的掰断，提了起来。

　　　我瘫坐在地上。

　　　樱巨大的脸出现在穹顶的天空，周围尽是红色。

　　　“樱.......”

　　　“哥哥，咱们是先玩游戏呢呢，还是先注入刻印虫呢，还是说，先—补—魔呢？”樱微笑着，紫色的头发吹在耳畔，左手提着屋顶，把右手伸进虫室。