# 短文一篇，以前在贴吧里看到后来找不到，凭记忆写了下来

作者：zzzfff

TID：21116

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

如果原作者看到了需要删除也请告诉我
自己的文笔实在不行  无法复制原作者水准，在这里先给大家说声抱歉
我是一个住在A城的普通女人，有着御姐的身材和不错的容颜。谈过两次恋爱，但是现在没有男朋友，为什么呢？因为与男友做爱让我提不起兴趣，并不是一开始就是如此，只是渐渐的我发现那样简单的做爱无法满足我的欲望。直到我拥有了一些特殊的能力。
我在A城有一份公关的工作，经常需要出去应酬，今天就是如此。今天的客户是一位公子哥，在父亲手底下做事，良好的家境让他有些狂妄。在今天的酒席上我和他碰酒的时候他顺手摸了一下我的手，很明显他看上我了，刚好我也看上他了。酒席结束了，我假装喝醉，而他抓住机会主动送我回家，我也欣然同意。
回到家中，脱去衣服，我缓缓的走进浴室打开淋浴冲了起来。我享受着工作结束后回家放松的愉悦，悠然着洗着头发并朝自己的阴毛看去。
“怎么样啊小家伙，在那里累不累啊~？”
一个小小的人此时正挂在我的阴毛上，准确的说他使出了吃奶的劲狠狠的抓着我的阴毛才能保证自己不掉下去。
“你个可恶的恶魔，快把我变回去，不然你会后悔的，我爸爸会收拾你的！”
“这么厉害啊~你先想想自己怎么从那里下来吧，毕竟现在你离地面有七八层楼那么高呢~”
哎呦呦，没想到这小家伙脾气这么暴躁啊，说完我不理会他，依然自顾自的洗着澡。浑身赤裸着的他看起来很是精壮，看来平时没有少锻炼啊，但是就算如此，他也渐渐的失去了力气开始往下滑，他开始慌乱起来，脚不断的乱蹬好像像找到支撑点，可还没来得及找到他的手就已经失去了力气，送开了阴毛，掉了下去。我一把接住他对他笑笑。
“这就没力气了啊~我们的游戏还没开始呢~”
洗完了澡，穿上了家里的小背心，又找了一个小皮裤穿上，顺手把他放到了我的阴部。便去厨房为自己准备果汁了。一开始小家伙在我的皮裤里挣扎的厉害，他好像想找到一个出口出去，可是我的皮裤很紧，他机会没法移动，只能在原处不断的挣扎，任由他刺激着我的阴部。准备完饮料我坐在了沙发上翘起二郎腿看起了电视，慢慢的我感觉到他没了动静。
天呐不会是死了吧，我赶紧把皮裤脱了下来把他拿在手中，他在我手中大口大口的喘着气，看起来也大汗淋漓。原来我的皮裤太紧了，也不透气，他在里面得不到足够的氧气，而且因为我的体温，皮裤里面温度也很高，看来刚刚真是难为他了。
“小家伙，你先在这里好好待着，一会儿游戏马上开始”说着我把他放到了我的乳沟里，站起身子去洗漱了。洗漱完我站在镜子面前通过镜子看着他，问
“怎么样啊，你喜不喜欢我~”
他因为之前的精力已经筋疲力尽，态度也服软了，赶忙说“喜欢喜欢”
“呐，但是姐姐要做好避孕的措施，你可不要怕啊~”
显然他没有明白我的意思，但这不重要，我必须保证自己不会怀孕，虽然不知道男人缩小了是不是还能让我怀孕，但是我还是要以防万一。
我把他从我的乳沟里拿了出来，他赤裸着身子，我把他送到我的嘴边，伸出舌头慢慢舔弄他的下体。他显然是吓坏了，有些不知所措，但是对他来说巨大的舌头不断的挑弄他的下体让他无法抗拒。很快他就缴械投降，他射到了我的舌头上，我轻轻的把他的精液咽了下去。冲着他微微一笑。
“还不够呢~”
便把他送入我的嘴中，他头在外，腿在内，我用嘴唇轻轻的咬着他，依旧我舌头不停舔弄他的下体，很快第二发也完成了。但这是不够的，我要让他射到射不出来位置，我可不能拿自己的身体开玩笑，至于他以后会不会早泄什么的都和我没关系了。
我不依不饶不断的对他发起攻击，渐渐的他意识到我不会停下，他夹紧双腿开始抵抗起来，哼哼，这根本难不倒我，我用舌头灵活的撬开他小小的双腿，顺利的再次拿下一发。终于他的库存用尽，再也没有精液可以射出来了，我将他吐从嘴里吐了出来，再次放到乳沟里向卧室走去。
我脱光了衣服坐在床上，张开双腿，把小小的公子哥放在双腿中间，我告诉他别害怕，明天早上就会清楚他今晚的记忆并将他恢复原状。现在我们就要真正开始了。
我把他捏在手中把他缓缓的塞进了我的阴道里“快点开始吧~”
听我说完，他便在我的阴道里开始动了起来“嗯~啊~再激烈一些~哦~对~就是这样~”不愧是锻炼过的人，就是有活力，很快他就让我高潮了。我躺在床上翘起双腿，不停的叫喊，我双脚落回床上，将胯部抬里床面高高举起“哦~”我潮吹了，而他也和我的分泌物一起被喷了出来，我赶忙起身用手接住他。把他拿在手里慢慢的靠近我的阴唇，阴道里扔不停有分泌物流出，我用指头捏着他的头，将他的头放到我的分泌物，他无法呼吸，不得不大口大口的咽下我的分泌物，我又将他拿开，看着这个小小的东西在我手中，他不断的吐出刚刚喝进去的东西，不断的喘着粗气，就是这种将男人的一切掌握在手中的感觉才能满足我。
我收拾好刚刚的残局，再次把小小的他拿在手中，我的阴道口还有少许分泌物在，我轻轻的将他夹在我的阴唇之间“小家伙，不要动的太厉害啊~你要是动的厉害把我身体的欲望唤起来，我阴道的分泌物都能把你淹死呢~”说完我穿上了一个纯棉的裤头，毕竟纯棉比较透气啊，我合拢了双腿，感受着一个小小的人被我阴部掌控的感觉，满足的闭上了双眼。
我想恐怕他今天一整晚都不敢睡觉了吧~<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> shishui 發表於 2016-5-22 06:46
> 这个这里还有呀，叫原始欲望

哦哦~谢谢提醒  那我把这个帖子删除好了<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [餃子 發表於 2016-5-22 22:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=294442&ptid=21116)
> 删了干啥，凭记忆写一遍，基本也算半个新文章了。。。留着吧，凭记忆写也是蛮拼的 ...

回复的晚了 不好意思  谢谢支持啦