# 短篇：其实女巫也要爱

作者：miniboy

TID：19996

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

女巫の泪
小沈是个漂亮纯洁的女孩，她今年28岁，结婚没多久。本来她应该是个幸福的女孩，可
她却非常痛苦，其实她并不幸福。
此时小沈家里
‘好吧然然，我已经警告过你很多次了，可你还是不断的一次又一次的来哀求我，我已
经厌烦了，我会给你你所想要的！’小沈对着被她刚刚变成内裤的老公然然说道。
‘我觉得夫妻之间就应该公开自己的秘密，所以我把我自己最大的秘密告诉了你。可是
自从你知道了我这个秘密后，你一次次的让我按照你的意愿行事把你变成各种东西。一
开始我觉得和你分享我这个秘密，把你变成各种东西来为我们生活添加一下情趣也是很
不错的。可后来你一点点的开始宁愿让我把你变成各种东西也不想和我作为人呆在一起
。’小沈哭泣的继续说。
‘你会不断的求我求我直到我满足你的要求，那时我暗自决定要帮你改正你那变态的癖
好。那时起不管我把你变成什么东西，我会把你扔在一边而不是来使用你，但没想到那
更加剧了你那变态的嗜好。每次我把你恢复后，你都会说我这样做会让你更兴奋，你说
因为那样你会显得很无助而我也真正把你当作了一件物品来看待而不是为了满足你而不
断的来使用你。接着你马上会又来求我把你变成其他各种东西，即使我只是刚刚把你恢
复成人形。’小沈轻轻的擦了擦眼泪，谈了口气说道。
‘其实我只想做个普通的女孩子，能和你一起逛街，和你一起看电影，和你一起度过每
个美好的周末。每天晚上能够牵着你的手在星空下散步，和你一起数星星一起聊天，那
才是我想要的生活！我已经厌烦了每天回家都是独自一个人，这和单身又有什么区别呢
？’小沈说完这句后，脸色变了变，带着一丝哀怨的说‘今天，你说你想体验一下被完
全变成一件物品的感觉。你问我能不能把你变成一件东西，然后把你给一个完全不知情
的人使用。所以，我也在今天下定了决心。我想你一定很奇怪我着么没有像以前那样劝
导你，而是一句废话都没说毫不犹豫的把你变成了一条内裤。’
接着小沈脸上露出了一丝邪邪的笑容，继续说道‘我想你也一定好奇我在你变成内裤后
又给你加了一条什么咒语。那条咒语能够改变现实，当那条咒语生效后，能够把你从我
记忆中驱除！好了然然，一旦那条咒语生效，在这个世界上只有你自己知道你曾经是一
个人。对于这世上的其他人来说，你从来没有存在过。当然，这也包括我！一分钟后，
你对于我来说，只是一条普通的我从商场买来的内裤。而由于把你的痕迹从这个世界彻
底抹除，我用尽了自己所有的法力，所以我也将完全变成一个普通的女孩，也会完全忘
记我自己曾经是个女巫’
‘所以，希望你现在能有心里准备。我已经感到那咒语的力量在你我身上开始渐渐生效
了，很快我就会不知道你的存在。我会从来没有认识过你，开始一个普通单身女人的生
活。你会被当作一条内裤穿，洗，晾晒，然后当我没有穿你的时候你会安静的呆在我的
抽屉里。也许不久的将来我会找一个男朋友开始我新的生活。当你被穿破了或者被弄到
了洗不掉的污点后，我就会毫不犹豫的把你丢到垃圾桶里。而你只能看着我开始我的新
生活无能为力。’也许因为咒语开始渐渐起了作用，小沈已经渐渐平静下来，冷冷的说
道。
‘我希望这就是你想要的生活！永别了！’小沈竟然有种摆脱烦恼后的轻松，开心的说
道。此时咒语也完全生效了，小沈已经彻底忘记自己曾经是个女巫，会魔法，也彻底抹
除了然然在这个世界存在过的任何记忆任何痕迹！
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [YINDANG 發表於 2015-10-24 19:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=272474&ptid=19996)
> 大爱变物主题，话说我加进变物吧为何踢我呢？不过仍然支持MINIBOY

不可能，我的群从来不踢人的，你可能是说的以前的那个被举报解散了的群吧<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [AngelEruda 發表於 2015-10-24 18:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=272462&ptid=19996)
> 这个超有感觉啊，S的最高境界，好赞！给楼楼顶一下！

终于找到一个极度口味相同的了，哈哈