# 短篇作品 5·25第二篇

作者：bill天

TID：19003

 

# 1

*本帖最後由 bill天 於 2015-5-26 13:09 編輯*

嘉惠说“对我的脚很渴望吧，姐姐就帮帮你。”她把脚抬了起来，从我头顶上踩去，突然间好像有一股力量把我向地面推去，我在她脚的逼近下竟然缩小了！我缩小到只有她半个脚掌大小的时候，她的鞋底也正好碰到了我，她微笑着用力一踩，一种极度的超重感过后，我发现我竟穿过了鞋底，紧接着的便是紧紧挤压着我的棉布质感的脚底。温度瞬间上升了，脸被嘉惠的脚压得扁扁的，四肢动弹不得，那棉袜把我的身体也弄得潮湿，这是什么浸在着绵袜里？这么浓烈的酸楚，还带着苦涩的味道。

“今天我的脚走了一天累死了，出了好多汗呢，在这么棒的脚底下，呆在我热乎乎的鞋子里，你一定很喜欢吧，也许你一路上把我伺候舒服了，我会考虑放你出去。”嘉惠的话冰冰的。

我的肺根本没有回应的空间，为了呼吸，我只能在脚汗的刺激下尽量吸着这难闻死了的嘉惠的脚味。 

# 2

> snaibgshoi 發表於 2015-5-20 10:59

> 足控 前排顶楼主！希望楼主能继续更下去。。

当然是会更的。不过近期会龟速。

 

# 3

我有六月后拓展长篇的打算，但是题目是短篇随笔，标签是随笔。感觉很不好。重开一贴又。。。。 

# 4

“你拿着我的袜子做什么？”背后突然传来嘉慧的声音，我吓得抖了一下。 “我......没什么”我放下袜子，急急忙忙的逃离现场。 “你这个变态！给我站住。”嘉慧好像很气愤。 我没有回头，心脏扑通扑通的跳。 好像突然踩到了井盖里一样，我的双脚一下子踩空了，我猝不及防的向前摔倒。 好痛，这！这是！ 巨大的嘉慧发出冷笑:"敢不听我的话，现在你属于我了。" 嘉慧轻松地走过来，砰！她把钱包丢到了地上：“爬进去。”我望了望那张严肃的脸，不容任何否定的脸。掀起了钱包的一边，钻了进去。视野完全黑了。我感觉钱包迅速的上升，接着又着地，然后是一阵换鞋声和关门的巨响。 不知道多久。暗无天日的钱包里，我又渴又饿，刚刚不断回映在脑中的离奇画面早已被人体的需求所驱散，不管是什么，我只希望嘉慧早早回来。 砰！是关门声，嘉慧回来了！钱包的拉链被拉开，而我也被一双速度惊人的手粗暴的拿了出来。 “嘉慧，对不起，但能不能给我口水，我要渴死了。” 嘉慧浑身是汗，好像很累的样子，不过看到我，她马上换了种姿态，用冷酷的眼神看着我，“小东西，还挺轻松，我一直想着要给你点东西吃喝呢。”她从包里拿出一卷胶带，刺啦，她把透明胶带一段粘在我身上然后一圈一圈的紧紧把我缠了起来，接下来，我的瞳孔开始扩张——她用手把住后鞋跟，脱下了鞋，又脱下了袜子。那还是白棉袜吗！黄色的袜子前端被撑得还有着大脚趾的轮廓，前脚掌都已经有些黑了，那只袜子刚刚脱下来，就让我感就到了一股压迫感的臭和湿气！ 嘉慧一手抓起我，一手拎着她刚脱下的袜子，戏谑的看着我：“你以为我这一天好受吗，又逛街又跑步的，不过为了你，累些就累些，想到这个时刻，哼，现在，把嘴张大，咬住我的袜子，要是不咬，我就让你一辈子都是五厘米的足下之物。” 袜子前段已经贴到了我的脸上，真是要了命的臭，熏得我肺刺激的难受，和刚刚那双根本无法相比，而且我还这样小，它的气味顶的我痛苦不堪。 “你再不咬住，我就松手了。” 我慌了，不管那袜子的潮湿和恶臭，我一口咬住了袜尖，天啊，袜子里蓄着嘉慧的脚汗，向浓盐水一样的苦涩，那棉袜到底吸了多少汗，嘉慧的脚到底在那鞋子里捂了多长时间，真恐怖，臭气让我快要流泪了。嘉慧松开了手，我吊在她的袜子上，轻轻摇晃。可是，我越不想掉下去，我就咬得越死，要得越死，她袜子里的汗水就越快的往我嘴里灌，我的头在嘉慧脚的味道和闷死人的温度里环绕，喉咙咕咚咕咚的咽着，她的袜子就在我的口中，可是我却只想大声让她把袜子拿走。 咬不住了，可是可是，我不能摔下去啊，又吸了一口嘉慧的脚味，熏得我终于丧失了力气，我掉了下去......我晕晕呼呼的落到了一个柔弱的容器里，一只“弹簧床”上，还没等我好好看清这一切，泛着红晕的大脚裹着刚刚让我头昏脑胀脚味伸了进来——才出虎穴，又进狼窝，我被嘉慧踩在了袜子里，热气袭人的肉壁把我压的难受极了，她的脚趾调皮地按了按我的头部，黑色棉袜底部的细汗和污渍粘在我脸上。闷热的环境和她的酸臭的脚汗味让她袜子里仿佛成了地狱。 “现在我累极了，要睡一觉，也就不脱袜子了，你就呆在我的脚底下，被关在一个女孩的袜子里好好得享用你的食物吧。” 见我无动于衷，她生气的碾着“让你舔！舔我的脚！” 在巨大的疼痛下我有清醒了一些，但我已经被她脚的汗液与气味折磨的虚脱，只能一下又一下麻木地舔着嘉慧的脚掌，舔舐她脚底的汗液和脚垢，成为她袜中的囚犯。 

# 5

> 网络菜鸟 發表於 2015-5-25 20:54

> 这个总有点前后不搭的感觉，错觉吗？

都是独立的随笔。并不是连续的剧情。 

# 6

> [1945911 發表於 2015-5-27 14:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=255868&ptid=19003)

> 希望不只是用脚这么单一的玩法，而是各种虐各种玩~~

这其实让我也比较无奈，毕竟我不控吞食和排泄，另外我对女生阴和胸不很了解，没法细致的写

 

# 7

> [Ghost鬼怪 發表於 2015-6-1 15:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256289&ptid=19003)

> 虽然很短，但是都很有感觉哎~去掉铺垫直奔主题，而且是足控的，好评

谢谢你的支持，短篇剧情和福利只能选其一 

# 8

> [xxx99 發表於 2015-5-30 17:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256104&ptid=19003)

> 對女性陰部不瞭解？

> 我認爲多多看看相關圖片和資料就能明白了

> 貼一張（光是看着 就能聞到一股腥氣~~~~~~~~~ ...

有什么反应完全不晓得，气味也不知道。其实我看了看解剖学基础，一点收获都没有