# 短片也坑人~伪娘，身高差，慎入

作者：蕩漾

TID：14110

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 G女神 於 2013-3-16 23:55 編輯*

上次坑掉的，其实我有在慢慢的想啦【少骗人
嘛，随便戳个短片就不会坑人吧

语桐呢是个伪娘，虽然是伪娘但是平时的行为却还是很爷们的。毕竟在三次元的世界里没有呢样的秀吉吧。周末放学语桐总是很开心，因为啊，又能穿女装了呢。兴兴冲冲的跑回家，“我回来啦~”说话的音调也带起了女生的温柔，高一的男生还没完全变声，所以发出了有点怪怪的声音。 “哦。” “诶，姐姐你在家啊” “因为每周5你都会像魔法少女一样变身，所以我很期待呀~☆” “讨厌~\(≧▽≦)/~啦” “诶，一_一||穿着男装说这样的话感觉有点恶心” “好吧……╮(╯-╰)╭不准偷看哦” “(′д｀ )…彡…彡，谁要偷看你啊” 语桐走进自己房间，关上门，脱光，穿上女生的纯白小内内，带上假毛。假毛的齐刘海遮去了带着一点少年气的眉毛，瀑布一样的长发让脸蛋显得小巧。然后姐姐就推门进来了。语桐也没管姐姐正盯着自己，仍旧慢慢的挑着女装，在镜子前晃着。拿起了黑色的蕾丝边紧身束腰围在自己腰上，姐姐也很配合的帮语桐收到最紧。黑色蕾丝紧身内衣，黑色裤袜，大大的裙箍，白色蕾丝边衬裙，黑色的双层蛋糕裙，黑色天鹅绒收腰小礼服，黑色蕾丝边披肩。几乎全部都是繁复的蕾丝花边和黑色，最后带上黑色的一顶小礼帽和一副黑色的丝绒手套。半小时后，有点小受的帅气男生变成哥特式少女。毕竟因为太细长了不能算是LOLI，但是脸又长的太幼齿实在不能说是女王。14岁的皮肤白净细嫩不需要粉饰，183的个子却还塔着12CM的高跟。语桐的黑色高跟踩着地板发出“哒哒”的响声，他享受这样的感觉转着圈，扬起裙摆，靠近姐姐。语桐把姐姐拥入自己细小的腰身，摸摸姐姐的头，又慢慢的把姐姐的头仰起和自己俯视的视线相交
。“今天你也好漂亮呀~我可爱的"妹妹"” “呢当然咯，今天姐姐格外的主动呢。可是姐姐你真的好矮呀＼（⌒∇⌒）／，老妈都有170，你居然只有150。” “( ￣^￣)” “姐姐啊，虽然经常你都说无聊但是其实你很喜欢这种感觉吧，很喜欢被被这样给予大大的关怀吧。没关系的，我也乐在其中哦。” “（*≧ｍ≦*）还是不好意思的啦”姐姐的手已经环抱在了语桐的裙子上了。“呢今天还是和往常一样吧” “嗯~ ” 然后就和每周的日常一样，迷你的姐姐被巨大的可爱伪娘玩弄着，还算有料的乳房被大手揉搓，私处也兴奋的潮湿，被倒着提起去舔弟弟腿脚，主动钻到弟弟的裙子里跪着用脸蹭着弟弟的丝袜长腿，甚至呢还会和弟弟口交。姐姐其实是万分期待着周末的，比语桐还要期待呢。期待把可爱的弟弟打扮成漂亮的少女，期待着仰视美丽的女孩，期待被漂亮高挑的女孩爱抚，期待跪在“她”高贵的脚下……（各种超大身高差羞耻play）虽然姐姐的同学有的也有着170+的高挑身段，但是却激发不起姐姐的欲望。但她却无比迷恋自己有着变装癖的可爱弟弟。 这周也没什么例外，姐姐爬进了语桐大大的裙摆里，在华丽的群服里做着猥亵弟弟动作。青春期发育的少年好多也都是这样骨架还没长开，但是个子蹿的特别快，结果一个个身材都比女生还细长苗条，而且语桐的腿还生的特别修长。语桐不穿长裙的时候姐姐就不停的用脸蹭，穿长裙的时候就爬进去拼命用力舔~这周呢因为裙子大还有裙箍，裙子里面空间宽广，姐姐就顺着修长的丝袜腿摸上去，摸到了根部，隔着丝袜和内内舔着弟弟的私处，把还没发育的小棒子舔的硬了起来。语桐也很习惯的用长腿夹住了姐姐的小身子，虽然语桐的腿很细也没什么力量，但是姐姐真的是太瘦小了。33CM的身高差体现出的力量差距使得姐姐只能选择享受丝滑的裤袜在她脸上摩擦，当然她也很享受这样被控制被随意玩弄的感觉。 “要用力了哦” “唔…..”弟弟的大腿贴着她的脸颊，而私处对着她的脸，脸上的压力增大了，可是因为丝袜很光滑时不时的还会蹭几下。丝袜长腿一下没夹住姐姐的小脸，滑了一下，姐姐鼻子撞到了语桐的蛋蛋了。 “(>_<)”蛋蛋受到了刺激，下意识的把双腿夹的更紧了，而且踩着高跟鞋的长腿踉跄了一下，大腿后侧碰到了姐姐的肩膀。虽然语桐很轻但是还是因为体重的关系把弱小的姐姐压的直不起身子，本来半蹲的被压成了跪坐在地上。在裙子里的黑暗中姐姐奋力的想用她孱弱的手臂去托住语桐没发育的臀部，还是由于体型上的差距姐姐的努力并没有什么效果，语桐还是不断的后仰着身子无法保持平衡，一只高跟鞋也快要离地了。在一秒后，语桐坐在了地上，裙箍被坐散了，姐姐头还是被夹在语桐双腿中，脸还贴着语桐的私处。半截小腿从裙子下露了出来。

语桐脱掉了脚上的高跟鞋，摩擦着细长的双腿慢慢的把姐姐从自己繁复的裙子里弄了出来。“出了点小意外，呢补偿一下你吧”黑丝脚盖住了姐姐的脸，丝袜被湿哒哒的舌头弄的晶莹剔透，白嫩的足部肌肤透了出来。脚底被舔的痒痒的，脚趾也是被吮了又吮 “╮(￣▽￣”)╭唔……..满足了” “呢这个作为额外奖励哦”语桐站了起来，将呢只还没有被舔的黑丝足按到了姐姐的脸上，肆意的揉搓着姐姐的小脸蛋。 “ヾ(≧へ≦)〃好棒~~~ ”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 1170484163j 發表於 2013-3-16 23:49 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=184610&ptid=14110)
> 这，。。叫我如何接受啊，以后和男的是搞基还是搞对象啊，此文信息量略大好像有 扶他  百合  还有姐弟恋还 ...

B站逛旧了之后，就会习惯性以异样的眼光审视萌妹子.......
不脱下内裤谁知道呢是汉子还是妹子啊~毕竟可能性都占百分之50，这不就是薛定谔的胖次么........