# 短篇向「E₁-0.5」

作者：维团子

TID：27491

 

# 1

各位GN的圈友，大家吼啊！这里是团子，时隔不久我们又见面啦。今天给大家带来鄙人在GW参赛的一篇短文，希望大家能喜欢。

碎碎念：虽然参赛但是得票率极地啊……果然应该在投票开放期间就搬来吗……

下面正文

…盛夏的艳阳照射着绿植，在窗台投下星星点点的光斑。教室中进行着午自修，即使并不是全员歇息，但无论是画板报、写作业的学生都一言不发，维护着教室近乎无声的气氛。

规划完一周值日的我，也准备稍微瞌睡一下，好迎接下午更加繁忙的课程。

“林云，你出来一下。”班主任的声音十分不合时宜地响起。

自从进入高中并“被迫”成为卫生委员，这样的声音几乎是每周的日常。所被唤的原因是卫生保洁的种种问题。要么是这组分工不明，要么是那人玩忽职守，无非是一些鸡毛蒜皮的小事。

“林云啊，今天中午时候垃圾分类没做好啊！你看，单子上E₁扣了半分。”

果不其然！接过教室卫生保洁扣分反馈单，上面醒目的红字标识着E₁项的垃圾分类栏扣除0.5分。我显得有些茫然，明明记得中午可是监督值日生都处理好才离开前往社团面试的，怎么会因此扣分呢？

抬头看去，班主任仍是满脸地平静。对着那种看透的我的疑惑的眼神，她却没有给任何的提醒。

是要自己去询问人了啊……果然这就是班委的职责吗？

记忆中可不曾有过任职，对于这一切的了解也是微乎其微。况且刚刚融入新的集体，想要人人皆知也是有一定难度，接下来是要和同学好好咨询一下了……

直到太阳有些收敛，才在调查了半个班的人口中得知了结果：据值日生报答，在处理垃圾后，班里的校队体育生——周杰——将废纸等已污染的食品包装袋随手丢入可回收垃圾桶，碰巧赶上校卫生处前来巡查，因此发生了这项“开门红”的事件。

而作为始作俑者的周杰，对于他的第一印象就是典型的体育生。在开学的分班里，就可以看到哪怕是坐在后排仍是那么高大，并且他还在那时因为开学带手机一事被巡查的学生处老师碰巧发现。因此这位可是在林云的心里留下了深刻的映像。

想到对方可能就是自己每日相逢却不相识的邻里，林云不禁叹了口气。但回首后排，发现他的座位空无一物，刚刚平静下去的心又烦躁了起来。

（结果还是被人丢了烂摊子啊……）走在放学的路上，脑中无时无刻不是班主任那平静地近乎死寂的面孔。不知不觉撞上了行人，只得后知后觉地退了两步。

不幸撞上的人是位年龄大概处于18、19岁的女性，身着嫣红的校服，朱红的裙摆下是长不过膝的白袜。傲然挺立的胸部强行撑开领口。好在精致的五官并没有任何因被撞到而显露的任何不满。

“你没事吧？”

明明是自己的不注意，对方反倒先关心起了自己。

林云稍稍放空了思维，刚想要道歉，却又被打断了。

“看来你有些心事呢？要不就顺其自然吧~一切总会有解决办法的！”

“诶？”这才僵硬地回过神来，对方已经用食指稍稍挑起了自己的脸颊。下一刻，柔然的感觉就这么吻在了脸上，所见的一切变得有些模糊。

“那再见喽~”高挑的身影立刻转身离开，几缕银色从肩头掠过。“放松吧，一切都会重归常态哒~”

“那、谢谢姐姐……”措不及防地被人吻了一下，林云并没有发现自己的脸有些绯红。

“对了，以后要叫琳姐呦~”脑中泛起了这样一句话，看着对方远去的背影，心里又一次平静了下来。

═════════════分割线═════════════

又如往常一样走在回家的路上，周杰边走边刷着手机。反正家里也不怎么会有人，所以作为体育生哪怕是训练到很晚，剩下的生活都得自己安排。熟练地点开外卖软件，翻找着今日份的晚餐。

“周杰同学，我是卫生委员杨云，今天班级垃圾分类的事情因为你有扣分……”

熟悉的声音从一旁传来，只不过自己并没有那个闲心去管，任然注视着手中的小小方屏。先拐进了离家附近的死胡同，这个时间没有人真是太好了。

“周杰同学，你有在听吗？”再次传来，那是完全不想理的对象。居然就这样跟进来了。（就这样的职位还想管我？还真亏这小妮子能找到这啊）心中有些烦躁，回想今天悄悄打比赛还输给几个矮子，气就不打一处来。

“听着，同学你违反了……”

十分怨念道“你好烦啊，能不能给我滚开。”已经到了不可遏制的爆发时刻，健壮的手臂抓着杨云，任凭她怎么挣脱都只是徒劳。才发现她的胸部是班里数一数二的c罩杯，突然就兽性大发。（如果让她喊出什么“杰哥不要”不是正好么？）

“来呀，接着说呀，我倒要听听你怎么喊杰哥不要的，不喊得让我满意可别想走了！”就这样解开自己腰间的皮带。

但自己却又不知为何倒在地上，手中细嫩的触感恍然消失。接着又被什么东西捏起，随着失重感的出现，自己掉进了闷热咸湿的地方。又不知磕到了什么东西，在这热气弥漫的环境里险些昏迷。

周围一片漆黑，完全不知道发生了什么。（我刚才不是在回家路上吗？这是？）还没等周杰搞清楚情况，自己正极速下坠，自己的衣服与未知的地面开始摩擦，更加加重了所处的闷热感。

但之后的震颤只能说明刚才所处的仅仅是个开始，被重力甩着向前撞击，再被不知名的重物险些碾压，四周的墙壁逐渐变得潮湿z

直到这般闷热感能够影响呼吸，这样的来回不下百遍。

不知过了多久终于停了下来，刚刚的巨物渐渐退出，取而代之的是光线的照入，才得以使我明白自身至现在的处境——足足有一个篮球场那么大的黑色空间，地面上坑坑洼洼，更是有球般大小的硬物不均匀地排列在眼前。

突然，两根柱子粗细的肉色物体将自己从这般闷热之地夹起……

═════════════分割线═════════════

毫无征兆的，高大的周杰同学就这么消失了。手腕上的握力好歹是消失了。边看着手上被摁出的红印，一边怀疑着。（总不会发生什么灵异事件了吧？这下我明天怎么和老师交代呢？）

眼角不禁泛起了泪花，一方面是因为自身受到的疼痛，另一方面是因为就这样一个大活人在眼前消失。完全是意料之外，我稍稍底下了头，却发现脚边有着一个如蚂蚁大小的，形状神似人的东西。好奇心趋势着我将它捏了起来。

这一看不要紧，当真正确认那小虫的样子就是刚才正压制着自己的周杰同学时，我不禁打了个哆嗦。（这样估计明天就更难交代了。）

脑中闪过这样一句话——就顺其自然吧~——又忽然安心了下来。（也就是、接下来怎么做都没有问题吧？）

怀着这样的心态，就这样把他丢进了鞋内。（谁叫礼装校服没有口袋呢？反正他这么小也不会嫌弃不是吗？）总感觉自己某些奇怪的开关被打开，变得越来越“狂妄”，半红着脸，只得一路小跑回家。

（估计这样对鞋子里的小东西可能危及生命吧？）这么想着，林云搓了搓脚趾，脚底的触感除了自己平日的鞋底没有任何意外，反倒让她觉得就根本没有在鞋里塞进什么东西。稍稍往前谈了谈，终于在小趾的边缘有了轻微的触感。

传好鞋后，我稍稍抖了抖，保证鞋内的小人不会因为走路时的振动而压到脚下。（如过就这样碾下去的话……不行，不能有这样的想法。）

没过多久便到家了，好在今天家里并没有人在，这下不会因为被发现而烦恼。我脱下了鞋，捏出藏于鞋底的小人。眼前的是货真价实的周杰同学，只不过他的大小还没有我一节小拇指那么大。

悄悄走进自己的房间，关上门。由于家中无人的因素，就没有锁上。将小小的同学放在自己的桌上，准备开始今日作为卫生委员的“说教”。

“杰哥，杰哥，醒醒呦~”自己的脸到桌面不过30cm，但对方居然由于这般声音而捂住耳朵。（还真是渺小啊~）

动了，小小的身躯好像站了起来。我顺势将脸靠近，期望更加细致地观察，对方反而因为我的举动立刻着地倒下，还稍稍后退了那么点距离。

“你、你、你对我做了什么？”

细小地只能辨别出这样的声音传来，反而更加激发了我的想法。将收环绕起来，为他围成一个小小的圈。便道“今天班级的垃圾分类项目因为周杰同学扣了分呢~接下来就是说教时间啦~”不管不管桌上的小人，从桌面的远处拿来罐装雷碧、小面包、几页A4纸以及草稿，就这样完全不考虑结果的摆在周杰旁白。

小小的身影以为巨物袭来将会压倒自己，便稍稍跑开。但那又有什么用呢？再一次用两指捏起完全没有重量的周杰，强硬地将他贴着锡罐。他的高度也就稍稍高过锡罐底部的凹处一点，明明之前还是班里最高的人呢~。“接下来是对周杰同学的说教了，如果想要逃跑，那有什么后果还请你自负哟~”边舔了舔嘴唇，说着渐渐将身躯靠近桌面，小人所能见的周遭都被自己的阴影所笼罩。

咔呲开罐的脆响声令小人猝不及防。随着几滴小小的液滴向外迸出，我单手持起对于周杰足足有一栋教学楼大小的锡罐，轻而易举地将它提到自己的嘴边。凉爽的口感随之而来。“作为体育生辛苦锻炼这么久，也给你来感受一下吧~”随即将饮料倾倒。桌面上小小的身影还没来得及反应过来，就被液体打了个透心凉。（对于我来说哪怕是一口的剂量就足以淹死他呢~要不要也尝尝他的味道呢？）

看着桌面上失魂落魄的小人，我又一次不禁遐想。随意地半喝半倒解决了“小小”一瓶，起身，用手将锡罐压扁。无时无刻向他体现自己的力量，这样就能完全听从接下来的教导了吧？

“哼哼！”只是轻咳了下，周杰便连滚带爬得从液滩中爬出，生怕我用刚刚的手法将其也化为乌有。将以及有些扁平的饮料罐随性地丢在桌上，说道“好了，现在请周杰同学好好做一下垃圾分类吧。只有将垃圾推到对的地方就行啦~”说罢，便在桌上摆开四个颜色不同的用于幼教的垃圾分类桶，就这样凝视着小人下一步的行为。

“我……我推不动…”原本就难以辨别的声音愈来愈小，最后几字甚至已经无法分辨。我只是装做没听见的继续看着。小人见我没有动静，便企图去推锡罐。

……

一分钟过去了……

却没有见到那片废铁有过任何移动的迹象。但是我心里明白，哪怕对他来说一段短途疾跑，对于我来说也是触手可及的长度。就更不要说这点距离了。他转身望了望我，渺小的身躯有些颤抖，似乎在祈求着什么。

“你可以帮帮我吗？”终于开口了，但这样的语气如果出自一个比自己小几十倍的“虫子”，有谁回去搭理呢？但对方也都这么说了，不给点反应，继续装得高高在上也不是办法呢~稍稍凑近，眼神模糊地看到他已经面露难色，好像要哭出来一样。

“嗯？小小的周杰同学在说什么呢？听得不是很清楚啊。”

用着自认为很低的声音，却没想到卧室的门居然被打开了。

“喂，林云，有看到我的医师证……啊，在自慰啊，那你注意下卫生。”门又被迅速关上。

混蛋老哥的声音从身后传来，吓得我差点就把脸落到桌面上。那样无疑会压到甚至是压扁周杰的吧？等等，刚才说我在自慰是怎么会是啊？

……

的确是这样，像现在这样半伏在桌上，一只手放在胯部，对于局外人来讲是绝对的不雅。被误解成在自慰的巨兽也是理所当然了……“你在……自……”

“闭嘴，才没有，还不快做你该做的！”被这么吼回去的周杰有些迷茫，已经到了像热锅上的蚂蚁一样团团转的地步。看着这么一个小黑点在自己桌上乱动，又有几个女生会容忍呢？我伸手向废铁探去。

“不！不要过来！不要！”歇斯底里的吼声，想必是被眼前所见之景吓到了吧？对于他来说我的手掌就像天地一般缓缓向他压去，哪怕是杞人忧天都没有过这样的恐惧。

“行了，行了，你也别乱叫了。快点说这是什么垃圾，我帮你来推过去就行了，在这样婆婆妈妈下去，小心晚上就让你就在这儿待着过夜。”一改之前玩乐的状态——面对一个根本玩不起的小人，谁会真得想去玩到底呢？——我的开始模仿起记忆中班长命令的语气，也只有那样才能趋势他行动了吧？

“啊，啊，这是……”

“说啊，这是什么呢？”

“是、是可回收物”听到这个答案，我有些不满，明天之前在班会课上明明白白说过，这种饮料瓶要洗净才算。这样无疑让我有了下一步行动的理由。

一个弹指把废铁打到其他垃圾桶前。双手收回桌下，开始就这样脱下自己的下身衣物。“你，你要干什么……”见我的举措，他先是一惊，但抬头正面对我有些邪念的眼神，他马上知道了结果。“对呀，是要干什么呢？”说着，我又将内裤砸在他的一旁。已经不想再面对他那迷茫的眼神了，接下来只有随意地玩弄就行了。

“我、我，错了？”

“嗯嗯，不错的反应呢？ 接下来就是所谓的惩罚了。刚刚要干什么来着？”手指开始在胯部摩擦，稍稍有点感觉“是要，自慰了，对吧。”

最后几个字一字一顿得说出，我向他伸手而去。“不要！不要！这样会死的！”面对先前就已经完全明了的力量，周杰选择了求饶，但那并不耽误正戏——锁定的目标并不是他，而是在他之后的纸巾。有些黏糊的湿感，就在胯部。将外溢的部分淫液擦去，又仿佛进入了“贤者模式”，对惊魂不定的小人说到“那现在这样的纸巾算什么呢？”

“嗯嗯？是，是其他垃圾。”

满意的站起身来，哪怕是将自己的阴部暴露给他都没有关系呢。“答对了~你现在应该可以离开了呢，记得以后正确分类哦~”他不可置信地说着“好，好的。”完全不知道这样恍惚的使说教结束会有什么后续吧？

“那接下来，可不是我作为卫生委员的责任了~”稍稍踮起脚，将阴部正对面地压在他的视野中。几滴粘液在桌上流下，稍稍张开了的洞穴，等待着失足的冒险者陷入。“反正也不知道变回去的办法，要不，先让我感受一下作为体育生的力量吧？”我讲握有纸巾的手向他的背后围去。“来吧，让我喊喊杰哥不要啊~”

═════════════分割线═════════════

林剑终于在冰箱上找到了自己丢着吃灰不知多久的医师证明。

由于多具尸体在医院停尸间突然的消失，从同行口中得知此事后，便要求以受害者家属兼尸检员的身份介入。

匆匆走出了家门。

不远处的阴暗死胡同里两个身影正互相策划着，一个戴着白色的面具，一个穿着破旧的工作服。

“这次的世界……很普通啊。”

“是呀”很沉闷的，像是中老年男子的声音。

“对了，寄生虫，你这次又在什么尸体上做窝了？”

“等下，我看看。”男子从破旧的上衣兜中逃出发黄的身份拍，“林延威”三个大字赫然印在其上。那是作为医生的林剑、作为学生的林云，法定意义上已经死去不久的父亲的名字。

而琳姐在大气层外看着这微小的一切的发生。她只是笑着。

 

# 2

> 宇宙巨娘大和号 發表於 2019-10-14 07:31

> 琳姐。。。是我认知里的那个大佬琳姐吗

是哒，本来是琳姐群里搞征文，然后咱也算赶上活动准备试试笔，所以就接了。因此那个琳姐就是你们日常被迫害的琳姐

但是……果然还是很多bug在文里啊T_T