# 破壞後的談判 crush some cars

作者：gl123726105

TID：28526

 

# 1

隨手寫的小品，沒有任何劇情的破壞文章????自從上次小人的藍色休旅車在我彎腰休息的時，被我的巨乳不經意的擠爛、被壓平在桌子與巨乳中成為薄薄的一層成鐵片之後，他換了一輛26噸的大卡車約在上次發生《事故》的停車場來跟我討賠償，難道開著兩公分長的卡車就能夠比較有氣勢？這次我得小心，不然小小卡車開到我右乳下方的停車場，恩，只要我不小心往前一頃，我巨大的奶球就會輕易的擠爆、壓扁他引以為傲的卡車吧！嚶～隨著乳尖壓下，壓住車頂、擠扁座椅、壓爛引擎、車身、擠爆車輪、應該就一瞬間的事喔！再前往赴約的路上，高跟鞋踏上了街道，行道樹像雜草一樣的在鞋底彎曲，爆裂開來，然後印在腳印裡面，變成一片片的木屑，車輛則被輕鬆的輾壓成鐵皮。鞋底的路燈條、鐵皮車車、鐵片公園椅、垃圾桶、柏油路緊緊的黏著，隨著我一步一步再被踏平，跟其他扁平的車輛黏在一起，直到被壓成一片片的鐵屑。突然！我想到嚇小人增加談判籌碼的好方法了，我把惱人的車輛一股腦抓起、丟進了12公分高的～高跟鞋～裡，然後輕鬆的穿了回去，一輛輛車輛被推擠到腳掌處堆疊著擠扁、緊緊的壓成一片有腳掌，腳趾弧度的大鐵片。等等我脫下跟鞋，把這片鐵皮從我的絲襪嫩足底撕下來的時候，小人看到這麼多堅固的車輛竟然還被被同時擠碎壓平，一定目瞪口呆趕緊開車逃走了吧。走了10分鐘之後，穿著12公分高跟鞋的我有點酸了，便打算脫下高跟鞋，就在我右腳伸出跟鞋的時候⋯強風將一片片鐵皮吸了出來，落在了桌子下方的停車場。這時突然來了電話讓我急忙拿起手機，腳腳也踏回了地上：喂～我已經把車停到⋯玆⋯隨者我放下腳尖墊在地上，電話的另一端瞬間沒了聲音，我瞬間如觸電一般往下看了一眼、跳了起來⋯等我往下看時才發現，地面腳掌旁一輛無助的黑色大卡車～一半在內、已經被壓碎陷在左側前腳掌底下，我甚至不知道原來車上的貨物是什麼，已及卡車有幾對負重輪、或許是3對的輪子的大貨車，或許是十對輪子的砂石車，我不知道，也感受不到。我只知道卡車的貨物一定被擠扁，”負重”輪嗎～有感覺到嗎？沒～感～覺～。嗯哼～應該已經被踩碎了吧！卡車的車頭直接則高高翹起、前輪懸空無助的轉動，車頂卡在絲襪腳趾旁，車門打開、小人灰頭土臉的跳了下出來同時隨著我～阿～輕呼一聲跳離卡車 ，雙腳離地的剎那，掀起的強勁陣風竟然把那孤零零的車頭、連著剛被踩扁的車身隨風掀飛了起來，被側風吸到了我的腳趾下方，呈顯著車頭在上，扁平車身在下的L型折疊。昂嗯～連風也可以把卡車折成一半～咦？小卡車被吸到腳趾下方？糟糕！這樣等等絲襪腳趾會徹底碾碎小卡車的呀！⋯（昂～又要碾～碎～小車了呀？～）隨著巨大的絲襪足壓下，產成的風壓把卡車旁的大樹瞬間吹的平貼在地上，卡車車頭瞬間爆胎、駕駛座玻璃炸裂、車頂被吹的變形。不過還好、被堅固的椅子、方向盤和冷氣中控台撐住了，這下子小人的堅固卡車要撐住啦！（hehe~一面希望能不要踩壞，一面又希望能徹底的把小車壓碎呢！）接著，轟隆！沈悶的一聲，隨著幾乎聽不見的壓碎聲”啪唧”，腳趾著地。雖然我的視線被腳趾擋住、腳趾也沒有感受到卡車的抵抗、但是很明顯小卡車被颶風壓得卡在地上的情況下，我的萬頓重量～ㄥ嗯～瞬間”啪”壓爆了薄薄絲襪腳趾下的小小卡車。被巨大風壓壓得趴在地上的小人，應該只能看卡車車頭被風壓壓爆，剩下方向盤和車頭內的引擎頑強的支撐著，然後隨著絲襪腳趾的壓下，卡車被巨大的陰影罩住，啊嗯～腳趾腹輕鬆壓穿了車頂，壓彎了座椅，噗嘰～壓扁了方向盤、然後壓碎中控台，嘻嘻～堅固的引擎室被瞬間的擠扁，但腳趾的肌膚連凹下去都沒有，然後就只看見巨大的腳趾深深的印在了地上，人接著就被吹飛到一旁。”Ooops~~~昂～抱歉～壓碎了你的小卡車呢～”我偷笑著把腳移開，卻沒看見卡車的蹤影，只看見小人目瞪口呆的表情！我覺得奇怪，怎麼啦？你的卡車沒有不見呀，一定是被我碾的太扁在我腳趾上黏住了，我撕下來還給你好囉～我翻過腳掌，頓時了解小人為什麼目瞪口呆了，這次的壓力實在太重了，遠遠地超過平常走路踩扁小車的力道，通常那些車輛只是被壓成鐵片，不過這次⋯昂嗯～絲襪的紋理如同鋼線一般 嵌入腳趾下的大卡車或說 小小的長型薄片，本來是L型的卡車擠扁在一起，極致的壓縮變一片扭曲的、不規則的，貼在腳趾腹一樣的弧形，牽絲的的輪胎碎片、扭曲成扁平的輪框，”負重”輪被完全擠爛，貼著彎曲壓扁的輪軸，底盤被壓成扭曲的薄片、車門被擠成平面的三角形，車身被擰成成麻花狀，然後隨著車頭壓縮成超扁的不規則鐵片，駕駛座、方向被折成數段壓扁，貨物則可以看的出黑白黑色木屑，還有鐵絲？阿，難道說是鋼琴？那種脆弱的木造東西一定會被完全踩碎的啊！！的所有屬於卡車的一切都被壓爛、徹底的黏貼、臣服在我的腳趾底下，絲襪深深的遷入了小卡車形成的不規則紙片之上，從被壓平的另一面透出一格一格的網狀絲線。至於之前丟進高跟鞋一路走來輾壓的車輛，則看得出先是被擠成一片，然後被絲襪的纖維切成細細鐵屑，黏在腳掌處，一片片的飄了下來。看著小人瘋狂的跳上另一輛車，我知道下次的賠償金額又要協商了，唉，這些小車怎麼會這麼容易壓碎呢？To be continued...