# 碧波荡漾的咸海

作者：蜡下翁

TID：21434

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 g1t2s3s4 於 2016-7-28 22:32 編輯*

下午 北京 某一小学
咚.....咚.....（清脆的）
下课铃已经打响了，但老师并没有直接让大家下课。而是给大家布置了一个小任务。
“同学们抱歉了！虽然已经下课但还是要给你们布置一个小任务。就是要大家去结合今天课上所讲的关于咸海消失的问题，开动大家的小脑筋想一想什么方法能使咸海恢复过去的辉煌。那最后大家自由下课吧。”
“老师再见！”
在结束了最后一节地理课后各位同学们就直接放学回家了。同时有很多同学还在思考着老师提出的问题，但有一名同学早早的就想好了答案。
车上，
“诶，欧尼酱。今天老师提出了一个关于改善咸海干枯的问题，所以.....我想借用一下你的变化手电筒拉。”
“喂，かめちゃん啊。咱都是中国人就不用欧尼酱这个词了好吧。直接叫哥哥不好吗？以及改善咸海跟变化手电筒什么关系啦？”
“呜，不用管这么多了吗。总之欧尼酱啊，今天晚上变化手电筒就归我了哦。そしで.......かめちゃんは日本语ですよ，お兄ちゃん.......”
“喂，我可还没答应呢。”
晚上 中亚
咚.....咚.....（沉重的）
整个中亚地区迎来了百年难遇的大地震，照理说深处大陆板块深处的地方不应该有地震的。可为什么会出现如此大规模的地震呢？暂时还没有人知道。
在震源中心的乌兹别克斯坦和哈萨克斯坦两国政府发现突然出现的不止有地震。在图兰平原的深处，分别在两个国家的国境内部出现了各出现了一个长105公里的巨大山脉。
这看似是一场巨大的天灾，但其实是一场人祸。那什么样的人能引起这样巨大的人祸呢？
引起如此巨大人祸的人是一个小学生。没错，就是早早想出地理课上老师提出的问题的かめです。然而此时的かめちゃん不是那个身高140cm的かめちゃん，而是一个700公里高的巨大小学生。
“诶，恩。就是这样。好，在靠近一点。”700公里高的かめちゃん自己好像在嘟囔着什么，并向着咸海靠近。
一个人的身子要移动那脚肯定就要先移动，然而这一双长达105公里的双脚移动起来却是灾难性的。
咚.....咚.....
巨大小学生挪动脚所产生的地震超过了10级地震的规模。几百公里外的乌尔根奇城的建筑物被震得粉碎。人们还没有从刚刚的第一次地震中缓过神就又一次面对了灾难。
而这场大地震很快就结束了，毕竟对于700公里的かめちゃん来说从沙漠走到咸海的这百公里距离只需要挪几下脚就可以达到。
“诶，现在距离可以吧。”高空中传来了这样的声音，随着就是吱吱吱的地裂声。图兰平原上出现了数道巨大的裂缝。不知道到底发生了什么但目睹了地震和地裂的居住在这周围的人们惊呼着，他们不知道发生了什么才导致了这样的天地异变。
其实很简单，かめちゃん她只是蹲了下来并脱下了自己的内裤而已，但这样就已经导致了几千人死于地震。
“呼，现在可以了。为了这样我可是打放学时就憋着呢，估计这样的量可以使咸海重回碧波荡漾的样子吧。”
在咸海的东岸上空一个巨大且稚嫩的女性性器官暴露在了天空中。
突然，从那个稚嫩的性器官中大量的水喷涌而出。
“呼......”伴随着かめちゃん放轻松时发出的声音，巨大的水柱直接向着东咸海冲去。
虽然是晚上看不清什么东西，但是咸海的水平面以着肉眼可见的速度上涨着。北咸海大坝上的哈萨克斯坦军人目睹了这样的异变，他正打算回到基地去向上级汇报。可是，基地已经没有了。
为什么？基地怎么就没了？原因很简单。かめちゃん尿尿时飞溅起来的尿滴像是导弹一样摧毁了哈萨克斯坦军方的基地。
并且军人桑自己很快也阵亡了，因为溅起的尿不可能只有一滴。另外几滴直径500米的尿液摧毁了北咸海的大坝，而军人桑自己也在大坝被毁时被尿液击中。超高的水压让军人桑渣也不剩了。
同样的事情也发生在咸海南岸的乌兹别克斯坦。巨大的尿滴摧毁了咸海南岸的小镇木伊那克。可这只是前奏罢了。
“咦，啊......不好了。咸海好像已经快要被我的尿填满了！どうしよう？我还没有尿完呢！啊....”かめちゃん表示有点方了。但强行停止小便是很不舒服的。于是かめちゃん继续着放尿。
短短不到一分钟的时间，尿液已经将咸海填满。可是水源还没有断，于是尿液冲破咸海像是海啸一样的大浪从咸海中出来。顺着阿姆河，巨大的尿液海浪向南推进着。
努库斯，达沙古兹等城市均被尿液所吞噬。阿姆河沿岸的低地成为了咸海的新领地。数百万人被尿液所淹死。这只不过是小龟酱尿的威力罢了。
不过正是由于这水源来源于かめちゃん的尿，随着时间的推移仅仅半分钟不到咸海就停止扩展了。可就在这半分钟不到的时间里世界地图已经发生了改变。
乌兹别克斯坦的国土大大的减小了，咸海凭借着かめちゃん的尿液超越了维多利亚湖成为了世界第三大内陆湖。土库曼斯坦除了西邻里海外又变成了一个北邻咸海的国家。天地之间完成了异变。
与此同时在天空中巨大的声音响起。
“啊...终于尿完了。好爽啊”这是かめちゃん发自内心的声音。可是她很快就发现了一个严重的问题，她尿的太多了。
“诶，好像有点过了呢。诶，怎么办！啊，麻烦了，肯定会被欧尼酱说教的。どうしよう？算了，还是赶紧逃走吧。”かめちゃん自说自话的逃跑了。
就这样，一个横跨两个国家的巨大的小学生突然消失了。留下的只有天地异变。
第二天 清晨 土库曼斯坦 哈萨克斯坦 乌兹别克斯坦
人们在度过了一个不眠之夜后终于迎来了第二天清晨的阳光。也正是借着这缕清晨的阳光他们终于看到了一个崭新的咸海。
没错一个崭新的咸海，金黄色的海面碧波荡漾。而且，这片海真的是咸的。
北京 一辆私家汽车上
“昨日于中亚地区发生了一场大规模灾难。源于中亚巨大的地震波及到了我国新疆地区以造成十几人伤亡。但受害最严重的还是中亚地区的几个国家，经过当地多国政府测定已有约百万人死于地震或者水灾。现正在对幸存人员进行搜救。最后经过联合国组织勘定，此次事件是由于自然的报复导致的。联合国呼吁各国加大环境保护力度以防此类事件再次发生。”
“咦，这个结果好勉强啊。是不是啊欧尼酱。”
“喂喂！这还不是你干的。我好不容易才给你摆平，就不要挑三拣四的啦。对了，我突然想起来我还没有罚你呢，把事情搞这么大。嗯....我就罚你这周不许吃冷饮！”
“诶，不要嘛！欧尼酱！欧尼酱我错了啦！不要啊........”
第一次写文，感觉有点别扭。希望大家不要介意。但总之是把自己很久以来的脑洞实现了。恩，开心O(∩_∩)O~~。
现在是暑假时期，也算是终于有休息时间了。所以趁着暑假我会写点文或是翻译一点文来回报社会的。毕竟入gn都很久了，但却没怎么有过回报。
对了，说道主人公小龟（かめ）是我多年前脑洞创造的人物，我曾经还画过设定图。可是现在已经找不到了。而且四年没画过画了现在也画不出来小龟的样子了。不过以我的设定小龟的外貌差不多可以说是爱杀宝贝里折部安奈和林大b的小b的结合体。当然，现在我也没有具体描绘小龟的外貌，所以大家可以随意想像。
就像大家说的，文章要改的地方还很多。可是暂时还没有时间，但有朝一日一定会改的。但现在我还是先把大家吐槽最多的地方给稍微改动了一下。