# 碧蓝航线同人《男人们的战斗机》（vore）完结

作者：甲鱼

TID：29495

 

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2020-9-18 02:05 編輯*

黄昏

碧蓝航线北平岛海军基地 机场休息室

供电不足，灯光不断闪烁的屋子里，飞行员们站成一排，面无表情的等待着命令。

巨大震动声从周围清晰的传来，每一次响起，头顶都有些许灰尘脱落。

“小林副队长，报告现在的情况。”

“是，史密斯队长。刚刚和港口的一个哨塔联络上，船坞和生活区已经彻底完蛋了，基地指挥部也塌了一半，到现在也没回应。”

“我们现有可用的作战装备是什么。”

“机场遭到了几轮塞壬战机的袭击 没有被摧毁的机库里还有12架老式伊—15战斗机。”

“求救信号呢？”

“已经发给总部和友邻基地了，两艘友军舰只已经启航。”

“辛苦了，小林，归队吧。”

“是。”

史密斯拍了拍眼前年轻人的肩膀，后者小跑着回到队伍里。

“士兵们，你们是优秀的岸基作战飞行员，碧蓝航线组织的成员。”

“现在，基地内的所有舰船已经随司令官出海作战。塞壬舰队抓住了战机，趁虚攻击了我们的基地。基地司令部那些从我往上的长官们也音讯全无，我没有任何接到起飞作战的命令。”

“但是...”

“在我们基地后部大桥连接着的后方陆地，有一座10万人的城市，那里毫无武装。”

“从塞壬舰队出现在大海上，攻击沿岸那些毫无还手之力的城市开始，已经有太多人类死于塞壬战争机器的铁蹄下。之所以这座城市没被塞壬舰队所摧毁，是因为在他们的前方，咱们脚下这座名为北平岛的海军基地，从未沦陷过。”

“我们是他们的坚盾，也是人类的坚盾。”

“所以，现在我们的任务，是拦截塞壬战机和战舰，保卫我们的海军基地和后方的城市，还有什么疑问吗？”

“没有！”

飞行员们齐声应答。

“好，命令，北平岛岸基独立飞行中队，出击！”

——————————

远方，一个巨大的人影，正在微笑着迈步碾碎脚下的一切。她庞大身躯的阴影，遮蔽了大半个海岛。

面对没有一艘战舰守卫的人类海军基地，岸基小口径防空炮和岸防炮对塞壬战舰庞大的身躯根本构不成任何威胁。

意犹未尽的追逐着废墟里逃跑的人类，从她登陆到现在，仅仅过了十几分钟。那些试图用手中武器反抗她的存在，大部分已经变成了她舾装长靴下的肉泥。

被塞壬战机炸的千疮百孔的飞行跑道，12架战机缓缓驶出了机场角落的机库，排成一列等待着。

一个引导员从角落里走出来，他浑身是伤，头上裹着纱布。

走到其中一条情况较好的跑道前，他勉强站定身子，伸手做出了引导的姿势。

战机们排成一列，转入他面前的跑道。在他的引导下，战机们缓缓加速，在发动机巨大的轰鸣声中拉升升空。

背景里，是整座燃烧的基地。

当最后一架战机起飞升空时，只剩一口气顶着的引导员，无力的摔进旁边炙热的弹坑里。

由史密斯队长驾驶的12号伊—15战机，机头处涂成了红色。

回过头，他看见那艘塞壬战舰弯腰从地面上捏起了什么，然后提上半空，像是吃零食一样扔进了嘴里吞了下去。

“啊...她刚刚好像吃掉了一个人！”

无线电里传来了惊呼声，那是驾驶三号机的默罕默德的声音。

“冷静，三号机，保持队形。”

在空中组成作战队形后，飞行编队立刻转向进入对方的视线死角，朝着她的背后飞去，准备对那艘正在蹂躏海军基地的塞壬战舰发起攻击。

突然，一阵密集的火力从旁边射来，最右边的一架战机中弹，右边的机翼起火，机身开始剧烈的晃动。

他们被塞壬的战机发现了。

“这里是6号伊万诺夫，我中弹了，方向舵卡死，飞机正在失去控制。”

“收到，6号，尽量控制飞机，你可以离开编队迫降了。”

“拒绝，中队长，我还没有投弹。”

“...收到。”

飞行编队逐渐靠近那艘近三百米高的塞壬战舰，在不到500米的距离时，战机螺旋桨的声音还是引起了她的注意。

“啊咧，竟然还有人类的战机...”

她回过头，看着眼前飞来的12架老式双翼战机，塞壬战舰下意识的舔了舔嘴唇。

“正在接近，稳住，稳住...，全队...立即投弹！”

不足百米的距离，由老式战机挂载的40公斤级航弹从战机下抛出，飞向了那塞壬舰队刚刚转过来的身体。

“再见了，我的同志们，为了碧蓝航线...”

由于方向舵卡死无法转向，6号机没有投弹，而是直直撞向了那塞壬战舰的身体。

一瞬间，密集而剧烈的爆炸声传来。

掷出的11颗炸弹，有9颗直接命中，塞壬战舰的上半身顿时被爆炸的烟尘所笼罩。

“命中了！”

“耶！”

“全队，确认战况！”

投弹完成的飞机们从两边转向离开。

这种老式战机，只能挂载一枚小型航弹，如果无法对那艘塞壬战舰造成伤害，那么...

史密斯正在思考，一旁还未散去的浓烟中，一只巨手突然伸出，直接抓住了史密斯旁边的10号战机。

“队长，我...”

无线电中的声音还未说完，那战机就被瞬间捏爆。

从战机爆炸的火焰中穿过，史密斯看着下方浓烟散去，仍保持着那副微笑模样的塞壬战舰，瞪大了眼睛。

“全队，塞壬战舰并未失去战斗力，自由开火攻击！”

“是！”

围绕着塞壬战舰展开攻击，老式战机上的机枪猛烈扫射着塞壬战舰的身体。

“中队长，塞壬战舰的装甲太厚，我们的武器无法伤害到她！”

二号机小林副队长的声音传来。

“收到，那就想办法拖住她！决不能让她在支援战舰到达前离开海军基地！”

如果航弹都不能伤她分毫，那么这些7点多毫米的机枪弹就......

“这里是5号，我被一架塞壬战机咬住了，油箱中弹，正在漏油......啊！！！”

一架战机被塞壬战机咬尾，驾驶室被打的燃烧起来，旋转着向地面坠去。

海军基地上空的战斗是如此的令人绝望。飞行中队剩余的战机围绕着那艘塞壬战舰和远方不断来袭的塞壬战机缠斗着。

史密斯追逐击落了一架塞壬战机，视线的余光，看到又一架11号机在半空中被那艘塞壬战舰伸手抓住，驾驶员挣扎被塞壬战舰捏出来放进嘴里，无人的战机则被捏成了薄片，随手扔进了海水里。

对塞壬战舰来说，渺小的人类就像食物一样。

“该死！”

一拳狠狠打在旁边的机舱壁上，愤怒的史密斯立刻锁定了下一架塞壬战机。

激烈的空战持续着，很快，随着到达的塞壬战机越来越多，无线电里，4号，7号机相继离线。无数的塞壬战机坠落，而己方也有越来越多的飞机被敌机击中，不受控制的坠向地面。

史密斯已经数不清自己击落了多少塞壬战机，低头看着已经见底的弹药和油箱，能够驾驶这种老式战机打出这种战损比，身为百战老飞行员的他确信自己如果能活下来，要领的勋章可能已经能挂满半个身体。

此时，夜幕已经降临。

史密斯抬起头，他看见了北平岛的另一边，那个亮起了星星点点灯光的城市。

不经意间，他回想起了自己远在大海另一端的家人。

被大口径子弹打碎的挡风玻璃吹进来的冰冷微风，让史密斯回过神。正想调转机身，两架塞壬战机从旁边快速飞过，一连串的火力从旁边飞射而过，其中一发，把他的飞机右翼彻底打成了两截。

飞机开始不受控制的剧烈抖动，史密斯努力稳住机身，但飞机却不受控制的向旁边转弯，直直冲向了那艘塞壬战舰的身体。

在撞击前的最后一刻，他的视野中只有一片雪白。

“诶?”

正饶有兴致想要抓到空中下一架人类战机的塞壬战舰，突然感觉自己袒露的胸口有什么异物插入。

伸出手指把那异物拉出来，竟然是一架已经失去机翼的人类战机。

“队长，我看到你坠落了，你还好吗？！”

无线电传来了小林急切的声音。

此时机舱里的史密斯，虽然被塞壬战舰柔软的胸部抵消了大部分冲击力，但还是头晕目眩的瘫在了座位上。

塞壬战舰看着眼前已经形似萝卜的战机，笑了笑，接着把它慢慢提到了半空中，张开了嘴。

“不！”

无线电里传来了副队长的惊呼声，下一刻，史密斯的红色机头飞机直直落进了塞壬战舰的口中。

六米多长的战机，对于近300米高的塞壬战舰，还是游刃有余的。

被抬起的舌面向后推去，塞壬战舰仰起头，轻松的咽下了史密斯和他的座驾。

“该死的，为队长报仇！”

亲眼目睹队长连体他的座机消失在塞壬战舰的嘴里，驾驶着二号机的小林，不顾已经被打冒烟的机身，一边开火一边直直冲向了塞壬战舰。

在巨大的爆炸声中，二号机撞上了塞壬战舰的肩膀。但老式飞机脆弱的机身并没有造成实质性的伤害。塞壬战舰只是无意识回过头，拍了拍肩膀上残余的灰尘。

闷热，封闭。

沉闷的心跳声和密集清晰的肠胃蠕动声，虚弱的史密斯拉开机舱门，扶着舱壁起身。

塞壬战舰漆黑的胃袋中，从口袋里掏出手电筒照亮视线。

周围的的胃壁缓慢蠕动着，不断分泌更多的胃液消化着胃袋里的一切。

现在的自己和身下的座机漂浮在胃液表面，粘稠的胃液池底，透过手电筒的光芒甚至还能看到不少正在融化的人类肢体。

“该死...”

瘫坐回战斗机的座位上，史密斯低下头。

把手伸向了腰间的枪套中，拔出手枪，史密斯缓慢的打开手枪的保险，接着将枪口有些颤抖对准了自己的太阳穴。

开什么玩笑，身为一名军人，却成为一艘敌军战舰的食物，活生生的融化在对方的胃里。

无法接受这一点的他，用枪口死死顶住脑门，他闭上眼睛拼命想要扣下扳机，但无论如何都做不到。

身体的本能，让他想要活下去。

胃液慢慢腐蚀着战机的底端，最终，他还是放下了枪。闭上眼睛，随着战机一起，慢慢沉入了胃液中。

——————————

黑夜里，仅剩的4架战机，被几十架塞壬战机围剿着。

塞壬战舰拍了拍裸露的腹部，人类的味道比起那些冰冷的钢铁和石油，实在是美味至极。

抬头望向不远处拉响警报的人类城市，塞壬战舰正想前往，却收到了来自后方的通讯。

碧蓝航线的战舰即将到达，该撤退了。

“真是的...”

在这个基地里耽搁太久，没能到真正的人类城市饱餐一顿。收到撤退的命令，塞壬战舰有些扫兴的停下脚步。

随手抓住一架正好从眼前飞过，已经千疮百孔还在坚持盘旋的人类战机，轻易的掰掉机翼和螺旋桨，在手指间灵活的把玩着，塞壬战舰转身走向了漆黑海面。

如同蝗群般的塞壬战机也不再追逐剩下的战机，跟在她的身后离开了。

还在半空中盘旋的剩下的9号，1号，和8号机的驾驶员，呆愣的看着离开的塞壬战舰。

精疲力尽的他们还没有意识到，胜利已经悄然来临。

晨曦的光芒，照亮了已成废墟的北平岛海军基地。

基地里，幸存的官兵一边收敛着一个个巨大脚印中残骸里的遗体，一边谈论着昨天和塞壬作战的飞机中队。原本只是逢年过节，为后方城市里的市民表演飞行特技而存在的他们，现在已经成为拯救城市的英雄。

而此刻，幸存的三个飞行员坐在机场里航的塔台废墟堆上，沉默不语的看着出发前飞行中队的合照。

以12架老式战机对战恐怖的塞壬战舰和无穷无尽的塞壬战机。回忆起昨天激烈的战斗，能够幸存下来，简直是上天保佑。

就在此时，半空中传来的噪音吸引了他们的注意。

一架出了故障的运输机冒着黑烟，从后方摇摇晃晃的飞来。

（end） 

# 2

> [juliazhu1978 發表於 2020-9-18 21:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=447945&ptid=29495)

> 文不错，但是有些小问题。既然是“男人们的战斗机”，在社保之后我就用“男人的眼光”来看一下这篇文章。

> ...

首先，感谢大佬能够看完我的渣文，并指正了文中军事装备和用词的错误（真的很感谢，文笔太次很久都没人回复）

这篇文的灵感来自一个日常失眠的夜晚，一个回坑碧蓝航线的肥宅提督望着秘书舰和港口界面发愣时的产物

标题“男人们的战斗机”是玩了一个关于大和战列舰视频下评论的梗，一个b站用户评论的“男人们的防空炮”。

我对二战军事装备了解不多，可以说是个纯度极高的军盲。文中出现的伊-15战机，是我很久前玩某个魔法空战游戏的亲切（被虐）回忆

而那个40kg炸弹，也是和朋友打这款游戏连麦时得到的含糊回复。

记忆里的朋友原话：“啊？这飞机（伊15）挂的炸弹多重？好像是40公斤吧。”

然后飞行中队就挂载着这种原创炸弹起飞了。

后面那些错误的情节，也是基于记忆里以往看到的二战电影和游戏宣传片中的战机片段。心想着二战的飞机除了单翼和双翼，其他的配置可能都大同小异，就趁着脑洞灵感源源不断一股脑的写出去了

最后（非常感谢大佬的科普，之后再写类似的文章，我会尽量去搜集参考现实资料）