# 祈祷nia

作者：恋手

TID：29024

 

# 1

*本帖最後由 恋手 於 2020-7-5 22:16 編輯*

现在夜色以晚，我终于写完了作业，反锁起自己房间的门，启动电脑登录qq微博，寻找起合适的照片，过了一会儿，我将打开了扣好的自己的照片，将摆着各种poss的我调小，p到了那些合适的照片上。

我看着自己p好的图片，叹了口气:“哎，要是我真的能缩小该多好啊，算了，不早了，睡了。”

夜晚，我做了个梦，梦到了自己只要十指相扣，并在心里默默祈祷就能，缩小，而且并不会真正的死亡，第二天，我起床了，还能清晰的记得这场梦，我摇了摇头，怎么可能是真的呢。

在经过一天幸苦的课程后，我和郑巧两人留下在做晚自习后的值日，她有着大概一米五的身高，用一个蝴蝶结扎着单马尾，脚上穿着一双彩色的帆布鞋，身上则是穿着高中的校服，但是较好的脸蛋还是让她看起来蛮可爱的。

她拿着扫把走到了教室外面，转头对我说：“哎，你打扫教室吧，我把外面的值日区给打扫了。”

我点了点头，开始打扫起来，但是不知道为什么我又想起了那场梦，心里嘀咕了下，要不，试试，我看了眼窗外，发现郑巧才打扫了一半，没有注意到里面，我便走到她的座位旁边，站着双手合十默默闭眼祈祷起来。

但是心里还是不信的，想着如果是真的话，就把我变成1cm啊，但是，当我睁眼时，我却被眼前的一幕惊呆了，我眼前有着一张巨大的椅子：“不会，来真的吧。”

但就在这是，帆布鞋踩击地面的声音离我越来越近，我转头，看见对于现在我来说十分 巨大的郑巧正一步一步向着我这里走来，我感觉到了一阵阵的害怕，这时我听到了她的声音。

“哎，人呢，怎么不见了，不过他平时还蛮靠谱的，应该是打扫完回家了吧，算了，我也回去吧。”

我想着之前她都收好东西了，应该拎了包就走，赶忙向着课桌下跑去，我躲在她的课桌下面，看着一双巨大的彩色帆布鞋踩在我的不远处，我听见了包被提起来的声音，随后那双穿着帆布鞋的巨足开始越走越远。

我松了口气，开始向着桌子外围跑去，但是，一声刺耳的椅子在地面上拖拽的声音让我捂住了自己耳朵，伴随着咚的一声，也不知道运气算是好是坏，我被郑巧踩在了脚底下面，但是，有可能是我密度的问题，也有可能是她没用力的关系，我只是被她踩着动弹不得，但是，并没有被踩死，鼻子里都是橡胶鞋底和灰尘的味道。

“哎，忘拿作业了，真是的，布置这么多，要不，明天找人来抄下吧。”

接着，她脚拖着地面慢慢的用腿推开椅子站了起来，我只感觉到压在自己身上的压力越来越大，伴随着鞋底与地面的摩擦，在我剧烈的疼痛下，我像是被踩爆的葡萄一般，在她的鞋底留下了一个小小的红点，在地面上拖出了一条细细的红线。

我猛地惊醒，发现在即躺在床上，原来是梦啊，但是，我还是有点介怀，因为疼痛的如此真实，次日，我提早到达学校，拖开郑巧的椅子，仔细看着地面，发现了，一条暗红色的细线。

 

# 2

整堂课我都没什么心思去认真听讲，一直在想着昨天的事还有地上的红线，在心里默默想到，算了，实践出真理，没人的时候再试试吧。

就这样，时间缓缓流逝，到了中午，我的几个朋友来找我一起去食堂吃饭，我用今天午饭自己带了推掉了，随着一个个同学都去了食堂，教室里就剩下我一个人了。

虽然我有时候嘴贱爱黑人，但是我在班里还是蛮受欢迎的平时，我想了想，走到了钱程瑶的座位上，发型就不说了，高中嘛，基本都是马尾，只不过她戴着眼镜而且有着齐刘海，而且，我和她从小学开始就认识了。

她的书包放在座位旁边，我坐在她的椅子上，将她的书包打开，稍微弄了弄，让里面有个缓冲的地方。

按昨天经历，1cm太难被发现了，想了想，闭着眼睛祈祷起来，当我再次睁眼时，发现自己还坐在她的座椅上，只不过，就像是双脚悬空的坐在悬崖边一样，我慢慢的在她的椅子上站起来，大概估计下，现在应该有5cm。

我走到她书包的那边，鼓起勇气来了个信仰之跃，摔在了书包的布料上，所信没有受伤，然后跳进了她的书包，顺着书本滑到了书包底部，虽然身体上还是有一点点的痛感传来，但是我还是掐了自己一下，确定不是在做梦。

下午的课照常进行，但是意外的是，他们好像都没发现我不见一样，一切照常进行着。

到了放学的时候，我躲在书包的边角，看着一直巨大的手将一本本书塞了进来，看的我心惊胆战，想着被一本本书压扁扁的结局，打了个寒颤，开始自我质疑起自己的选择对不对。

在一阵阵的颠簸下，伴随着开门声，我被她带回了家，随着一阵剧烈的震动，书包被她扔在了地上。

钱程瑶放下书包后，坐在课桌前伸了个懒腰：“哎，今天爸妈又不在家，又出差，哎，算了先写作业吧。”

随着一本本书被抽出，我看准机会抓着一本书的书页，和书本一起被她拿了出来。

随着书本被放到桌面上，钱程瑶注意到了在书边上慢慢站起来的我：“卧槽，虫子。”

语罢，她拿着一本书拍了下来，我看着越来越近的黑影，瞬间抱头蹲防，而且运气好的是，两本只见得三角使我保住了性命，没有被一下子拍成一摊肉泥。

随着头顶书本的缓缓升起，钱程瑶她那巨大的面孔离我越来越近，她用手指拨弄了我几下，两根手指捏着我的衣领将我拎到了眼前。一脸好奇的看着我：“哎，是路啊，你怎么变小了啊，还在我包里，刚刚差点把你当成虫子拍死。”

我尽力叫着，但是她只能听见微弱的声音：“哎，你这人就一个乖乖仔，上学又不带手机，这样吧。”

我被她拎到耳边，说着自己吃完午饭，不知道为什么就所下了，想尽办法来找她帮忙。

她将我放到桌面上，屈指将我弹倒，笑了笑：“看来你不知道你自己现在的处境啊，还敢骗我。”