# 神の佣兵【微量残酷、妹控】-2013年12月15日更新第一章

作者：LKW

TID：15778

 

# 1

*本文章最後由 LKW 於 2013-12-15 22:23 編輯*

因为[银河骑士团](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=15319&extra=page%3D1)写累了，于是顺手在更新骑士团的时候开了这一篇，不过可能很快就要坑掉吧。

因为剧情文没啥市场，我觉得还是开一篇剧情比重小，福利比重大的文试试吧……

这篇文章我投入了以前曾经尝试过的妹控设定，以及从未尝试过的微量残酷属性，请各位谨慎。

同样，请使用Ctrl+F快速搜索，或者点击链接直达楼层。

以上

关键字：

Crush

妹控

残酷系

**神の佣兵目录**

[**第一章：黑猫佣兵**](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=15778&pid=210914)

 

# 2

我是被刺眼的阳光唤醒的。

床头的闹钟明确地告诉我，我已经要迟到了。

一跃而起，我赶紧换好衣服，百忙之中还忘了外套。

冲出房间门，许管家微微鞠躬，问，“少爷，请问需要什么吗？”

我很想说需要你的头，怎么不叫我，但是还是忍住了，只是微笑着摇头。

妹妹的房门也关着，我握住门把，运起了能力，啪嗒一声，门开了。

出乎意料的，妹妹已经醒了，正看着天花板发呆。

不得不说，她和我长得不是很像，除了眼睛之外。

但是只要看过我们的眼睛，就一定能得出我们是兄妹的结论。

精致的鼻子和小嘴，以及白里透红的脸蛋，可以说是完美的，和以前的明星相比也丝毫不逊色。

为什么说是以前，因为现在是乱世。

自从虫族来到地球之后，一切就改变了。

所谓的超级强国，超级武器几乎失去了效用，士兵们重新端起枪支和虫族抗争。

末世之中，大多数人都挣扎着活着，而少数人才能生活。

活着和生活是有区别的。

我和妹妹是少数能生活的人，原因有两个。

第一，我是一名大神使，能和神交流，而且，作为大神使的我认识全世界所有七位神，耐人寻味的是，乱世开始之前，我和她们都有一定的交情。

第二，我妹妹就是七神中的一名。

神格降临之前，妹妹的真名是薇薇安，大多数时候我叫她薇儿，不过神格降临之后，世人称她为雅典娜，智慧女神。

拥有这样的身份，我们所处的位置几乎是这个世界的顶端，就连那些领导人，都要看着妹妹的脸色行事。

“哥，要不要叫上姐姐呢？”妹妹好像刚刚发现我进来了，轻声问道。

她口中的姐姐和我们没有血缘关系，但是却也不一般，因为乱世降临之前，她是我的恋人。

名叫伊儿，比我小两个月，刚刚十七岁的她，曾经在中学和我恋爱过。

乱世的突然降临，赋予了她冰之神的身份，也剥夺了我们相爱的权利。

不过，我们还是在私下接触着，也没有人会说什么。

“应该可以吧。”我喃喃说着，“换衣服吧。”

妹妹飞快地跳下床，白色的睡衣飞舞着，可以看见她雪白的大腿……嗯……不对……我赶紧收回心智。

获得神格的七位神，不止容貌更加美丽，同时也增加了身高，全部在220cm左右。

就这么心神荡漾的一会儿，妹妹换好了衣服，和我一样，穿着不是很正式。

反正不是什么重要的任务，穿成什么样子也无所谓。

世界是很奇妙的，虽然所有人都知道神和神使的存在，但是如果我们走在大街上，没人能认出来。

结合了妹妹爱玩的个性，一个馊主意很快就浮现了：接受佣兵的任务。

末世中，佣兵和杀手是很有市场的，拳头越硬声音越大的道理发挥到了极致。

作为没有一个正式佣兵团的佣兵，只能通过佣兵网来接受任务，因此也不会有什么很大的阵势，大多数任务不是暗杀就是驱逐小股的虫族。

这次也不例外，是一个驱逐任务，据说是某个门派受到了一股虫族的侵袭，因此全部被困在了总部内，才发出求援信的。

不过，约定的作战时间是九点二十五分，在这个时候门派内的固守者会冲出来，与佣兵里应外合。

但是现在已经九点十七分了。

我拉起妹妹的手，另一只手抬起，瞬间衣柜打开，然后两柄武器飞到了我手上。

几乎同一瞬间，扭曲感袭来，周围的景色都变了，从妹妹的闺房到了阳光洒洒的一个花园里。

这就是神使的特殊能力之一，可以叫它瞬间移动，通过扭曲空间来瞬间从一处抵达另一处，是控制三维空间的基础能力。

花园里，另一个女孩看着我们，好像早就知道我们要来一样。

面无表情的她，虽然冷冽，也遮不住动人的美貌，白色的风衣，白色的靴子，给人一种寒冬不可接近的错觉。

看到我们到了，她露出了一个笑容，如果她的信徒看到了，一定会觉得不可思议。

伊儿走上来，拉住了妹妹的手，然后我们再一次消失在扭曲空间中。

时间是九点二十分，作战开始五分钟前，总算靠着扭曲空间移动到达了指定地点。

我们并不是唯一参加这个任务的佣兵，但是也已经习以为常了，大多数任务都讲究人多力量大，就算肉盾也是越厚越好吧。

很多其他参加任务的佣兵已经列阵了，领头者是一个看起来很健壮的家伙。

这也算是行规吧，每次任务都要有人带头才行，当一群散兵聚集到一起，绝对的强者才能号令其他人。

我很确信妹妹可以用一根手指头把他结果掉，但这并不是她的性格，如果可能的话，我们还是愿意低调地执行任务。

“那边那三个！”领头佣兵指着我们，“还不算晚！赶快站到队伍中去！”

不过，一些队列中的佣兵认出了我们的服饰，还有妹妹和伊儿那难以忽略的身高，产生一点点骚动，其中几个看起来比较强大的低声说，“那是黑猫佣兵组。”

这个名字不是我起的，所以我不知道为什么伊儿和妹妹对这个名字情有独钟。

过去任务中和我们合作过的佣兵认出了我们整齐划一的风衣和武器，因此也知道了我们是谁。

领头的佣兵似乎也听过我们的名字，不过也并未流露出什么表情，只是改变了语气，“那，你们就跟住队伍好了。”

这样一来又浪费了一会，九点二十三分了，佣兵们也列队完毕。

大多数佣兵都穿着正规的战斗服，手里端着高科技武器，我们三个穿着风衣拿着长剑，反而有些格格不入。

也有的佣兵和我们一样拿着冷兵器，看来他们是有经验的人。

对付虫族，最好的办法就是靠着冷兵器，一刀下来的伤害可比子弹打出来的小洞伤害大得多。

九点二十五分整。

领头的佣兵打出一发信号弹，随着刺耳的铃声闪出了耀眼的光芒，这是进攻的号角。

门派的总部在山顶上，但是我们现在在山脚下，想要登上去，和虫族的正面交锋是不可避免的。

领头的佣兵虽然态度不好，不过的确有点才能，他把佣兵分为三队，轮番冲锋，想要在虫族的包围中撕开一道裂口。

第一队的佣兵出发了，我们三个则紧跟其后，想要观察一下虫族的数量。

到达半山腰时，前方传来了骚动，然后机枪声响起，同时，虫族刺耳的鸣叫声也传播开来。

拦截我们的是蚂蚱一样的虫族，虽然不能飞，但是强健的后腿给予它们很强的跳跃能力，不少甚至跳过了我们的头顶。

前面的佣兵明显是一群草包，甚至没有一个人出来指挥。

伊儿最先抽出她的剑，接近两米长的剑刃散发着冷冽的寒风，甚至能感觉到气温下降了几度。

接着，她就像化为一股寒风般，以一般人根本看不到的速度冲到了虫族中。

这可不是开玩笑的，如果让她在里面呆上几分钟，我们还有什么玩的？

妹妹也抽出了她的长剑，同样接近两米长的剑刃，却是散发着金光，刺得人眼睛都睁不开。

我的长剑相比之下短小了很多，只有一米七，不过比例上倒是一样的。运气能量，剑身上腾地窜出一股火焰，这可是铸器师打造的日炎剑。

前面那些佣兵，死了也无所谓，妹妹根本没正眼看他们，就也冲入虫族中。

当我跟上的时候，前方二十米遍地都是虫族的尸体，每一只都是一剑毙命。

也难怪，如果伊儿或者妹妹一剑没能杀死一只虫族的话，其他黑猫佣兵组的成员听到一定会笑掉大牙的。

其他人，自然就是剩下的两个大神使和五位神了。

好不容易赶上了伊儿，我的剑居然还没见血，这让我很是恼火，奋力一跳越过了伊儿，然后挥动了手中的日炎。

日炎上的火焰像我的恼怒一般迅速伸长，然后扫过了挡路的倒霉虫族。

同一时间，我的墨镜右上角显示出一个数字：12。

伊儿带着一丝嘲笑的语气说，“才12个，我已经破百了哦。”

我没理她，而是再次投入了战斗。

在高效率的屠杀下，我们登顶总共花了七分五十二秒。

登上山顶的时候，被困住的门派弟子还没冲出来，我看他们根本没打算里应外合，只不过是想让佣兵冲上来之后，再装模作样地冲出来罢了。

应该是没想到我们上来的这么快，等到解决了最后一只虫族，几个门派弟子才跌跌撞撞地跑出来。

我们懒得和他们计较，找了个没有尸体的地方坐下，然后开始比较战斗成果。

伊儿总共击杀2519只虫族，妹妹则杀死了2488只，我的数量最少，2457。

“混蛋，如果不是你趁着我不注意冲进去，谁输谁赢还不一定呢吧！”我愤愤地说着。

“输了就是输了，对吧薇儿？”伊儿则好像没把我的抗议放在心上。

薇儿居然也很配合地点头，“谁让哥哥反应那么慢的。”

“……”我无以言对，只好承认接受赌输了的后果。

又过了十多分钟，其他的佣兵才纷纷登顶。难怪，毕竟就算没有虫族挡路，崎岖的山路也不可能像我们一样几分钟就走完。

领头的佣兵看到我们，眼神里包含着几分畏惧，其他的佣兵也以不可思议的眼光看着我们。

我站了起来，“忘了我们吧。”

这句话含有一些能量，一些心志不坚的人很容易被影响，真正的忘记我们，但是一些坚定的人则会记住我们，然后传播出去，但是他们不会记得我们这种超人的能力，只会知道，他们曾经与我们合作过。

说完这句话，妹妹和伊儿站起来，拉着手，我们再一次进行了扭曲空间移动。

至于奖励什么的实在无所谓，都是一些被平常人奉为宝物的垃圾，再说，我们参加任务的原因，也不是为了奖励去的。

相比之下，我更担忧晚上的惩罚。

回到伊儿家院子的时候，也不过十点多，今天并未接下任何其他的任务，因此我们也有些无所事事了。

神格的好处有很多，比如可以直接用能量祛除身上的血迹，因此殷虹的虫族血液并未沾染到我们的风衣。

院子里正站着另一个男子，他看起来二十多岁，一见我们出现，立刻绽放出笑颜，好像有温暖的阳光洒在我们身上。

他的名字叫弗兰克，同样是一名大神使，主要在亚洲活动，负责与韩国的丰收神婉儿和中国的火神洛冰联系。

“二哥，你怎么到北欧来了？”我打了个招呼。

三名大神使中，我是最年轻的，弗兰克则排在第二，年龄最大的大神使，美洲的卡尔已经四十岁了，平日里我们都是以兄弟相称，虽然卡尔他可以当我爸爸。

“就知道你们出去玩了，下午……啊，不，你们这边的早上，雪林那边遭到了虫族的入侵，你们有没有兴趣来凑个热闹？”

我本想拒绝，但是妹妹一下子蹦出来，“有多少？”

“大概四五个集团军吧？我也不太清楚。”弗兰克笑了，他很了解妹妹的个性，有得玩的机会她怎么会放弃呢。

一个集团军的虫族大概有五万只左右，这个计量单位是由人类军队转换的，也就是要对付一个集团军的虫族，相应就要投入一个集团军的军队。

二十万只虫族这个数字不小了，妹妹一定不会拒绝的。

果然，她看着我，可怜巴巴地眨着大眼睛，但就是什么也不说。

“走吧走吧，不过要是这次我赢了，晚上的惩罚就取消。”我也趁机提出了条件。

妹妹此时哪管得了晚上，“没问题，没问题，走吧！”

下一刻映入眼帘的情景非常火爆。

我们正处于一座山头上，前方大约五公里处，大量的军队正在与虫族疯狂交火。

虽然军队的数量很多，不过一眼就可以看出他们不是虫族的对手，漫山遍野的虫族前仆后继地向前冲，不断将军队的防线撕裂。

阵线前方的坦克车很多已经被掀翻，一些士兵逃出来试图与后面的战友汇合，但是很快被虫族追上，战友只好用一颗子弹帮他们结束痛苦。

而阵线后方，士兵们藏在工事里，使用大火力武器不断开火，炮弹落在虫族之间，把一些虫族炸的粉碎，然后一些虫族又填上这些缺口。

“你们来啦？”一个清脆的声音响起，和面前这幅地狱般的景象格格不入。

一个女孩从我们后方走出来，同样的风衣，同样的一把长剑，不过却散发着柔和的光芒。

更引人注意的是她标准的东方面孔，精致，失去一分妩媚换来一丝清纯。

“既然都来了，就上吧？”我说完，运起能量，五人瞬间被红色的光芒包裹，然后光线渐渐实体化，遮住了我们能被识别的一切标志。

这种情况我们不能以佣兵的身份出现，因此现在如果有人看见我们，就会认出，我们是神和神使。

这一次我最先拔出长剑，然后直接瞬间移动到种族之间，将剑横于胸前然后一个流畅的半月斩，火焰瞬间从剑刃爆发，将前方一大片虫族化为灰烬。

由于虫族数量太多，我们五人分开行动，我也看不见他们在何处，只能奋力试图赢取这场比赛的胜利。

一次次的半月斩很快扫荡出了一片空地，后面的火力渐渐弱了起来，这说明军队已经发现了我们的存在。

他们也知道，既然我们插手了，那么他们的火力压制是徒劳的。

右上角的五组数字都已经超过四位数，其中我的是最多的，5900。

这个结果并不难预料，因为只有我的武器可以做到大规模一击必杀，火焰攻击对于虫族是致命的，当然，这是在火神洛冰不在的情况下。

正当我得意的时候，战场右边传来一阵巨响。

“……干。”

我很清楚那是什么意思，有人作弊了。

不可能是弗兰克，作为大神使的我们并没有拥有这种能力。

答案是显而易见的，大概就是妹妹吧。

右侧出现了一只巨大的赤脚，然后一条修长的小腿深入天际。

而同时，右上角妹妹的数字瞬间突破了五位数。

叹了口气，我收起了剑，然后瞬间移动回到了开始的山头上。

作为神，拥有的神力中的一项就是自由掌控身体大小的能力。

看着妹妹巨大化了的脚，虽然放大了无数倍但还是洁白无瑕，如果放在恋足网站上，回复“楼主好人一生平安”的人绝对不会少。

只见巨大的脚掌抬起，然后踩了下去。

就算在这么远的山上，也能感觉到巨大的风压，而接近妹妹脚掌的虫族则纷纷被吹飞了。

脚落地的时候，可以看见，脚掌下流出了殷红的血液，汇集成一条条小河。

数字跳到了24233。

然后，另一只脚也举了起来，踏下，我甚至感觉自己听到了噗叽——的声音。

当然那只是错觉，除了巨大脚掌落地震耳欲聋的轰鸣声，我什么都听不见。

叹了口气，这下又输啦。

----------------

后记：这一篇坑的可能性非常大，看文请谨慎。

没啥好说的，和骑士团比起来这完全是一时心血来潮的产物，期望越高失望越大，千万别抱有太大的希望。

以上。