# 神作翻译，活动加料

作者：hte222

TID：13428

 

# 1

唉最近活动一直没人来，我干脆在同人区方面加上民工漫海贼王好了，感谢P兄的润色，原作是GORK的，有谁找到贴上吧

OnepieceBy土之子本作品为了情节方便，所以无视了原作品的故事情节以及环境背景。因为此小说里有原著的角色和恶魔果实，所以不想看到原作世界的人以及不一样的原作角色的各位请不要阅读。正逢大海贼时代。为了追寻传说中的宝藏，海贼们前赴后继的出航了。在那些人之中，有个海贼团的行事方式很奇怪。“咕哈哈哈哈！！！这样就结束了！！”“嗝噗噗噗！大哥你真是毫不留情呢！”两人巨人踩踏着地面上的一群虫子一样的东西。大声笑着的男人叫做夏度。他是身負1亿5千万贝利懸賞的海贼，小小恶魔果实的能力者。从手里放出光线，凡是被这光线照到的人都会照他的意思被缩小。缩小的程度没有极限，想要恢复到原来的大小的方法就必须得沐浴他放出的复原光线。发出令人不舒服的奸笑的男人叫做尾留平。悬赏金6200万，是飞飞果实的能力者。一但被他的手接触到，就会被弹飞到他指定的地方。他拥有着”异世界使者”这一怪异的名号。他们号称收缩海贼团，虽然是有实力的，却在伟大航路上胡作非为。此时他们正在把小城镇的人们缩小并全部歼灭。“喂，尾留平，我突然想到很有意思的玩法。”“什么啊，大哥？你说的有意思的玩法是？“哈哈。。。嘛，你瞧好吧，但是还需要一些东西。把悬赏令和报纸啊杂志啊什么的都拿过来。”“看大哥的表情就知道了，嘿嘿。。。我了解了”“好了，我要开始把你们送到异世界了。。。哈哈哈哈哈！！！”被困的海军船By土之子在伟大航路的某片海上“哈哈哈哈！这就是海军本部的大佐吗！？太让人吃惊了”“嘿嘿。。。大哥你太强了。。。”“你把剩下的小喽啰一下子解决吧！”“额哈。。。竟然败给了海贼。。。真是一辈子的耻辱。。。！”“哈哈。。。接着说那些帅气的话啊！海军大人哟！”收缩海贼团们自己跳入海军船，打倒了海军本部大佐和30多人的海军。“尾留平，拿出那个东西”“OK，大哥”夏度手里拿到了好几张纸。那些纸里面有从海贼到军人，公主，贵族以及人鱼等等的全世界都闻名的美人们的照片列举在上面。眼睛看向那纸张，夏度一脸奸笑样笑着倒向大佐说道，“海军总是为了和平在船上真是辛苦了啊，稍微来让你们缓解下”“。。。你想说什么？难道是想拷问吗？。。”“哈哈。拷问这种残酷的事情我是不会做的，男人们想要的缓解。。。那就是”“。。？”突然间，一道闪光显现出来。从海贼手中释放的光线包裹着海军船。大佐揉搓着眩晕的眼睛，环顾着四周的情况。自己和船以及船员们都没有什么显著的变化。但是，眼前的世界却横着一道黑色的墙壁。“醒了吧”大佐慌张的四处张望，震耳欲聋的声音响彻云霄。“在这里呢，这里。”“！！！！”大佐慢慢的抬头仰望着天空。印入他眼帘的是，两张窥视着海军船的巨大男人的脸。大佐们连同船一起被缩小了，放到了尾留平的手上。大佐们也就几毫米的大小，连海军船也不到3厘米。“哈哈！！好好听着！！垃圾虫子们！！从现在开始，我要给你们最爽的治愈之道！！”“。。。！？”“还有就是，给你们一个恢复到原来大小的条件”“嘿嘿。。。大哥你太善良了”“让女人悦动起来吧，尾留平，开始吧！”“OK，大哥！”唔吼吼吼！！！！尾留平手掌上载着31条生命的小船只就那样消失在了光芒中。致草帽海贼团By土之子在某个无人岛屿上。停泊着一艘船只，挂着画有草帽和骷髅的旗帜。草帽小子长鼻男子和驯鹿往森林深处走去探险。抽烟的男子和剑士互相瞪着眼为了比赛狩猎也往森林中走去。剩下的两个女人在海滩边张罗着帐篷之类的。“真是的，还是一如既往的一群笨蛋，也不帮帮我们做事。”“呼呼，但是，从这里看过去的风景非常的漂亮哦。”“确实是呢，不如找个适合的地方去游泳吧。”“好吧，你先去吧。我自己忙得过来的。”“可以吗？谢谢啦！我去拿泳衣”橘色头发的女人精神的往船那边跑去，穿上淡蓝色的泳衣跳入海里面。“呜啊，好舒服！”橘色头发的女人一边欢快的哼着歌曲，一边优雅的游来游去。扑通扑通。。。“没有海军的沙滩真是最舒服了。”游了一会之后，橘色头发的女子仰着头漂浮在海面上，仰望着天空。扑通扑通。。“嗯？”过了一会，感觉到腋下撞到了海面上浮着的某个小东西。稍微抬起头，正想要确认下，但是因为自己巨大的胸部，导致看不到被挡住的腋下，没办法，只好支起上半身离开海面。于是，她看到海面上漂浮着的小箱一样的东西。橘色头发女子用手把海水掬起来，靠近眼前观看。“不会吧？！”仔细一看，原来小箱在哪里看到过。在小箱子的正中央插着的旗帜上面有着海鸥的标记。那正是海军船只特有的旗帜。虽然很小，但是却做的很好，所以橘色头发女子对那小东西产生了兴趣。“喂，过来一下呢，罗宾，快来看啊，看这个！”橘色头发的女子急忙回到岸上来，喊着黑色头发的女子，坐到了海边的床上仔细的观察新入手的玩物。By 土之子“这是什么啊？”黑色头发的女子看着躺着的橘色女子手里拿着的小东西，问道。“这个像是海军船，但是有这样的玩具吗。”“虽然很小，做工却做的很好呢。在哪里找到的啊？”“它漂在海面上的哦。也许，这是宝藏什么的呢。”橘色头发女子的眼睛立马变成了金钱的贝利形状这样说道。“虽然船首弄断了很遗憾，但是这样做工机密的东西的话，说不定真是花大钱做出来的。”“是吧，是吧！”“如果是什么东西的复制品的话，背面不知道有没有什么标记呢。”“你说背面，是说船的背面吗？”橘色头发的女子把手中的船只倾斜90度正想要看看背面究竟是什么。就在这时，船里面的微小的砂子一样的东西哗啦哗啦的掉落在了躺着的橙色头发女子的身体上。“航海士，有什么东西从船里掉出来了哦。”“唉？”穿着淡蓝色的泳衣的橘色头发女子的双峰间附近有很多个砂子一样的点点东西。橘色头发女子摇摆了两三次胸部后，那些小颗粒就一个也没剩下了。“好像也没有写着什么标记之类的呢。这个看起来又真的像是货真价实的海军船。”“啊啦，船的门是开着的呢。”“不会吧？你倒是看到了很细节的地方呢。”橘色头发的女子把脸靠近空着的船门，往里面看过去。海军船视点。By 土之子巨人们的身影消失了，船在海面上飘荡着。“大家都没事吧。。？”伤痕累累的大佐确认了所以海兵都健在之后，终于松了一口气。但是，海兵们也都因为刚才的战斗都搞的满身疮痍，到处都是受伤的人。刚才那个男的所说的缓解紧张的事情到底是打的什么算盘呢，“让女人悦动起来”这话难道是什么东西的暗号吗。。。大佐不断的思考着海贼的话。噢噢噢噢“啊啊啊”突然刮起了一阵强风。糟了，船上还挂着帆呢。现在只有几英寸的船，所以本来即使是一点点的风也会让船只非常剧烈的摇晃，更何况这风太强烈了。海贼船在风的作用下以令人眼花缭乱的速度疾驰。“船要被海水掀翻了！！”船终于平静下来，漂浮在海面上。穿上的大佐用很大声叫喊确认全员的安全。就在此时，海兵们惊慌失色的看着前方。“什么啊？到底怎么了？！！”“大佐！！！注意后面！！！”大佐望向船的前方。于是，看到前方有座不自然红色的山从海面涌出来。那座山的山顶是淡蓝色的。“这个。到底是。。。？！”“大佐！后面也有！！！”大佐跑着往船的后方看去。后方虽然没有前方的山那样大，但是也被巨大的山包围着。“大佐，在这样下去的话，肯定会撞上去的。”船很快就要撞到山上了。大佐一声令下，还能够动的海兵都在疯狂的摇浆。咚通！！“？？！”但是，他们的努力都白费了，最终船还是撞到了山上，船头被撞断了。令人惊奇的是大山开始动起来。产生了很大的海浪，但是船体整个都在剧烈的摇晃着。吧唧！！！！“啊啊啊啊！！！”巨大的山浮了起来，白色的墙壁慢慢的伸向天空，矗立在船前。刚才看到的大山一共有两个，现在则升到了距离海面很远的天空中。船的旁边出现的巨大的镰刀一样的东西，沉入水下之后，停在了船只所在的海域一带。“啊啊啊啊”突然间，船只和海水一起以很快的速度开始上升，一瞬间的功夫就超过了耸立的两座大山，这对于大佐他们来说，简直是绝望一般的处境。大佐他们看到的是巨大的并且美丽的脸庞，而且他们立刻就认出来了，那个女子正是现在通缉令上挂名,热门的话题的小贼猫。巨大的少女连看都不看船上的海兵们，就那样抓着船往海边沙滩跑去。谷间By 土之子“嗯，太黑啦。看不太清楚。”“呵呵，竟然会对这样小的船只感兴趣，你还真是不可思议。”“都说了，因为它很可能是宝物什么的呢。”“嗯哪，说不定真能找到什么东西呢。”黑发女子递过来一本书，又回去准备了。“玩具大全集。。。罗宾，竟然会有这样的书。”橘色头发的女子把船放到乳沟之中，开始读书了。海军视点。刚才往船里面窥探的巨大的眼睛马上就离开了。看样子好像是没有注意到海兵们的存在。于是，船开始下降，在小贼猫的巨大的山谷之间着陆。大佐慌张的往外面跑去确认，结果出现的是遥远的上空小贼猫戴着眼镜在看书的巨大的脸庞。在船里面的海兵们大概就剩下一半了。存活下来的海兵们疯狂的咽着唾沫看向包裹住船的两座巨山。“？！”大佐突然注意到一件事情。难道，海贼们所说的话，所谓的缓解就是指这件事情。。。么？然后，恢复到原来的大小的方法就是。。。让小贼猫“悦动”起来！？为了活下去就不得不让这像是大陆一样的海贼女子感觉到无与伦比的绝妙高潮么！？到底该怎么做呢？！只有1，2毫米的海兵们十来个人的话，到底该怎么做呢。。。大佐回到船里面，向海兵们传达了自己的猜想，海兵们的脸上的表情凝固了，惊得目瞪口呆。船里面经过了一阵短暂的沉默。“大佐，大佐！”“？！”“大佐！听到请回答！！”船外面突然传来了海兵的喊声。大佐和尚能行动的海兵们都一起走到船的甲板上，寻找声音的主人。“大佐！在这边！往上面看！”所有人望向右边巨山。结果看到山顶附近，贴着的像是垃圾一样的东西。那是刚才被抖落的海兵们，正向这边挥手。“大佐！我平安无事！也许，其他的家伙们也都平安无事！”那是充满希望的话语。海兵们一起出声喊道。“准备好救助！”为了救助他们，大佐决心往那巨山上面爬。没有人反对他的话，海兵们从船梯上下来，来到了小贼猫的皮肤上。海军船视点By土之子船被巨大的小贼猫抓住后，就在她的手中激烈的摇晃着。伴随着大佐的一声号令之下，海兵们全部都总算成功的回到了船里面。过来一会之后，船不摇晃了，小贼猫正和某个人说着话。为了确认安全，海兵们站了起来，几个人往船外边走去。“大佐！！这是罗宾！这也太巨大了！！”船外边传来了海兵的声音，这下可以确认一件事了，那就是他们确实是被草帽一伙抓住了。“嗯，可以了。赶快回来！”“唔啊啊啊啊。。。”就在大佐下令撤退的瞬间，整个世界都开始在摇晃。因为被倾斜了90度，船内的玻璃都震碎了，有海兵就从那里掉进来。外面传来了海兵们的悲鸣，但是很快的也都消失了。船里面受伤的海兵们又回到乱七八糟的状态，家具都倒了，散落在四周难以收拾。接下来海军们看到的是令人悚然害怕的东西。在门边上，有个比门还要巨大的人的眼睛正在往这边窥看着。船内都陷入了恐慌只中。意外事件。By土之子大佐点名后，发现海兵还剩下18个人。其中，有6个人因为在刚才跟海贼们的战斗中受了很重的伤而完全不能动弹，所以决定由其他12人去救助在巨大女子的右边乳山顶上的海兵。一行人以大佐为首，寻找前往山顶的路。两座山包围着船，几乎可以说是绝壁一样，大佐意识到他们可能到爬到顶端之前就回精疲力竭了。正因如此，大佐他们反而不得不去距离头比较近的稍微比较平缓的锁骨部位前进。就算小贼猫是在看书，但是身体上要是有几个点点排列在一起的话，肯定会有所查觉。他们只有祈祷不被发现，继续前进。因为小贼猫躺在海滩床上，所以到脖子的路线是非常难爬的坡。再加上小贼猫刚回到岸上，前进的道路上有好多比海兵们聚到一起还要大水珠，使得他们不得不非常谨慎的选择前进的路线。前进了一会之后，终于到了能够开始攀登的地方。“终于到了开始的地点吗。。”即使是久经锻炼的海兵们，光是到达这个地方就已经的精疲力竭了。“来一杯红茶怎么样？”“啊，非常感谢！”咕噜咕噜。。。“啊啊啊啊！！”原来是小贼猫想要用手去拿放着的杯子，于是坐起了上半身。这一起身，导致海兵们掉落到如巨谷一样的杯子里面。“！！！”咕咚咕咚！大佐仅仅抓住泳衣的一端，好不容易把几个海兵弄到了泳衣的内侧，其他的海兵们和在山顶的海兵们全都掉到了小贼猫的下半身。“呜啊，太好喝了”“呵呵，那就太好了。航海士小姐，你要当心下你胸间的那个东西哦。”“啊，我都忘了还有这东西了。嗯，看样子没被弄坏。”大佐看向掉下去的那些海兵们。在小贼猫的裆间被淡蓝色的泳衣包裹着，从那里延伸出两条健康的，娇艳的白大腿。大佐看到了大腿上泳衣上还有小肚子上面有很几个黑色的点。然后，小贼猫把她那无限长的腿勾在一起。与此同时，大佐看到了这样的景象，有好几个黑点被巨大的大腿磨碎,消失在两腿之间。大佐不忍看到那幅惨状,移开了目光，但是那双柔软的玉腿却无论如何都残留在脑海中，挥之不去，结果情不自禁的一直盯着那玉腿看，虽然那双玉腿磨碎了很多输给欲望的海兵。胸部上面的大佐他们By土之子大佐抓着小贼猫泳衣的一端，摇摇欲坠。“大佐！！大佐！！”从头顶上传来海兵的呼叫声。大佐仰着头往上方看过去，看到了在小贼猫那泳衣和丰满的乳房之间夹着一个海兵。“在我左边还有一个人在这里。”听到那海兵的话，大佐仰视着看向另一边的上空。拥有非常宏伟罩杯的胸部上面，泳衣没有罩住的部分，有个海兵贴在那肌肤的表面。因为被水珠粘住了，所以那个海兵现在完全动弹不得。而且，在紧贴着肌肤的海兵的旁边，就是和悬崖绝壁差不多的乳沟，那海兵看样子就快要被那山谷吸进去了，大佐的心一瞬间被恐惧侵袭了。“大佐！大家齐心协力，一起努力回到原来的大小吧！”上边被夹住的海兵这样向大佐喊道。大佐看向声音的主人，发现刚才还在泳衣和乳房之间的海兵慢慢得往泳衣里面爬去，渐渐的消失了踪影。大佐拼命的呼喊，可是海兵却怎么也不出来。大佐在思考这海兵的行动的意义。就在这时，大佐看到刚才进入泳衣里面的海兵的旁边有个隆起的东西。难道那海兵是想要刺激乳头让小贼猫“跃动起来”吗。对于1毫米的海兵来说，小贼猫的乳头都有好几倍大小的。即使大佐想要阻止，可那海兵现在消失在泳衣里面，大佐从外面完全看不到他的动向，所以毫无办法。“大佐！！来救救我啊！！”大佐好好的爬上泳衣的一端站稳，刚确定好了自己的立足之地，这次又听到自己下面的地方传来了呼救的声音。乳沟间的最里面的下乳地方有个泳衣的纽扣，有个海兵正紧紧的抱住纽扣，正是他们向大佐哭喊着求救。那个地方由于小贼猫雄伟的罩杯被泳衣紧紧包裹着，几乎要露出来，导致压迫力很大，即使是只有1毫米的东西，也毫无立足之地。在那样的地方那种状况下，那个海兵现在处于几乎要掉下去的境地。“大佐！！”“你个笨蛋！！为什么要去那样的地方！？。。。”“嗯？”咕隆咕隆。。！！就在那时候，巨人小贼猫的身体开始摇晃了。泳衣上面的海兵By土之子“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”噗噗，噗隆。。。有个海兵从巨大的乳山掉下去了，掉向无尽平原一样的小贼猫下腹部的泳衣上面。由于掉下去的冲击力，海兵的脚受伤了。“啊。。！！”那个海兵忍痛拖着着左脚，往从淡蓝色的大地上面延伸出去的大腿上面爬去。“呼。。呼。。”“！！？？”虽然海兵的呼吸越发的急促，但是他却拖着脚跟，身体却没有停下。一边发出沉重的喘息声，一边往狭长大陆一样的左边大腿上爬去。小贼猫正想要把两条腿交叉起来。要是那样的话，右边大腿上面的5个同胞们肯定会被这大陆一样的双腿碾碎的。“住手！！！！！！”“唔噢噢噢噢哦！！”这个世界上存在一种叫做霸王色的霸气，这事对于一个区区海兵来说简直是梦里的事情。白白的丰盈的巨大无比的大腿就如同是大陆板块一样，交叉到一起以后，发生了很大的变形。在大腿上面紧贴着的5个人根本没有办法从那个地方逃出来，消失在交叉在一起的小贼猫的双腿之间。因为小贼猫把两条腿交叉在了一起，泳衣也被激烈的拉扯，上面的海兵们都掉到了小贼猫双腿更深处。“唔呼。。。”滑落的海兵们总算能抬起头来了，就立马看到旁边交叉着的右腿的根部了。在这上面的同胞们。。。继续往上方望去，发现在小贼猫的右腿的上面，左腿沉甸甸的压在上面。小贼猫无意识的想要动动左腿，大腿之间的摩擦的声音传到海兵们的耳朵中，可以预感到那些被夹住的同胞们肯定都没命了。“唔啊啊啊啊”海兵们开始朝着乱动着的大腿根部冲刺了。在海兵们的视野里面，上下左右全都是小贼猫的柔软的大腿垒成的墙壁，连个坑都没有。海兵们因为皮肤的弹性而导致摇摇晃晃的，为了不掉落下去，他们的脚步非常小心。结果海兵们还是掉在了小贼猫的大腿跟部和泳衣之间的缝隙之中。黑点的真面目。By土之子“唔噢噢噢噢！！”“唔啊啊啊啊”突然间，小贼猫的上半身动了起来，导致那些在下乳的纽扣生的海兵们就那样全部被扔到了小腹上面。同时，大佐发出了的后悔的哀叫声。大佐在泳衣的缝隙间，就那样仰望这小贼猫的脸。于是，他突然发现他们现在正处于最糟糕的状况。小贼猫的巨大的脸庞正在俯瞰着大佐们所在的胸前。还有，小贼猫的视线转向了在她的乳沟间不能动弹的海兵们。“我就说有点感觉怪怪的，还有黑色的小东西在往下掉呢。”“啊啊啊啊”大佐正想要提醒在那上面的海兵们，结果却迟了一步。小贼猫把手指伸向胸前的黑色小点，拨动了一下。就在那一瞬间，大佐就只能够眼睁睁的看着那里的海兵们被弹飞出去。“肚脐那里也有。。。这个难道是稀有的小虫子！？”*在高温多湿的森林里有很多有毒的螨虫，在原作里面曾经感染过一次。想到这里,小贼猫猛地从海滩的床上坐起来，把肚子上粘着的几个小点捏起来,移到别处并抖开。那些粘着的黑点就立刻就消失了，小贼猫仔细的看着手，发现仅仅剩下了捏碎小生物后留下的一点点的红色的污垢。“果然是那个罕见的小虫子呢，啊！？”小贼猫把放在胸间的小船拿到手边上。那边的黑色头发的女子往这边过来了。“怎么了啊？”“这个小船，是很危险的呢。是个很危险的螨虫巢穴呢。”“螨虫？螨虫们为什么要住在模型船上呢？”“我不知道啊。但是，这里就是有螨虫的证据，你看。”小贼猫把手上的红色的污垢展示给黑色头发女子看。“啊呀，弄碎了啊。”“被这个刺到的话，你也会没命的哦。”“嗯嗯”扔了它。黑发女子从小贼猫手中接过小船，扔到地上。然后就抬起来右脚，踩碎了小船。“喂，罗宾，你干吗呢。”“要是真是螨虫的话，这样做的话就能够防止感染了啊。。。”小贼猫很吃惊，叹了一口气，然后就那样好像没什么事情似得又回到了海滩床。从腿根处掉落下来的海兵们By土之子“啊啊啊啊啊”就像是掉入万劫不复的地狱一样，船掉到了深处。回过神来，发现他们已经掉到了因为海水而弄湿的泳衣之中，四周充斥着小贼猫的气味，这里完全是黑暗的世界。在那里面，海兵突然想到一件事情。那就是刚才大佐说的，海兵们一起回到原来的大小的方法，那就是让小贼猫“悦动”起来。在这里刺激让她舒服到极点的话，也许就能够回到原来的大小了呢，他们也就能够逃离这地狱了。事实上，由于浓重的小贼猫的香味，头脑已经一片空白的海兵们不由自主的开始往最深处前进了。海兵们一边拖着不能灵活的脚步，一边分散开来,往生机勃勃的热带森林前进。伴随着前进的步伐，味道变得越发的浓重，前进的道路也开始发生了变化。然后，他们慢慢地从相反地方往上攀登，马上就要到能看到山口的地方了。“嗯？！”啊，糟糕了！难道被她发现了吗！？海兵们感觉到整个大地都在摇晃，但是他们却都无能为力了。突然之间，他们感觉到有某种巨大的东西撞击到地面一样，带来很大的冲击，整个地面都能感觉得到。然后，就在下一瞬间，地面就倾斜了，突如其来的变化使海兵们落到了洞穴里面。两个希望By土之子大佐现在在小贼猫的胸部和泳衣的缝隙之间，他不幸的看到了小贼猫坐到海滩上为止的一系列的景象。“。。。！！”部下们刚才还好好的活着，可是现在都被误以为是有害的螨虫给碾碎了。被认为是安全地带的船和里面有受伤人一共6个人，因为船被误以为是螨虫的巢穴，也被妮可罗宾踩碎了。大佐现在所知道的还存活下来的部下只有一个人，那就是在右乳房的泳衣的里面海兵，现在正朝着小贼猫的乳头走去。“你要平安无事的成功啊！！”要是草率的从这里走动的话，肯定会被误以为是螨虫的。而且，也可能给现在正往乳头前进的部下造成障碍。就那样想着的大佐什么也做不到，只能够在那里诚心祈祷着。“嗯？嗯？！”突然间，小贼猫发出了声音。然后，她的身体有稍微的晃动。“嗯？什么啊？这是？”刚开始大佐还以为是那个往乳头前进的海兵终于成功了，但是，不一会，大佐就发现样子有点奇怪。小贼猫突然猛地一下子把手放到自己的胯裆间。难道是有谁刺激那里的。。。“唉？这里也是。。。感觉有点痒痒的”这次，小贼猫又把手放到了大佐所在的右乳房。巨大的阴影立刻就笼罩了大佐。“这个。。。能行得通！！”大佐看着有所反应的小贼猫，感觉到了胜利的曙光。眼前的小贼猫的食指如同巨大的圆木，大佐跳入那手指的第一节关节处，用剑使劲的刺进手指的表面。0.4毫米的剑完全没有给小贼猫带来任何感觉，只是为了大佐为了不被抖落下去而弄的立足之地。“糟糕了！”大佐现在所在的中指开始在泳衣上面来回擦着右乳房中间的乳头周边。中指应该有足够覆盖到整个乳头一圈的范围吧。那里面的海兵很快就被小贼猫激烈的摩擦碾碎了。小贼猫的左手又伸向了两腿之间。小贼猫的手指轻轻的抚摸着被泳衣遮盖住的花园。于是，淫荡的轮廓浮现在淡蓝色的泳衣上，手指尖顺着轮廓不停地来回摩擦，接着就又回到了缝隙处。因为她的动作，在缝隙间的海兵就被溺在了微量的爱液中，被巨大的手指搅拌了很多次之后被捻成了粉末。最初没弹飞的海兵们的下场By土之子来。。“唔啊啊啊啊啊啊！！”被小贼猫的手指弹飞的海兵们落在了海滩上。因为身体只有1mm的程度，所以着地的时候，伤害比想象中的要小。猛地看向旁边，发现山一样的小贼猫就坐在那里。原来，他们刚刚好落在了小贼猫的大腿侧面。对于那巨大无比的小贼猫胸部的兴奋感一下子消失殆尽，现在他们感受到的只剩下恐惧。“？？”突然间，眼前的肌肤色的墙壁开始动了起来，最终从海滩的床上慢悠悠的站了起来。他们现在看到了被太阳照射着的小贼猫那穿着比基尼的全身的就那样矗立在天地之间。在那个时候，海兵们才第一次看到了小贼猫的全身。柔软而又细长的双腿，还有和淡蓝色泳衣相当合适的可爱的翘臀。艺术般漂亮的背部，肩膀上面刻着的纹身，无论是哪一个部分，挑出来都是理想的体型。“好美。。。”呆若木鸡始终站着的海兵们这样嘀咕着，呆呆的走向以最好的比例矗立在天地之间的小贼猫。“太惊讶了。。”小贼猫似乎有点呆，用手叉着腰，海兵们出神的仰视着小贼猫。正在这时候，海兵们所在的海滩笼罩着巨大的影子。即使那样，海兵们仍旧一动不动的就那样仰视着巨大的小贼猫。从淡蓝色的泳衣里面露出来的可爱的翘臀慢慢的接近了海兵们。“再近一点。。。”巨大的影子变得更加的厚重，海兵的视野逐渐的被他们梦寐以求的翘臀盖住。慢慢的，小贼猫的翘臀和小小的海兵们的距离越发的接近。“还差一点。。。”海兵们像是要欢迎一样尽力的伸开了双臂，为了迎接逐渐降落下来的美臀。小贼猫如同是陨石般的美臀，坠落在海滩上面，微小的生命体们就发出了哀嚎，就那样被压碎了。大佐的下场By土之子大佐的预测是很肤浅的。大佐现在在小贼猫的巨大的食指上面，只有苦苦支撑。“啊啊啊啊啊啊！！！”手指在以相当快的速度运动这，刚才刺下去的剑很快就脱落了，结果大佐掉在了小贼猫的肚子上面。“罗宾！看样子马上就要来一场巨大的海上暴风雨了。赶紧把大家都叫来。！”“真的吗？我明白了。”小贼猫刚站起来，巨大的胸就在摇晃着。然后，掉在小贼猫肚子上的大佐继续下落，掉入了肚子和泳衣之间的缝隙里。在那之后，只有不停地震动，在大佐的面前，出现了巨大的花园的入口。大佐跌落到里面之后，入口就静静的关上了。从森林里面，几个男人慌慌张张的跑出来，遵从着小贼猫的指示，迅速的回到了船上。一直静静的看着这景象的尾留平奸笑着，被光芒包围着慢慢消失了。 

# 2

之前的文章，说起来最近的四皇战让我又开始想出海贼本子了