# 神奇旅行（1月18日更新）

作者：天龙

TID：15950

 

# 1

*本文章最後由 天龙 於 2014-1-18 15:34 編輯*

亮亮是一所重点大学的学生，今年读大二，由于他上的是文科班，所以她们班上的美女特别的多，基本上是二比一吧。上大一的他直接就当上了班长，而团支书则是数一数二的美女雪瑞，雪瑞是典型的南方美女，雪白的皮肤，瓜子脸，诱人的红唇，高挑的身材。在见到雪瑞的第一眼起，亮亮就深深的爱上了她。但出于害羞，亮亮一直没有表白。一转眼一年的时间已经过去了，亮亮转眼已经大二了。

这天刚下课，亮亮一个人跑到学校的情人坡上去休息，他感觉有点累了，就趟了一会，谁能想到呢，这一趟就忽然睡着了。当他醒来的时候感觉脑袋沉沉的，再看一下自己竟然在树林里，天啊，这到底是怎么回事，难道自己穿越了吗。这是看到前边有个东西在动，亮亮上前一看，我的妈呀！这个东西看着怎么这么熟悉，天啊！是一只蚂蚁。亮亮这个时候才琢磨过来，原来是自己缩小了，那个蚂蚁足有他得两个手掌大，亮亮从地上找了个小棍子，尽量让蚂蚁不靠近自己。不一会蚂蚁被赶跑了，这个时候亮亮想着怎么才能求救，一定要抓紧逃命才行。因为草丛可不是什么安全的地方，晚上经常有人来这里散步，万一一不小心被人踩死了，到时候可就啥都完了，他向前走着，这时他到貌似有人在念外语，他继续前进，发现是一个女生正做在草坪上拿着外语书念着外语。这个女生在亮亮看来好巨大，亮亮一点点的跑过去想向他求救。但后来他迟疑了，以他现在的身高，万一被那个女生发现了，不帮助自己，反而把自己抓起来怎么办，到时候自己真的是比死还都难看，还是借助她离开这里吧，离开草坪就应该安全了。

亮亮仔细端详着女生，发现女生旁边有个粉红色的包包，那个包包应该是女生的手提包吧。亮亮想了想，就这样吧，先进她的包离开这里再说，亮亮艰难的穿过草丛向女生的包走去，当接近女生时他惊呆了。他从来没有看到过这么巨大的女生，而且女生的身上散发出一股淡淡的茉莉花香，那个香味让亮亮简直是沉醉在了其中。但此时的亮亮还是很清醒的，他明白现在的第一任务是离开这里，其它的什么都好办。他走到了女生的包跟前，找到了包的拉锁位置，他想试着把拉锁拉开，但即使他使劲吃奶的劲拉锁也没动一点，他没有别的办法，想着不行自己就在包两侧的空隙间呆着吧，总比留在草丛里强。正当他想着的时候，女生的手突然伸过来把拉链拉开，亮亮一下子跌倒了草丛上。女生貌似是从包里拿出来了一包纸巾，亮亮见有机可乘，马上跑进了包里边，没过一会女生就把包给拉上了。亮亮进了包以后终于松了一口气，现在终于安全了，这个时候他仔细的端详着四周，里边有大大的棒子，他走近一看是一只口红，在往前走发现是一个大大的板子，他仔细一看原来是学校刷卡用的一卡通，一卡通上边是一个女生的头像，下边有女生的名字，大大的字写着潘婉悦。亮亮正看着，这个时候感觉到天翻地覆，包来回晃动，这个时候亮亮才缓过神来，看了下自己的手表，五点半了，到了吃晚饭的时间了。女生这个时候应该是回宿舍了。

（后边还有几十万字，因为要工作，尤其是年底了比较忙，更新有难度，但我会抓紧更新的哦，看过的请回复，否则不更新了）

|  

&#124;  神奇旅行二宿舍艳遇

婉悦在食堂用完餐以后就回宿舍了，到了宿舍后打开包，把课本等东西拿了出来，然后包也没拉就直接丢在了桌子上。这个时候亮亮已经被晃的不知道东南西北了，当发现包里突然亮了起来。他一下子兴奋了起来，这下子终于可以出去了，他小心翼翼的爬到包的出口，生怕被人发现。当他到达包的出口时，他发现这个女生的书桌好干净，虽然他变小了，但几乎没有发现啥灰尘在上边，书也摆放的很整齐，但现在头痛的事情也来了，他怎么从书桌上下去呢，现在书桌距离地面的高度，对于他来说就是万丈深渊。他想着想着，但就是想不出办法来，他仔细端详着这个寝室，这个寝室是一个四人寝室，其她三个女生现在应该是还没回来，正在他端详的时候，另外三个女生叽叽喳喳的进来了，亮亮见状赶快躲到了书的后边，此时的亮亮更紧张了，因为他从来都没进过女生的寝室，更何况自己是现在这个状况。这个时候进来的几个女生貌似正在聊某个帅哥。但他貌似听到了自己的名字，没错她们说的就是自己。由于亮亮从大二起就自己在学校做起了生意，每年赚的钱都足够在学校附近买个房子了。因此在学校里也是响当当的人物。由于亮亮是北方男孩，长的高达又白净，自然成了很多女孩心仪的对象。正在这个时候一个女孩说，如果能成为亮亮的女朋友，那我此生就没什么别的奢求了。亮亮听了这话心里是十二分的高兴。但此时亮亮又回到了现实之中，以为现在以他得身高，别说谈恋爱了，连生存都是问题，这可怎么办才好啊。亮亮想着，这个时候婉悦回来了，她把一件粉色的衣服放在了桌子上，那个衣服散发着清香，他仔细端详了下，这是件睡衣，这个时候他有了一个色色的想法，反正自己都变小了，就钻进他睡衣的口袋里吧，要不晚上睡觉非被冻死不可。就这样亮亮钻进了婉悦的睡衣中，大概过了一个小时的样子，婉悦穿上了睡衣，在口袋里的亮亮这个时候感觉幸福极了。他闻着婉悦淡淡的体香，有种说不出来的快感。不一会一震晃动，婉悦钻进了被子里，这个时候亮亮感觉四周黑黑的，而且很闷，但里边是真的很香，此时貌似还能听到唱歌的声音，原来这个时候婉悦正在边听着歌边唱歌啊。没过多久，歌声消失了。估计是到了睡觉的时间了吧。这个时候亮亮有点开始安捺不住了，他从口袋里钻出来，拿出了随着自己一起变小的手机，由于手机变小了，信号也随之没有了，这个时候的手机只能充当个手电筒的功能了。他借着手机的光线一直往前走着，不一会就来到了婉悦的脚部，闻着那淡淡的清香，亮亮是彻底的陶醉了，他借着手机的光线走向了婉悦的两腿之间，此时粉色的小内裤已经隐约可见，亮亮此时感觉浑身的血都要凝固了。男人的本性让他直接飞奔了过去，他用小手抚摸着那粉色的内裤，他有种想钻进去的冲动。但他立刻打消了这个念头，因为那样的话随时都有生命危险。他爬上了粉红色的内裤，然后来到了婉悦的腹部，他趴在她的腹部，隐约可以听见婉悦那有规律的心跳声。他用小手抚摸着婉悦那平坦的腹部，它是那么的光滑。亮亮正意淫着，突然天翻地覆，自己好像被什么东西压在底下，这个时候他才发现自己被翻身的婉悦压在了肚子底下，还好垫子比较软，有些空隙，亮亮使出了吃奶的力气爬了出来。亮亮借着手机的光线发现前边有两个小土包，亮亮好奇的走了过去，天啊！好诱人，亮亮爬了上去，用手摸了摸那粉红色的乳头，此时的他安捺不住了，两手抱着乳头，用嘴疯狂的吮吸着，正在睡梦中的婉悦也有了反应，轻轻的呻吟声也传来，突然一只大手伸了过来，将正在吮吸的亮亮直接抓了过去，然后扔了出去，此时的亮亮彻底的绝望了，估计这次自己要粉身碎骨了，亮亮感觉自己向掉入了万丈深渊一样，只听哐的一声，亮亮就昏迷了过去。过了一会亮亮醒了过来，看着周围，难道这里是天堂吗，天啊！我就这么死了吗。他用手掐了下自己的手臂，疼疼的，不对啊，自己没死啊。可是从这么高的地方摔下来怎么可能不死呢。这个时候他看到自己的手心发出了金黄色的光，一个龙的图像显现出来。 &#124;

|

|   |

 

# 2

看了半天竟然没一个回复的，伤心。 

# 3

好吧，我改下啊， 

# 4

> kuso魚 發表於 2014-1-10 16:31 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212530&ptid=15950)

> 好歹留個前幾段或給個關鍵字阿

> 這樣也不知道什麼類型

> 怎麼買的下手

已经给了，明天发下一章节 

# 5

> 上官傲雪 發表於 2014-1-10 17:51 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212545&ptid=15950)

> 希望有福利啊

会有的，明天抓紧更新 

# 6

> qaz2190 發表於 2014-1-10 17:13 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212537&ptid=15950)

> 好吧，看过回复下lz。

> 不过我更感兴趣的是后面那几十万字的文本，那可不是一个小工程啊。

> ...

嗯，已经写了不少了，一天四千字吧，慢慢放出来，因为奥工作，晚上有的时候也不一定有时间 

# 7

> hiahia 發表於 2014-1-10 17:04 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212535&ptid=15950)

> 期待后文，希望有福利H剧情。

很快就更新 

# 8

> z20050711 發表於 2014-1-10 19:23 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212562&ptid=15950)

> 吐槽一下…文科班美女多…

> 唉，说多了都是泪啊！！！

那你可以继续去文科班读书了

 

# 9

> 石头 發表於 2014-1-11 01:29 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212605&ptid=15950)

> 龙哥，加油哈，我这很期待下文的，加油，挺你

好的，谢谢， 

# 10

> dijkstra 發表於 2014-1-11 06:57 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212614&ptid=15950)

> 敢问你这里写的是哪所大学？忍不住想八卦一下……

不要问那么多，看就是了 

# 11

> s-man 發表於 2014-1-10 22:02 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212579&ptid=15950)

> 开头不错，希望有多女主角路线。

放心吧，后边还有很多意想不到的东西 

# 12

> shendanxiaogui 發表於 2014-1-10 21:56 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=212576&ptid=15950)

> 。。。。。。。

> 1、这里不是贴吧，没什么人在这刷回复刷支持。

> 2、你直接在楼内回复，别人是不会受到提醒的 ...

没太多的时间啊，兄弟，我还得工作，还得写工作的东西，基本上大多数时间在外边