# 神罚——女生宿舍的玩物（1）

作者：蚂蚁小兵

TID：23418

 

# 1

第一章

她们快要回来了。我躺在盒子里等待着主人们的归来。

我是一个普通的神，由于触犯了戒律被尊王贬到地球受罚，所有人都被灌输了思想，她们会把惩罚我当做再正常不过的日常。

这是一个容量大约一升的透明塑料盒子，顶部中央只有一个直径5㎝的圆形开口，连粗一点的胳膊都伸不进来，我的身高只有2㎝，呆在盒子里不可能爬出去。盒子外面是一间六人间女生宿舍，再外面是中国南方某不知名称的大学，其他的我就不知道了。

环境光线非常昏暗，透过盒子可以看到旁边摆了一大堆鞋子，空气中弥漫着浓烈的脚臭味——我的盒子通常被摆在床下。

被关在这个盒子里已经一个星期了，有些东西我要说明一下，很多人觉得女生宿舍比男生宿舍更干净些，其实根本就不是这样，女生宿舍也同样脏乱差，环境甚至比男生宿舍更糟糕，地上到处都是垃圾，零食包装和外卖盒子被扔的到处都是，空气里无时无刻都有脚臭味，尤其是床底下气味最为浓烈。

宿舍里静悄悄的，不过很快就会嘈杂起来，我虽然失去了神力，但是感应时间这种小能力还是有的，现在是11:30，再过半小时她们就回来了。

半小时根本不算什么时间，一晃而过，外面已经传来了一大群人的脚步声，所有人都在这个时间回来了。随着开锁的声音，门被推开了，一大堆脚涌进了宿舍。女生们叽叽喳喳的说话声音让整个宿舍喧闹起来，“餐厅二楼的盖浇饭做的真难吃！”“是吗，以前做的挺好的啊”“TGboys又要出新专辑了，好激动啊！”“开风扇！热死了！”“快脱鞋！我要受不了了！”说最后一句话的是宿舍长杨琳琳，她身高足有180cm，一头非常长的长发束成高马尾顶在头上，穿着看起来与酷热天气格格不入的及膝长靴，热裤下面的腿上似乎还穿了丝袜。“哈哈！谁让你穿这样的鞋去上课，这么热的天不难受才怪！”这是刘倩的声音，也就是嚷嚷着开风扇的那个。“明明才刚到夏天嘛，再说这不都是为虫虫准备的嘛！”说着她便拉开靴子拉链，释放出那双似乎冒着热气的大脚。虫虫是她们对我的称呼，我在这里的角色是宠物。

“哎呀！臭死了！”“快把虫虫拿出来！”在女生们的叫声中，我的盒子被一只大手拽出来了。杨琳琳穿的其实是踩脚袜，下面还加了一双短肉丝，此时她的脚趾正在丝袜里灵活扭动，“哪有这么夸张啊！你们都脚不还是一样臭！”说着她随手脱下脚上的臭丝袜丢进了我的盒子里，其他女生也纷纷脱下袜子往盒子里塞，“琳琳啊，你的袜子怎么那么湿啊！”“你这袜子下午还穿不穿了？”“要不换双鞋吧，你这穿靴子太过分了！”然而杨琳琳却不以为然“这不是正好给虫虫补充水分吗？况且袜子湿一点虫虫吃里面的东西也更省牙齿呀！这个靴子我准备再穿上三天，然后在那节课之后脱下来把虫虫扔进去，最好再把口夹上，让它享受享受我浓浓的关爱。”“艾？你是说那变态的5000米体能训练课吗？”“好呀！真是个好主意！”“哈！你要是穿这个靴子去做那种训练，回来之后估计里面都能倒出水了！就你那汗脚，啧啧”……

她们还在讨论，我已经听的心惊肉跳了，这也太绝了吧！杨琳琳身高大脚码大出汗也最多最臭，这还是上星期穿运动鞋的结果，这次这么搞还让不让人活了！不过眼下的情况就已经让人有点痛苦欲绝了：五双肉丝袜，一双黑丝袜，还有一双是湿透的，每一双都散发着让人难以忍受的酸臭味，盒子里的空气已经是污浊不堪，十二只丝袜就像一条条巨大的怪兽一样趴在我眼前，释放着腾腾臭气。这些还不是最可怕的，最可怕的是我必须爬进其中一条丝袜里获取食物，每隔几天她们就会把一条切成火柴棍大小的面包夹在脚趾下去进行一天的训练。这些女生都是体育学院体操系的，课程训练强度似乎不小，每次从袜子里找到的面包渣都不多，而且大多和脚垢污泥混杂着，在脚汗里发酵了一天，味道无法形容的难吃，简直不是人吃的东西。最糟糕的是喂食时间不固定，食物所在袜子也不确定，为了不忍受饥饿我通常必须把每只袜子都钻一遍，时间充裕还会钻好几遍，每天都是如此。

今天还算幸运，她们提示我食物在杨琳琳的袜子里——如果那恶心玩意儿还算是食物。这就意味着我最多只需要钻两个袜子，看了眼那坨湿哒哒的短肉丝，我狠了很心，硬着头皮钻了进去。

外面那些女生还在欢声笑语的聊天，我却只能为了食物在闷热酸臭的袜子里艰苦斗争。袜子还是热的，外面的风扇完全吹不到盒子里面，虽然在丝袜里被闷的大汗淋漓，但我不能浪费时间，爬一只袜子需要很长时间，如果不抓紧时间最后很可能被穿进袜子里。我是神，我不会被碾死，但一想到杨琳琳的靴子，我瞬间冒出一身冷汗，要是真的被不小心穿进丝袜里，我敢打赌杨琳琳一定会察觉到我，然后会幸灾乐祸的假装不知道的把我穿进靴子里，下午去做些“愉快”的事，晚上回来不脱鞋，别人发现我失踪了她也会搪塞过去，甚至睡觉的时候故意不脱丝袜！我敢打赌她肯定不会错过这种机会！

爬了将近一个小时，终于来到了袜尖处，忍受着地狱般的气味把这里搜了个遍，却没有发现一丁点食物残渣，看来东西在另一个袜子里。这真是一个令人沮丧的消息！这意味着之前的艰苦斗争都白费了，时间不允许我去爬第二只丝袜，等到了晚上还要重新探索。现在我能做的只有一点一点的爬出去，但愿时间还够用。。。

“这周轮到二组值日了，咱们宿舍有二组的人吗？下午第一节课别忘了提前去。”罗莹的声音从上铺传来，“哎呀，你不说我差点忘了！倒霉，连个午觉都不让人睡了！”杨琳琳一副幽怨的表情，曹蕊蕊从另一边的上铺回应：“谁让你玩手机不睡午觉的，自己值日的事都忘了。”“艾完了完了，我还是赶紧起来准备一下吧！”……听到这些话我感觉事态有点不妙，杨琳琳似乎马上就要来穿袜子了，该死！我才爬到一半多啊！突如其来的变故真的把我打蒙了，现在我感受到了前所未有的恐惧，那只冒着热气的靴子不断浮现在我脑海中，千万不要再穿那双鞋出门啊！

尽管我拼命的向外爬，但还是来不及了，一支巨大的镊子把我连带着袜子夹了出来。“啊？都一个半小时了还没干啊！”“琳琳啊，你还是换双袜子吧，这双就留给虫虫做营养加餐了。”“……”这句话简直就是天籁之音，隔着丝袜我看到琳琳似乎在犹豫，心里忽然燃起了生还的希望，我呆在袜子里一动不敢不动，生怕琳琳发现我的存在，内心祈祷着快放我回去！快放我回去！

……

我真的不应该祈祷的，因为我就是神，如果祈祷真的生效了，神罚执行官肯定会降下因果律让我倒霉。大概我这一愚蠢的举动确实生效了，杨琳琳果断穿上潮湿的丝袜“来不及找别的袜子了！将就一下吧！”

……

第二章

杨琳琳快速套好丝袜，整理了一下袜尖，双脚伸进黝黑的靴子洞里，仔细的拉起靴子拉链，然后背上书包走了。我的位置大概是在脚心，呆在丝袜里我不敢有太大的动作，尽量降低存在感，以免引起丝袜主人的注意。她的脚底已经没有汗了，却布满了汗渍，气味相当不好闻，但也能勉强接受，不过当她把脚伸进靴子时我就不这么认为了，黝黑的洞口逐渐向我逼近，宛如地狱入口一般，一股皮革味扑面而来，夹杂着浓重的湿气和臭味，靴子里一片漆黑，我的身体触到了一块湿漉漉的平面，伴随着恶心的脚臭味，那应该是鞋垫。高处传来拉链声音，我所在的空间彻底与外界隔离了。

杨琳琳的双脚开始移动，失重和超重感交替出现，从频率上判断琳琳走的很匆忙，步伐比较急促。这里面潮气非常重，仿佛一伸手就能从空气里抓出一把水，好在温度还没有上升，不过这种过山车一样的颠簸感是相当难受的，而我对此毫无办法，只能咬牙默默忍受。杨琳琳似乎没有注意到脚下的异样，当然这样对我来说是最好的。

靴子里的环境很快开始变差，天气炎热，靴子不透气，加上杨琳琳本身就是汗脚，我贴紧的脚心很快开始出汗了，温度也直线上升，靴子的高筒和琳琳丰满的小腿紧密贴合，一丁点新鲜空气也别想进来，里面的空气开始迅速恶化，很多气味在汗液浸泡下释放了出来，汗臭味、脚臭味、丝袜的酸臭、鞋垫的恶臭，还有无处不在的皮革味充斥着鞋内每一个微小的缝隙，而我，全身糊着一层脚汗，困在脚底缝隙里和这些气味一起发酵。这里的每一秒钟对我来说都像一年一样漫长，现在的我是多么的渴望外面的新鲜空气啊！哪怕是一丝一缕的空气流通也好，可是高大的靴筒隔离效果如同天堑，丰硕健美的小腿完美贴合着靴筒的每一丝缝隙，严丝合缝的如同天然一体，整个学院再也找不出密封如此良好的鞋子了。

我的身体能自动把环境中的二氧化碳转化成氧气，所以我不会憋死，但是现在我宁愿立刻死亡，这种体验简直生不如死。不知过了多久，琳琳似乎忙完了她的值日任务，周围变得安静起来。正当我半死不活的迷惑时，上面传来了拉链拉开的声音，紧接着巨脚连带着我脱离靴子，刺眼的光线，空气瞬间变得清新凉爽，整个人也如获新生。我大口呼吸洁净的空气，感觉实在是太好了，但是很快我就高兴不起来了……

“果然！就觉得脚底下似乎踩了个东西，原来是你！”杨琳琳惊喜的脸出现在我的视野中，“虫虫啊，是不是迫不及待的想尝尝主人准备的礼物了？没关系，咱们有的是时间，主人现在就给你原汁原味的关爱～”琳琳一副人畜无害的微笑，看的我如坠冰窟，最不希望发生的事情还是发生了。琳琳隔着湿乎乎的丝袜用手把我的身体往前挤，“呆在脚心里多没意思啊，来！到主人的脚趾缝里来，给主人吸吸汗！平时就属这里出汗最多了，你可不要让主人失望啊！”说着琳琳把我推到了脚趾下面，让我正对脚趾，把脸埋进大脚趾和二脚趾之间“今天下午主人会加倍努力，保证把你喂得饱饱的！”

我被再次送进地狱般的靴洞里。杨琳琳仔细穿好靴子，扭动了一下脚趾，感受着脚趾下面的蠕动，顿时感到一阵舒爽……整理了一下头发，轻松愉快的走出了厕所。

整个下午杨琳琳都过得非常愉快，她主动增加自己的训练强度，那些消耗体力的专业动作做的比谁都卖力。天气很热，训练场也没有空调，靴子里闷热不堪，琳琳却一点都不觉得难受，做完一套动作，脚下的汗像潮水一样一轮一轮的往外冒，脚趾缝里更是泛滥成灾，但琳琳却感到无比舒畅，就连脚趾缝里那种粘黏的感觉现在也变成了享受。坐在休息台上，活动一下黏腻的脚趾，静静的感受下面的蠕动，全身汗毛孔顿时收紧了一下，这种愉悦是以前从未体会过的。

……

按照规定，涉及体育训练的课上是不允许穿靴子的，任课老师也要求必须穿运动鞋和运动服，但是因为我的缘故，那些人也就睁一只眼闭一只眼了。因此，体操训练室里出现了一个穿着长筒靴做各种基本动作的奇葩，所有人都对此毫无异议，仿佛杨琳琳就应该这样。

稍作休息，灌下一瓶运动饮料，补充一下之前流失的水分，杨琳琳又重新投入到热火朝天的训练中去。整个下午都是同样的内容，现在才刚刚开始不到一个小时而已！至于我的处境……我已经不想再浪费多余的文字去描述了，脚趾部位是整只脚气味最重的地方，这里的脚汗也远比其他部位更多，虽然只过去了不到一个小时，但我已经浸泡在脚汗的海洋中了，周围的皮肤就像无限渗水的水库，下面的丝袜和鞋垫完全吸汗饱和，散发着浓烈的汗臭味，咸涩的脚汗裹挟着脚垢源源不断的覆盖在我的脸上，灌进我的嘴里，油腻的汗液涂抹全身，在细菌的发酵下释放着令人作呕的酸臭。相对于气味，更糟糕的是温度，狭小的空间就像蒸笼，滚烫的足下皮肤炙烤着我的全身，感觉自己被汗液煮熟了，闷热的环境下我的身体汗毛孔全开，然而却没有放出多少汗水，头顶上巨大的趾缝肆意分泌着臭脚汗，霸占我的全部出汗空间。相比这些折磨，间歇性的巨大加速度压力反而不那么难受了，不知是不是琳琳故意为之，她的脚趾经常在休息时间乱动，害得我不得不反复调整姿势寻找一个相对不特别难受的状态。

……

第三章

在度秒如年的折磨下，一个下午的训练终于结束了。我不知道杨琳琳会不会把我放出去，虽然知道出去的机会很渺茫，但这个地方真的再多呆一秒都受不了了。现在是下课后的15分钟，这段时间里琳琳一直没有走动，周围的环境变得越来越安静，杨琳琳似乎一直呆在原地，好像是等待着什么。不过她的脚可是一点都不安分，脚趾在靴子里频繁扭动，不断的揉捏挤压我的躯体，折腾的我非常难受，而脚的主人似乎非常享受这个过程……这个该死的抖S！这一刻钟过得真心是相当憋屈。终于，脚的主人玩够了，头顶上传来拉链拉开的声音，她竟然要把我放出来？

汗湿的丝袜脚从靴子里抽了出来，浓重的汗臭味瞬间弥漫整个空间，靴洞里雾腾腾的弥漫着蒸汽，宛如实体的热气从靴洞深处升腾出来。杨琳琳坐在厕所马桶上翘起二郎腿，湿透的丝袜脚底清晰的印出她的五颗圆润的脚趾，还有镶嵌在脚趾头和脚掌之间沟壑里的我。粉红的脚趾在丝袜里尽情舒张，我的身体则是在乱动的脚趾旁边挣扎。

从整个下午的地狱闷热里瞬间解放，感觉有点不真切，这时候的第一感觉是麻木的，身体感觉器官似乎已经停止了工作，停留一小段时间之后才感到冰凉和清新。整个下午身体一直在适应高温蒸烤，突然出来之后却是刺骨的凉意，空气是如此干燥清爽，虽然在外人看来这只脚依然散发热气、臭不可闻。

隔着洇湿的丝袜大口呼吸着新鲜空气，我觉得自己终于又活过来了，然而杨琳琳那恐怖的脸再一次出现在我的视线中。“小虫虫，今天下午过得愉快吗？主人可是剧烈活动出了一身汗！脚趾缝里出了那么多汗你都没有吸收掉，让你替主人吸脚汗，结果脚上还是那么湿。”杨琳琳抱怨道，“真是个没用的虫虫！今天晚上主人要去健身房加练，还会出更多的汗，到时候可不要让主人失望啊！”琳琳舒服的扭动脚趾，袜尖不断变换着各种形状，“主人要去吃饭了，虫虫也要在下面大口吃饭哦！……对了，你的食物在另一只袜子里，这样的话，我来给虫虫搬般家吧！”她所说的食物指的是那个火柴棍大小的面包条。琳琳脱下了那只囚禁我的短肉丝袜，把我倒出来，然后穿上丝袜和靴子，再去脱另一只靴子……我很佩服她把脚伸回那只靴子的勇气，那种刚刚获得清凉又要重回闷热的感觉一定很难受，然而糟糕的是我马上也要体验这种难受的感觉了。

被重新囚禁在另一只丝袜里，这边的丝袜明显比那边更加酸臭，浓烈的气味犹如实体不断冲击着我的感官。之前我也说过，我的身体能制造氧气，所以那边的脚汗发酵的不是很彻底，因为细菌只有在无氧条件下才会发酵出脚汗的酸臭味，有氧状态细菌只会大量繁殖而不会发酵，这边的丝袜显然是得到了良好的封闭发酵，酸臭冲天，令人作呕。而那边的丝袜细菌肯定比这边的多，届时气味还不知会变成怎样。

(PS：这些其实是主人公的错觉，神罚委员会进行过改造，他的身体制造的氧气含有特殊化学键，几乎不具备氧化性，比氮气还稳定，因为他体内有对应的酶，所以这种氧气只有他自己能呼吸，不会影响周围细菌的活动)

除了气味浓烈，丝袜脚趾下面的纤维里还藏污纳垢，一坨坨灰黑色的泥状物填充在纤维缝隙中，糊在纤维表面，散发着比丝袜本身更加浓烈的酸臭，仿佛这些污物才是臭味的根源。“呀！你的食物都被我的脚汗沤成糊糊了！不过没关系，反正是给虫虫吃的。那么，主人要去吃饭了，虫虫也要胃口大开哦！”说罢她就要把丝袜脚往靴洞里塞，不过似乎想起了什么，又停止了动作：“对了！丝袜里的食物一定要全部吃完！如果下次看到你时还没吃完，主人就要惩罚你了！”

……

黝黑的靴洞，闷热的环境，以及散发着浓烈酸臭的恶心糊状物。头顶上传来拉链的声音，我知道自己又回到了地狱。那些灰黑的糊状物掺杂了大量汗液和脚垢，不管是外观还是气味都和脚泥没什么区别，富含淀粉的物质变成了滋生细菌的温床，散发着令人作呕的酸臭——然后这坨东西被称作“食物”，我必须要把它们全部吃掉。

于是，琳琳坐在餐厅里吃着美味的饭菜，我蜷缩在闷热的臭丝袜里舔食她的脚泥。因为靴子里面完全黑暗，所以我只能摸索着寻找粘在丝袜上的泥膏，我没有保留夜视能力，再加上上面的巨大脚趾频繁骚扰，寻找食物也是一件很困难的事，最重要的是很多食物镶嵌在丝袜纤维里，与丝袜融为一体，外观上看起来就像肉色丝袜上的霉斑，为了清理它们我必须反复舔食吸吮丝袜，口中充满了丝袜特有的酸臭，也只能咬牙往下咽。我不知道琳琳什么时候再次脱鞋，也不知道她所谓的惩罚是什么，但我知道如果不在规定的时间里把这只丝袜清理干净，琳琳肯定不会让我好过——虽然现在已经很不好过了。

这玩意儿实在不是人吃的东西啊！普通人这样吃下去肯定会得肠道感染，周围的环境比之前有过之而无不及，整个世界除了油腻的脚汗和无限的酸臭是什么都没有，舌头还在品尝比粪便还恶心的东西。相比现在的痛苦，今天下午的折磨真的不算什么。如果不出意外，琳琳应该会在九点多回宿舍时检查我的工作，所以留给我的时间还算充裕，我强忍着呕吐的冲动卖力的吮吸丝袜中的污垢，心里计算着效率和时间，等一下她一定会有剧烈运动，必须要抓紧时间工作！

……

不过事情总是不会向我想象中的方向一样发展……

琳琳的手机快要没电了，她要回宿舍拿一下充电宝，不过刚进门就意外的被5个舍友团团围住，就像琳琳欠了她们每人500块钱似的。“琳琳！你是不是把咱们的虫虫带出去了？”“我们下午穿袜子的时候发现虫虫不见了，是不是你搞得鬼？”“虫虫是我们大家的，你不能独吞！”……姑娘们七嘴八舌的议论道，琳琳有点心虚了：“没有吧！我没把虫虫穿进袜子里啊！”这真是个拙劣的谎言，琳琳刚说完就一拍额头，自己露馅了，姑娘们面面相觑，随后恍然大悟，不约而同的伸手去脱琳琳的靴子，两只靴子被七手八脚的拽了下来。“天哪！你的袜子都湿成这样了！”“哎呀！好臭啊！”“琳琳你今天下午都干了些什么啊！”“你们看！虫虫在这里！”只见汗湿透明的丝袜里，我正蜷缩在脚趾下面的缝隙里，奋力的舔着丝袜上的泥斑，剧烈环境变化让我停止了动作。“琳琳，你可真会享受啊！把虫虫关在丝袜里给你舔汗？就你那汗脚还不得把虫虫淹死啊！”“琳琳姐你太自私了！竟然这样对待虫虫！”“呵呵，你还真有创意，不过虫虫没被闷死倒也是奇迹。”……一大堆责难砸向琳琳，后者有点不知所措，“我……我又不是故意的！是……是虫虫自己出现在我袜子里的，我没注意，就……穿上了……”这个谎撒的毫无水平，舍友们显然都不是傻子，“哦～～～是这样啊！”“琳琳啊，你说的感觉有点不靠谱啊”“虫虫，你可不能只偏袒琳琳姐，我们也要这样玩！”

……

最终，我被释放了。闫羽月捏着鼻子把我丢在水管下面冲洗了一分钟，然后扔进透明盒子里。正常人这样折腾一番，感冒是跑不了的，但我却不受影响。冷是彻骨的冰冷，不过总比闷在湿热的靴子里好受。

她们都出去了，五人集体要求琳琳请客出去玩，尽管琳琳很不愿意，但顶不住五个人的集体攻势。今晚终于可以安静一段时间了，不知她们去玩什么。

躺在空荡荡的盒子里，空气中依然弥漫着脚臭味，不过经历了下午的折磨这些气味已经不算什么了。现在，我觉得有必要介绍一下宿舍的成员：

宿舍长是杨琳琳，身高一米八零，是宿舍里最高的一个，不过相应的体重也是最重的，年龄在六人中最大。她有一头很长很长的头发，真的很长！头发垂下来能直达腰际，带着一点褐色，一般扎成高马尾斜顶在头上。学习成绩中庸，不高也不低。和其他舍友一样，她不经常洗脚，更不经常洗袜子，而且她还有严重的汗脚，喜欢穿丝袜，袜尖部位总是比较潮湿，夏天从来不穿凉鞋。性格直率，敢想敢做，有御姐倾向，而且还TM是个抖S！

曹蕊蕊和杨琳琳相反，她身高只有一米六，年龄也是最小的，也是长发……事实上整个宿舍只有闫羽月是短发。曹蕊蕊长了一副萝莉脸，身材也十分清瘦，平时穿着打扮也向萝莉风靠拢，偶尔还会扎双马尾。她的声音很细，性格也偏向天真善良——至少不会像杨琳琳那样心狠手辣。除了不注意个人卫生，她身上的缺点很少。

闫羽月是个性格活泼的女孩，也是宿舍里唯一一个短发。倒不是说她像假小子，她的皮肤很白，是整个宿舍里皮肤最白的，面目清秀，嗓音也很甜美。她很能聊天，有很不错的幽默感，社交能力很强，属于那种放在哪儿都聊的开的人。她很能折腾，就像个没长大的孩子，有时候也会卖萌……总之，这是一个活宝型角色。

刘倩是一个很普通的女生，家境平凡，身高一米六六，微胖，脸型还算耐看，和其他女生一样对外内向，对内外向。学习成绩平平，也没有特别的爱好，喜欢少年合唱组合TGboys，一切都很平凡的小女生，如果非要挑出特点那就是有点不修边幅。在整个宿舍里她是最邋遢的一个，她的袜子也往往是最臭的，即使整个宿舍都很糟糕，她在六人中也是邋遢的翘楚。

罗莹的性格是高冷，无论表情还是言语都透出一股冷漠，女王气质十足。不过这些只是外表，虽然态度冷漠，但与舍友们的感情还是很不错的。平时寡言少语，只有在舍友之间才会多些交流，不过大多时候就是个毒舌。她喜欢黑色装束，她的衣裤围巾手套鞋帽大都是黑色的，袜子更是无一例外的全黑，无论是丝袜还是棉袜，一头及肩发乌黑油亮，下面是一张精致的鹅蛋脸，永远保持着清冷的表情。她的父母都是国家一级运动员，家庭条件不错，她本人更是个学霸，做为体育生文化课成绩却非常好，尤其是英语水平最为拔尖，在学院里属于女神类型的角色。相比于之前那几位，她不算是很爱干净，但她天生体味轻，鞋袜即使不洗一般也不会那么臭。

最后一个是杨素，外观上看她是一个古典型美人，面貌清秀，嘴唇薄，眼距稍大，平时不管在哪里都保持礼仪，言行举止间总是透着优雅和淑娴，也是学院女神之一。不过她的存在感很低，即使和舍友交谈她的说话声音也很轻，语气很柔，更多时候她是独处的。值得一提的是她家经营着一家全国连锁大型企业，家里非常非常有钱，但她本人却没有富二代大小姐的架子，性格温柔，然而这点不针对对我，她大多时候把我当物品看待，对待物品自然谈不上什么怜悯。另外她是宿舍里第二个汗脚，程度比杨琳琳稍轻(杨琳琳那脚根本就是决堤洪水啊！)，不过好在她也是宿舍里最爱干净的一个，袜子和脚三天一洗，很大程度的稀释了汗脚的气味。据说我来之前她都是一天一洗……