# 神秘旅馆（一完）

作者：yanmiaoyan

TID：14339

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 yanmiaoyan 於 2013-5-5 01:01 編輯*

    大家好,我是米达尔,现在正与我的妻子位于去度蜜月的路上,说到这,就不能不提我美丽可爱的妻子艾丽。艾丽是我大学的同学，我们两情相悦，在一起度过了2年生活后我们终于举行了婚礼，可是这时候我们两的关系出现了一点小尴尬，从其他方面来说我们两人都是绝对适合的，就一样让我们的婚后生活有了一点小问题，那就是我身高190，而艾丽身高只有140，这让我在和艾丽进行性行为时总是有点放不开，结果导致两个人都没法尽性，艾丽也对我这方面表示不满，可我也是担心她啊。这时候我的好朋友那达给了我一个旅馆地址，建议我带艾丽去度蜜月，神秘地说那可以解决我的问题。
    说着我已经带着艾丽到了那达所说的浴室了，这家浴室外表看上去非常普通，让我不禁怀疑那达是不是在忽悠我。我和艾丽进去后，那个服务员告诉我们男女是分开进入的，于是我便进入了男方入口这边。奇怪的是里面居然坐着一个漂亮女孩。女孩看过我后微笑的道：“欢迎光临，先生。为了能够给顾客提供更好的服务，先生，能请您将度蜜月过程的具体要求和以前的苦恼都说一说吗？”她的微笑让我放松了下来，于是我向她诉说了自己的苦恼。“也就是说，先生，由于您的身高比您的妻子大太多，导致您潜意识的就不敢太过用力，而实际上其实您是希望被她主导和照顾的，我说的对吗，先生？”“是啊，其实我希望的是能够整个人都压在妻子身上，能抱着她比我还大的乳房。可我这身高没法实现啊。”那个女孩太亲切了，我放松下来后居然连只有我和艾丽才知道的小爱好都说了出来，"我明白了，先生，那先生，您是希望服务始终在您的控制中还是有惊喜呢？始终在您的控制中就是在您和您的妻子相处过程中随时能够呼叫改变服务，而如果希望有惊喜，那您和您的妻子在我们安排的私人套房中相处的一个月里，我们有专门的智能机器自动根据您们的需求进行调节，但它不会回应您们的，当然如果您的妻子选择是控制中的吧那智能机器就只听她的要求了。““一个月待在一个小房子里不会太枯燥了吗？”“先生，相信我，房子一点也不小，如果不满意，您出来后可以投诉。”“那好吧，我就选有惊喜吧，希望你们能让我们度过一个有激情的蜜月。”我半信半疑的进入了她给我打开的门。
     奇怪的是我进入这个门后，门就自动消失了，我位于一个卧室内，我打开卧室门把周围转了一下，发现客厅，卫生间，厨房还有一个不错的大浴池。奇怪的是却没有出去的门。“房子到是不错，但是一个月待在这么点小地方，我还不闷死啊。”就在我感叹时，卧室门打开了，艾丽走了出来。“亲爱的，你已经进来了啊。”艾丽对我说道。“艾丽，你觉得这里怎么样，实在不行我们换地方度蜜月吧。回去我一定要好好教训那达那小子。”“这里非常不错啊，米达尔，我真感谢你带我到这儿来度蜜月，来我们先一起洗个澡吧。”不知道是不是错觉，我总感觉艾丽好像有点激动。
   “好吧。”觉得带她来这度蜜月有点理亏的我答应她道。我和艾丽脱掉衣服到达浴池后，艾丽拦住了就要下水池的我：“等等，米达尔，在洗澡前我们先来点准备运动吧。”“等洗完澡到卧室再做吧。”赶了一天路有点疲惫的我回道。“我的米达尔身子虚了啊。”艾丽用手指碰碰我的下体挑逗我道。”我是怕把你弄疼走不了路啊，我的小艾丽。“我不甘示弱的回道。
   ”是吗？“艾丽不怀好意的笑道。这时候神奇的事情发生了，我发现艾丽的身体居然开始越来越高，本来要抬头看我的她居然很快与我平视了。”艾丽，这是怎么回事啊，你怎么变高了？“我惊讶地问道。”看样子我的米达尔对服务了解不仔细啊，这个旅馆本来就是对爱好体型差的人服务的，它的亮点就是能够调整身高啊。“”天，这样的技术真的存在吗？“我看着已经与我一样高的艾丽。”现实不是在你面前了吗，米达尔，你以前一直不肯尽力，今天可一定要卖力啊，别无法让我尽兴你就脚软了啊。“”艾丽，就算和我一样高了，被我弄疼了回不了卧室不是更不方便了。“事关男人尊严，我不得不反驳她。”是吗？“随着艾丽的话语，我发现艾丽继续变高了，很快我平视就只能看到她的胸部了。”那么就让我先看看你的成色。“然后艾丽让我抱她，感谢我一直以来坚持锻炼，而艾丽不胖，我还是能够把她抱起来的。”艾丽，我还行吧。"然后艾丽要反过来抱我。”艾丽，别太用力，小心伤着自己。“显然我关心的话让艾丽不怎么高兴，我发现在面前的艾丽又变得更加高大了，很快我居然平视只能看到她的妹妹，而且没有停，一直到我和她的膝盖一样高才停了下来。”抱你这样的小可爱还需要用力吗？“艾丽的声音从我头顶传了下来。然后一只大手托着我的屁股，轻而易举的把我抬到了艾丽的胸口。”米达尔，你说得对，还是先洗澡好，不然我怕到时候你没力气来满足我啊。“艾丽笑着抱着我来到浴池。浴池里有个台阶，艾丽把我放在第一个台阶上，我发现自己正好能够头露在外面，而艾丽坐在第一个台阶上脚轻易就能碰到第二个台阶，而且她还是比我高。我不禁好奇地问艾丽把我身高调到了多少，结果她告诉我是40厘米，而把她自己调到了170厘米，天，我现在还没有婴儿高，我的小女朋友现在一只手就能把我举起来。
    泡了一段时间之后艾丽让我给她擦背，可我实在太小了，擦完她的后背后就不怎么有力气了，于是在擦她前面的时候她直接把我抓住，给我擦了起来。洗完澡后艾丽抱着我回到了卧室。”米克尔，现在来让你的小艾丽尽兴吧。“艾丽站在床上命令我道。”艾丽，这不公平，你现在那么大，你站着我连你的妹妹都碰不到。“我弱弱的抗议道。
    "这也对。“艾丽思考道。随着她的话语，我发现自己慢慢又开始变高了，一直到艾丽的胸部位置才停了下来，虽然还是比艾丽要矮很多，但我相信自己经常锻炼的身体这种身高差的情况下还是能够让艾丽感受到我的男人气概的。可是艾丽却让我等等，只见艾丽去厨房拿来了两个小酒杯和一瓶牛奶。”艾丽你要喝牛奶吗？我也有的。“急于表现自己的我在艾丽面前用力挺了挺身子道。”在这小米克尔里面啊。“艾丽听了我的话，过来用手开始挑逗起我的小弟弟来。被艾丽挑逗的我前面硬了起来。”这大小米克尔你可得尽力了，要射的时候告诉我啊。“艾丽看我已经挺直了，稍微弯了弯自己的身体迎了上来，我也用力的挺了进去。”艾丽，我要射了。“可在这时，艾丽却突然把我推开，拿着一个小酒杯接在了我的小米克尔前面，我忍不住射在了这个杯子里。”艾丽，你就这么喜欢我的牛奶啊，刚才我还行吧。“艾丽没有回答我，而是把另一个杯子倒上了牛奶。我突然有了不妙的预感，艾丽把两个杯子放到了一起后对我说：“米克尔，你一直说你的牛奶好，我早就想这样试试了。”然后我发觉我和艾丽的身体都开始变小，很快，刚才的小杯子在我面前变成了一个庞然大物，我抬头看着杯子边，大概估测了下，这杯子大概有四个我那么高，而艾丽自己则有那酒杯的两倍高。艾丽把我抱了起来，然后跨进了牛奶那个杯子里坐了下来，“米克尔，真正的牛奶怎么样啊。”说着艾丽把我头往下按了按，让我喝牛奶。
   天啊，我看着这牛奶海，真不敢相信这是我曾经一口就能喝掉的牛奶。艾丽发觉对她而言这杯子舒展开来不怎么自在，于是又把自己的身高调小了一点，调得比杯子稍微高了一点，把我抱在怀里，我泡在奶中，再加上自己的身体像婴儿般在曾经的小女朋友怀里，刚刚射完的弟弟又兴奋了起来，同时忍不住张嘴咬住艾丽跑过牛奶的奶头，就在上面吸了起来，感觉自己又成了小婴儿。艾丽也有点兴奋了起来，把我身体倒了过来，用嘴吸起我的弟弟来。我忍不住又射了出来。“味道和牛奶确实不一样呢，可惜比你第一次的量少太多了啊，米克尔，你还不够努力啊。”艾丽评价道。
   觉得差不多之后，艾丽先把自己变大走出酒杯，把酒杯里的牛奶喝光后又变小进来认真的把我身上的牛奶舔光了，然后让我也把她身上的牛奶舔干净。”你有我的四倍大，这太有难度了。“我抗议道。”呵呵，我的米克尔还挺有精神的啊，看样子今天还能好好的玩玩呢。“说完的艾丽把自己变成了我的两倍大，我很认真地用舌头在她身上舔了起来，到她下部的时候，她开始还抖了一下，然后故作无视的又放松了下来，但我感觉到了，暗暗想，不能一直让她主动了，虽然我喜欢一个强势一点的艾丽，但是男人也是要有点尊严的。等我把她舔干净之后艾丽抱着我走出了酒杯。
   ”米克尔，看看你第一次的量多多啊。“艾丽自己变成原来的大小，而让我只和那个酒杯一样高，用一只手把我选在那个我射过的酒杯上空对我说。我保持沉默，艾丽看我不回话，又把我拿到了她面前，用她比我整个人还大的舌头挑逗起我来，被她的大舌头侵犯着的我的弟弟忍不住又硬了起来，她更起劲了，”米克尔，来，在给我你的牛奶，你以前不是经常说你量多吗？“我忍不住了，射在了艾丽的嘴里，”太少了，你虚了吗？“艾丽不满意的道，”还好我早有准备。“说着艾丽把那个酒杯拿了起来，把我人在里面泡了下然后用舌头再把我擦干净。
   我居然被自己的女朋友泡自己的牛奶来吃，这种异样的体验居然又让我硬了起来。艾丽的舌头感觉到了我的小弟弟的变化，把我舔干净后停了下来，：“米克尔，你又硬了，这次就让你可爱的女友来好好地服务你吧。”“这不公平，你太大了。”我抗议道。“是谁以前总说我是他的小女朋友的啊，我的大男友。”艾丽得意地道。“那也不能只有你享受啊。”我换了种说法。“你不也在享受吗，看你的弟弟又硬了。不过你说的也有道理，这么小的你根本没法让我尽兴啊。“”就是啊，艾丽，我这种大小根本不行的啊。“看有戏，我鼓动她道。
  艾丽好像被我说动了，想了想说，”好吧，那米克尔，你觉得多大比较合适呢。“我明白说太大她肯定不愿意，就说：”你现在170厘米，那让我试试看80厘米吧。“艾丽觉得差不多，便把我放在了床上，我逐渐的变大，等停下来的时候我抬头差不多能看到艾丽的妹妹了。”米克尔，你自己说的这种大小有自信，那我就站着等你服务了，别找理由了啊。“
  站在艾丽的妹妹下面，我抬头看着艾丽的妹妹，艾丽双腿张开低头看着我“米克尔，快像以前那那样把你的大弟弟插入我的妹妹啊。”她却不知道我知道她的敏感点在哪儿。我踮起脚用手开始轻轻地抚摸起她的妹妹来，“啊啊。”艾丽情不自禁地哼出了声音。我逐渐加大了力度，艾丽娇喘的声音从头顶传了下来，同时她的双腿也抖动起来，我看火候差不多了，手猛然用了下力，艾丽忍不住了，蹲了下来，双手托着我的屁股，把我的弟弟对着她的妹妹开始前后推动起来，我也用力往里抽动，。“啊啊。”最后艾丽用力把我的弟弟往她的妹妹里推，那力量让我感觉好像整个人都要被塞进她的妹妹一样，我忍不住又射了出来。此时艾丽已经平躺了下来，我用力在她下体耕耘着，疯狂的抽动，直到没力气了像条死蛇样趴在她的肚子上。
   “艾丽，怎么样，我还行吧。”我喘息地问。“我的米克尔当然是最棒的了。”艾丽回答道，同时还拍了拍我的屁股，显然她还想我继续，可我今天开了一天的车，而她是在车上睡觉，现在实在是没有爬起来的力气了，于是我趴在上面没有动弹。艾丽发觉我实在没有力气了，便将我轻轻的放在床上，然后起来去厨房做饭了，“亲爱的，你先休息一会儿，等吃完饭我们再继续啊。”我躺在床上抓紧休息，显然今天晚上还要有一场硬仗要打啊。
    “米克尔，可以过来吃饭了。”在我恢复一些的时候，艾丽把饭也烧好了，但她居然不过来而在厨房喊我，这时候还想戏弄我。不过80厘米高的我还是比较容易的下了床来到了厨房，艾丽坐在桌边微笑的看着我，她坐着都比我要高好多，可这时候我发现一个问题，我没有桌子高，而桌边居然只有艾丽坐的一张椅子。这娘们一定是故意的，我郁闷的想。然后就直接往她的大腿上爬去，还故意用我的弟弟摩擦了她的大腿。艾丽显然没想到我这么做，不过她很快反应了过来，“不好意思啊，只有一张椅子。”她没有诚意地道歉道。“不过我有个好办法了。”随着她的声音我发现她在我面前又越来越大了，然后她用手抓着我放在了桌子上，“所以米克尔你就在桌子上吃吧，反正你也不占地方。”我站在桌子上看着比我还大的碗，碗里的米都有我的手大，显然她又把我变的好小。我便想用手去抓一粒米吃，结果艾丽阻止了我，“米克尔，这是我的饭，给你准备的大餐在那呢，免得你晚上虚啊。”说着把我拿到了一个大瓦盆前面。我看着面前的大瓦盆，它比我还要高一些，还能看到上面有点热气再冒，一股香味从里面传了过来。“艾丽，这样你叫我怎么吃啊?"我无奈道。艾丽看着我的窘态，又笑了起来，看样子她今天上瘾了，然后拿比我腿还粗的筷子在那盆子里夹出了一块肉放在我的面前，我看着眼前比我还大的肉，咬了一大口吃了起来。”
     原来艾丽准备了甲鱼给我补身体，这让我更加担心晚上的活动了，我拼命的吃起来，艾丽自己吃了一会儿看我吃得如此猛，不禁说道，“慢点，菜多着呢。”说着把甲鱼壳子也夹了出来。很快我再也吃不动了，摸着圆滚滚的肚子坐在桌上，看自己迟到现在，甲鱼也没有少多少，过去我可是能够一口气吃掉两只甲鱼的啊，而现在，甲鱼身上的一块肉我都没吃完。艾丽吃完后把桌上收拾了起来。然后坐在椅子上双手托着下巴盯着我看。我被她看得不自然起来。“艾丽，我们会床上吧。”“可还有一样东西没洗干净啊。”“那你去洗吧。”我说了句愚蠢的话，然后艾丽就拿着我来到水池那，小心的用手巾擦洗起我的身体来，把我的身体甚至包括菊花都好好地洗了一下。
   然后我们回到了床上，艾丽将我变到120厘米高，和我疯狂了一晚，然后我们相拥着进入了梦乡。