# 神的恩惠[3月6日]

作者：西呱

TID：20723

 

# 1

神的恩惠

这个10岁女孩得到了一个缩小器

每家都有的用具。

当她把玩这个东西的时候，她按着按钮手滑了一下

缩小器砸在了墙上

发生了10的几亿次方可能性的现象

卧室里出现了一个拳头大的圈

她把圈拉大了

传送门一样的迷之光芒

用一本书确定了东西进去以后可以出来后

她走了进去

里面是夜晚

她探索者

夜晚的山，没有树，没有草，只有沙子和石头

她走到了悬崖上，看到了不远处的村庄

带着缩小器防身，她找到了一户人家

会不会被当成疯子呢？

“您好。。”

“啊？没见过的小姑娘呢”

古老的村庄

大叔和阿姨

没有人把她当成怪人

朴素，但异常好吃的饭菜

夜晚的火光中，这位大叔带着她参观了村庄中的祭祀晚会

一个大约20米高的男人的样子，是他们供奉的神像

一群人围在神像周围唱着歌

开心的表情洋溢在每个人的脸上

阿姨告诉她，这个世界上只有这一个村庄

熹微的晨光

女孩设定了缩小器的目标

整个村庄，变成了女孩脚边橙子大小的一个圆盘

她带着这个村庄，回到了卧室

一米见方的地板上，村庄在地上，失去土地的存在着

“大家都出来，不出来的话就把你们的家踩扁哦~”

这个可爱的女孩微蹲在这个村庄的面前，双手放在脸边笑嘻嘻的说着

大概一千个男女老少，穿着古代的衣服从小屋中出来了

pong

女孩的裸足，踩扁了大概十间房屋

其中一个泛着血色

“嘻嘻，总体上还是挺听话的嘛”

“听好，从今天起，我就是你们的神了！都要好好听我的话哦~~哈哈哈”

人们纷纷跪了下来

但不是对着女孩

而是村庄中心的神像

“这个东西，好讨厌呢”

女孩举起了刚刚踩烂几十个人的家的小脚

悬在了神像上空

人型的神像，就像一个小小的人被笼罩在一只脚的下面

然后她踩了下去

“哈哈哈哈，原始人们，这就是你们崇拜的神吗？”

仅仅一下，就踩烂了这个神像

头掉落在了地上，石头做的眼珠滑落了出来

脚趾刚好压在了上面

碾碎了

人们发狂的呼嚎和哭泣着

脚抬了起来，粘着来自神像的泥土和石头

然后

pooong

更加剧烈的一脚

神像的碎片被溅落的到处都是

脚在神像的残骸上不停的抬起，跺下

十多下后，神像被彻底碾平了

“现在，谁才是你们的神呢？” 

# 2

> [AngelEruda 發表於 2016-3-6 23:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=286363&ptid=20723)

> 莫名其妙的少女。。。

好多人都这么说，话说你为什么不在群里冒泡了

 

# 3

> [archer 發表於 2016-3-7 00:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=286366&ptid=20723)

> 楼主的一般都是残忍文呢~~  等后续啦

那么，你是不是喜欢残忍的小女生呢？

 

# 4

> 神奈川 發表於 2016-3-7 17:51

> 就是说村里的人救了女孩给她饭吃，带她去祭祀活动玩。然后第二天，一点预兆都没有，小女孩就缩小村子开始屠 ...

你读的很懂，剧情就是这样 

# 5

> [861861861 發表於 2016-8-15 02:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=304058&ptid=20723)

> 没啥时间、挑一篇短的读一下、既回应一下常年支持我文章的西瓜、也写个回复给小鬼捧个场、可谓一箭双雕、

> 

> ...

非常感谢861君的支持，看了看自己的回复才发现自己原来背负着如此众人的期待，简直惭愧 

# 6

> 626860400 發表於 2016-10-15 16:03

> 好突兀的屠杀啊2333不过这种残忍属性读起来也不错啊233

更新缓慢，后面会体现原因的