# 神罚——女生宿舍的玩物（2）

作者：蚂蚁小兵

TID：23419

 

# 1

第四章

之后的几天算是风平浪静，除了食物补充。杨琳琳在那天晚上说我没有在出来之前吃完那些东西，所以她惩罚我把她穿的的那两只丝袜洗干净，不过必须用嘴洗，要洗的一点异味都没有，洗不完就不给新的食物。因此之后的三天我一直在盒子里与这两只酸臭冲天的丝袜做斗争，对于只有两厘米高的我来说，这两条丝袜实在是太大了，每次我只能含住一点点边角，努力吮吸，分泌唾液去稀释纤维里的污垢，苦涩咸臭的汁水不断刺激着味觉器官，也只能苦着脸往下咽。袜子里的那些恶心的污物也成了我唯一的能量补充来源。

这几天里杨琳琳的那双丝袜一直留在盒子里，自己则换上了另一条连裤袜，其他几个女生也没有再把袜子扔进来，但我的处境依然异常糟糕，连续的吸吮丝袜纤维几乎麻木了我的味觉神经，对丝袜臭味的感知也变淡了。不过这种情况仅仅持续了20多小时，神罚委员会很快修改了我的身体能力，各种感觉系统不会因为长时间感受痛苦而麻木，嗅觉、味觉、温度知觉和痛觉都被加强了，同时加强的还有神经坚韧度，让我不至于因长时间刺激而精神崩溃，神罚执行官还顺便在我脑中加了一个小程序：无条件服从宿舍六人的一切指令。于是，接下来的时间里我一直都在吮吸这两只丝袜，在强化的感官下承受着百分之百的酸臭折磨，一天24小时几乎完全没有休息时间，一切都是因为杨琳琳的一句话，而直到现在她们根本没有搭理我的意思，所以在这双丝袜彻底干净之前，我必须一丝不苟的执行用嘴清洗丝袜任务，不可能停下来。

我想起了地球上有过不少这样的实验：把一个人关在小黑屋里，让他什么也干不了，没有声音，没有阳光，没有外界信息交流，这样的环境下这个人很快就会疯掉。类似的还有苏联人用囚犯做的不睡眠实验，囚犯们被允许拥有很多娱乐道具，并且坚持一个月不睡觉就能得到无罪释放，结果没有人能坚持到最后，所有参与者都疯了。眼前的这坨丝袜根本不是我一个人能清洗干净的，如果就这样一直持续下去，我不知道自己会怎样。我的每一分钟都像是刚刚被投进这里一样，永远不会适应这些恐怖的气味，当然不会疯，不过比疯了更惨，毫不夸张的讲，这根本就是地狱的刑罚。

不过幸运的是我并没有一直这样傻傻的吮吸这些臭纤维，三天之后琳琳把我夹了出来。因为长时间里和那只袜子相处，又没有食物补充，我的精神显得萎靡不振，甚至感觉这个宿舍环境已经变得有些陌生了，不过这种感觉并没有持续太久，我的意识很快就恢复正常。

那么，琳琳为什么把我弄出来？肯定不是好事，这个我几乎不用想就能猜到，不过具体会是什么呢？我的身体被挂在一个挂钩上，宿舍里只有琳琳一个人回来了，她看起来很累，好像刚刚做了很多体力运动，脸上挂满了汗珠，身上的衣服也被汗水浸湿了，她却毫不在意这些，一屁股坐在床上，脱掉长筒靴，湿成棕褐色的丝袜脚踩在地上，又拉起靴子拉链，然后把我悬在靴洞口正上方。

“这是给你的礼物，这双靴子今后我再也不穿了！今天就来给你换个新家，怎么样，很惊喜吧！我可是刚刚跑完了5000米，里面满满的都是对你的关爱，好好享受吧！”说完她微笑着松手，我就像个无助的鸡仔一样自由落体掉入黝黑的靴子深处。接下来琳琳又脱下另一只靴子，然后把湿热的连裤袜也脱下来，裤袜的上半部分团起来，留下脚部湿透的袜尖，这时你会意外的发现琳琳的脚下还穿了一双肉色的尼龙船袜，现在也是像刚刚泡过水一样彻底洇湿，仿佛一甩就能滴出水来，五颗脚趾清晰可见，脚趾和脚掌之间还能隐约看到灰黑色的污泥，整只脚似乎散发着腾腾蒸汽，周围的空气也变得热起来。

她脱下船袜，小心的团起来丢进靴洞中，倾斜敲打靴子让船袜滚到鞋尖，然后用连裤袜塞紧靴口，已经发黑的袜尖垂到靴底深处。做完这些，她长长的舒了一口气，看了一眼地上被踩出的湿印，然后又看了看自己油光发亮的汗湿脚底，脚趾缝里还塞着残留面包变成的泥垢，“怎么会这么湿嘛！”琳琳皱起眉头，“应该先让虫虫给我舔舔的……”

……

当我悬空在那里的时候，感觉脚下就是个火山口，我能明显感觉到下面热浪涌动，并且我知道我很快就要掉下去了。这种等待执刑的感觉非常不好，但是我没有等待太久。她松手了，我开始极速进入地狱的深渊，一股热浪扑面而来，夹杂着浓烈的酸臭和皮革臭味，还有近乎饱和的地狱湿气，我重重的落在一个坚硬的平面上，到底了。

这不是高跟鞋，所以没有明显的坡面，当然也没有人会傻到穿着高跟鞋进行体育运动。鞋底也没有鞋垫，我的身下是硬橡胶，上面覆盖了一层黏糊糊的汗脂，气味说不出的恶心。我的上面是一个圆洞，利用那里的光可以看到光滑的内壁，我感觉自己在一个深坑里，而上面的洞是唯一的出口。然而接下来，我盯着的那个“出口”处出现了一坨不明物体，对着我的脸极速坠落下来，“啪嗒”一声，我被湿哒哒的船袜砸了个正着，袜里的汗汁向下溅射到了我全身。然后接下来的剧烈摇晃和震动让这坨船袜裹挟着我滑到了靴子子深处，随后最后一丝光线被封死了……

三分钟后，宿舍里的其他人也回来了。“哎呀，累死了！怎么会有这么变态的项目啊！”闫羽月推门而进，杨琳琳正坐在床上玩手机，脚已经用卫生纸擦干了，“你们的累不算什么，不然你试试穿着靴子跑？爽死你！”“我们怎么可能像你那么变态啊！”这时候刘倩和曹蕊蕊也回来了，“哎呀哎呀我要脱鞋！琳琳姐，我们的虫虫呢？”“在我靴子里呢。”“啊，琳琳姐你好坏呀！又私自占用虫虫！”“对呀琳琳，我们还想给虫虫送温暖呢！”刘倩和曹蕊蕊显然也想看虫虫倒霉的样子，对杨琳琳的做法很不满。琳琳不服气：“我在三天前就预约了，我说过要把虫虫关在鞋子里吧！你们当时还都赞成了！”“呃……好像是这样。”“可是我今天为了虫虫特意找了一双三个月没洗的袜子，现在已经预热到最佳状态了。总不能浪费了吧。”“倩倩姐你可真行！三个月的袜子还留着！”“什么？倩倩还留着三个月没洗的袜子？”闫羽月一边拿着毛巾擦汗一边凑了过来，一本正经道：“刘倩同学，我不得不说你两句，你的个人卫生问题需要注意一下了……”“羽月你别闹，倩倩也是为虫虫着想嘛！”杨琳琳道。“我只求别把我们熏死。”罗莹默默地补了一句，杨素安静的坐在角落里，似乎这些都和她不相干。

“要不你们把袜子都塞进这个靴子里？”琳琳提出了她的想法，“好主意！这样虫虫可就倒大霉了！”闫羽月开心道，“可以的，不过我的袜子一定要放最里面啊！”“倩倩姐！我也想放最里面！”“算了吧，我怕染上脚气。”“哎呀莹莹，我们都没有脚气呀，你又不是不知道。”“但是那里面环境确实糟糕，袜子放里面可能会沤坏的。”罗莹对琳琳一点面子都不留，好在琳琳她们都习惯了罗莹的语言风格，“这确实有可能”杨琳琳若有所思，“不管了，沤坏就沤坏吧，反正这袜子已经脏成一坨了。”“把我的也放进去吧！我的袜子也穿了很久没换了，正好给虫虫添食！”闫羽月已经脱下袜子递过来了，刘倩和曹蕊蕊也纷纷开始脱鞋……

“我的天哪，你这简直是毒气弹！”当刘倩脱下运动鞋后，宿舍里脚臭味瞬间爆炸，所有人都捂住鼻子，“倩倩姐，你的袜子太有杀伤力了！”“比想象中的更糟糕。”“快点放进去吧！太臭了！整个宿舍的风气都不好了。”刘倩有点不好意思，脱下丝袜用手指捏着递给琳琳，然后琳琳捂着鼻子用两根手指接过来，手离的很远，生怕这双袜子咬人似的。这是一双比较厚的短肉丝，原本是土黄色的丝袜现在已经变得发黑发硬，尤其是袜尖部分全是黑褐色的污垢，散发着长期挤压作用下的油光。在刘倩的帮助下琳琳把这毁天灭地的丝袜丢进了靴子中，然后塞紧入口的裤袜，宿舍里的空气才再次恢复正常。

“这下虫虫恐怕会有终生难忘的体验吧。”杨琳琳道，“那么，还有谁想参与？”“太可怕了，我已经不忍心让我的小袜袜去那种地方了，还是让它充当塞子吧！”“顶月姐！留给虫虫的礼物已经够分量了！我的也不进去了。”

曹蕊蕊有点心有余悸，其他人深以为然。这时候杨素突然说话了：“也算我一个吧！我穿的棉袜也能充当塞子，反正我的袜子已经破了洞不能穿了。”她的声音很轻柔，但不妨碍羽月琳琳她们开心，“莹莹啊，连咱们宿舍女神都参与了，你还要观望吗？”罗莹无语，“真是服了你们了！也算我一个！不过我只是想把那个靴子口塞紧，没有别的意思！”

罗莹穿的是黑棉袜，所有的袜子加起来能把靴洞塞的很紧，里面的气味一点都出不来。靴子放在了宿舍门外，在众人的催促下，刘倩的鞋子也放在了外面。虽然宿舍里本身空气就很糟糕，但刘倩的鞋袜仍然让众人无法忍受。对此，刘倩只是讪讪一笑，这次确实有些极端了，那种便宜的袜子本来就容易捂臭，自己也只有一双，本来是要扔掉的，结果突发奇想就穿出来了。

……

然而刘倩的突发奇想却给我带来了超乎想象的灾难……

第五章

靴子里的湿度和热度都已经达到了恐怖的极点，那坨散发着热气的船袜压在我头顶上，把我裹在中间，无数的臭汗在重力作用下铺天盖地的流下来，现在的我就像个落汤鸡，想要挣脱出去却找不到出路，只能在船袜下面胡乱挣扎。湿淋淋的袜子非常沉重，不断消耗体力的我很快就变得气喘吁吁，空气里宛若实体的酸臭气息和汗蒸汽大量涌入我的体内，感觉自己的灵魂都要被污染了。

好在船袜终究是船袜，结构简单，废了一番周折之后，我终于还是爬出来了。外面她们似乎在聊着什么，不过我更关心眼下的处境。现在的直观感觉是自己在一个怪兽的肚子里，且不谈空气里的臭味，地面上有一层浅浅的积水，可能是旁边袜子里流出来的，同时有明显的滑腻感，就像怪兽分泌的黏液，让人有种呕吐的冲动，汗脚的杀伤力实在是恐怖。

不过这些都只是小儿科，几分钟后我才知道，即将折磨我两天两夜的，真正可怕的怪兽，还没有被投进来。

……

入口的封堵物被移开了，我感受到了光线，随后那个东西就投进来了……我已经不记得那两天是怎么度过的，只记得一开始那种刺痛感，嗅觉神经像是被生生剥离一样，其他记忆是无论如何都找不来了。在之后的很长一段时间，只要看到那种靴子，我就会不自觉的战栗。只有最恐怖的经历才会引起如此反应，那肯定是一段不可思议的记忆。

（PS:直到重回神殿我才知道，那时候我受到的惩罚经“叠加法则”已经达到“超量”，神罚委员会发现了，强行干预把我意识暂时封禁了，那几个熊孩子做的实在太过了。为了补偿委员会的失误，执行官给了我发光照明的能力，之前我还以为那能力是自然觉醒的呢→_→）

……

记忆的断层截止于两天后，那时候我已经处在自己的透明盒子中了。周围的六个主人都围着我，说着“还好没疯”“他恢复正常了”之类的话，当时精神还是有些恍惚，具体场景已经记不清了，我也不知道她们什么时候离开的。不知愣了多久，我才发现我的盒子已经不是之前那个一升的小盒子了。现在我正站在容积比之前大的多的圆柱形盒子里，面积大小和学校发的塑料脸盆相当，高度比之前高了一倍不止，材质还是和之前一样是透明塑料。值得注意的是上面的开口变成了两个，类椭圆型的洞口也比之前大了许多，两个洞口左右排布，在顶部的位置偏后侧，两个洞的边缘还分别嵌了一圈厚厚的软橡胶垫，盒子外面依然是各种鞋……说到鞋，我才发现洞口的形状和运动鞋鞋洞非常相似，大小也刚好能把脚伸进来。这似乎不是巧合，而是有意为之，接下来我又要面对什么样的命运？

盒子是新的，里面也没有难闻的气味，宿舍里没有其他人，可以说现在是一个难得的休息时间。当然我也猜到了她们的想法，她们想测试新盒子的使用效果，这才想起了我，不然我还会在那个可怕的靴子里继续遭受煎熬，无人问津。至于盒子的来源，用屁股想想就知道是神罚委员会扔给她们的；至于功能，看到那两个开口的造型我就能猜出个大概了。

时间大约到了中午，女主人们才簇拥着回到宿舍，聊着乱七八糟的话题，我和我的盒子被她们拖了出来。“那么，这个应该怎么玩？”“我怎么知道，当时弄到盒子的时候也没给说明书……”“你们看这个形状，还需要查说明书吗？这明显就是一个脚盆嘛！”六个人围着我指手画脚……准确的说是四个人，高冷的罗莹和文静的杨素这种时候总是停留在外围。她们的讨论根本不顾及我的感受，完全是把我当做脚盆的附属零部件看待。“我觉得这个盒子应该作为足底按摩器，我们只需要把脚从这里伸进去就行了。”“我觉得它应该有清洁脚趾的附属功能，这样我们就相当于洗脚了。”“你们不要老是想着自己啊！这里是虫虫的新家，我们就必须照顾虫虫，想办法增加里面的气味才行啊！”“蕊蕊说的对，那么它可以做足底按摩器、脚趾清洁器和脏袜子收纳箱三种功能！”“咱们要不要再弄个盖子，不用的时候可以密封整个盒子空间。”“要什么盖子，随便拿双鞋扣在两个开口的地方就行了。”

“行了别聊了，先把脚伸进去试试吧！”

闫羽月是第一个把双脚伸进来的人，她的腿很细，脚踝没有把所有的缝隙填满，女生们感叹着“你的腿好细啊”之类的话，不过这不是我关注的重点。她今天穿的是橘红色的厚尼龙袜，当这双尼龙袜脚像穿鞋一样伸进来的时候，盒内空气迅速恶化，一股脚汗夹杂尼龙纤维的霉酸味从袜子里释放了出来。橘红色的巨脚直接踩住了我的全身，但她似乎还是有些犹豫，巨脚又挪开了。

她们终究是不适应这个新玩法，以前的盒子仅仅是个袜子收纳盒，只要把脏袜子塞进去就行了；然而现在的盒子是个脚盆，她们从来没接触过这种奇怪的东西，这种表现很正常。不过对于神罚委员会来说这些都不是问题，懵逼状态仅仅持续了5分钟，所有人就被灌输了新的思想。那双橘红色的尼龙袜脚变得越来越灵活，两只巨大足尖悬在头顶，反复做着收缩舒张运动，时而蜷缩成球，褶皱浮起，时而足趾舒张，撑大尼龙袜尖，就像要把袜子撑破一样，在这种运动下，一股股恶臭被不断释放出来，空气变得更加恶劣。她们的聊天内容也不再是我和脚盆，而是某网购中心打折的衣服。就这样，折腾我又变成了她们的日常，就像呼吸一样毫不在意。

我被碾在巨脚下面，反复揉捏变形，然后又被脚趾隔着尼龙袜夹起来，按死在两只并拢的脚趾缝之间……闫羽月对自己的本能动作毫无察觉，依然在讨论哪种颜色的衣服比较漂亮。直到玩累了，她才把被玩到半死不活的我推给另一个人。我也不知道被折磨了多久，直到那双恐怖的橘红色从上面的洞里退出去，我才突然感到如释重负，仿佛身体已经散架了，无尽的疲惫袭来，绷紧的神经也终于放松了下来。

不过这种感觉仅持续了十几秒，第二只巨脚就无情的压下来了……

那是一双黑色的厚丝袜巨脚，我的下半身已经被碾进了丝袜脚趾之下，透过透明的穹顶可以看到罗莹那张冷漠的脸。她低着头漫不经心的盯着手机屏幕，黑色的手机壳挡住了她的大半张脸，不过依然能看出她对脚下的一切毫无兴趣。这只黑色丝袜很厚，除了脚尖、脚掌和脚跟部位，其余地方的肉色并不明显，袜子显然已经很长时间没洗过了，酸臭味比刚才的橘红袜更甚，我一直被压在下面，不知道它有没有粘附污垢，不过想来这只袜子不会太干净。罗莹和闫羽月是相反的性格，她的脚一直平放，不会乱动，只有脚趾会小幅度无意识的翘动，我被踩在脚趾下面，虽然被挤压的感觉很难受，但相对上一个巨脚已经是很温柔了。

……

下一个进来的是灰白色的薄棉袜，整个袜尖都是潮湿的，呈现出颜色更深的灰黑色，但这只袜子相对于之前的那些气味却是最轻的，虽然也有汗酸味，但没有那么刺鼻。她的主人杨素盯着盒子里的玩具，心不在焉，不知在想什么，不过心思肯定不在脚下的盒子里。这只比之前的黑丝脚更安静，把我覆盖在脚心下面之后，就没有了后续动作。

也许是下午没有课，所以她们有充足的时间来玩我这个玩具。事实上体育专业的学生空闲时间应该是挺多的，只是她们没课的时候也时常不在宿舍，不知去向。

杨素好像不喜欢这种无聊的游戏，逗留片刻就去睡午觉了。接下来我就落入了曹蕊蕊、刘倩、杨琳琳三位魔女手中，她们三个兴致勃勃的玩了一个下午。三个女生围着一个奇怪脚盆形盒子，对着盒子里指指点点，不时的发出银铃般的笑声，在欢声笑语中度过了这个无聊的下午……在外人看来就是这样，但是如果站在我的立场上，这个下午显然相当不美妙。

具体情节我就不详细描述了，可以想象被一个超级汗脚和一个超级臭脚蹂躏一下午是什么体验。曹蕊蕊是个古灵精怪的小丫头，她的歪点子也是最多的，她不满足穿着袜子和裸足的踩踏感，竟然不知从哪里找了一双艺术体操鞋，这种鞋是由包裹足尖的软布料和固定它的丝带构成的，这双体操鞋看起来非常破旧，白色的布料已经变成了灰黑色，散发着难闻的霉臭味，还夹杂着一丝土腥气味。她们轮流穿着这双破鞋，要么直接踩我，要么让我进到鞋窠里，然后穿上鞋踩我。此外她们的玩法还有很多，比如让我自己钻进她们都脚趾缝里，用舌头给她们洗脚、保养皮肤，杨琳琳更是要求我把她脚上的汗全部舔食干净，然后把容易出汗的部位都舔一遍。以我的身材，这种任务是不可能完成的，她们显然也知道这一点，却故意拿来刁难，规定时间里完不成任务就要接受惩罚。她们还要求把她们所有的脚垢都吃下去，其中还包括杨琳琳脚趾缝里残留的面包残渣。这些残渣是上次喂食留下来的，在这里又发酵了好几天，已经完全失去了面包的性质，吃起来比正常形成的脚泥更酸臭难咽。相比琳琳，刘倩的脚更让人难以接受，她的脚垢多的吓人，脚趾缝里塞满了黑乎乎的渣结物，发出的臭气突破天际，然而我却根本无法违抗命令，身体不受控制的爬向那只恐怖的散发出恶臭的巨脚，剥开脚趾缝，伸出舌头……

曹蕊蕊和杨琳琳的脚趾都特别好动，尤其是曹蕊蕊，一般人的脚趾只能五只同时蜷缩，或者同时伸展，而曹蕊蕊的脚趾可以轻易的做到波浪形蠕动，脚趾扭动幅度也非常大，大脚趾和二脚趾甚至可以分开到90度，即使穿着有弹性的袜子也可以这样灵活的扭动，让袜子变换各种形状，就好像里面有一只想破壳而出的怪兽。

……

第六章

花样繁多的玩法持续了一下午，直到她们玩累了我才得到自由。但是令我吐血三升的是这些还没有结束，闫羽月整个下午都没有闲着，她逛遍了附近的所有女生宿舍楼，收购了一大堆旧丝袜、旧棉袜、船袜、隐形袜……就连艺术体操鞋和芭蕾舞鞋都没放过，这些东西每一件都是闫羽月筛选出来的，没有最臭，只有更臭，足足装了一纸箱。她们找了一个空的纯净水桶，底部凿洞，然后把收来的脏袜子统统装进桶里，上面的盖子被拔掉，细颈里又能塞进几只冰丝袜……我曾经的小方盒子也被改造，入口处加了一圈护垫，勉强能把矿泉水桶的细颈塞进去，盒子内部也塞进了一堆最臭的芭蕾舞鞋，据说这些是从大四学姐那里淘来的，穿了四年从来都没洗过。这些鞋子装在塑料袋里而不是纸箱中，当时闫羽月是因为被这些芭蕾舞鞋的气味震撼到了，所以特意留了出来，当塑料袋打开时围在那里的人也直皱眉，想来这些鞋的主人脚臭程度完全不输于在场的六位。

一切准备就绪，我被很自然的丢进那个方盒子中。随后巨大的矿泉水桶颈杵进来，我的唯一获取外界空气的途径没有了，神罚委员会非常配合的剥夺了我随便制造氧气的能力，还贴心的在盒子里增添了一个真空机，外面的空气要进来只能透过头顶上臭袜子山的重重过滤，身边的芭蕾舞鞋极大的压缩了我的活动空间，这些恶臭的灰黑布料几乎填满了整个盒子，每个鞋窠里都是焦黄色的汗渍和发黑的趾印。这样糟糕的环境恐怕就是我独处时候的新家了。

之后一段时间我又过上了悲惨的脚奴生活，平时没事的时候就住在塞满了舞蹈鞋的盒子里，她们来了兴致就把我丢进那个脚盆盒子里玩弄。杨琳琳几次想把我塞进袜子里穿出去玩，但每次都被其他人拒绝，时隔多日，她还是对那一天的享受念念不忘。宿舍六人中杨琳琳在盆盒里玩弄我的次数是最多的，每次她的脚伸进来时都附着着一层咸臭的脚汗，她要求的最多的服务项目是舔脚。琳琳似乎特别喜欢看我舔食她的脚汗，她那油光发亮的脚底像是刚从水里泡过似的，沾满了黏滑的液体，咸涩、恶心、酸臭、粘黏，这些脚底分泌物不管是气味还是口感都糟糕到了极点。巨脚离开之后踩过的地方凝结了一片脚底形状的雾水，我的身上则沾满了油腻的脚汗。其他几个主人虽然也会拿我消遣脚下的时间，但没有杨琳琳这样频繁，我的大部分时间还是呆在那个芭蕾舞鞋盒子里的。

至于食物的供应，她们已经不再给我喂食泡过脚汗的面包烂泥，而是直接在芭蕾舞鞋盒子里留了一小块馒头，我的食物问题基本不用担心了。虽然平时在里面不用伺候那些汗臭遮天的巨脚，但这里的空气却不是一个可怕能形容的。我依然还记得刚刚搬到盒子里的那一天，从 外面看这只方形的塑料盒子里已经塞满了灰黑泛黄的旧芭蕾舞鞋，一团团白色的布料如今只能勉强分辨曾经的颜色。这些舞蹈鞋凌乱不堪的填充了整个方形空间，目测至少有一个班的旧鞋数量，似乎已经没有塞下我的空间了，但不要忘了我的身高只有2cm，随便一点缝隙就能让我容身。当时那个巨大的纯净水桶也格外的显眼，隔着暗蓝色的桶壁可以看到里面全是揉成一团的袜子，袜子间挤压的很紧，花花绿绿的一桶看着格外难受。不过颜色什么的都可以无视，它们带来的空气过滤效果才是重点。这里面的袜子全都是穿了很久的原味货，它们的主人绝大部分是体育学院的女生，有相当一部分的袜子主人还是汗脚，每一只单独拿出来都堪称毒气弹，我不知道闫羽月为什么能弄到这么多恶臭的袜子，难道这些是她们学校搞“臭袜子比赛”的副产物吗？这个装置非常可怕，空气从上面的入口进入，来到下面的出口时已经变成了“毒气”。直到很久以后我依然认为这套空气过滤装置简直是灭绝人性的。

即使不使用那个空气过滤器，我生存的盒子里依然臭气熏天。当我第一次被丢进舞蹈鞋堆的空隙里时，整个世界都变成了灰黑色，难以想象世界上还有如此可怕的舞蹈鞋，熏蒸的臭气灌满了每一个缝隙，宛如实体一般冲击着我的嗅觉神经，如果把脚臭气比作淡黄色，那么整个盒子都会改变颜色，浓度惊人的气体还会从开口处溢出。在痛苦的挣扎中我不慎刚好掉进一个舞蹈鞋的鞋窠里，无边无尽的汗渍，焦黄的里衬，五颗焦黑色的趾印触目惊心。

。。。

这样的极端环境下，我能坚持下来真的称得上是奇迹。这个盒子被改装后增加了一个特殊功能，它的内壁能把里面的空气排出到外面，这是神罚委员会增加的新功能，目的是让上面的臭袜子空气过滤器正常工作。。。从上面下来的空气不会比盒子里的空气好，那根本就是一种能把正常人熏晕的气体，那种刺鼻的沤酸臭味已经无法用语言描述了。

这个盒子——其实应该叫做空气污浊装置，伴随着我度过了接下来的两个星期。有好几次杨琳琳提议大家轮流把我穿在脚下出去玩，都被宿舍众人否决了。其实我宁愿让她们把我穿进鞋里随便玩，呆在这个狭小的盒子里与脚臭四溢的布料为伴，每一秒都是无法想象的煎熬，一般能在这里面坚持2-3个小时就已经很了不起了，而我却每天都有20小时以上的时间要被迫承受这种非人的折磨。

……

我的身体正在增大。

不知神罚委员会是什么想法，我的身体已经长高到了5㎝左右，本来就不大生存空间显得越发狭窄，直到今天，我依然搞不懂他们的用意。不过我有预感，今天一定会有新的变化，增高的作用绝不仅仅是压缩我的生存空间。

宿舍的门被推开，却只有罗莹一个人回来了。她什么也没说，径直走到禁闭我的盒子旁边，把我拎出来，塞进事先准备好的口袋里（这个口袋似乎是用来装鞋套的），封口，装包，锁门，我就这样被莫名其妙的带出了宿舍。

我不知道我会被带到哪里去，估计她还要走相当一段路程。庆幸的是这个小袋子里的空气还算不错，至少比那个臭盒子好一万倍，也幸好带路人是罗莹，如果换成杨琳琳曹蕊刘倩，我大概已经被塞进鞋里了。罗莹并不知道挎包里的小家伙的浮想联翩，她仅仅是充当搬运工的角色，真正需要这个小东西的人是她们学院的学生会会长。不知道为什么，她总感觉这只小家伙最近增加了很多特异功能，但她不知道具体怎样触发这些能力。也许学生会会长知道它的能力，要用它的能力做一些事？但他是怎么知道小东西这些事的呢？算了不管了，反正与我无关。

体育学院的学生会会长是一个外貌平平的男生，这个人显然不属于帅哥的行列，但人品还不错。这里是分团委办公室，罗莹进来的时候这里已经聚集了不少人了，“呦，这位同学回来了，东西带来了吗？”一个老师模样的人站起来问道，罗莹从包里拿出一个鞋套包，里面似乎装着活物。“太好了，把东西给赵易昕吧。这次真的是谢谢你们了！”“老师你客气了，不过能告诉我你们要它有什么用吗？”赵易昕是校女子篮球队的队长，身高将近两米，罗莹看她必须要仰视的，她接过装活物的袋子，“这个不是一句两句能解释清楚的，按理说你们应该最清楚它的功能，只要把它踩在脚下，就能快速治愈物理挫伤和肌肉软组织拉伤，同时还能维持肌肉活性，同时这个家伙还能分身，直接切断就能变成两个比较小的个体，功能不变，合起来还能变回来。我们的一个主力训练时脚扭伤了，后天的比赛她必须代表学校参战，所以不得已来找你借东西了。另外它的分身是没有数量限制的，我们完全可以做到每人脚下各一只，这样胜算就更大了。”

我不知道我被逮到了哪里，不过从外面的谈话中我大致猜到了我接下来的命运。她们所说的“治疗”“分身”能力，在来到这里之前我是完全不知道的，我只知道最近自己得到了一个身体发出荧光的小能力，可以说基本没啥卵用。按照她们的意思，我的新能力似乎不止这些，可以确定的是这些新能力肯定不会让我安逸。

……

之后的很长一段时间我一直在黑暗中度过，那个叫做“赵易欣”的人根本没有放我出来的意思，就像是忘记了我的存在。这段时间里我开始尝试逃出这个小口袋，经过不知几个小时的努力，现在我已经把上面被尼龙绳封住的开口撑开了一个不小的大洞。我发现自己的体力似乎增强了，扑腾了这么长时间也仅仅是气喘吁吁而已，好吧，也许和我体型增大有关，现在的我身高5c㎝，已经不是之前那个2㎝的小豆丁了！当然，消耗了这么多体力，饥饿是不可避免的，被关进袋子之前我就已经十几个小时没吃东西了（我通常只需要一天一餐），不过我也发现了另一个秘密。我的体力不会因为饥饿而减少，而且当饥饿达到一定程度时就不再增加饥饿度。我当然知道这些变化是怎么回事，凭空增加能量和物质的技术是每一个新晋神首先要掌握的入门技能，向某个固定的生物体凭空传输能量并不是什么高深的技术，只要编个小小的程序就能维持我这种永动机状态。这对我来说是个好消息，难道是神罚官良心发现了？呵呵，我宁愿相信它们是不想让我活活饿死。

（PS：神的人称代词是“它”。）

（PS2：如果主角肉体死亡，则主体将会游离，不过并不会有危险，解决的方法也很简单，让委员会再造一个肉体就是了。）

（PS3：如果主角故意寻死，则相当于犯人越狱，要增加服役期。如果主角意外死亡，则视为神罚执行官监视不力。这种制度防止犯人生存环境恶劣无限增加服役期，也防止神罚执行官故意寻衅或渎职。）

当然，一直保持临界点上的饥饿感也是件十分难受的事。