# 祭品（前期温馨外加h，后期黑暗与破坏）

作者：q2417298162

TID：27095

 

# 1

*本帖最後由 q2417298162 於 2019-9-7 19:59 編輯*

这篇文章的主要目的是当然是作为女神的祭品了，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，守书人狂笑着，好了，一起来见证这个传奇故事吧！

“我又赢了哦！”少女淡定地在棋桌上落下了那决定胜负的一步。

“又被你赢了呢？好羡慕你啊，既被上神眷顾，又这么冰雪聪明。”和少女对弈的那位败局的少女说道，“我要是有你这实力就好了，首席守护者莲.修尔！”

“其实我更羡慕你才对，你想想看起码还有假期，再看看我，每天被叫来叫去的，连个像样的假期都没有，而且我都18了，我竟然连一次像样的恋爱都没谈过。”莲.修尔说道。

“我看是他们配不上莲大小姐你吧，你自己想一下，全宇宙除了神就你的身躯最大了，跟你做爱的时候，突然变成你的性感内裤上的小红点，那不是很.....就在这个时候，莲的通讯设备响了。

“是！是！是！”莲应了三声后挂断了通讯，随后从口袋里拿出一样东西，那竟然是缩小的行旅箱，在莲的念力推动下箱子不断地变大，最后变到和她一样的大小。

“又有新的任务了吗？如果你不想去，把政府大楼毁了也没关系的。”少女一边看着正在换衣服的莲，一边玩起了游戏机，由于工作需求，经常性地要更换各种服装，莲换衣服就只在对方话还没讲完就已经完成了。

“对，这次的任务是让我去大学谈一场恋爱。”莲回答，随后她换好了衣服，黑色的短裙配上那修长的美腿，上身虽然用了紧身衣，但那傲人的巨乳只要稍加松懈，就会呼之欲出。

“恋爱。”少女差点没抓住自己的游戏机，这可是一个最古怪的决定，要知道雇佣莲的是宇宙长老会，那些全都是活了至少百年的老狐狸，更何况莲可是他们的兵器，他们怎么可能让兵器拥有自己的感情呢？这可真是这么多年来都见过的最奇葩的命令了，“既然这样的话，那就好好谈个男朋友吧，下次再见的时候希望看到你穿婚纱的样子。”

少女走后，莲也开始展现自己真正的力量，巨大化，虽然每一个m24x星球的人都可以自由地变大和缩小，但是她们都存在一种极限，只有极少数人可以突破这种极限，莲就是其中的一个人，除此之外也就只有四代皇帝宋雪突破了这个极限，但是传闻这个人自从和一位人类男子做爱后就失踪了，有传言说她已经晋升为人母了，也有传言说她成为一个地区的女王，更有奇葩的传言说她成为了一股能量。

在巨大化了数百倍后，莲的身体已经不在这个星球上了，她漂浮在宇宙之中，此时的星球对她而言，就是一个能一口吞下的鸡蛋而已。

超级视力是每一个m24x星球的人的必修课，其目的是为了防止一些看不太清的东西在搞什么小动作，而得到极限突破的莲她的实力更远胜于常人，她能够看到任何一个星球在黑暗的地方发生的事情，此时此刻的她正观测着一个星球发生的事情，那个星球的人和自己的样貌差不多，不过身体却只有自己刚才一开始身高的一百分之一，这颗星球对于此时此刻的她而已，如果不注意的话可能只是被自己的身体那么duang一下，那星球就莫名其妙地毁灭了。

毁灭指数百分之一，输入数据，吸取能量（这是一段旁白，不会有任何人听到，因为这家伙大结局才会出现！）

少女视力看着的星球名叫德星，以圣职而闻名，此时一位少年正在接受着猛烈的鞭打，而鞭打他的竟然是那里的执法人员，一边似乎要这个少年交出什么东西？

“我说了我没有，我都已经把该说的都说了!”少年嘶叫道，他内心是多么渴望有天使降临来帮助他，让他可以逃脱这深渊之中就好了。

希望指数百分之一，输入数据，吸取能量。

少年的身体被一遍一遍地抽打着，他已经遍体鳞伤了，意识也逐渐模糊起来，而那鞭子依旧非常地无情，鞭打的力度更狠了，好像不把眼前这个少年打死它就不会停下来，突然少年的前面出现了黑色的柱子，而那两名执法者顺着柱子望去差点吓倒在地上，那是一个巨大的嘴巴，一个能将他们彻底吞噬的巨口，为了活命他们只能拼命地在跑，可在那庞大的阴影之中，他们就好像完全静止似的，很快那阴影慢慢地变形了，一只触手抓住了其中的一名执法人员，那触手非常地细长，白白的，就像是那些贵族们家里的那些柱子一样，但是这是被妖魔化的柱子，它抓起了其中的一个正在逃跑的人“啊！”空中传来悲催的叫声，然后空中一个东西犹如抛物线一样落了下来，另一个企图逃跑的人看着这落下的东西已经坐在地上不敢动弹了，那是自己同伴的头颅，就好像被锋利的刀刃收割了一样，“不反抗一下吗？”上面传来了甜美的声音，但这个声音对于将死之人来说就是死神来临，他只能拼了命地不断磕头，并用自己全身的力气大声嘶喊：“女神饶命，女神饶命，女神饶命！”

“要饶了你，也容易，这样吧，本女神这么大遥远地来，脚有些累了，可以给我这些可爱的脚按摩一下吗？”说着把脚轻轻地放在那个人的面前，“期待你的表现，不要搞花哦！”

“是！”男子趴在她的脚上，用自己的身体来给她的脚进行按摩，他慢慢地一点一点地推动着脚上的肌肉，女子在上面笑着看着他，这个自己只要一根手指就能解决的事情，这个男人竟然要用全身的力气才可以完成，真的是太好笑了，仔细想想，如果自己变到刚才一开始的大小的话，就算把他们整个星球的人来干这个，想必连自己一点感觉也没有啊，而如果自己变到最大的极限的话，那么自己只是轻轻地吹上那么一口气，就能制造他们所谓的风暴了！

“干的不错，不过本女神饿了，你觉得该怎么办呢？”少女微笑地看着这个小人，并用自己细嫩的手指夹起他，小人只能拼命地挣扎，但很可惜这并没有任何卵用，这个小人就这么成为少女刚来这个星球的晚餐了，“好了，现在该去看看那家伙了！”少女一边说着，一边回身，就只是走了这么几步就到了那位昏迷的少年面前，少女蹲下看着这个已经重伤昏迷的少年，像看玩具那样的眼神看着他，但忽然之间少年就像被噩梦惊醒一般，他醒了！ 

# 2

*本帖最後由 q2417298162 於 2019-9-7 20:06 編輯*

介绍一下人物

莲.修尔：女主，能力为超级视力和听力（可以被光之结界干扰），同时还能将任何人巨大化或者缩小化（对血魔法之人无效，同时会反被吸收）

诺里：男主，没有任何超能力，不过脑筋灵活，多次拯救女主逃脱险境，同时是一个腿控，也是个妹控，非常喜欢自己的妹妹。

诺凤：男主妹妹，很爱自己的哥哥，初期没有超能力，但在一次大事件的时候获得了比gts神还强的人的祝福也可以随时巨大和缩小的能力，与连.修尔不同的是，她没有超级视力和听力，取而代之的是能让物体拥有生命的能力。

宋雪：四代皇帝，也可以称作七日皇帝，目前最强的女巨人，由于女巨人内战而流落人间，后来一位异世界的朋友邀请组队的冒险途中回想起了一切，在此期间，她还爱上了另一位队友，在回到王国后只当了七日皇帝，就决定退位，和自己所深爱的男人去打工赚钱，目前已经是一位母亲，生有三个女儿。

Gts之神：赋予莲突破能力的家伙，女巨人当中的第二强者。

女士们，先生们，现在我要公布战力前5名，这个前五名不限于此作品，全部作品都是这五个

NO1：全能神艾维尼：月神艾维尼吸收近乎全部神明后（包括gts之神）化身的终极形态，其能力除了众神本身的技能以外，还可以轻松重生和灭亡一个生命（哪怕这个生命只剩下一小块碎片），同时还可以将一块大陆切割开并且在上面diy属于自己的宠物，一个念头就能让数百个星系化为灰烬，预计会在2年后登场，最终结局体力耗尽死于车轮战，其克星为吞噬者（预言中饥饿的怪物，免疫一切神明的攻击，被艾维尼用高科技抓住后，成为其熔炉，后期被释放抵消了一大半艾维尼的能力，同时也让其能力失效了一段时间，在吃了将近三成能量后，吞噬者也消失了，但是这也让艾维尼能让他人瞬间化成灰的能力无效了）。

界：不存在此之神，神的名单上没有的神，除了自己的女友世知道其存在，其他神明一律不知，由两女一男融合而来，希望，力量，智慧的结合体。（自我吐槽：世妹子，到底是喜欢界身上男的地方多一点，还是女的地方多一点呢，而且这两女的一个是攻一个是受）

世：界的女友，最不像神的神，可以这么称呼她，作为一个神却很喜欢凡人的那一套，自身并没有其他神那么骄傲不逊，对任何对手都会给予自己所了解的这个国家的最高尊重礼节，这也让其成为仇恨度最低的神，也是最聪明的神，艾维尼开始她的屠神计划时就开始装病，并且只用了几个字就说出了艾维尼的心声，即使拥有神明的力量，但也把自己的力量弄到一个普通人的级别，对她而言她会用自己作为一个普通人的极限来拯救世间更多的人，而不是作为一个神来拯救，为此自己到目前为止一个信徒都没有。

莎纶.霍特：世的同班同学，一个国家的女皇，其外貌和一个普通的外国妹子差不多，但其实自身是一个进化型的变异数据机器人，很多大事件都有她的背影，出场就被追杀，后来经历一系列事件后成长，是所有作品中成长性最强的角色，在抓到追杀她的人后，自己不断探望他并且亲自给他做便当，担心他睡的不好就把那里改造的比自己家还要豪华（自己到底怎么了，他不过是个死刑犯啊，而自己是高高在上的女皇啊，但是看见他慢慢靠近其他女人我就觉得恶心，就觉得那个女人是个婊子，而且他给我的那一刀，我好......好喜欢啊！）

宇文宠妃死亡至渝形态：宇文宠妃打造的死亡铠甲和她的能量融合而成的形态，能够听到死者的声音，并且只要拥有想死的念头，这个形态就能提供无穷无尽的力量和体力，同时也能让使用者获得他杀死的人的能力，免疫任何物理和魔法攻击，同时免疫时间线的修改，还有免疫精神控制，最后莎纶嘴炮她，并用自己真挚的情感感化，让她真心地喊出我想活下去的誓言后此形态消逝。

求各位大神帮忙设计人物，毕竟新人脑洞有限。（要求只有1个那就是战斗力不能超过上面的五人） 

# 3

“怪物啊！”男子惊慌失措地跑着，莲就像看虫子一样看着他，10s秒过去了他也只跑了自己半个脚的距离，要是参加这个国家的百米赛跑自己岂不是会打破纪录。

“喂，别跑了，再跑的话就打死你哦！”莲打了下地面，突然的震动把少年打在地面上，“乖乖听话就好了。”女子一边说着，一边把这个少年抓到自己的掌心。

“我问你啊，他们为什么要打你？”莲问道。

“因为.....宝......宝藏！”男子颤抖地说着，“那.....那个地方很........很危险。”

“危险！”莲要继续追问下去，不过此时我们的男主却晕了，今天晚上经历了这么奇妙的事情，这么痛苦的折磨后少年也差不多到达极限了吧！

“百宝箱，给我这个世界的货币，还有给我这附件最近的宾馆的显示点，以及给我叫这个地方最快的工具。”莲拿着那个自己的箱子讲着这些话，随后把自己的身体变到将近正常人的大小，抱起了这位少年

接下来，将采用男主视觉第一人的手法描写。

“我在哪？”在睡梦中的我突然惊喜，此时的我在乱糟糟的床上，昨天晚上发生的一切就犹如噩梦一般，不可思议的女巨人，她可真高，真希望能摸一摸她的腿，现在回想一下，昨天光是看着她那美艳的腿，我都差点要上前摸一下了。

就在这个时候自己的通讯设备响了起来，“喂，哥哥，你现在在哪里，开学典礼要差不多迟到了！”是诺风打来的，我的妹妹。

“对哦！开学典礼啊！”我现在才想起来此时还有很重要的事情要办呢，那就是上学，我真的有些渴望昨晚被那两人打死或者被那女巨人杀死就好了，不过这样诺风会伤心的吧，毕竟我和她是最亲近的人了，我要是死了，她可就再也无家可归了。在思考之际我已经换好了衣服。

“得快点才行啊。”少年奔跑着，也不顾附件车辆的警笛和司机的咒骂就这么奔跑着，但是自己依旧来迟了一步，学校的大门已经关闭了。

‘那个.....叔叔，可以开一下门吗？我是这里的学生。“我跟保安说道。

”你的学生证呢？“保安问道，我摸遍了自己的全身都没有找到，大概是昨天那个地方掉了吧，”似乎忘带在家里了。“我只能这么撒谎，毕竟遇到巨人这种事情谁会相信呢？

”那就回去拿！没有学生证不准入内！’保安暴躁地说道，“这种乳臭未干的小毛孩感觉给我滚！”

“是！是！”我这么表面答应着实际上是绕到了学校的后门，记得这里有一个矮墙的，找到了！ 

# 4

*本帖最後由 q2417298162 於 2019-9-7 20:12 編輯*

“我叫莲.修尔，是一位守护者，为了守护这个星系的女巨人，昨天我突然受到上级的命令，她让我去谈一场恋爱，这可真是个奇怪的任务，不过我也18了，是到了谈婚论嫁的地步，10小时前，我救了一个男人，从他身上产生了一点火花，4小时前，我去了宇宙最大的伪造工厂，用我的体型让他们替我伪造了一个假的身份证，1小时前，我已转校生的身份成功地进入了这个学校，在进入校门的那一刻所有人都在盯着我看，是看我的大长腿呢？还是看我的胸，又或者看我这美丽的脸，我高高在上地看着他们，他们太矮小了，我此时的身高大约在2m30左右，他们当中的那些矮子，都可以从人家下面直接过去了！”我打断了自己的回忆，时间来到了现在，我看着上面那吊灯，我此时的身高只要站在那桌子上轻轻一挥手就能碰到了。

“好了，莲介绍一下自己。”老师不说我都差点忘了一些必要的仪式了。

“大家好，我叫莲.修尔，你们可以叫我莲，请多多指教。”我微笑地弯着腰，自己的那一个点，那一双球在男生们面前晃动，有的男生已经开始失血了，有的口水不断往下流。

“莲小姐，可以交换邮箱吗？连小姐，今晚有没有空？莲小姐，我这有两张最新的电影票，可否赏光？”这样的声音进入了我的耳朵里，，要是他们知道我的真实身份，想必他们一定会吓得尿都流出来。

就在这个时候，门打开了，是他，昨天那个男人，他一进门就开始道歉，说自己不小心睡过头迟到了，而当他抬头的时候，他看到了我，他一脸惊慌地看着我。

“你....”为了防止自己身份意外泄露出去，我走到他面前用自己的手捂住他的嘴，顺便还来了个洗面奶，“亲爱的，你怎么才来啊？难道昨天晚上人家那里太大了，亲爱的受不了了。”我这么大声地说偷偷着。

“快放开哥哥。”说话的是他的妹妹，诺风，我没有来之前最高的女生，身高大概接近2m，“你凭什么叫我家哥哥是亲爱的，你和他到底什么关系？”

“睡过一晚的关系！”此话一出，整个班都沸腾了，老师明白这状况是要爆发了，便悄悄地离开了，因为这种局面她已经稳定不了了。

“睡过一晚，她说的是真的吗？哥哥。”看来他妹妹还是不愿意相信啊，没办法了只能献出我的终极杀手锏，照片。

“看到这些照片，难道还不是最之间的证据吗？”昨天晚上，在他昏迷的时候，我偷偷拍摄了这些照片，这可是一个伟大的宇宙守护者的裸照，每一张都足以买下一座城的，而我昨天在这个男人面前用羞耻的姿态拍了好几张呢？

“对，我昨天晚上一直都和她在一起。”诺里终于承认了，而我也松开他，他已经明白了，如果说出事实只会让事情变得更糟糕，他走到一个位置坐了下来，看来这就是他坐的地方，而我也走到他旁边的那个座位。

“同学，可以换一下位子吗？谢谢了。”我把自己的球晃动在那个人面前，他流着口水答应了。

“同学，我想要你这个位子。”诺风看穿了我心里想的什么鬼主意，也借了个旁边的位子，竟然这样的话，那么就靠近他就可以了，两声碰，我，诺里，诺凤，我们三人的桌子紧紧地贴在一起。

“那个同学，这样的话，我们怎么过去啊。”而我和诺凤是第一次这么同步说了一声，“滚！”

就在此时此刻，下课铃响了，而我和她诺凤的战争会从这个男人他的脚步踏上的那一个地方开始算起，他会先进入谁的领地呢？ 

# 5

“那个同学，这样的话，我们怎么过去啊。”而我和诺凤是第一次这么同步说了一声，“滚！”

就在此时此刻，下课铃响了，而我和她诺凤的战争会从这个男人他的脚步踏上的那一个地方开始算起，他会先进入谁的领地呢？

这不仅是一次关涉到爱情的战争，也涉及到了种族的荣耀问题，这个男人将会是这场比赛的关键，两人此时的双眼已经犹如电光火石一般，噼里啪啦的，似乎有什么东西烧焦了。

“啊呀呀，看来又搞砸了。”一个身穿白色长裙的长发女子端着一盘子不知道什么是什么的东西走了进来，她一开始就径直地走到了男主的面前，诺里先生，这个就拜托你了。”女生笑着说，但这个笑声勾起了另外两个女生的敌意，这个女的是谁，她是来抢我哥哥的吗？又来了个竞争对手啊。

“那好吧，我出去外面吃，在这影响到其他人有点不好，还有我不会从你们两个之间进行选择的。”在说完这句话后，诺里直接翻过桌子，留下一脸茫然的二人。

天台之上，诺里正要品尝第一口的时候，那个长发女生出现了，“喂，这一口饭你应该明白是什么吧？”

“我明白，最后一次的时光饭嘛，关于那件事，如果这样可以让你的心好受一点，我在下面也会高兴的。”诺里在说完之后就把菜放到一边，“明天我一定会准时赴约的。”

“那么我等着你。”长发女不知从哪掏出一把小刀，那个刀口上还有一丝血迹，女人的舌头从刀尖上划过，两眼犹如看待猎物一般看待男主的背影。

“贾修，对不起！”在洗手间诺里说了这一句话后，一道耀眼的金光闪过，等到他再度醒来之时，一切都变了，天空变成了纯白色，那上面还有诱人的草莓，旁边也不知何时在远处多出了两条通向天际的赤色之柱，顺着望去，这两柱子竟然连接到了那个白色的地方，给人的感觉就是一个倒过来的u字形。

“喂，看够了吗？”那个白色的草莓天空从他的上面移开了，在更高的地方有两对蓝色的圆球正盯着他，而那声音就好像是莲，刚才看到的是莲的内裤，换句话来说就是自己被莲缩小了或者莲又变成巨人把自己抓到一个未知的地方。

“这里是哪？”诺里问道。

“女厕所！”莲说着就趴了下来，此时的诺里两眼正看着莲那可比炸弹的胸器，“你比我缩小了100倍，好了，把你昨天没有说完的继续说下去吧。”莲用夹虫子的方法将身体只有1cm大小的诺里放到自己的手心上，这手掌都可以当个操场了。

“那个，我不能说。”诺里想了一下后回答她。

“是不能说还是不可以说。”莲将另一巴掌拍到了诺里的面前，“喂，小子，你应该明白我可不是故意拍错的，你应该明白下一次可不会只是这么一点小小的震动了。”

“那是我的秘密，而且我答应过人家了，如果这个秘密泄露出去，我就永生永世在地狱当奴仆，不得超生。”诺里依旧坚持，但他不知道的是此时的地狱早已易主，在10年前的一场大战之中，地狱更换了它的主人，秩序已经改变了！

“那好吧，我就让你明白什么才叫真正的地狱！”莲疯狂地把诺里往自己的下体塞了进去，“你就给我好好反省下吧！”

诺里视觉：“这家伙可真狠，不过这儿是真的........太香了！”我忍不住赞叹道，我的四周就像被杂草包围了一样，我知道那是她的哪里，前面那个洞进去的话，自己可就出不去了，而且一般要只有男女朋友，或者嫖娼，又或者有一种特殊的情感才会进去，自己和她一点感情都没有，毕竟才认识不到一天，我不了解她，她也不了解我，一见钟情的事世界上虽然有，但是几率也只有1%，既然暂时走不了，那么就在这儿睡一觉吧。 

# 6

下周进入主线古代王子的奇迹篇 

# 7

1025年3月12日，“王子殿下，叛军就要攻过来了，你还是快逃吧。”面前的这位身着金甲的男人便是国家的王子，他的父皇在前几日收到了惊吓而驾崩，他被确认为这个国家的继承人，但是过去那些被他父皇打压的人民听到这个消息后迅速组成了一只军队，自己国家没有一个可以指挥军队的大将，那些曾经的父亲的大臣们，在他驾崩的那一刻就离他而去，自己的身边即是一些无用的废物，只会奉承自己，就只会叫自己逃跑，如果这个时候自己跑了，那么迟早有一天自己会被找到，并且沦为叛军的阶下囚，但是如果这么拖着自己迟早有一天会输掉这个战争的。

夜晚的时候，王子仍然在思索着这个问题，到底该怎么才能击败叛军，对方的兵力可是自己的10倍，硬碰硬的话，就是在以软击石，不自量力。

“哥哥，你是有什么烦恼吗？”细嫩的手臂抱住了王子，那个人就是自己的妹妹，自己这一生最爱的人，他爱她胜过一切，包括他的财富，他的人民，他的国家。

“没有的事，哥哥怎么可能有什么烦心事呢？要说有的话，就是你这个小宝贝。”王子回过头摸了她的额头，过了三秒后将要离开之际，妹妹说了一句话，这一句话改变了这个国家破灭的历史。

“如果你的烦心事我解决不了的话，你可以去找神明，我相信神可以帮我们解决的。”就是这么一句话让王子想起了自己的祖先曾经打下这个国家也是依靠神明的力量，而这个地方唯一能和神通话的也就只有自己祖先的墓地了，虽然挖自己祖先的墓地这是大逆之事，但此时的他已经没有选择的余地了，他相信那些祖先会原谅自己的所作所为的。

“快点，给我配一个最好的尔（起作用相当于马，但是外表却不像马具体外表以后会说。），我三天后回来，一定要保护好这里，尤其是保护公主，还有不要把我离开的事告诉公主！”在下达完这些命令后王子骑上尔往目的地飞驰着。

1025年3月13日，王子来到了自己祖先的坟墓，他拿起雀（一种挖土工具，实际为铲子，古代人为了凸显自己高贵的身份而取名为雀。）一下打下去，但是突然强大的冲击把他手上的雀给震碎，而他本人也被打飞了出去，王子不得已只好用自己的双手挖掘着泥土，这不是一个贵族会干的事情，只有那些奴隶才会这么做，但王子已经没有任何办法了，要是不击败叛军那么自己就会成为奴隶，究竟是要当一时的奴隶还是当一辈子的奴隶好呢，但是突然男子碰到了什么，他痛苦地到在地上，他大声地呼喊着，他的手指被切了，刚才他碰到了非常细小，不易发现的丝线，这线被一股力量加了buff，只要碰到哪怕就是一丁点也都能将对方的身体给彻底分离。

“求求你们了，我有一位想要拯救我最重要的人。”人在绝望之际往往会回忆起自己看到的一些事，他刚当上王子的那几天，他看见了人民拼命地求饶，当时的他不以为然，因为自己位居高位感受不到那些人的痛苦，而此时的他明白了当不得不放下尊严做一件事，这表现得无奈感。 

# 8

一声一声地用自己的身体撞击着地面，血不知何时从他的额头流过，也许是为了自己重要的人，他已然忘记了疼痛的感觉是什么样的，路过的乌鸦之鸣似乎在嘲笑这位年轻的王子，它那不详的叫声就像是在说这个王子是笨蛋，笨蛋，终于守护这土地的神明看不下去了，他轻易地兴起了一阵狂风，乌鸦受到了惊吓而飞走了，地面开始产生震动，慢慢地从地面冒出了一个神社，王子的直觉告诉他这个神社就是神明居住的地方.

“进来，人类！”里面传来了威严的声音，王子还没反应过来，他的意识来到了一个虚无的空间，在那里他只看到一个巨大的眼睛，四周一片黑暗，“为什么要打扰本神休息！”

“神明大人，我有事求你帮助。”王子悲声地说道。

“何事？人类！”一道金光照到王子的脸上，这光芒可以检测这个男人是否在撒谎，一旦撒谎那么他将会变成干尸。

“我希望你可以拯救我的国家，尤其是我的家人，求求你了！”

“人类，你知道吗？本神一般从不插手，但是如果要救兵的话，我需要想上边报告一下，等候吾的消息吧！”神在说完这句话后就消失了。

“太好了，我们有救了，妹妹！”王子双膝跪地仰天长叹道，“我们要有救兵了！”

但是救兵真的会有吗？答案自然是no，刚才的那个神不过是一个伪神，真正的神是他的母亲，二代gts王国女皇，他，神明，也不过是她的弃子而已，他就是一个被彻底架空了的王子罢了，刚才的那些话也不过是为了应付王子而已，他犯了一个错误，他失去了自己的军队，他害死了数万战士，他本该死，由于自己母亲的原因，他才得以继续苟活下去，但是今天已经是自己可以呼吸新鲜空气的最后日子了，刚才也是他享受当神明的最后时光。

“走吧！”这位伪神说道，迎面走来了一位高大的女孩，他认识这个女人，是和自己政见不同的那个人的亲信，而且看样子母亲并不关心他儿子的死活，一切都那么地平静，任何风吹草动都没有。

这个高大的女孩念着咒语，伪神的身体开始渐渐地缩小了，原本还能看到她的眼睛，慢慢地只能看到她的膝盖，又过了一秒，就只看到她的鞋子了，但这还远远没有结束，很快他又缩小了，这个女孩笑着捡起在地上的这个男人，如果是其他女孩子可能会让他安乐死，自己可不会这么便宜了他，“今天落到我手里我就让你明白什么叫做胃酸！”

女孩先是拿着他的身体靠近自己的身体，“啊！”她用自己的牙齿切掉了他的一只手臂，用形象点的话来说，那就是这个男人竟然用他的身体当牙签给这位可爱的小姐姐剔牙，你们快看啊，这位小哥哥是真的可爱，他用自己的眼珠子来献祭，给这位小姐姐快乐啊，小姐姐终于看不下去了，她要这位小哥哥在她身体里面度过余生，这位小哥哥竟然没有反抗，不对，不是没有反抗哦！而是他的灵魂早已去了天堂，这个小姐姐的肚子就是他的葬身之地啊！ 

# 9

求各位大佬给点剧情方面的建议！ 

# 10

关于这个人物，后期会有一次大事件，重构所有人的记忆，到时候会重新介绍的

 

# 11

1025年6月12日，战火仍在继续燃烧着，王子看着那些倒下的士兵，内心也越来越焦急，他在3个月前就欺骗大家说自己有援兵，但是这个时候自己的援兵却迟迟未到，他以为是那个神明欺骗了自己，“为什么？”他愤怒地锤击着地面，这位可怜的王子不知道那位神明已经成为别人的腹中之餐了，此时哪有什么救兵可言啊。

“哥哥！”妹妹的声音从他耳边传来，他回头看去，最不想发生的事情最终还是发生了，他那些看似忠心的手下劫持了他的妹妹，王子明白他们也是为形式所逼迫的，如果自己不是这个国家的领导者的话，他可能也会这样。

“你们在干什么，我不是说了援兵很快就要来了吗？”王子仍希望可以用和平的手段来拯救这些人。

“救你他娘的狗屁，什么救兵，你倒是给我们变出来啊，整日就只会这么胡说，说什么救兵就要到了，现在一点影子都看不到，今天我们就要变革。”那些叛军把公主推到在地上，捡起旁边的重物就要狠狠地砸下去的那一霎那，天空变成了血红色，一个张牙舞爪的怪物降临了这个世界，接着这个怪物慢慢化作了人形，在他降临的那个时刻整个世界的时间都被静止了。

“我闻到了复仇的味道。”那怪物只说了一句话，紧接着时间恢复了正常，“原来如此，这样的世界吗？”在说出这些话后，它的手指突然变长插入了那些叛军的腹部，“那么就去那个时间点吧！” 

# 12

1025年6月11日。王子突然从噩梦中惊醒，他梦到公主被乱刀砍死，而自己也交给那些叛军，拉上囚车后穿心而死，这些可怕的景象突然涌入他的脑海，失眠的王子只好来到了营地外面，此时的营地那些守城的士兵因为疲劳已经睡着了，但仍旧有着不寻常的地方，有一个地方竟然燃着微微的火光。

“你在干什么呢？”王子走到那个火光，只见一位少年正在燃烧着一些破旧的衣物，在这个星球只有死人才会有这种仪式，“有什么人死了吗？”

“不是什么人死了，是这个国家死了。”少年的话让王子很愤怒，不过转念一想也确实如此，这个国家已经病入膏肓了，如果“救兵”这颗定心丸再不来的话，自己的国家就会土奔瓦解。

“这个国家的希望王子陛下还在呢？”

“王子，也即将是一个将死之人而已。”听到这话后王子皱了一下眉头，不过他随后想到了刚才发生的梦，这梦说不定和这位少年有着极大的关系。

“你说这话可有依据，要明白说错话是需要砍头的。”

“你知道吗？在30分钟前，你已经死了一次，你妹妹也是，还有你所期待的神仙救兵不会来的，他死了！”少年很轻松地说出了死这个子，随后他大手一挥从火光中走向一个满脸胡须的男人，这个男人给自己的感觉就像是那天的那位神明，他开口说话的声音已经让王子确认他是同一个人。

“抱歉，这次我已经死了，我帮不了你，真的很抱歉。”在听到这些后王子摊到在地上，完了，一切全都完了，看来自己明天会死这件事是真的了，今晚将成为自己的仅剩之日。

“谢谢你。”神回头对少年说，少年一只手穿过这个神明的心，接着随意地握了一下手，神就化为一股能量注入了一副铠甲中。

“那么你就在这静静等候死亡的降临吧。”少年假意要走，王子果然不出其所料，紧紧地抓住了这位少年，他已经是自己最后的救命稻草了。

“求求你了，一定要救我，和我妹妹，我和妹妹都还不想死去啊，哪怕让我把所有钱，甚至整个国家都给你都行，我只想活下去啊！求求你了，神明大人。”

“神明？”少年露出了诡异的笑容，“事实上恰恰相反，我名叫路西法，是一位恶魔，不过看在你这么诚心的份上，我就帮你一把吧，至于代价，你会明白我要的代价是多么地充满着惊喜。”

在指了一下刚才被神的能量充能的铠甲后路西法就消失了。

第二天王子又醒了过来，他原本以为刚才发生的事情是梦，但当他看到挂在墙上的铠甲的时候，他明白了这一切都不是梦，这是真的，自己必须保护好妹妹，一想到这里王子立即穿上了铠甲，虽然这个时候他不明白铠甲有多强大，还有那个恶魔路西法所说的有趣的代价到底多有趣，他都必须完成自己的使命，拯救这个国家，拯救自己的妹妹。 

# 13

“啊！”王子的手下在逃窜，他们正在被一个铠甲怪物杀害着，在刚才的一个时辰前，他们得到了敌军溃败的消息，一个神秘人忽然现身敌营，随后将敌人的所有高级干部通通斩杀了，这个神秘人就是王子所说的神了吧，不过他们不知道这个神就是由他们所塑造的一个噩梦！

“快看，那里好像有一个人。”穿着铠甲的王子从敌营走了出来，当然士兵们并没有认出这是他们的王子，而王子也已经彻底地被铠甲给控制了，不，不是被控制，而是和铠甲合为一体了，他现在只想杀戮，只会把眼前的人看作敌人，斩杀他们！

“你们这些家伙，竟然背叛我，我要让你们品尝地狱的滋味。”铠甲终于开口说话了，士兵们也听出了这是王子的声音。

“王子陛下，是我们啊，你的忠实的手下。”

“我杀的就是你们这些忠实的手下，你们真是忠实，对我的敌人，对那些背叛我的敌人忠实！”王子拿着剑犹如闪电划了几下，又是几名手下倒地。

“快逃啊，他已经彻底变成怪物了，快逃啊。”在远处的云朵上，路西法正很有兴趣地看着这个表演，不过一位不速之客终结了这个有趣的表演。

“哥哥，我先走一步了。”刚才公主看着自己的哥哥杀了越来越多的人，她的心也越来越疼，她要阻止哥哥的暴行，为此自己要解开自己的被封印的力量，被神明赋予的巨大化的力量。

公主脱下自己的衣服，先是外衣，接着是内衣，如果不是要逃命，他们肯定会被公主这美丽的身材给吸引，不过他们很快也欣赏不到公主的身体了，因为公主就要成长了，她的封印就是她胸部的符纸，这个符纸是他们王室代代相传的，只能给女性使用的东西，它可以吸收周围的能量，进而转换为巨大化的能量，另外不到万不得已，符纸最好不要撕掉，因为成为巨人之后的你虽然会保持理性，但如此巨大的身体仍会有许多不方便的地方，顺便一提巨大化初始身高10米，只能增长不能减少。

“哥哥，求求你了，给我冷静下来吧！”公主细嫩的小手正紧紧地压着这个小人，如果没有铠甲的保护，普通的小人早已被她的力道压成血浆了，“啊啊啊啊！”铠甲恶魔朝着天空大吼一声，公主就被一道蛮力给推开了。

“啊！”在公主被推开的地方留下了几道很深的划痕，沿途有些还在逃跑的士兵还不明白这是什么情况就被公主如此巨大的身体碾压，公主也没时间去祈祷这些士兵原谅自己，“既然10米无法阻止哥哥，那么20米吧。”在公主说话的同时她的身高也在不断地增长，这次她比刚才大了2倍多，这下连王宫门口那棵号称世界最高的树叶才到公主的膝盖。

“哥哥！”公主趴在地面之上，如果她此时起来的话会发现大地被她压成了x形，她的力量实在太过庞大，不过这铠甲的力量仍然胜她一筹，公主这次用一只手将王子压在地面上，就像拍苍蝇一样的力道打压着王子。

“还是不行吗？那么试试100米吧。”公主又再度进行了巨大化，这次身高是100米，哥哥这次跳起来也碰不到她的鞋子上面，而这次自己单单只是一根手指就能够轻易抹杀掉一个人，“我知道哥哥从小时候开始就喜欢妹妹的这里，这次我会让哥哥享受得够。”说着就把王子推向女生唯一拥有的地方，也就是胸部，她那白嫩而又丰满的胸部重重地压着这个自己最爱的人。

“啊！”公主没想到自己的胸部就被他挣扎着打了一拳而流血了，而流血的地方还是自己最敏感的乳头啊，血液一滴滴地从高处流落，每一滴都能给一个房子染成红色，只需要三滴左右就可以形成一碗水，“只能极限吗？对不起了，哥哥。”

极限也就是1km，这次她是打算直接把哥哥塞进阴道里，那白色的手指夹着这个恶魔，恶魔用自己的铁拳一拳一拳地打在自己的身上，虽然受到很强大的冲击，虽然非常疼，公主也强烈忍耐着，“到了那个世界我们兄妹两要好好在一起生活啊！”她那能够轻易消灭一栋大楼的手指载着自己的哥哥插入了自己的阴道里，“我们的世界已经不存在希望了，哥哥。”在用尽最后一口气说出这句话后公主庞大的身躯轰然倒在地上，那强烈的冲击使得世界各地都出现了一次规模不小的地震，附近的地壳发生了运动，有的地方平地受到挤压而形成新的山地，有的地方山地突然倒塌而变为丘陵甚至是平原，大量生活在地底的动物迁移出了地面，它们慌张地逃跑着，扎入泥土有数米深的植物一棵棵倒下了，这还不是全部，更可怕的是公主亲自把自己的家给抹杀了。

“知道了，老爹，我会去的。”路西法刚才是被他那麻烦的老爹给缠上了，这个顽固不化的老东西一直在让他去相亲，可路西法一点意向也没有，肯定又得编个什么理由好溜之大吉，先看一下那小子什么情况再说，“我去，这剧情这么快吗？我才打了30分钟不到的电话啊，拜托，我可以重来吗？”路西法想了一下后还是决定不重来，“现在是时候去看看他怎么样了！”

路西法瞬间到了公主的阴道之内，也就是此时的王子所在之地，他还没有死，此时的他正漫无目的地在这片平地奔跑着，“把我也当成敌人了吗？”路西法轻易地只用了一根手指就拦下了它的进攻，然后只是这么轻轻点了一下，铠甲就立即给解体了。

“我这是在哪？”王子茫然地看着这一片未知的空间。

路西法也懒得和他再度废话，大手一挥先前经历过的一切都进入王子的脑海，包括他如何杀死手无寸铁的平民，如何杀死和自己出生入死的兄弟，最不可原谅的是自己竟然亲手杀死了自己的妹妹，这可是自己最爱的人，这一切都是眼前这个恶魔所赐，没有他自己的国家也许不会得救，但自己和妹妹也许可以开拓一段平民的生活。

“给我去死，恶魔。”王子握紧自己的拳头，用尽自己最大的力气想打在路西法身上，这一拳是为了他自己，也是为了那些死去的人，更是为了他那亲爱的妹妹。

不过路西法终究还是路西法，这一拳他手指动都没动过，只是用了一下念力就让王子停止了动作，“我亲爱的王子殿下，这可是你自己的选择，任何事情都要付出代价。”路西法叹了一口气，“唉！”他运用魔力把那铠甲转化为一把小刀，然后离开了这个地方。

“妹妹，希望不在。”王子流着泪水，将小刀架在自己的喉咙上，咔嚓一下，他自杀了，然而事情还远远没有这么早结束，在王子自杀的时候，有人出手了，他将王子的身体一直保留在他自杀的这一时间点。

1842年，经历了将近800年的历史，公主的身体也逐渐地腐化，她的血形成了新的河流，她的头发变成了巨大的杂草，她的小穴变成了一个洞穴，她的脚变为了泥潭，她的力量受恩于自然，也回报于自然也。 

# 14

“亲爱的，可以给我拍一张照片吗？”一对男女朋友来到了这个地方，他们并不清楚这里的历史，他们以为这只是一处荒地而已，在男人按下快门的那一刻，他的女友却突然惊慌失措地逃跑了，从地面上的影子来看有什么东西在他背后，男子最后一点意识也很快被剥离了，他的心被这个恶魔掏了出来，而女生逃跑的方向也不对，她竟然朝着怪物的老巢逃去，这不可取，所以这个可怜的女生还没走几步，她就被提到半空。

“救....”话还没讲完，她的脖子就直接被捏扁了，就如同捏橙子一样，血液四处飞溅。

1975年，那个地方迎来了一场地震，过去的那些财宝有一部分流出了地表，这引发了很大的淘金热潮，不过奇怪的事情也随之到来，凡是碰过那些宝藏的，全都死于意外之中，慢慢地人们不敢去染指这些财宝，而是给了它一个恐怖的名号，“被诅咒的宝藏。”

时间线回到现在也就是2014年，此时的一位男子正受困于一位魅魔，他就像细菌一样黏在魅魔的下体，而这个魅魔只是需要一个问题的答案，他害怕什么？这个答案绝不可能是自己，也许会有比自己更可怕的东西，世界之大无奇不有。

“真没意思，不过我还是会继续调查下去的。”听到上课的铃声响了，莲也不得不先放人，虽然自己能轻易地用自己的身体来胁迫他们忘记这件事，不过这样可能会越演越烈，“记得别把我们之间的秘密说出去。”

“知道了。”诺里小声地回答，随后快速地逃离了现场，要是这个时候有个女生闯入女厕，那可是很尴尬的一件事啊。

平静的一天就这么过去了，除了上午那么一下之外，莲就再也没有去戏弄诺里，直到诺里和诺凤回到家之后，“叮咚，叮咚！”有人上访了。

“应该又是那些讨债的，这是哥哥昨天赚的钱，你给他们吧！”诺里从口袋里拿出几张钞票交给诺凤。

“这是你要的钱，剩下的我们以后会还你的，请再给我们一点时间。”诺凤闭着眼睛双手供奉着钱说道。

“哈哈哈，诺凤妹妹，我不想要钱怎么办呢？”听到了声音后诺凤抬起头，她的眼神与那个人的眼神由上至下相对。

“我只想要你哥哥！”话还没讲完，就听见了碰的一声，诺凤狠狠地将门给关上了。

“这小丫头！”如果自己是守护者的身份爆出来，这个小丫头肯定不敢让自己吃闭门羹，而是她让她吃，“再来一遍吧。”莲又敲了一遍门。

“诺凤，到底是谁？”看到诺凤重新把钱交到自己的手上，也就说明来的不是那些讨债的，不是他们那还有谁？

“你的小情人。”诺凤生气地瞪着他。

“我的小情人？”诺里想了一下后，“莲.修尔吗？”

“除了她还能有谁，她都找到家里来了。”诺凤大声叫骂着，突然之间门被敲开了，“喂，你知不知道你这是擅长民宅，是犯法的。”

“我不知道，而且你家的门这么脆弱，敲几下就倒了，还不如我家狗窝结实。”莲拿着行李箱进入房子里面，“对了，我给你们买了吃的，还有把门弄坏的钱，我会进行赔偿的。”

“你到底有什么目的？”诺里直接单刀直入地问道。

“什么目的，那当然是了解达令了，我想过了，了解达令最直接的方法就是和他一起生活。”莲说道，“以后也请多多指教。”

“请多多指教！”诺里明白要赶走莲是不可能的，还不如在她造成更大的破坏前安顿好她。

“哥哥！”诺凤看到诺里如此坚决也明白反对无效，“先说好我家就两间房，你只能睡客厅。”

“那好吧，我很期待和诺里君一起睡哦！”莲说道。

“喂，你听不见吗？你只能睡客厅啊！”诺凤当然不允许这个来历不明的女人和自己的哥哥共处一室，让她住在家里这已经是最大的让步了。

“诺凤妹妹，你想一下，我是诺里君的女朋友和他睡又有什么关系呢？”

“那么我还是他妹妹呢？和他睡又有什么关系呢？”

“当然没有关系！”莲说完这句话之后事情就朝着不可控的方向发展了，让我们把视角调到诺里那边。 

# 15

“为什么会这样呢？事情为什么会朝着这个方向发展呢？”我躺在即将崩塌的床上，网上有一句话叫左右为男，这次自己是左右为女，任何一边都不好惹，不过这些女生可不是敌不犯我，我不犯敌的家伙，她们很饥渴，先说一下莲吧，她穿的睡衣真够大胆的，没有完全的封锁自己的那个巨乳，而是露出一点乳沟来，让人很想把手伸进去，扒开它看看它到底有多大，但实际上这个衣服是紧紧拉着的，拉链就在她的肛门，也就是她的屁屁上，一旦碰了那里，那可就是所谓的性骚扰了（一开始碰胸都算性骚扰了吧！）

而诺凤穿的就是可爱的青蛙装，一只这么可爱，一只这么巨大的青蛙，一只渴望得到王子亲吻的青蛙正满脸欲火地躺在了王子的右边。

“诺里君。”莲把他的手放到自己最敏感的地方，“只要你摸一下这里，我的全身都会给你！”

“不许摸！”诺凤又把手夺了回来，“哥哥，你可以吸一吸这儿。”诺凤用力压着我的头，我的嘴巴也一点一点地靠近了她的乳头。

“按照传统来说，不应该是先服侍好自己的女朋友吗？”莲又把头给扭了回去。

“够了，这样下去，我明天不死即残！”我无奈地把手放到两个人的胸部上，“这样可以了吧!”

“当然可以了！”莲笑着说道，再继续争论下去没有任何意义这种方法解决其实也挺不错的。

“我也没问题。”诺凤的脸已经红了，说话的声音也小了许多。

“那好吧，睡觉吧。”我慢慢闭上了自己的双眼，今晚将可能是自己的最后一夜了。

“是！”两个女生也闭上了自己的眼睛，开始为明天做新的准备。

“好香啊。”我一起来就闻到了浓浓的香气，“这可真香。”我顺着香气的味道一路追寻过去，却好像撞到了什么？我顺着往天空看去，只见诺凤巨大的脸出现在我的上空，那香气也就是她手里端着的东西。

“达令要尝一尝吗？我在老家那买的饼干。”莲注意到了诺里的口水，然后蹲下来拿了一块给诺里吃，在她蹲下的那一刻，有人从后面抱住了我，“哥哥，早上好。”诺凤此时也醒了，这是我和她的约定，每天早上醒来都必须拥抱。

“早上好。”我伸手去接莲给我的饼干，同时回复诺凤，“嗯，好吃，好吃！”诺里表示自己从来没吃过这么好吃的饼干。

“诺凤妹妹，要不要也来一块。”莲又给了诺凤一块。

“不要，我不会吃你这种来历不明的女人的食物的。”但事实真的如此吗？30s后，“好吃，好吃。”真香定律也许会迟到，但绝对不会不到，“你在哪买的，还有吗？”

“我老家那边多的是，只要你叫我一声嫂子！”

“不要！吃的是吃的，哥哥是哥哥，不能混为一谈的。”妹妹想都没想就拒绝了对方。

“是吗？那么我会好好努力让你认同我的。”莲微笑地看了一眼表上的时间，“还有点时间，不如我们三人走着去学校吧，路上还能讲些故事呢。”

“好啊，好啊，我最喜欢故事了。”诺凤应声赞同道。

“那么走吧，诺里君。”莲微笑着伸出自己的手，等待对方的回应。

“走吧！”诺里快速拍了下莲的手，然后拿起自己的背包。

在到达学校的路上，诺里受到了很多人羡慕的目光，尤其是单身狗的憎恨的眼神，为什么这个混蛋有两个女朋友，为什么老子就没有那么好的桃花缘......

“诺凤妹妹，我要讲故事了，我从小养了一只猫，我每天都非常细心地照料它，

给他吃最好的，用的也是最好的，但是有一天这只小猫咪竟然瞒着我隐藏了一个秘密，它偷偷地藏了好多吃的，还不肯分享给我，如果你养了这只猫，你会怎么办？”

“那当然是让它流落街头，有多远滚多远，别在出现我的视野。”诺凤迅速地说道。

“我也想扔啊，不过扔不了，它是我一个很重要的朋友送给我的礼物，要是因为这个原因扔了它，以后去那个朋友家也有点难为情。”

“也是啊，那么就惩罚它一下，比如3天不准吃饭，还有要让它闻闻少女的脚香。”

“好主意，那么诺里君你对美少女的脚喜不喜欢呢？”莲说着就用自己的大腿蹭了一下诺里的肩膀。

“喂，你竟然先偷跑了。”诺凤见状直接抱起了诺里，并且向着莲吐了下舌头。

“打扰一下，我找诺里有点事情。”二女环顾四周没有看见说话的源头，“下面，看看下面，你们这些女巨人。”

“是你，昨天找

哥哥的女生，莫非你也是我的竞争对手吗？”诺凤问道。

“没想到诺里君的桃花运真好，不过不要对人家做太过分的事情啊！”莲也说道。

“那个，既然人家找我有事的话，你们就先去学校吧，不用等我了。”诺里从诺凤的手上跳下来说道。

“哥哥！”诺凤撒娇地说道。

“乖，听话，回去哥哥给你做好吃的。”诺里用自己的嘴轻吻了诺凤的大腿。

“那好，一言为定。”接受到兄长爱之鼓励的诺凤蹦蹦跳跳地走去学校。

“喂，我妹妹就交给你了。”诺里对着莲说道。

“难道说......”莲一把拉住诺里的胳膊，“你说的这句话是不是还有别的意思。”

“你想多了，就是希望你以后可以让让诺凤，毕竟她还是小孩子，有点不懂事。”诺里用力松开了莲轻轻抓着的那只手。

“也是，也许是我想多了。”莲向着学校的方向走去，“那么快去快回吧。”

“走吧,去兑现那件事情的承诺。”诺里拉起那位女生的手向小道的方向走去.......  

 

# 16

各位大佬对剧情方面有无指教的地方？ 

# 17

“就这儿吧，应该没有人看见。”女孩将手掏入自己的胸部，接着慢慢地抽出了一把长剑（女生的胸真是方便的四次元口袋），“我要你死！”

她举起剑，锐利的刀光折射出诺里的面容，他此时跪在地上，心里也充满了悔恨之心，“动手吧。”诺里就只是说了这么一句话，那女孩早已充满着泪水，随后她大喊一声：“把我男朋友还回来。”

“咔。”原先以为今日是自己死期的诺里看到长剑的碎片掉落在他面前，很难以置信地抬起了自己的头，“你，为什么？”血从莲的手中滴落下来，她刚才给诺里挡下了那一刀 。

“我应该说过我会一直看着你，我有超级视力。”莲随后一只手按住那个女孩，“因为涉嫌杀人，我已宇宙守护者的名义通知你，你被捕了！”

“不，放开她，这一切都是我的错，如果要带就把我带走吧，她也只是受害者而已。”诺里两眼含着泪水，“求求你了。”他死死地抓着莲的大腿。

“那就告诉我你的秘密，还有不要.....”莲红着脸小声地说，“拉我的裤子，内裤要掉下来了。”

“那么我就告诉你那天发生了什么吧。”诺里松开了手坐在地上讲述着那天发生的噩梦。

2014年8月2日，天气非常阴暗，我的心情也很糟糕，因为我的钱全被那帮流氓给拿走了，我不能反抗那些人，因为我有着一张字据，那上面写着一行字诺里欠xx公司x元，我不敢对他们动手就是这短短的几行字，我亏欠他们那些人这个世界最重要的东西，利益又或者说钱。

“你听说了吗？听说南部公园里有着一笔惊人的财富。”路过的一对小情侣说道。

“你不要命了吗？那可是被诅咒的宝藏啊。”女生生气地对男生说。

“我当然可以不要命了，因为你就是我的宝藏啊。”男生摸了一下女生的头，那女生就已经羞涩地依靠在男生的肩膀上。

“被诅咒的宝藏！”这对小情侣的话提醒了我，我需要一笔钱，而能迅速获得这笔钱的方法除了犯罪，也就只有那个方法了，寻宝。

“喂，东哥，一起去寻宝吗？”我找上了我在学习最好的哥们，他也答应了我这次行动，然后又帮我召集了很多人，我们以为那会是强大的团队

“但是.....”诺里悲愤地用自己的拳头锤击着地面，“他们全都死于那个怪物，那个传说中的早在200年前就消失于历史的怪物。”

那晚，我们进入了那个公园，进入了那个山洞里，那里的已经栖息的蝙蝠张开了自己的双翅，哗啦啦地飞出了那个洞穴，蝙蝠的声音也吵醒了那个沉睡的怪物，当时的我们并不知道怪物的存在，直到.......

“救我。”那墙壁突然伸出一只手，那双漆黑的手拉住我的队友，将他朝着墙壁上拉扯。

“抓住我。”另一位同伴伸出手想将他拉回来，但是那只手却突然长出浑浊的液体覆盖了那位同伴。

“快跑。”东哥看到这个情况，立即双脚往入口的方向跑去，但是突然那入口的墙壁着火了，“救.......我。”

然后我看到我看见的此生看到的最可怕的景象，我看到他被一只手掏出心脏，他的骨头在烈火中燃烧，那是一个铠甲，他就站在那烈火里抓着东哥的眼睛，就见他的手这么一捏，眼睛就被抽了出来，随后我听到了很多惨叫，当时的我不知何时就失去了直觉，或许这就是我从怪物手上逃出来的原因，后来就被你杀死的那两个警察看见，他们看到我从那山洞跑了出来，也因此他们就认为我有那个地方的地图，接着发生的事情就是你来到这个星球发生的事情。我还把这件事告诉了东哥的未婚妻，也就是她。

“我要你已死谢罪，我要你还我.....”女生狂怒地说着，然后她似乎受到了什么刺激一样，“不，我....我。”突然之间的紫色烈焰将这个女生烧成灰烬。

“这是什么？”诺里想伸出手去救她，却被莲拦了下来。

“别碰这个火焰，它会杀了你的。”莲.修尔说道，“我的父母就是被这火焰烧死的。”莲很害怕这团火焰哪怕自己可以巨大化到看不见这火焰，她依旧害怕，所以此时的她虽然是在制止诺里，但实际而言却是在希望诺里感受她那不断抖动的身体，在害怕之际诺里慢慢地从她身边缩小着。

“喂，你快停下啊！”察觉到自己身体缩小的诺里摇晃着，刚才的他还可以在半跪着的莲的鼻梁平视，而现在他就只能看到她那巨乳。

“我.....我.....我害怕。”莲抓起这个时候被缩小到了只有自己鞋子高度的诺里，因为恐惧的原因，她并不明白诺里要说什么，她只明白自己不想自己手里的东西被这团火焰给吞噬掉。

“那个你在我手里写了什么？”看到莲如此害怕，诺里在她的手上写了几行字。

“hope，希望，以后你要是害怕的话，就看看这两个字，希望往往会在你的身边。”诺里坐在莲的手掌上解释道。

“希望？”莲疑惑地问道。

“对，莲，你如果这么害怕的话，那么我希望你以后不要害怕，如果你感觉孤独，我希望你以后不要再孤独。我希望你幸福。”

就是这么一句我希望你幸福让莲掉下了感动的泪水，“谢....谢谢你。”而莲表达谢意的方法，那就是用自己的吻，她那小嘴唇足以覆盖诺里的半个身体，在诺里的裤子沾满了莲的香味后，莲把诺里放在了地上，施展着咒语，“走了，别让你妹妹等久了。”

“嗯，来了。”诺里擦了擦自己的裤子，要被诺凤看到的话她肯定又要问了，接着回头看了一眼那个被紫火烧尽的女孩，他感到深深的哀痛，“愿逝者安息。”

欢迎各位大佬讨论接下来的剧情发展 

# 18

“这样啊，原来如此，真是谢谢你了，宣毅学姐。”回到教室的诺里看到诺凤的桌子上站着一个娇小的萝莉，而诺凤就算坐着也比这个萝莉高出一个头。

“谁家的小孩，好可爱啊！”莲从背后抱起了这个可爱的萝莉，她的巨乳夹得这个女孩子有点儿喘不过气来。

“放....放开我。”宣毅拼命地挣扎着，但是她的力气实在太小了，莲只用了一只手就让她乖乖地呆在了自己的乳房监狱内。

“好吧，放开你了。”莲是因为下面的诺里让她停手才放开的，但最后也不忘恶作剧一把，把宣毅直接地放到地上，用自己巨大的身躯来打击下面的这个吉娃娃。

宣毅仰望着天空，她实在太过矮小，上面的人只需要轻轻地动一脚，自己便会飞出好几米那么远，自己就像一个足球一样被这些高大的女人欺负。

“抱歉，宣毅学姐，莲不是故意的，她就是有点儿贪玩而已。”诺里趁莲此时不在道歉道。

“没有的事，诺里君的女友很有活力，两人以后要好好地在一起！”宣毅说。

人物介绍：宣毅（班上最矮的女生，因为一些原因留级（后面剧情会讲）表面上看去温文尔雅，但却是一个所谓的疯子，很讨厌高大的女人以及男人，将会是莲的最大的对手，就像是莲心中的徂虫，任何一句话都直击莲心灵最脆弱的地方，目前可以公开的是莲在一次怒气之中毁灭了一座城市而那里唯一没有毁灭的大楼就是只有宣毅所在的大楼，只用了一句话就让莲连续毁掉三座城市，设计出足以打败甚至杀死莲的怪物。）

FAQ相关问答

Q: 宣毅的身高是多少？

A: 不到80左右，大概在74左右。

Q：宣毅有男朋友吗？

A：泡她的都被拿去做样本了，如果不想成为墙上的一员建议不要去主动地招惹她，当然你要是那种神仙等级当我没说。

Q：宣毅做了这些事情后不会被莲给杀死吗？要知道莲只要巨大化就能杀死她，而自己只需要说没看见就行了。

A：宣毅是个很聪明的女孩，她很巧妙地利用了诺里，只要自己死了诺里也会死。

Q: 宣毅哪来的这么多资金去投资这些东西？

A: 她并没有钱，但是她和地狱的一些有钱的恶魔有交易，所以她才有大量的资金来做这些。

Q: 诺里会攻略她吗？

A: 不会，我可以百分之一千地担保，从我想出这个角色一开始就是确定了这个为不可攻略对象！

Q: 会有人攻略她吗？

A：暂时还未定，不排除有。

Q: 她的结局是什么样的？

A: 只能说非常惨烈，误打误撞上了海盗船，被海盗分尸而死。

在放了一个月的鸽子后楼主又回来了，这篇文章将恢复成日更，还是那句话请各位大神帮忙设计一些新的角色，感激不尽