# 禁忌的女人国度

作者：冰蓝发丝

TID：26227

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

橘黄色发少女披着一件简洁的白褂静静坐着大号的棕黑转椅上……
“今天又一个人当了家里蹲呢……也没有什么有趣的事情发生”
玛丽.艾莲，她是美国的“研究所wie”一位年轻女孩，而金是她的兴趣朋友。在三个月前，研究所的“高级wie电脑”分析了古学家挖掘的一块神秘石板，石板上面刻有难解的密码般文字，借助科学技术，翻译得来结论，这块石板记述着关于夏帕岛——罗森国，从而简单证明了传说中的“太阳国度”是存在的……传说中的罗森国，拥有并掌控太阳力量的神圣之地，埃及一项传说中记载罗森之宝石有长生不老的力量，携此者将与太阳同在。就是因此，所以勾起了四人探险的兴趣
“他们也真是喜欢做这种无聊的事情呢……说来，那个国度也甚为偏僻，难怪一直没有被发现，但最重要原因还是夏帕岛被称为诅咒之岛，科学上又是自然保护岛屿，在这里有很多稀有动植物，是良好的生态园”
这就是故事的起因，四人前往了禁忌的国度，遇到了这自国度的女人们……
“愚蠢的男人，你们竟闯入到罗森之国，按照《罗森法典》，你们只有两条路能够行走，死亡——地狱，考验——炼狱”
“喂，这是怎么回事？张瑞哥”
“我也不太清楚……但我们闯入了一个未知的古代国度……”
2007年，1月7日，四人行，张瑞、陈文、金、林茂，歌颂人类的探索不屈精神，在三天大雨咆哮之下，四人忽视神明大自然的警示，在禁区林地寻找传说中的绝世古迹，在黑暗的海上提灯行舟，突发出奇迹的光芒
四个人在偶然的机遇下摸索到了一个偏僻而神秘的洞穴，入内，深处壁画上刻着巨鹰与猛虎的粗略图案，伸延通达尽头竟有一道巨门……
……
“能详细说明这是什么意思吗？”   金问道，他端详着眼前这位女子，衣着明显不同于常人，我想生活中不管是谁也不会开放到只穿胸罩便行走在外，而她正是如此，这名约25岁的金发女性只穿着一件黑色的胸罩，宽轻而简洁的衣料笼住她那篮球般的巨乳，可真是一道靓丽的风景
“你们如果不接受考验，或者过程中失败，那么就会丧命”
“什，什么？”   张瑞吃了一惊，全身悚了一下，迅速调整平静，因为他明白对方不过是个女人，凭武力来讲她并没有什么威胁力，而我们对她们来说是入侵者，不被信任也是正常的事情
“听着，各位，不要反抗，就这么接受吧”   林茂笑着说道，我调查了相关资料，如果一开始我觉得并不靠谱，但奇迹已经发生了。这是一个女人的国度，曾经也有冒险者探求此地而失去行踪，据传说所闻罗森国只有女子，没有男人，她们不欢迎男性的光临
“但我们是来拿宝贝的，不是游客”
“小声点，陈文，总而言之，没什么好怕的就是”
“那么，考验是怎样的？”
金发女性身旁的黑发女性发言了，不用提，她们的服装都是一样的，放佛天堂一般尽是裸衣的美女西施，世界上竟存在这样的圣地！
“考验一共分为二项，一、穿过塔特洞穴，攀爬上塔丝兰山，二、攀爬上戴雅蒙山，如果前项失败向受到处罚再参与二项，二项失败将通达地狱”
“呃……我们接受考验”   张瑞确实了众人的眼神，居然我们已经提着可能死亡的准备之心来到这里，就不能中途而废
“是的，张瑞，我们在森林中见到雷兰蟒蛇的时候，就已经觉得必死无疑了，能站在这里一定是一种缘”
一名深红发色的高雅女性走了上前，冰凛的脸庞刻着艺术品雕刻一样的美丽气息像雨水一样打在陈文的心里，“她可真美丽”
“以哈蒙拉之神名，罗森考验开始”   见她举起一支金色的神杖，难以置信，神杖竟超科学的释放出一道强烈却温暖的光芒，“天使，难道是女神吗？”
“听好了，你们只管前行就可以了，第一项考验开始”   这份光芒照射到了我们每个人的心灵深处，“好舒服，好困”，我们的视野逐渐迷糊起来，陷入沉睡之中
当我们四人再次睁开双眼的时候，不津瞪大了眼睛，“这里是？”，我们面前是一个巨大的洞口，里面一团漆黑，伸手不见五指，周围是一片“沙漠”，这是洞穴看似是沙土围成的，“真是不可思议，我来到埃及了？”
“好了，前进吧，按她说的，只管前进就行” 于是我们四人就踏进了这片未知黑暗之中，在墙壁边缘摸索着前行，“嘿，我们成瞎子了”

“他们进去了呢，嗯，必须给他们一点困难才行” ，一切的真相竟是四人在睡梦中已经被法杖缩小到1mm的身高，随后被送到一个小洞面前，这个洞是极小的，哪怕一只蚂蚁也能成为洞中巨兽！
金发女子在小洞上空蹲了下来，三千米高的巨人用她那神圣的股部锁定了“巨洞”，真正的巨洞是女性的肛门孔，光是“门”能够容纳数万人，噗！天空打了一声巨雷，但这不过是女神生理代谢的声音，空气中卷入一翻巨浪奇袭猛突向塔特洞穴，温热风暴与刺鼻的薰臭气味传递到了洞穴里
“瑞文，这味道是怎么回事！好臭……我要死了”
“啊啊啊啊啊，好热！怎么突然变得这么热！而且好臭！”
湿冷的洞穴一瞬间变成了一个烧焦的火炉，滚烫着穴壁折磨着四人，同时强烈的屁臭味又让火炉变成一个马桶壶，陈文在地上打滚着，林茂大口呛着，四人捂着自己的鼻子，但屁味早已传递了脑神经之内，空气吸入自己的肺中
“快点从这里出去！再待着这里会死的！”
“快走！陈文！”
四人像发疯一样猛冲着不顾前方是否有屏障，有幸运的是洞穴内部很宽敞，用了五分钟时间，曙光照亮了黑暗，光明！终于看到门口了！四人赶紧冲出洞穴，一点都不怠慢
“活，活过来了，实在是太可怕了！”
“等，等等，这是什么！”
四人眼前是直插云霄的巨大粉嫩肉墙，扑来一股脚汗味，竹笋一般的巨趾展现在众人面前，墙上沾着一些晶莹剔透的大珍珠，这是女神的脚汗凝聚而成的水珠。眼前的巨山不过是女神的大拇指，却能够匹敌四人亲眼所见的所有山脉
“你说这是什么啊，金”
“我的老天爷……这不会说是……”

“咯咯咯，当然，这不过是我的一只脚趾头，男人就是这般无能、渺小的存在，如果你们在十分钟内没有攀爬上来的话，就得缩小一半的身高参加下一轮考验”

“什么，缩小！？我们被缩小了吗！？”  瑞文吓得一屁股瘫坐在地上，傻乎乎地望着高高的巨趾，趾壁传来的一股刺激气味不得不狠狠告诉他这个事实！汗水成为水流缓缓低流下来，巨趾轻轻一抬，但跳跃到了自己够不着的十米之高，碰！扑袭而来的风流像微小台风一样轻轻把瑞文卷倒！

“真是愚蠢，现在才发现吗？智商也不过是昆虫级别！”

“我们爬得上去吗？金……”
“啊，骗人的话，爬女人的脚趾头，这种做梦都想不到的事情”
“但是我们别无选择……”
“没办法，只能爬了”
张瑞贴身走近这五座巨山中的大拇指，……，摸，“似乎有点粘性呢，流了不少脚汗，我想她应该穿了较密的布鞋子”
“仔细闻的话，还是有一股微淡清香的……只不过真的很薰闷”
“我们现在的身高不过1mm，如果从趾正前往上攀爬的话会碰到指甲而阻断”   林茂望着这座女神巨山，光凭脚趾海拔就有五十多米高，人体大厦！“天啊，这不过是女人的一只脚”，一滴香汗像盛水沙包一样滴答地砸了下来，周围瀑布一样的湍流直线冲荡着

“可真热呢，这天气，我可刚才竞技场回来哦~口渴的话喝汗就能填饱了吧”

“嘿，听着，我们要从她脚趾的侧边攀爬”
“那么，挑选指缝间比较安全吧，虽然间隙就像峡谷一样，但如果露在外面可能不留神就被一阵风带走”
“嗯，就从大拇指与另一只脚趾间的缝隙前行吧”
就是这样，四人往趾缝进发，而玉足的主人是一位棕发色的强悍女性，长着结实的肌肉，有超乎普通妇女的臂力、握力等，身高能有一米七接近于八，四人殊不知即便同等体型未必能够打压她，更何况四人此时的身高只有芝麻一般
四人贴近趾缝间的肉壁，黑暗笼罩着人体峡谷，狭窄的空间形成的肉墙遮挡了温暖的太阳光线，四人在薰闷的空间游走，望着头顶一道道宽阔趾纹……
“好了，抓紧往上爬吧”
“但是这未免太高了吧，而且没有什么攀爬工具”
时间在渐渐流逝，活动的时间只有十分钟，死亡的钟声很可能在第二项考验中敲响，不能够再被缩小了，四人很清楚这一点
“嘿，听着，虽然这样说有失风度，但我们要把衣服脱掉”
“你说什么，张瑞，脱衣服？”
“没错……皮肤与皮肤的接触能够提高一点粘性有利于攀爬……这种时候已经没必要再注重形象了”
…………“可真是丢人，居然要我做这种事情”
“好了，别抱怨了，金”
四人脱个精光，只剩下内裤后，开始攀爬这只巨趾，四个健壮的男人拼尽全力想要征服女性的一只脚趾头实在是丢人的事情。时间在一点点过去，四个人不敢怠慢，哪怕拿出吃奶的力气也想多爬一点高度，但事情显然没有那样轻松。不仅是体力上大量消耗，同时刺鼻的脚臭味也折磨了四人的精神斗志
“加油啊，陈文”
突然间，一道粉嫩肉柱顶了下来塞满了整个峡谷，空间被迅速吞噬，肉墙把四个人从峡谷上推了下去，重重摔在地面！扑鼻的淡淡香气味充斥着人肺，四人从趾中部跌落到底，肉墙压得四个人密不透气，无比巨大的力量挤压着心脏，一会儿功夫才离天而去，而四人已经失去精力瘫倒在地面上，不省人事
“时间到了，你们没能爬上我的脚趾头，可真是没用呢，入侵罗森国的男性闯入者们，明明不过是一根脚趾头，真是太没用了”
“那么，再次把他们缩小吧……”   竞技场女性呼唤了另一位女性用“罗森法杖”再一次施放缩小射线……四人被再次缩小……

…………
“这里是哪里？”   陈文摸着模糊不清的脑袋，“我晕了多久？”   当他再次打开明亮视野的时候，才发觉自己在一条“黑色大道”上，眼前是一个金发女人巨大的脸庞
呼～她轻轻呼了一口气，史诗级的大飓风迎面扑来，把四人吹飞！龙卷撕碎着天空、轰鸣着，三人猛着惊醒了过来，世界末日一般的灾难降临在男人们的头上！
“真弱”   语音刚落，四个人就与时间倒流一般地回到了原点，“……这，难不成，这就是女神的权威吗？”   金颤抖地说道
“不，看，旁边那个女人拿着神杖，一定与那个有关”
“不过这未免太可怕了”

“好啦”，金发女性双掌一并发出清脆的声音，“你们现在就在女人的胸罩上哦～身高，嗯～比刚才还小了一半多呢”

“什么，胸罩！？”   林茂直勾勾地看着脚下的“黑色大道”，原来这不过是一条丝带……我们在胸罩的腋部位置左右，身高可能只有0.3或者0.4mm左右……已经连蚂蚁对我们来讲也是巨兽了，虽说我们早已经称不上人类了”
“开什么玩笑，天啊，这只不过是胸罩的一侧！”

“好啦，你们要在半小时内爬到我的乳头上来哦，不然就会死亡～”   胸罩的主人发话了，这是一名乌黑秀发的成年巨乳女性，这种摇荡的乳房很容易吸引男人们的注意，如同奶牛一般，夹着篮球一样体积的巨球，见她轻揉了一番自己的奶子就给四人带来了他们从未见过的大地震，一刹那，四人就被震飞了出去，却又重重跌落在胸罩上，布料的细丝形成一片沼泽地，细孔足以成为一个个坑洞甚至能把人埋进去！四人费尽力气从这片大沼泽中挣扎着爬出来，趴倒在一根丝线上，这根线成为四人安全的道路！

“呼，好危险……”
“没办法，要想活命只能前进了”
“但她要我们爬上她的乳头……我们可能连那里的山脚下都无法到达……”
四个没有衣服只有内裤的成年人在这条“命运之道”上迅速奔跑着，显得相当滑稽，但谁在乎这个呢？
…………
大约过去了五分钟，他们总算走完了这条“黑色大道”，上前就是乳房了，眼前的乳房也不过是一片弧形的地面罢了，天空被一片黑暗的布料遮蒙，光明被这可怕的“黑夜”吞噬，但这只不过是一片胸罩，却代替而形成了无边无际的天空！眼前是一个淡肉色平原，宽阔无际！这一点也不值得夸奖，这代表地四人实在是太小了！就连乳房对他们来讲都近似于水平面！
“呼，完成一步了……接近一些了”
“嗯，前进吧……我们只能这样做”
功夫不负有心人，在努力与毅力拼搏之下，他们在“黑夜”下迈步奔跑，终于看到了一座海拔约有一百五十米高的粉色山峰，这就是她的一只乳头，“啊啦，对了，忘记脱掉胸罩了，不然就看不见你们”   黑发女性慢慢解开自己的胸罩，扑隆地一把抓开，“黑夜”就被女神徒手撕碎，猛地一道强光照射着四人，眼睛被刺得半瞎，慢慢睁开的时候只见阳光照耀在这樱花色的小乳头上，成为一座翡翠宝石一般的山峰！樱花小山漫漫散着一股奶香味道，渐渐让人心态迷离
“别看傻眼了，我们快爬上去，时间应该只剩不到五分钟了！”
四人听见金一声大喊，赶紧一鼓作气往上直冲，弹～谁知马上摔了个狗啃泥
“这是怎么回事？”
“不知道哇，好像发力的一瞬间被另一股力往外推”
“难道说，这是乳首的弹性？”
张瑞再一次上前直撞，果然被橡胶一般的软床弹射了出去，狼狈着跌倒在乳房上。“看来，有点麻烦呢，大家小心点……不要用力……”
“但双脚肯定需要蹬啊”
四人在乳头的山脚下被这樱花小山玩弄着，一次次跌倒，几番后，四人慢慢熟悉了力道，齐心协力地往上爬

“哼哼，时间已经到了哦～”
乌黑秀发的女性轻蔑着看着0.4mm高的四人趴在自己的乳头上，大概也就爬了十分之一的高度，虽说这是四人努力的结果，他们已经尽力了，终究不可能征服女性的乳房用这种渺小脆弱的身型。但，女人一点也不称赞男人们的表现，她认识到果然男人都是没用的废物
只见她伸来一根玉指，对四人来讲哪是庞然巨物能够形容的？他们连反应都来不及，完全不知道这究竟是什么东西，只见肉壁在慢慢放大，指纹数千倍地扩大，以每秒百米的速度横横撞了过来，一瞬间就把四人撞下山峰！林茂重重地砸落在乳房上，弹～他被柔软的乳房像慈爱的母亲包容调皮的孩子一样轻轻接住，但随后又是女神的轻蔑反弹，他被不削的乳房弹了十米来高，重复几次跌倒后精疲力尽而瘫倒上淡肉色的平原上……
张瑞则被直接推下乳房，从万米巨人的身上跌落了下去，幸运的是，一道清风袭来，神机妙算般改变了方向，换来的是他被砸落在女性的巨胯下！
金很倒霉地跌落到地上，成为一丁点的灰尘是他的后半生。陈文很不巧，他已经被女神的玉指一弹而崩成血酱而死，这是黑发女性的最后一点包容，因为她只是随便弹了一下自己的乳首一部分，无意间却打向了与三人隔远的陈文，其他三个人都很幸运地活着，这是陈文落单的下场
最后，乌黑发的女性重新穿戴好自己的胸罩……轻轻揉着自己那高傲的巨球，只要她们愿意，一只乳房也能够成为男人们的星球，她满意着点了点头，扭头轻微对着其他女人一笑，道。“这些男人已经全都没有必要活着了”
全军覆没，但地面的金没有放弃……他发觉到大家犯了一个大错，我们应该使用通讯设备告诉其他人这件事……但手机都在衣服里……  “如果能拿到手机的话，就能够把事情告诉给玛丽……”
金无助地在荒凉的大地行走着，哪怕一只虫子，都是一只特摄怪兽十倍的体型。“如果能拿到手机的话……”
“拜托了，如果能够传达出去的话，我来到这里就有意义……否则……”
蚁群在金的面前行走呢，每一只都是大野兽一般，犹如放大一倍的野马群！金不寒而栗而后退着，望着巨大的蚂蚁洞，洞口能够轻松塞入数名自己，女性的玉足带来一阵风就能要了自己的命，“我想，哪怕她们一根脚趾我都没资料靠近了，因为我太弱小了，根本没办法在自然界生存”
…………就这样，过去了一天，金祈祷着自己能够拥有食物……但什么也没办法吃到，反倒是他害怕地自己可能会被昆虫吃掉，他看见鸟儿们比老鹰还要大数千倍！吃着比自己大百倍的巨虫！
…………又过去了一天，也不知道是上帝的恩赐，还是女神的恩惠。金竟然见到了同伴们脱落的衣物，和自己体型同大的手机……金激动十分，任何时候都无法比拟他此时百感交织的心情，他用尽自己最后的力气想去传送最关键的，一刹那，一片黑影笼罩在金的身上……
关于禁忌的隐藏国度 罗森国 ……在神话中夏帕岛被称为太阳圣地，据说罗森石板能够吸收并释放太阳的力量由人类所拥有，能够授予平凡的人类至高无上的法力，但石板只能选中一种性别的人群，夏帕岛进行了一种争斗，最后本应由力量强壮的男性获胜，却有一名特异体质女性驾驭了这种力量，惩治了男性们…
“嘿嘿，男人在这里呢～”    金在模糊的意识中感觉到有一股非同凡响的气息从高空传递到了0.4mm的自己身上，一道强光照射在比昆虫更低级的金身上，金在梦中看见高空悬挂着炽热太阳变成火球一般，竟不断变大，他被搂近，正扑向火海之中，与太阳正怀相撞
……等他醒悟过来的时候，四周那潮湿的空气扑面而来，血红色的肉壁形成一道道坚固的牢笼，巨大的藤蔓直插云霄，那只不过是女性的阴毛，但只是一根我们如果想抱着它至少需要十个人围着，一切都是可怕的，金在蜜穴里听着女人生理进行的声音，如同雷声一般威吓着他
“天啊，这里是什么地方，是地狱吗！？”
接着，身体的女主人竟撒了一泡尿，横截面有百米平方面积的巨型高压水珠狠狠冲击出去！金不敢去接近这道水柱，哪怕是这看似璀璨珍珠一般的水珠都能将我困住窒息而死……
一小时后，金感应到了自己生理的需要，小心翼翼找了小的水泡还补充水分， “我不想死……不管多么屈辱”
“我必须从这里出去”  微小的金裸露身躯站在大块肉体大陆上，这不过是女性的蜜穴却超越了金对于缩小世界的认知
“我大概是又中了什么法术，到了这里来……那么，我又要怎样才能生存？还有，我的同伴们……”

四人还没有机会去探险这神秘国度就落入险境之中，陈文、张瑞死亡，金陷入苦难，林茂幸存，他待在了那位乌黑发女性的乳首上以0.4mm的身姿……但仅仅在那一天的夜晚便遇到了生命危机！
“嗯……嗯嗯……”   乌黑发女性很自然地与其他众女性到了澡堂沐浴身体，0.04mm的林茂趴在世界顶级巨山乳峰的山脚下，钻进一小道缝隙中拼命想要保护自己那卑微的生命
水流像无数巨浪叠合咆哮着，无边无际的巨掌每一次触摸都能像山崩地摧一般如同天空与大地吻合
“对了，我的乳首上有一个男人哦～”
“哎呀，入侵的笨虫不是死光了吗？”
“有一个在女神祝福下幸运存活了下来哦”
乌黑发女性轻轻抚摸着自己的乳首，慢慢充血膨胀起来，只是微不足道的举止就给林茂惨痛的灾难，肉褶中的林茂被四面八方的肉壁挤压蹂躏着
“嘿嘿～我想这对他来讲是大灾难呢～”
“对了，还有一个男人也幸存着呢，用法杖可以把他捕捉到哦～有太阳的力量可以任意支配男性”
“嗯嗯，几天后把他们俩关起来作为永远的奴隶吧”
“在过去，这个国度还有男性的时候，我们也拿他们作为娱乐呢”
女人们让男人们剪她们巨大的指甲片，男人们用刀类武器拼命砍女性的指甲片……既没有好的效果又不敢弄花指甲。在竞技场比试，柔弱的女人轻易把缩小化的健壮男人用脚趾按倒在地上，嘲笑力量不够、锻炼不足。印象深刻的是，有一名强壮女性，轻轻用大腿部肌肉收缩压着数名男人，她坏笑着，轻轻一缩，就给男人们带来巨大无比的痛苦，他们痛叫哀嚎着……“呵呵，连我的肌肉都受不了吗？真是没用～”
随着另一名女人命令他们搬小石子，虽说是小石子，但对他们来讲就是巨石一般，莫说搬运，挪都挪不动，男人们费尽力量去推这块巨石，巨石一动不动……女人伸出纤细优美的玉指轻轻捏起这枚小石子，一丢就暴毙了一个男人，嘲讽道，“真是没用，明明是这么小的石头～真不知道你们存在的意义除了生殖外还有什么？”
“不过只可惜男性已经灭亡了，而且借助太阳的力量我们长生不老”
“所以，绝对不能放过这两个男人～”