# 离我女儿越来越近

作者：zaogen

TID：25877

 

# 1

机翻 缩小 vore 无意识 糟糕的排版

如果觉得这些都没问题的话再往下吧

我醒来时不知道自己在哪里。环顾四周，我试着了解周围的环境。从橱柜和在附近的水槽来看，我想我在厨房里。只是厨房很大，我站的地方附近的水果碗高高耸立在我的头顶上。我一定是缩小了！当我看到我的妻子凯利在烤箱里检查一些东西时，我的想法就被证实了。和她有相比，我只是一只昆虫。我开始朝她走去，当我撞到什么东西，像一堵墙一样......这是玻璃，我在一个杯子里！

“莎拉，晚餐准备好了。”我听到她在叫我女儿。莎拉跑下楼梯来到厨房。她的头发是两根辫子，穿着她上学时的衣服。她肯定刚从学校回来。

“今晚我可以喝可乐吗？”她问凯莉。“可以，亲爱的。”凯利回答。莎拉跳到冰箱前，拿起一瓶可乐。然后她走到我身边，打开可乐瓶，往我的杯子里倒可乐。

“莎拉，往下看，是我，你的父亲！”她没听到我的声音。黑色的液体滚进玻璃杯里，把我扫起来，在装满杯子的时候旋转着我。我感觉到气泡把我带到了表面。太冷了，我意识到我什么都没穿。莎拉端着杯子走到桌子前，我赤裸裸地在可乐里晃来晃去。我透过玻璃看到莎拉的大拇指，意识到我是多么的渺小，她的拇指可以很容易地把我盖住，我这么想到。

在餐桌旁，凯利问她平常的问题，好奇她女儿的日子过得怎么样。莎拉很快地吃了晚饭，给出了简短的答复。她喝了一口可乐。玻璃杯向她张开的嘴倾斜，尽管我离玻璃杯的后面更近，但我能感觉到水流把我拖向莎拉的嘴巴，她温暖的呼吸抚摸着我的身体。

“莎拉！不要！”我就在离开杯子前大叫她不要再喝了。萨拉放下玻璃杯，把盘子里的食物吃完。“妈妈，我能回房间了吗？”她问。凯利回答说：“可以，但你要把可乐喝完。”

我又一次被抬到莎拉的嘴里。这一次，她没有喝，而是把剩下的饮料倒进她的嘴里，莎拉不知道她的可乐里有一个小小的人在游泳。当我跌倒时，我开始尖叫，然后落在她的舌头上。当饮料溅起的时候，我飞了起来，然后又着陆了。我感觉我身体下面很温暖，粘稠的液体覆盖着我的身体。我看见玻璃杯又回到桌子上，抬头看到了莎拉的鼻子。我被粘在她的下唇上。

莎拉回到她的房间，我能感觉到她的气息抵住了我的皮肤。无论我多么努力，我都无法让自己挣脱。萨拉坐在她的书桌前，拿出她的家庭作业。她心不在焉地用舌头捂住嘴唇，从她的饮料里拾起任何剩下的甜味。

“哦！莎拉是我！不要！”我尖叫着。巨大的肌肉卷起我无助的身体，把我拉回嘴里。我在她嘴里休息，天气很热，我已经被她的唾液浸透了。当她专注于家庭作业时，她的舌头在寻找一块可以玩的面包屑。它没有找到面包屑，而是找到了我。我被她的舌头举起来，按在她的嘴顶上，无法逃脱。我感觉到她的味蕾在我身上滚动，它们很大，我很容易地在它们之间滑动。当味蕾按摩我的小公鸡时，我的身体充满了我并不想要的快乐。

“莎拉...别...”我绝望地喘息着。这只巨大的野兽带着我绕着莎拉的嘴，寻找新的地方来固定我，它继续摩擦着我最敏感的区域。“哦！上帝！”，我对自己说，我的不知情的女儿使我越来越接近高潮，只用她的舌尖。当我向她等待的舌头开枪时，压力释放了。我瘫倒在她嘴里。我是个什么样的父亲啊？最后我的意识消散了。

等我醒来时，发现萨拉在睡梦中流口水，自己粘在她下巴上的一滴唾液里。我摔下来，落在她的胸前。我感觉到我的身体从她的衬衫下掉下来，落到她的肚子上，我掉进了她的肚脐边就停了下来。我能听到和感觉到她的胃在我下面。当胃消化它的食物时，它咯咯作响，我本可以成为那顿饭的一部分。当我开始打瞌睡时，我心里想。

突然我的整个世界都震动了，我被迫醒了。莎拉已经下床了，正在忙她的日常生活。她脱下睡衣，换上抽屉里的衣服。她的睡衣裤从我坐的地方掉到地板上，我几乎看不见我女儿的阴毛。突然，我掉了下来，莎拉弯下身来，穿上她的内裤。我降落在一个柔软的表面，在我之上是我女儿的阴蒂。“等等，不！”我尖叫着，因为我被带到上面去迎接它。内裤紧贴到位，把我的身体贴在她的皮肤上。莎拉开始走路，每走一步，我的身体就开始慢慢滑向她的阴唇。很快我发现自己粘在她的阴蒂上，它比我的整个身体都大。她上学时，我一直呆在那里。

在公共汽车上，她在座位上下颠簸。我忍不住尖叫，因为我被她的动作所折磨。第一节课，她热切地坐在她的座位边缘，把我推到她的阴蒂上。我用我的小拳头猛击它，我不顾一切的努力并没有被忽视，我觉得我女儿的臀部慢慢地靠在她的椅子上，我被她的阴蒂闷住了，因为她把阴蒂磨向我。一旦我意识到我的动作对莎拉的影响，我很快就停止了我的动作。在一天剩下的时间里，我继续慢慢地往下滑。

放学后，莎拉和她的朋友去了购物中心。我忍不住睡着了，却被莎拉撒尿的声音吵醒了。站在她的内裤里，我仰起头，看到她巨大的身体在我头顶。“莎拉，快往下看！”我知道这不会有什么用。她撒尿完后，我被拉在她的大腿之间，被关在内裤监狱里。在离开厕所之前，她换了一条她刚买的新牛仔裤。如果不是有点紧的话，它们是非常合身的。我感觉到她的牛仔裤把我逼得更紧了。它们已经湿润了，我慢慢地被女儿的汁液所覆盖，因为我的身体被她娇嫩的阴道所挤压。我觉得我女儿的嘴唇开始裂开了。“上帝，不要让这种事发生！”它们开始缠绕我的身体，慢慢地把我拉得更近。“哦，上帝。请帮帮我。”我害怕等待着我的深渊。我感觉到一只手伸进了她的裤子，莎拉轻轻地抚摸着她的阴部。我感觉到她的手指在我背上。“莎拉！不，别这样！”我尖叫着，但她仍然不知道她要对她父亲做什么。我女儿的指尖轻轻地把我逼进了她的阴道。

她的手指按摩她的阴蒂，然后她把手从她的裤子，并在不知不觉中留下她的小父亲被她的巨大的阴蒂吞食。我尖叫着对她拳打脚踢。我听到莎拉发出一声小小的呻吟，她的阴壁收紧了，它们吸收了我，我感觉到它们抵着我的全身，轻轻地按摩着我。莎拉的爱液环绕着我。我只不过是一种轻微的刺激。

她一定是在走回家，我想，因为我开始熟悉她走路的动作。

当我再次听到她的呻吟时，我的环境开始发生变化，她的手指伸进了她的阴道，把我推得更远了。当我意识到她在自慰时，我开始尖叫。“莎拉，不要这么做！”我大叫着，嘴里塞满了她的爱液。手指离开了，之后我感觉到新的东西进入了她的阴道。这个物体把我推到一边，我发现自己被夹在它和她的墙壁之间。突然，巨大的物体开始剧烈振动。振动通过我的整个身体，我尖叫，并敲它试图逃跑。我听见我的女儿发出深沉的呻吟，她那阴部的墙壁使我紧挨着她的振动器。我的身体开始麻木了，我的老二对着塑料怪物变硬了。我痛苦地哭了起来。莎拉呻吟着，改变着姿势，手指紧贴着阴蒂，刺激着阴蒂，在她的身体里传递着快乐的波浪。她的玩具让我的痛苦荡然无存。她一次又一次地抽插，每次她的阴蒂紧绷在我周围。我听见我的女儿在高潮时尖叫，她的爱液感觉就像海浪在我周围翻滚和撞击，涌出莎拉的阴道。我感觉到她的身体放松了，但莎拉把她的振动器留在了她体内。

她开始打鼾，我整个晚上都被她的玩具折磨着。它不让我睡觉，而是用它强有力的振动一次又一次地刺激我的老二。当我被迫再次达到高潮时，我软弱无力地面对着它的塑料表面抽泣。过了半个晚上，震动停止了，感觉回到了我的身体，我因疼痛而痛苦。我在女儿的阴道里放松，能听到她的心跳声。她那巨大的阴道抱着我的小身体的感觉使精疲力尽的我昏昏欲睡。

清新的空气把我从睡梦中唤醒。我几乎睁不开眼睛。她的脸就在我面前。我轻声低语着她的名字“莎拉...”我试着移动我的身体，但我被粘到了她的振动器上。她的脸越来越近了，当她舔着她的振动器的另一边的时候，我就被转过去了。“嗯...”她吞咽着。然后我被转向她，她用饥渴的眼睛看着我。萨拉张开嘴，让舌头滑过她的玩具表面。我感觉到巨大的舌头接触了我的身体，它把我带回到我女儿的嘴里。我在它巨大的表面上卷曲成一个球。它探索我微小的身体，使我窒息于她的牙龈。她的嘴吸着自己的爱液的味道。我意识到我是多么的无助，我快要死了，我的女儿会不知不觉地杀了我。当我想到我的命运时，我的公鸡变硬了，对死亡的恐惧，再加上我女儿用巨大的舌头给我的那难以形容的感觉。莎拉准备吞下她的零食。我感觉到我无助的身体被拖过她的舌头向她的嘴后面。她的味蕾最后一次冲着我。我默默地哭泣，因为我接受我的命运。“嗯...”我女儿高兴地呻吟着，她仰着头，把我整个吞下去。我一瘸一拐的身体被挤压在她的食道里，当我到达我女儿肚子里的最后目的地时，我感觉到了自己的悲哀和痛苦。当我的世界变黑时，我想起了她美丽而甜美的脸庞，我让自己沉溺在她的体内。