# 科学家的奇妙魔法

作者：黑旗一护

TID：26214

 

# 1

*本帖最後由 黑旗一护 於 2019-3-11 23:50 編輯*

（我只能象贴吧一样更新因为我的电脑没有vpn平板非常不好改故大家见谅）

1

你相信奇迹或者魔法吗？作为21世纪的青年来说这只是不切实际的梦想，在社会主义社会中应该早日抛弃的无用之物。话虽如此但我却对对魔法这种东西十分憧憬，因为我是gts爱好者喜欢比自己大几十倍的女孩子。而我清楚的知道科学是不能带给我想要的结果，虽然它做出了vr这种东西但幻象始终是幻象。没有触觉没有味觉没有嗅觉，除了能看一看什么也做不到。然而这就是科学的极限。

你要问为什么我对科学失去信心？因为我相信了它好几十年不论是粒子学，生物学，化学甚至空间量子学都没办法实现我的愿望。所以我作为博士的生涯到此为止了，以我现在赚的钱足够我一辈子的花销了。所以从今天开始我要潜心研究魔法

“所以，哥哥到底要宅到什么时候。”

一位黑发单马尾少女向我搭话了，没错她是我的妹妹。现在是初中一年级身高一米四身材尚未发育，穿她着粉红社的运动服和牛仔短裤陪着粉红色的长筒袜。嗯？你问我多大？我19岁啊，19岁就赚够了一辈子的钱还当上了博士？没错就是这样因为我是天才哈哈.......

“诶呀！”

妹妹的的脚硬生生的踩在我脸上，由于经常运动她足底的气味很不妙。伴随着我的哀嚎她居然拿脚在我脸上拧了起来，我马上抓住了她的脚踝而她并没有停手不停脚的意思。

“每天宅在家里，还搞一些乱七八糟的仪式。有那闲心的话去找个工作挣些钱回来啊！”

“等等，妹妹我都有几个亿的存款了。如果你手头紧哥哥可以借给你嘛，能不能把脚拿开。”

“那....那你不会多挣点回来吗？一点上进心都没有！”

“这不是在为自己的梦想奋斗吗？能不能把脚拿开啊.....”

“本....本小姐可是刻意配合哥哥的兴趣做的，感谢本小姐把你这虫子，变态....”

“谢谢，可是如果您能再长高200米的话我可能会考虑勃起一下。”

妹妹突然抬起脚在我脸上踢了一下，脸红的跑开了。

“你.......这奇怪性癖的变态。”

“谢谢夸奖。”

我揉了揉刚才被踢的地方，真疼啊如果妹妹能变成200米的怪兽该多好呢。这么想着的我从床上爬起来走到客厅看见等在那里的女仆小姐。

“您起来了呢主人。”

她是我雇佣的女仆，黑色的齐肩发与宛如cosplay的女仆装。一米七的身高匀称的身材可以说是理想的女仆。

“嗯，妹妹有好好吃早点吗？”

“大小姐她气哄哄的回房间了。”

“这样啊，不过比起这个。你叫我哥哥也可以啊毕竟你才17岁妹妹她也经常管你叫姐姐嘛，来坐下一起吃饭吧。”

“那怎么行，是少爷救了鄙人一命。鄙人怎么敢.....”

emmm真是顽固啊，话虽如此我只是在我还是博士的时候资助了她。她绝症的药也是我开发的，但非要这样报恩真是顽固的价值观啊。

吃完早饭我便坐在客厅的被炉里开始研究所谓魔法，话说魔法这种东西每本书的说辞都不一样。难道真要每一种都尝试一遍吗？这么想着，我拿着书进入了梦乡。

2

真是的哥哥还真不是个普通的变态，这样想着的妹妹仔房间里踩着一个小熊玩偶。明明人家那么喜欢哥哥，真是的为什么哥哥就是不明白。

“有没有什么能变成巨人的方法呢.....”

妹妹的脚逐渐发力，小熊玩偶的身体逐渐凹陷。妹妹的脸上也渐渐泛起了红晕，手慢慢触碰到她的私密部位....

“我究竟在干什么啊。”

妹妹突然意识到自己的行为有多么变态，伴随着羞耻心她一脚把小熊玩偶踢开。

“真是的那个家伙！”

妹妹摔门走出了房间，气哄哄的走到客厅但一个人都没有。

“真是的那家伙去哪里了。哥哥？女仆姐姐？”

家里异常的冷清没有人回应她，可能是因为家很大他们有可能没听到。因此妹妹决定打个电话，可给哥哥打了好几个电话他都没有接。只好给女仆姐姐打了.....啊通了

“姐姐，你在哪里啊。”

“我去外面买点晚饭用的食材，大小姐有什么想吃的吗？”

“叫我妹妹就好了啦，话说你有看见哥哥吗？”

“少爷的话我走之前还在客厅，他外出了吗？”

“可能是吧，食物的话姐姐看着办吧拜拜。”

“再见”

刚才还在客厅吗？妹妹一边想着一边坐进了被炉。

不定期更新ing...... 

# 2

*本帖最後由 黑旗一护 於 2019-3-11 23:41 編輯*

话说怎么删除自己的回复 

# 3

回复量太惨了，就忘了坑了。原件明明有回车粘贴上就没了 

# 4

3

噢噢噢噢，这就是所谓的小人视角吗？虽然不知道那本是真正起效的魔法书不过，愿望终于实现了此生无悔呢。身上还穿着衣服，不愧是魔法服装也一起变小了呢。不过，这个缩小的基点是以我的身体最下端呢，如果以自己身体中西为基点的话掉下来可能会摔死。不过正因如此，我完全被困在被炉里了啊，虽然不是很热这样早晚会脱水而死。

“而且不知道到底变的多小，而且这幅身体能发挥什么程度的力量呢？”

我试着跳了几下，跳跃的高度就好像没变。不，是对于我来说没变。也就是说我的缩小不是身体密度的压缩而是......算了，就理解成我是真正意义上的虫子吧。没有电影蚁人那样的神力，必须让妹妹或者女仆桑注意到我呢。不然这个大小很容易当场去世啊....

咚！咚！咚！

宛如打雷一般的声响与地板的震动向我袭来，而且地板的震动愈演愈烈。由于震动的关系我只好匍匐在地面上，直到“嗵”的一声震动停止。四周的被子有一边被撩开，妹妹粉红色的巨足向我袭来。

“等一下，妹妹哥哥在里面啊”

我微弱的呼救声根本传不到妹妹的耳朵，无可奈何的我只能朝被炉内侧逃跑。但这根本没用，回头望去妹妹的脚愈来愈大。最后如同摩天大厦一般我根本望不到顶，袜子上的纹路越发清晰。明明只是一只脚就有让人绝望的高度，而我就快要成为这袜子上微不足道的灰尘。

“啊！”

就在我快要被碾成灰的瞬间脚下突然踩空，我掉到了地板与地板之间的缝隙里。不过托这个的福，妹妹的脚从我头上擦过。现在想想活着真是太好了，之后伴随着比之前脚步声还剧烈的震动。判断妹妹已经坐进被炉后我才敢从地板缝爬出来.......

4

哥哥也不在女仆姐姐也不在，这么大的家就一个人真的好闲啊。

妹妹无聊的趴在被炉上玩着手机。

“哥哥总是抱着不切实际的幻想....”

妹妹埋怨着哥哥的变态思想，一边意淫如果哥哥真的缩小了怎么办.....哥哥会和我做羞羞的事吗？如果变得和指甲那么大把哥哥塞进小穴里的话.....

“真是的变态！”

妹妹的脸一片通红，刚才的话即是对哥哥的抱怨。也是对自己色色幻想的不满，就这样妹妹安静的坐在被炉里等待哥哥和女仆小姐回家。

5

从地板缝里爬出来的我对自己的大小有了新的认识，我现在不就如同灰尘一样吗？四周是粉色的高墙那只是妹妹穿着长筒袜的腿，空气里弥漫着妹妹的足臭。由于暖炉的原因这种气味更加浓烈，宛如毒气一般要不是我平常闻习惯大概要当场暴毙了。这样的大小怎么让妹妹注意到啊，我现在是不是和针孔差不多大呢？

令人绝望的事实，到底是什么把我变得这么小的啊！如今想想自己已经试验了好多种方法，不论是魔法还是巫蛊术。虽然不知道是那个起效了但没准都起效了也说不定，话说之前好像拿这个暖炉桌做实验来着。在暖炉桌的里面还有一个魔法阵一样的东西刻在上面

“如果是这个起效的话妹妹怎么办。”

得想办法让妹妹注意到我，我开始往蓝色高墙的方向移动，虽说是高墙但那只是妹妹穿着的蓝色牛仔短裤。

来到妹妹的胯下，这场景对【想让妹妹知道我的存在这个念头】就好像一个滑稽的玩笑。况且空气的质量变得更差了，被炉里不仅有妹妹的足臭味还有小穴散发出来的气味。说白了就是淫水的味道，可能是变小之后所有器官变得过于灵敏。

“真是的，我再大一些或这面名为胯的绝壁能再小一些......”

开始胡思乱想了，真受不了。这种时候更要清醒一点啊。就算知道这是不可能完成的任务还是要开始啊，说罢我抓住妹妹牛仔裤是的纹路开始攀爬。

6

“疼疼疼，怎么感觉刚才晕过去了。”

妹妹躺在了她刚才坐的地方，但与刚才不同的是妹妹现在的大小宛如一个玩偶只有14厘米大小。刚才还使用的桌子现在的她已经完全够不到了，但她的身上还穿着衣服手里的手机也与她同比例缩小了。

“怎么回事这是哥哥搞得鬼吗？我变小了？”

妹妹坐起身开始整理现在的情况，虽然心里对造成这种情况的哥哥非常不满。但由于是中二病的年纪，对于这种超自然现象并没有那么惊讶。

“哥哥的电话从刚才开始就打不通....难道是因为哥哥已经变小了？可是明明的是手机和我一起变小了啊.....哥哥现在难道还在家里？”

就在妹妹自言自语的时候，家里玄关的门响了起来。熟悉的脚步声与熟悉的声音说道

“主人我回来了，今天的晚饭做什么好呢？”

虽然是熟悉的声音，但对如今的妹妹来说声音格外的洪亮。

“女仆姐姐我在这快来帮帮我。”

妹妹站了起来从客厅向玄关跑去，对妹妹来说周围的一切是那么巨大。当妹妹看见女仆姐姐的时候却感觉到了恐惧，平常只比自己高30厘米左右的女仆姐姐如今平视却只能看见她的黑色长靴。