# 秘书姐姐的诱惑

作者：renzekun

TID：29400

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

以前发的那个舰娘的铁血篇似乎不太受欢迎啊。。。只有两条评论（哭）指出不足都可以啊，这次是少女前线最近活动剧情里的秘书小姐姐的文，如果喜欢的话麻烦再去p站点个赞吧
这是一切尘埃落定之后的故事了，在某个世界线下卡特与威廉的势力终于在格里芬，铁血，安全局的协力下被歼灭，当外敌终于被消灭后原本同一战线的势力间又开始了暗中斗争。
在一所高级酒店内，各个势力的来宾齐聚一堂，共同举杯庆祝之前的伟大胜利，格里芬，铁血，军队，东德，安全局等各个势力的人物齐聚一堂，一方面是为了庆祝来之不易的和平，另一方面是为了为接下来的暗中斗争拉帮结派，作为格里芬主要人员之一的指挥官也在其中。
众多繁杂的礼节与社交辞令让指挥官相当不耐烦，他虽然擅长指挥战斗，但是对于这种场合实在没有什么耐心，他当初加入格里芬只是单纯的因为他是个老色批而已，现在他只想赶紧回去找自己麾下的人形一起开趴或者是邂逅某些新的美少女。
“看起来您也相当疲惫啊，指挥官阁下。”指挥官转过身，看到了向自己搭话的美女：黑色的长发扎在后面，但是脸颊两侧的头发却又留了下来，衬托着她那可爱的脸蛋，标准的职员制服掩盖不住她前凸后翘的身材，特别是包裹着丰满臀部的光滑贴身裙让指挥官不禁浮想联翩，一双肉腿则被黑丝所覆盖，下面踩着的则是一双黑色高跟鞋。这位就是东德主席的前任秘书官默莉朵小姐，现在则是为东德特勤处工作，同时还担任与格里芬的联络官。
“我实在不太擅长这种场合啊...哈哈哈。”面对如此美丽动人的秘书小姐，指挥官一边回答一边将目光别开，虽然拜基地里的人形所赐他并不是没有经验的处男，但是与一般女性的正常交往对他来说却几乎是一张白纸，所以此刻指挥官不免有些害羞，不敢正视面前的美女。
指挥官这有些青涩的反应让秘书默莉朵不禁掩面而笑，她将嘴唇贴近了指挥官的耳边，茉莉花的香味充满了指挥官的鼻腔，温暖的鼻息与呼吸的热气传入了指挥官的耳朵，挑逗着他的下体“其实我也有些累了，正想找一位绅士送我回房间呢，不知道指挥官愿不愿意...”默莉朵停了下来，将手轻轻的覆盖在指挥官的胸上。
甜美的挑逗几乎让指挥官压不住枪了，他本身就渴望着能从宴会中脱身，更何况能与这样的一位美女亲密接触并且表现自己的机会可不多，而且在他的内心深处，他渴望着能发生什么更加香艳的展开。
指挥官原本想搀扶着默莉朵回房，但是刚刚走出宴会厅默莉朵就表示自己穿着高跟鞋走了一天了，希望指挥官能背自己回去，于是指挥官背起了默莉朵向着酒店高层的套房走去。
指挥官用手托住了默莉朵的大腿，黑丝十分的光滑，肉感的大腿摸起来也十分地舒服，整个人的体重使指挥官的手深深的嵌入了默莉朵的大腿中，在他的背后，一对柔软的巨乳也贴在了他的背上，默莉朵身上的香气传入了他的鼻腔，而嘴巴则贴在他的耳边，一呼一吸的将热气送进指挥官的耳朵引的他内心一阵骚动。
终于两人到了默莉朵的房间门前，指挥官将她放了下来，等待着她开门，伴随着默莉朵走进门内，指挥官的内心有些失落，此刻他应该离去了，但是他实在不想离开这位美女，他还期待着会有什么进一步的展开。
彷佛是看穿了指挥官内心的想法一般，默莉朵对着指挥官莞尔一笑“你也很累了吧，为什么不进来喝杯茶呢，就当是我对于你的感谢？”听到这个提议指挥官心花怒放， 如果此刻他如同狗一样长出了尾巴，那么现在他的尾巴应该摇的和电风扇一样了吧。
走进默莉朵的房间内，首先是和房间主人身上一样的淡淡香味充满了指挥官的鼻腔，因为是酒店套房的关系，所以房间并不是很大，坐在客厅的指挥官能透过大开的门看到默莉朵的床，上面放满了各种私人衣物，甚至还有内衣。
看到这里指挥官立马移开了视线，直直的盯着面前的桌子来掩饰自己，然而偶尔又会对着房间内偷瞄一两眼，不过这些小动作并没有瞒过默莉朵的的眼睛。
很快默莉朵就端着两杯冒着热气的茶走了过来，将一杯放在了指挥官的面前，不敢直视默莉朵的指挥官端起了茶杯，慢慢的喝着茶水，两人陷入了一种奇妙的僵局中。
率先打破僵局的是默莉朵“指挥官会按摩吗？我今天劳累了一整天了，不知道能否再劳烦一下指挥官呢？”默莉朵一边微笑着问他一边躺在了沙发上，用在沙发边缘的脚勾着自己的高跟鞋，对于指挥官来说这一场景未免有些太多过刺激了，让他都快流鼻血了。
指挥官直直的点头，这一宝贵机会他自然是不会错过的，默莉朵翻了一个身，高跟鞋啪嗒地落在了地上，将诱人的翘臀对准了指挥官，而且从紧身裙中指挥官还能看到其中若隐若现的蕾丝内裤，他已经压不住枪了。
因为沙发高度的问题指挥官只能跪在默莉朵的身边来给她按摩，首先是从肩部开始，接下来是背部，然后终于正戏了，之前对于肩部与背部的按摩都是为了这一刻做的准备，指挥官将手放在了默莉朵的臀部上。
默莉朵的翘臀诱惑着指挥官，他用一只手勉强能抓住一边，用力揉搓着，就像他曾经按摩格里芬人形的奶子一样，感受着被紧身裙表面的纹理与其下的柔软脂肪，享受着默莉朵的轻声娇喘，时不时的假装不经意的用手划过她的双臀之间。
虽然十分享受，但是指挥官也不敢揉太久，他将手继续下移，从默莉朵的黑丝大腿内侧开始向下抚摸着她的大腿，这是他几年来第一次摸到真正的人类女性的腿，默莉朵的大腿十分有肉感，但是又并不显得累赘反而十分的紧致，最后指挥官将手落到了默莉朵的脚上。
之前每当这位美女找自己搭话时害羞的指挥官就会低下头注视着她被高跟鞋包裹着的脚，现在这对脚就在自己面前，尽管因为一天的劳累出了不少汗而有淡淡的臭味，但是指挥官并不在意一边用手抓着这双脚按摩一边又浮想联翩。
终于结束了按摩的指挥官有些尴尬地摩擦着自己沾上些许脚臭的双手，虽然经历了这么多他早已饥渴难耐，但是他还是没那个胆子询问。
不过很快默莉朵就开口了“指挥官，今晚，为什么不留下来呢，我觉得我们两一定能一起度过一个难忘的夜晚。”一边说一边回头用挑逗的目光看着指挥官。
终于，在经历了这么多的挑逗之后属于他的机会终于来临了，指挥官心花怒放，连连点头，跟着默莉朵走进了卧室。
进去后，面对不知如何开始的指挥官默莉朵大方的表示让指挥官随意，于是面对坐在床边的默莉朵指挥官跪倒在地对着她被黑丝包裹的脚亲吻了起来，和格里芬的人形发生关系时因为大家都是同事，而且自己还是大部分人形的上司所以不得不顾及形象，但是现在面对默莉朵就没有这种顾虑了，指挥官直接跪倒在对方面前，先是低下头对着默莉朵的脚舔舐着，接下来用手托起默莉朵的腿，抚摸着她被黑丝包裹着的小腿，时不时的窥探一下她的双腿之间，光滑的黑丝摸着手感十分诱人，在昏暗的灯光下黑丝反射着淡淡的光芒，扣动着指挥官的心弦。
在对着默莉朵的黑丝美腿释放了第一波性欲后，指挥官又将头探入了紧身裙的下面，深深的埋在了默莉朵的大腿之间：丰满的大腿夹着指挥官的脑袋，堵住了指挥官的耳朵，而指挥官则用舌头轻轻的探索着被肉壁覆盖的阴核，在轻轻的撬开了肉壁之后指挥官终于找到了躲藏在其中的阴核，用牙齿轻轻的咬动了几下，将些许的淫水从默莉朵的阴道中引出，之后则将舌头深深的探入了阴道，舔舐着肉壁，而默莉朵则躺在床上，享受着指挥官的服务。
终于，指挥官的性欲膨胀到了极点，肉棒已经撑起了裤子，于是他脱下了自己的裤子，将肉棒对准了默莉朵的阴道口，一口气插了进去。
之前的前戏已经让默莉朵的阴道泛滥了，所以指挥官很轻松的就插了进去，感受着周围肉壁对肉棒的挤压，还有一对丰满的大腿缠住了他的腰，交叉的小腿则从后面不断地挤压着让他飘飘欲仙，默莉朵的阴道相当的紧致，而且吸力十足，差点让指挥官一开始就缴了械，在稍微缓了几秒后指挥官用手抱起了默莉朵的屁股，将她整个人抱了起来，像使用飞机杯一样抽插着，感受着这一罕见的名器—虽然人形的设计已经相当先进，但是和真正的人类女性比起来也是有区别的。
默莉朵的情况也好不到哪里去：她并没有想到指挥官会先从自己的脚开始，之后又给自己口交所以在不经意间放松了警惕，然后突然被指挥官整根插入，毫无防备的她差点叫出了声，仓皇应对的她根本不是指挥官的对手，想要调整体位但是却只能在指挥官滚烫的肉棒的不断冲击下勉强保持自己的意识，传出轻声的娇喘，感受着肉棒深入浅出，挖掘着自己的小穴。
接下来默莉朵感受到有什么东西伸进了自己的后庭口，温暖的触感告诉她这是指挥官的手指，接下来手指就开始扣动着默莉朵肛门附近的肉壁，带给她阵阵的麻木与满足感，她下意识的想要收缩肛门排出其中的异物，但是却毫无作用，反而使手指与肛门的贴合更加的紧密了。
终于在指挥官的攻势下默莉朵再也忍受不了，一改往日美艳冷静的摸样放声浪叫起来，而指挥官则趁机而入趁着默莉朵浪叫的机会与她深吻在了一起，用舌头撬开默莉朵的贝齿，随后就和默莉朵的舌头交缠在了一起，而彻底放弃抵抗沉沦于快感的默莉朵也就由着他挑动着自己的舌头。
最终，指挥官终于忍不住了在默莉朵的阴道中射了出来，释放了自己的欲望，也将默莉朵送上了快感的巅峰，默莉朵的小穴狠狠的收缩，双腿狠狠的加紧，试图榨出指挥官最后一滴精液。
终于精疲力竭的两人躺在了床上，默莉朵那平日里整齐的衣装此刻凌乱不堪，反而让她更加的诱人。
指挥官从睡梦中醒来，昨晚他与默莉朵交合甚欢，因为已经是深夜所以就顺便和默莉朵睡在了一张床上，然而现在却已经看不见默莉朵的身影，而且连自己的衣服和被子也不知道到哪里去了，此刻指挥官躺在冰冷的塑料地面上，周围则是高大的塑料墙壁。
“终于醒了吗，指挥官？”就在指挥官疑惑不解的时候，声音从上面传来，抬起头，看到的是默莉朵熟悉的面容，然而现在的默莉朵对于指挥官来说却有些过于巨大，指挥官在她面前就如同蚂蚁一般渺小。
“虽然您似乎和麾下的人形有过经验不过面对真正的女人还是和处男一样啊，竟然这么毫无防备的就上当了。”看着被缩小的指挥官默莉朵嗤嗤的笑了起来，直到这时指挥官才意识到自己被算计了。
随后默莉朵端起装着指挥官的塑料盒走进了厕所中，望着马桶中的水指挥官感到后背发凉，他害怕默莉朵会就这样将自己丢在里面然后冲进城市的下水道中。
不过默莉朵却没有这样做，她将塑料盒放在了地上，随后脱下了自己的内裤，将阴部对准了正在其中的指挥官。
滚烫的尿液直直的打向了指挥官的身体，如同洪水一般将他卷起，然后又打进尿液里，整个过程持续了将近20秒直到默莉朵将自己积攒了一夜的尿液全部射进了塑料盒里才结束，看着浸泡在自己尿液中狼狈不堪的指挥官默莉朵满意的笑了。
在将指挥官洗干净后，默莉朵将指挥官夹在了自己的双乳之间随后就穿好了衣服去参加会议了，在会议室里众人焦急的等待着指挥官的出席，但是谁也没想到此刻他正被困在默莉朵的双乳中，被柔软的乳房所挤压的他呼吸十分困难，而且昏暗的环境也让他难以分清方向，最终会议在没有指挥官出席的情况下开始了。
随后在休息时间默莉朵又将指挥官丢进了自己的高跟鞋中，靠在栏杆上，看着格里芬的人形们焦急的到处寻找指挥官，感受着被自己踩着的指挥官在自己脚下艰难的蠕动着，呼吸着自己脚散发出的臭气，现在里面一定像桑拿房一般闷热吧，想到这里她又抿了一口自己的饮料，看着楼下忙碌的人形。
当然直到傍晚她们也没找到指挥官的身影，伴随着会议的结束，各方的代表纷纷离开，格里芬人形蹲守在各个出口，确保指挥官不会被带走，接下来她们准备对整个酒店做一次搜寻，然而就在她们的眼皮底下，指挥官被默莉朵捆成了粽子塞进阴道里带了出去，这并非是她们的失职，一方面是因为格里芬作为安保公司情报收集方面严重不足，根本不可能获知东德有人研发出了能缩小他人的药物，另一方面则是指挥官作为一名纯粹的军人自身的政治觉悟与警惕性不足所导致的。
伴随着飞机从跑道上滑行起飞，默莉朵的心也终于放了下来，她的任务已经基本完成，只要将指挥官带回国内一切基本就成定局了，指挥官虽然刚开始还在挣扎，但是很快就在默莉朵高超的技巧下耗光了体力，被阴道的肉壁紧紧的包裹住动弹不得。趁着长途飞行坐在贵宾隔舱内的默莉朵用手轻轻的捏着自己的乳头，另一只手则轻抚着自己的阴核，性欲被挑逗了起来，蠕动的阴道壁将指挥官送进了更加黑暗与湿热的深处。
伴随着飞机的落地，默莉朵坐上了来接应她的车辆，消失在了夜幕中。
指挥官很快就被押解到了东柏林的一间房屋的地下室内，虽然已经恢复了常人的体型，但是情况却没有丝毫的好转，格里芬的同事们连自己的去处都不知道更别提来营救他了，很快熟悉的身影就出现在地下室的门口“早安指挥官阁下，在女孩子的私密部位享受飞行的经历不错吧，将您用这种手段请过来不是为了别的，我希望您能交出格里芬人形的后门程序的密码，只要您好好的配合我，我可是不会亏待您的。”
然而面对她的劝诱，指挥官沉默不语，虽然他贪财好色，但是还是能分得清大是大非的，他断然不会因为这种劝诱而出卖同伴的。
见指挥官沉默不语，默莉朵也开始了自己的计划，之间她脱下了自己的制服上衣，露出了那对丰满的奶子，踩着猫步向指挥官走来，紧接着将自己的巨乳贴在了被拘束在椅子上动弹不得的指挥官的脸上，原本那诱人的身材此刻却化成了折磨指挥官的刑具，柔软的奶子封堵了指挥官的鼻子与口腔，无论指挥官如何挣扎都无法从中挣脱，伴随着氧气的不断减少指挥官感受到自己的心跳也在不断的加快，眼前也开始发黑，直到他即将昏过去的时候默莉朵才给他吸一口空气的机会，然而在短暂的一刹之后指挥官又被那对巨乳封住了口鼻，陷入窒息之中。
尽管这种折磨对于常人来说可能难以忍受，但是对于受过反审讯训练的指挥官来说却并不是那么艰难，不过很快默莉朵也发现了这一点，于是审讯就进入了下个阶段。
默莉朵将指挥官连人带椅子踢倒，随后脱下了指挥官的裤子和自己的鞋子，直接踩在了指挥官的脸上“那晚你似乎对着双脚情有独钟呢，那你就舔个够吧，说着就将那只踩在指挥官脸上的脚往他嘴里送。
本来就喜欢默莉朵的黑丝美足的指挥官受到了这等羞辱，在不知不觉之间他就勃起了，见到这种反应的默莉朵将另一只脚放在了指挥官的肉棒上，将体重集中到踩在指挥官脸上的那只脚上，用另一只脚轻轻的顺着指挥官的肉棒轻抚着。
因为承载了默莉朵整个人的体重，指挥官的脸已经被踩得不像样了，口水和眼泪沾湿了默莉朵的黑丝，每一次呼吸都让默莉朵脚上的淡淡臭味传入了鼻腔，在这种情况下指挥官只能任由默莉朵挑逗自己的肉棒。
渐渐的指挥官的肉棒被默莉朵调整到了最佳状态，上面的青筋已经暴起，默莉朵也逐渐的掌握了指挥官的敏感点，越发的熟练了起来，在指挥官毫无防备的肉棒上发挥着自己的足交技巧。
终于指挥官到了射精的边缘，察觉到在这一点的默莉朵抬起了在肉棒上的那只脚，接着集中所有的体重狠狠的踩在了指挥官的肉棒前端，刺激了指挥官正敏感的肉棒，精液迅速的涌入了肉棒前端，然而寄托了默莉朵全身体重的那只脚死死的封住了指挥官的肉棒前端，让精液在指挥官的肉棒中聚集着无处可去就如同炸弹一般，默莉朵清楚的感受到指挥官的脸在自己的另一只脚下因为痛苦而扭曲着。
然而几次下来，指挥官痛苦不堪，默莉朵的体力消耗也非常大，毕竟在指挥官不断挣扎的身体上保持平衡还是很难的，于是默莉朵使出了她的最后一招。
默莉朵拽起指挥官的领子，将之前用过的药对着指挥官的喉咙直接倒了进去，随后指挥官又一次变小了，因此拜托了束缚的指挥官想要逃跑，但是却被默莉朵随手丢下的高跟鞋压住了，随后默莉朵又一次将他捆绑了起来。
“那么，指挥官接下来我会给予你最残酷的刑罚，在此之后你只有最后一次机会，我的耐心也是有限的。”说罢默莉朵脱下了自己的紧身裙和蕾丝内裤，将被包裹的只能蠕动的指挥官直接塞进了自己的肛门了。
高温与恶臭冲击着指挥官的感官，虽然默莉朵很注重自己的卫生，脚上也只是有淡淡的臭味，然而肛门里则是充满着让人窒息的臭味，同时作为人身体温度最高的几个部位之一，高温也折磨着指挥官，让他不顾一切的向出口爬去，但是无论他如何挣扎默莉朵都没有松开反而加紧了力道，将指挥官的头死死的夹在肛门中。
走上楼梯默莉朵离开了地下室，走进了自己的公寓，伴随着大腿带动臀部肌肉的运动，她感受着自己的直肠研磨着指挥官的身体，在走进自己的房间后她直直的躺在了床上，撅起了自己丰满的屁股，使指挥官滑入了自己身体的更深处，然后疲惫的默莉朵进入了梦乡。
第二天清晨，默莉朵醒来，走进了厕所，排出了在自己身体里呆了一个晚上的指挥官“那么这是你最后的机会了，是交出格里芬的后门程序密码还是再被我塞进去然后在我下次如厕时被冲进下水道？正好我最新在减肥所以控制着食量，你可能会在我的身体里呆个好几天也说不定呢，现在做出你的选择吧。”
几个月后，由于众多人形莫名的消失格里芬宣告了破产，所有的财产都被低价拍卖了，不过失去了人形他们的财产也没有多少人光顾，最后被东德政府以极低价购买了，又过了几个月，一家新的安全承包商在东德上市了，里面出现了许多前格里芬人形的身影。
今天指挥官坐在办公室里，进行着他早已熟练的工作：给格里芬人形分派任务，随后们被打开了，默莉朵走了进来“新的老板找我有什么事情吗？”指挥官笑着问“当然是来视察工作啊。”默莉朵一边笑着回答一边坐在了指挥官的办公桌上。