# 突然到了女孩脚下

作者：上官凡搏

TID：18833

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

半夜做了个梦突然想到了个题材，反正随时弃坑

4月17日 零晨

今天的被子怎么冒着热气呢，现在还没那么热吧。
哎呀呀，怎么突然被子拽着我往前加速。
怎么闻到一股球鞋的气味，我这是在哪来着！
我不是在睡觉吗！这是哪呢！？

哎呀呀我被粘在什么东西上了，透过黑色的透明不明物可以看见外面。

哎不对？这是丝袜，我这是在做梦吧！<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

哼哼哼哼，我听见一个女孩哼曲子。
虽然不太明白，总之我好像在个很大很大的女孩脚下。
这不是很棒吗？
哦不，轻点啊妹子！
哇哦，別把我踩在下面啊！
敲敲敲，我用力敲打女孩的脚，虽然不太明白，但我得让她知道，不然一会我就成肉酱了。
女孩没穿鞋子，所以，不要用手压我啊！大概是我把她弄痒了她成了抠脚少女。
不行，再用点力来敲。。。哎呀呀救命啊，不要跺脚啊。
女孩把脚抬起来了，粘在她脚底的我被各种奇怪的姿势play，然后丝袜脱了下来。。
啊。。。。。我和那女孩一起叫了出来。
黑短直的巨大女孩！
ko re ko re!!nan de su!!!
啥啥啥？女孩说话了，还说着动画里一样的日语，问题是我听不懂啊！
a na ta ni w..s..a..w.s..a.d.s 你在说什么！就算你叫我照着你说的读一遍我都办不到
hello hello我尝试着用仅仅会的一点英文交流
i'm chinese  
qiu g..k...su?ha ～～hao tu to ku we su u?
啊！你在说什么？忘了日本人说英语根本就听不懂了，这要我怎么交流啊！还有明明是我现在莫名其妙的到了一个女孩的脚下你別比我还紧张啊！

。。。。。。

咦，突然一瞬间发现我在自己的床上，刚才发生了什么，是做梦吗？总之先继续睡觉吧<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> aa2528409480 發表於 2015-4-18 17:13
> 浓缩的都是精华...

刚才粘在其它女孩脚下的体验如何呢，其实我们在用你做一个实验哦，不过具体情况是个机密，我们已经研究过了，这应该是你最喜欢的事情，如果想继续配合我们的实验就回复是吧，如果不想就别回了，我相信你会回的吧。

这不是废话吗，虽然不太明白，总之回了一大堆内容，包括那女孩是谁，不过最后的答案是这样的：

感谢你的配合，你只用愉快的体验一切就行了。

感觉是系统自动回复的，根本没看我的问题。

然而之后却什么也没发生，直到4月18日的下午。

好黑，一股像胶鞋的味道在我鼻间蔓延，我这里在鞋子里面吧，我一下就感觉了出来。

ko ko..r..d..e...s a a d...f...e.... 外面几个女孩用超快语速的日语对话。

咦咦咦脚尖踮了起来，一直不断的在往下压着我的身体啊啊啊

看来还是之前那日本的女孩，然而她没发现我在她的鞋子里？

突然想感兴趣的悄悄观察下。。。女孩一边激动的说着日语一边把脚play出各种姿势。
摸了摸袜子，是绵的？总之潮湿的袜子，然后胶鞋和汗液混合的味道从袜子外面不断钻进来。
不要把脚倒立过来！这种play好难受，也不要突然就立即加速自己的脚啊！

被各种play了20分钟，怎么觉得周围的气味越来越浓，我得敲敲女孩的脚，让她发现我。

咦，果然有效呢，大概是女孩知道了我的存在吧，脚一下子就老老实实的放在了地上，但是空间变的好小，被压在脚和袜子间要窒息了。

突然压的更紧了，突然脚加速的往前冲，突然脚升了起来一瞬间又压向了地面，这是走路play吗。

这和play还循环了起来，救命！

。。。。。。

突然我从床上惊醒了，好像是今天宅在家里太累了，想睡个午觉，然后就这样了。

此时突然收到了一条信息：鞋内适应测验，完全不合格哦，下次请努力超过1小时吧

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

4月22日

这是什么啊！水！！突然又变小的我一来就这样的待遇。
粘在脚底朝天的女孩脚下，接而来的是脚全是沉进了水里。
我敢忙敲打她的脚底，让她稍微温柔的对待我。
但这并没用，我被一脚踹飞了。
不。。我没有飞，我被粘在脚底了啊，虽然她想踹飞我但我并没有飞。
接下来一路我被不停踹进水里又蹦出来。
快停下来啊，完全无法接受。
然后我又被连续蹦了数次，粘在脚上被脚蹦这种感受我还是第一次体验。
终于被踩在了地面上，感觉安全多了。
ni..hao.. 女孩发出了非常不标准的中文，但我能听懂是你好。
yin wei zhi dao ni lai suo yi xue xi le yi ju hua 因为知道你来，所以学习了一句话。。
怎么突然觉得她很可爱的，居然为了和我交流专门学了汉语，突然觉得我也该学下日语了吧。
e do...女孩又变成说日语了，su we mu con ti niu nao...so ri...
这是英语吧 sorry什么的我是听懂了，但没有懂为什么道歉呢。
之后她的脚离开了地面继续进入了水中，然后又开始不停的踹我，救命啊，感觉自己的骨头都要被震碎了。

不过突然对好有了不少好感嘛，希望什么时候能好好的交流下。

就这样，被踹了大约几百次，在她的脚底都晕到快失去知觉了，侍我有意识时，我又回到了自己的床上，看来又是一次短暂的实验啊。