# 第一次发文 《退休》 （vore）

作者：樱花残月

TID：27593

 

# 1

*本帖最後由 樱花残月 於 2019-11-5 23:07 編輯*

前言:第一次在论坛发文章，还请大家多多包容。本文福利内容并不多，可以视作为含有vore属性的科幻微小说。另外，我不希望这篇文章被以任何方式转载，出现在公众场合，我其他作品的读者可能会根据一些写作风格认出作者，这会给我带来麻烦，望大家配合。

以下是正文

“为什么，我们能够造出足以毁灭这个星球数次的中子弹，大半个国家的人却连鸡蛋都吃不到？”

一个女孩在古德曼博士面前演讲着，尽管女孩看上去有些面黄肌瘦，但她那俊俏的五官还是能让人感受到少女的气质。并且，与她瘦弱的身体截然相反的是，她这掷地有声的演讲着实沉重得让博士有些想避开目光。

“当然，我们挨饿正是我们罪孽的报应，我们必须为犯下的错悔过，并且吸取应有的教训，重新敬畏自然，停止研发那些.....”

“嗞”地一声，女孩带着她还未说完的话从博士眼前消失了。当然，一个人不会凭空消失，刚才的演讲不过是全息投影，也就是博士正在观看的一个节目。

这时，画面又重新出现在了博士眼前，只不过，这次的主角换成了一个中年女性，她用不无坚定的语气说：

“最新研究成果展现了人类依靠电能为生的可能性，并且有望在近年内实现。一旦能够普及民用，我国随处可见的核子反应堆无疑是一块永远吃不完的面包，到那时候，没有人会再挨饿，为了加快研究进度，您只需要.....”

“啪”，古德曼博士关掉了造影机，长长地叹了一口气。

如果问这个国家内，谁最能解释女孩所说的罪孽，那么古德曼博士肯定会被从人群中推出来。百年前，由他牵头的中子弹计划使本国一下子成为了世界上最具有话语权的国家。但是，人们很难长时间生活在恐惧之下，于是便爆发了核战争。

然而，即便是集结了除了A国以外所有国家的力量，都不能与拥有一大批最为顶尖科学研究者的A国抗衡。于是，几十年后，只有A国在这场昏天黑地的战争中存活下来，甚至，由于战争，A国的科技水平更上了一个台阶。

但是，毁灭一个东西容易，修复它就困难了，空有无数“黑科技”的A国发现，这颗星球，已经没有人们赖以生存的东西——食物了。

是的，那个女孩说的没错。无论是耕种，还是畜牧，都再也无法在这片荒凉贫瘠的陆地上进行。A国能造出无数能致人于死地的物质，却没法生产出哪怕一点点使人活下去的营养物质。尽管如此，政府仍在不留余力的去研发能够代替食物维生的东西。

可惜的是，人活着就是需要吃饭，这是无法改变的道理。无尽的饥饿感产生了反抗，产生了暴力冲突，不过，别忘了，击溃这些人比养活他们容易多了。

当然，如果没有了人民，一个国家也没有意义。一方面，政府在昂贵且制取极其困难的培养液中种植农作物，以保证人们不至于都饿死；另一方面不时地放出一些消息安抚人们的情绪，倒也勉勉强强的苟且下来。

对于古德曼博士而言，现在不是去思考这些问题的时候，今天他有一个非常重要的预约，他匆匆地整理好需要带去厚厚一沓文件，并将这些文件量子化存储到一个不盈一握的小盒子中，揣进口袋，走出了家门。

“您好，古德曼博士，请问有什么可以帮您？”接待员和气地问道。

“我想申请B类退休。”古德曼回答后，将那些文件重新从盒子中释放出来，摞在接待员面前。

接待员在仔细审核了之后，说：“根据文件上记录，您已经为国家服务了106年，符合B类退休标准。那么，您想选择什么方式贡献出您的身体呢？这边推荐ES模式。就是让我们选定的灵魂继承您那智慧的大脑，而您将会无任何痛苦的失去意识，得到真正的休息。”

“不，我选择F模式。”古德曼博士平静的回答道。

博士的话让接待员不由地怀疑自己的耳朵，她提高音量，确认道：“您确定要F模式吗？那是提供一般价值研究员的模式，不仅会浪费您的智慧，而且还非常痛苦。”

“我的智慧已经不能让人们不再挨饿，而F模式可以。”博士淡淡地说：“我的功勋使我有选择的权利。”

“不不不，我不是在质疑您的权利。”接待员摆了摆手：“那么，您想将自己的身体提供给谁？”

博士没有立即回答这个问题，由于国家突出人才保护计划，自己已经活了136年，无论是亲人还是朋友，都早已不在人世。那么，该选择谁呢？

博士的脑海里不断闪过一些身影，有的是同事，有的是接触过的政要，也有的是一些素未相识的路人。但这些人，都被博士否定了。这时，之前那个女孩的身影浮现在了博士眼前，这使他拿定了主意。

他掏出了一支笔。放在了太阳穴附近，并在脑中仔细回忆她的样貌，随后，博士按住了笔上的按钮，女孩的样子就在接待员面前显现出来。

“就是她吧。”博士把这支笔递给了接待员，接待员则熟练的从中导出了女孩的相貌数据，并借助计算机查询她的信息，期间，接待员问道：“这是您的女儿吗？”

博士摇了摇头。

很快，女孩的资料出现在了接待员眼前，她有些惊异地说：“瑞秋儿。这不是那个到处宣传过时理念的家伙吗？她怎么配...”

博士摆了摆手，示意接待员不要再说下去了。接待员只好满腹狐疑地开始办理手续。

片刻之后，接待员将一份文件递到博士面前，示意他签字。在博士下笔前，接待员再次确认道：“所谓的F是Flesh的意思，一旦签署这份文件后，您的肉体将作为食物提供给您选择的对象。并且，为了便于接受，您将会被缩小到手指大小，当选择对象吃下您后，您将会在其胃中缓慢地释放出您的质量，就如同您将文件从存储器中释放出来一样。根据维生所需要的食量以及您的体重计算，这一过程将持续59天13小时37分钟42秒。由于需要您自己操控释放，直到您被消耗到实际体积小于胃的合适装载体积前，您都不能失去意识，这是一个非常漫长而又痛苦的过程。您确定要选择F模式吗？”

博士并没有回答，只是默默地签上了自己的名字。签完后，他说：“如果可以的话，希望你们不要告诉她我是谁。”

“如果您坚持的话。”接待员说。

博士点了点头，随后，工作人员便将他引领到了F模式执行室。

这时，接待员跑了过来，她语气急促的说：“我突然想起来了，由于F模式的对象是普通人的缘故，所以不值得提供止痛剂，不过您这个级别的话，是可以申请那种既能保持意识，又抑制知觉的药剂的。您需要吗？”

“本质都是食物而已，如果他们不值得，我也就不值得。”博士拒绝了她的提议后，躺倒了操作床上，闭上了眼睛。

一天后，瑞秋儿在家门前收到了一份快递，她一边疑惑自己什么时候订购的，一边拆开了包裹。眼前是一个装有拇指大的，光溜溜的小人的玻璃瓶和一份F模式的介绍书。

虽然之前对F模式已有耳闻，她仍好奇地阅读完了介绍书。

“我是要吃掉他？”瑞秋儿喃喃道。

究竟是谁会为了自己做这些？瑞秋儿感到很是疑惑，她实在想不到一个可能的人选。

不过，瑞秋儿之前的演讲不仅没有获得任何效果，还使她受到了惩罚。本来就难以饱腹的分配粮又被停了三天。瑞秋儿现在已经一天没有吃任何东西了，想到未来两天还要忍受这如同火燎一般的饥饿感，瑞秋儿对眼前这个能让她59天不会挨饿的小人有些心动

她小心的将小人拿出，置于手心，可是小人一动不动，睁着的眼睛也没有神采。

为了节约成本，活体缩小只会保留人最基础的意识功能，所以，古德曼博士只能感受到自己躺在了一个柔软的地方，却不能说话，也不能动。当然，这是一件好事，如果自己是一个大活人的话，这个女孩恐怕很难接受把自己吃下去的事实。

见小人没有反应，瑞秋儿明白他很难再被称之为人了。现在，这个抉择摆在了她的面前。

要不要吃掉他呢？

一方面，他现在的状况只能算作是肉类食物，也是自己最为需要的东西。但另一方面，介绍书上明确写了禁止自己玩弄他，吞食前也不允许咀嚼，以免破坏活性。这一切都证明，眼前的东西并不是单纯的食物。

瑞秋儿纠结的时候，腹部却并没有停止发出进食的信号，一阵又一阵的饥饿感使得她难以将思考进行下去，甚至，望着眼前这肉色的物体，口腔竟不由自主地分泌了大量唾液。

吃掉他，吃掉他，吃掉他。这样的声音在她大脑中不停的盘旋着。

终于，瑞秋儿放弃了抵抗。或许，这是某个被自己演讲感染的人呢？她这么说服了自己，只有吃掉他，才算是回应了他的好意。

瑞秋儿轻轻提起小人，放到嘴边，小心地用舌头舔舐了一下，并没有什么味道。

而古德曼博士却被这样的举动弄得有些不自在，少女柔软的舌头刺激着他本该早已老去的躯体，带来如同电击一般的快感。

由于不能传达自己的意思，他只能祈祷着，少女赶快将自己吃下去，而不要继续这样的行为。

所幸，瑞秋儿再用舌头试探了之后，便将小人放入嘴中。小人的尺寸刚好适合吞咽。古德曼博士感到自己在少女的口腔中被舌头来回推了一圈后，就进入了狭窄的食道。

被食道的肌肉簇拥着，古德曼博士一点点的下坠，直到自己终结的地方——胃。

少女的胃中果然没有任何固体。博士不免有些心疼，在自己出生的年代，这样年纪的少女胃中应该是填满了甜甜的蛋糕或是其它精致的食物，而不是忍受饥饿。

好在，古德曼博士的到来使少女的胃重新焕发活力，博士可以感受到大量的胃液被分泌，褶皱的胃壁也开始蠕动起来。

被柔软的胃壁挤捏着，博士竟感觉有些舒服。不过，胃液很快就灼伤了他的皮肤，带来一阵刺痛。但是，并没有预期的那般难以承受。

渐渐地，胃液中有了博士肉体所化成的食糜，被推向胃的出口，到小肠中被身体的主人吸收。博士忽然有了一种奇妙的感觉——自己正在滋养着一个女孩

他很想加快释放的速度，用自己的肉体将少女的胃撑满。回忆起饱腹带来的幸福感，博士有点跃跃欲试。但理智告诉他，这么做只不过是预支幸福，并且会让少女不适应。

博士平稳的控制着速率，想象着一缕缕营养的细流流向幽邃的肠道。他感到庆幸，自己选择了这样的方式来终结一生，毁灭无数城市的自己，也真真切切地给一个平凡的少女带来了幸福。

而瑞秋儿并不知道她肚子里的小人对她的感激。她只觉得恼人的饥饿感终于消退，自己也渐渐有了气力。她轻轻抚摸着肚子，感谢这个牺牲的人。

同时，瑞秋儿也觉得自己的努力有了成果，自己的演讲的确能让人们反思，等禁令过去，她准备继续去鼓舞那些尚有良知的人。

只是，她并不知道，她胃里的小人，正是她所抨击的对象，并且正在做着最为真诚的忏悔。

全文完

 

# 2

> [深巷少女与猫 發表於 2019-11-5 23:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=418312&ptid=27593)

> 发现个小笔误，接待员询问确认模式的时候变成M模式了哦

> 

> 感觉是个反乌托邦的地方啊，每个人各司其职，就连 ...

感谢回复，已修正笔误。

 

# 3

> [甲鱼 發表於 2019-11-6 07:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=418336&ptid=27593)

> “而瑞秋儿并不知道她肚子里的小人对她的感激。她只觉得恼人的饥饿感终于消退，自己也渐渐有了气力。她轻轻 ...

感谢支持!大佬的文我也看得很有感觉，尤其是防火女那篇。