# 第二次写……

作者：1234568899

TID：11951

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

Z国某市。

咚咚咚，城市边缘传来了巨大的响声，巨大的阴影笼罩了城市。

被阴影笼罩的人慌忙抬起头，看到了两根巨大的肉色参天巨柱，两只巨柱越往上越粗，离得远的人拼命仰着脖子往上看，居然是一个女性巨人，一些经常接触游戏的人还会发现，居然是战国无双2里的宁宁！

这个女巨人的造型确实和宁宁一摸一样，露胸的忍者装束，双腿穿着肉色的网袜，脚上穿着巨大的白色忍者足具包着玉足。

巨大的宁宁掐着腰，露出和游戏里一样的天真笑容。

然后城市传来轰鸣声。

“嘻嘻，好小哦，小的像玩具一样。”

宁宁低头俯视着脚下的城市，宁宁大概是正常身高的20倍，城市里最高的建筑物才到达她的腰，小人还没有她的大拇指高呢。

“好想试一试触感哦。”

宁宁抬起巨大的脚，朝着地面轻轻踏下，一辆小轿车和一名小人被笼罩，小人吓得动弹不得，那么小人看着巨大的玉足渐渐的踏下。

首先是车子发出悲鸣声，然后是小人身上发出逐渐破碎的声音，宁宁甚至感觉到了扑哧的声音。

巨大的玉足接触地面时，宁宁又调皮的左右扭动巨足，巨足深入地面几米左右才满意的抬起来，小人的尸体早就变成了肉泥与汽车的残骸混在一起。

“嘿嘿，我好厉害。”宁宁发出得意的笑声，不经意间看见在自己的胯下居然不知不觉聚集了一帮小人在拿着手机拍摄她露出的内裤……

“啊啊啊啊啊！”宁宁发出了尖叫，连变得发烫。“你们这群坏孩子！我要惩罚你们！”

说完便抬起巨足朝着那里狠狠踩了好几下，地面上散开了蜘蛛网般的裂痕。

这场小规模的地震持续了半分钟，很多建筑物因为质量不好被震塌，一些小人甚至被震死。那帮小人也自然满地都是了……

“呼~~~不生气不生气，生气会变老。”宁宁仰起头深呼吸，拍了拍胸口，然后甩着肩膀大跨步，结果因为刚刚践踏完小人的脚太滑了导致整个人向前跌倒！

城市再一次发生一场灾难，在宁宁身下的建筑物无一幸免的被压坏，周围的建筑物被震坏，一些人被宁宁跌倒时带起的风刮起然后摔死。

“呼~！好倒霉！”宁宁眼角带着泪光爬起来，拍了拍脑袋上的土，看见身下被压出一个大坑，尤其是脸与胸的部位压出的大坑最深……

“嘿嘿。”宁宁好像突然想到了新恶作剧的孩子调皮的笑了起来，站起来拍了拍胸口的尘渣。“看来我的胸部还是很大的嘛！”

说完又向前走两步，蹲下拿起几个被掀翻的汽车，放在手中托着它们又站了起来。

“来实验下宁宁胸部的威力吧。”

说罢另一只便拿起一辆小车，居然还有一个小人掉了出来。那么小人手里还紧紧地握着一块奶油面包，狼狈又紧张的盯着宁宁。

“噗~居然还有一个倒霉的孩子。”宁宁窃笑时嘴里发出来的风把那个小人又给掀翻了。

“来，来这里。”宁宁把那名小人拿起来放在自己的乳房上，然后又拿起小车丢进了自己的乳沟中，双手用力挤压胸前的肉球。

小车在宁宁的乳沟里很快就发出了吱嘎破碎的声音，变成了一片片废铁，甚至还有爆炸传出，宁宁自觉地爆炸时的能量只不过有点热。

这可苦了在宁宁乳房上的小人，在宁宁的乳房晃动的时候那个小人只好拼命的再宁宁光滑的乳房上往前跑啊，掉进乳沟里会被小车和乳房挤死的，或者被小车炸死。

宁宁把胸里的那些小铁皮拿了出来，大拇指和食指稍微用了点里那它搓成了一个小铁球，然后弹飞。这个“小铁球”划过抛物线掉下又造成了一次人员伤亡。

宁宁的注意力又回到了那个小人身上，那个小人逃跑时弄得宁宁的乳房酥酥痒痒的很舒服，而且那个小人逃跑时估计是走位不慎被自己的奶油面包弄了一脸奶油。

“接下来到你了哟，倒霉的孩子。”宁宁带着不怀好意的笑容把魔爪伸向他。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

OK，有空我会更新的<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

吐槽自己……是“露着乳沟的忍者装束”不是露胸的……<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

吐槽自己……是“露着乳沟的忍者装束”不是“露胸的”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

宁宁把他轻轻的拿到嘴边张开嘴，说道“喂，把面包给我吃。”

路人甲慌忙把面包丢进宁宁的嘴里，以后就叫他路人甲好了。

宁宁感觉到有什么东西入口，砸了砸嘴。

“面包好小哦，感觉不到呢，恩。”宁宁把小人放进嘴里，舌头不断搅拌，感觉尝到了什么甜甜的，估计是他脸上的奶油吧。

品尝了半分钟左右，宁宁突然感到腿上热热的，低头看到有一大群小人正在拿这些武器朝自己攻击，原来在这段时间内已经开始人群紧急疏散完毕了，有关部门便下令攻击女巨人，不过连网袜都没有打破。

“看来又有坏孩子需要教训一下了呢。”宁宁带着怜悯的眼光看着下面的小人，他们的武器只能打到宁宁的大腿，由于有网袜隔着造成的触感还没有路人甲在宁宁胸部造成的触感大呢。这时宁宁又想到了被含在嘴里的路人甲，越想越觉得这个小人越可爱，便一手托起胸部，一手把路人甲从嘴里捻出来放进深邃的乳沟。

“给你个VIP房间好了，请好好享受哦。”宁宁调皮的说着，还用手挤了挤胸，路人甲被挤在两座肉山之间之间，视野里都是肉色的“土壤”，不但没有被挤得粉身碎骨反而觉得被夹得很舒服，又软又缓和。

“接下来到了惩罚坏孩子时间了。”宁宁这次并没有抬脚去踩扁他们，而是慢慢的蹲下，双手还抚摸着自己的大腿顺到小腿，显得宁宁天然中透出一点妩媚，保持着蹲着的动作逐渐膝盖着地，穿着肉色的双膝着地的那一刹那又传来了一阵震动，而由于中心的改变宁宁的双脚又深入地面几分。

而下面那帮小人的视野逐渐被宁宁的身体挡住，平时只能看到宁宁的白色忍者鞋，抬头看到肉色的大腿，逐渐往上便是宁宁的衣服，宁宁的乳沟，最上面则是宁宁那无邪的脸，嘴里好像还在动，有什么东西在嘴里含着一样。宁宁慢慢张开嘴，一口攒了很久量非常足的巨大唾液从宁宁嘴里掉了出来。

啪！巨大的唾液掉到地上，一些小人不幸被砸碎，余下的小人则被唾液冲走。

“嘿嘿，真没用，只是一口唾沫而已耶。”宁宁不屑的说道，那些人也许没想到经常说的“一口唾沫淹死你”这句话成真了吧。

宁宁低头看着这些小人在自己的唾液里挣扎，逐渐兴奋了起来，但突然觉得这样有些恶心，便把旁边的一栋到宁宁腰部的大楼拦腰拔起，引起了胸部的震动把胸部里的路人甲震得弹来弹去，宁宁又觉得胸部酥酥痒痒的。

宁宁把半截大楼放在那堆唾液上丢了下去，然后又转身朝着废墟坐了下去，用屁股把这堆土坐实，彻底变成了一坐巨大的坟墓。

宁宁坐在土堆上伸了个懒腰，胸部酥痒的感觉再度传来，感受着自己无敌的力量，以前自己只是一名普普通通的COSPLAY爱好者而已，现在却可以轻轻松松的把一群人踩扁，把最高的大楼懒腰拔起，用屁股把大楼坐的扁扁的。感受到自己力量的宁宁全身流淌着舒服的感觉。

这时传来一声细小的碰声音，然后感觉到自己的背部传来热感，便站起来转身，看到原来坦克军队来了，比甲壳虫大一点的小虫子们布满了整个街道。

“看我来教训你们这些坏孩子。”宁宁打算抬起脚来踩扁这些小甲虫，但是却感到了脚底下传来了一丝丝细微的震动，对这些小虫子来说则是巨大的颤动，坦克们随着这一波波大地的颤动有的甚至被震起来又落下。

那些坦克里的小人可能没有看到后面，宁宁看到了，随着震动越来越剧烈，军队的后方居然慢慢走来了又是一个女巨人，这次是——巨大的阿市！

和战国无双2里的阿市一摸一样造型的女巨人慢慢走了过来，温柔的表情，白皙的巨腿，穿着巨大的厚底的木屐鞋和白色的短袜，鞋底就大概有2米左右的高度，但是行走时巨脚却避开了坦克，慢慢的像宁宁这边走来。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

碰碰！阿市走到了宁宁身前，叉开双腿，下面一览无余。

“干什么啊，干什么摆出这一脸‘战个痛快’的表情啊。”

“因为啊，我穿的木屐鞋实在是太厚了，踩起来根本就感觉不到啊。”阿市轻轻的说道，这个回答使那些坦克手心中燃气的希望又熄灭了，本来以为是个温柔的女巨人“就像这样。”

阿市慢慢的把左脚抬起来放在坦克上慢慢落下，一下就踩出一个大坑，坦克被压得像纸片一样薄。

“那就把木屐鞋脱掉啊。”

“一个人脱的话显得很丢人嘛，于是想找个人一起玩...”阿市有点害羞的说道。

“好啊，我陪你脱鞋好了。”宁宁爽快的答应了，便抬脚甩飞自己巨大的忍者鞋，露出只穿着肉色网袜的巨腿，散发着一股特殊的香汗味。

“恩。”阿市也脱下了自己的木屐鞋，又弯腰慢慢脱下自己左脚的棉袜，拿起附近的小坦克放进去，然后又慢慢穿上，并踩下。

里面发出的声音全部被棉袜挡住，但是阿市脸上浮现出了享受的表情，发出恩恩的呻吟声，扭动着左脚。而宁宁就在那里抱肩看着。

阿市的左脚爽完了，不顾坦克的轰击又用右脚爽了一次，四分之一的坦克葬在阿市脚下。

坦克大概察觉到了自己和这些女巨人们无法战斗，于是开始掉头走人，而宁宁眼疾脚快的赶到了他们前面，路上又多了几个玉足状的大坑，里面有的还有几辆被踩扁的坦克。

“不许你们打酱油完毕就走人哦，来，服务我吧。”宁宁坐下，叉开双腿，掀开自己的忍者战裙，又把自己黑色的内裤轻轻拽下，露出巨大的小穴。

“来，朝着里面开炮，快点，不然...”宁宁拿起一辆小车捏碎给他们看，又拿起几辆小坦克放在小穴前。

“开炮！”宁宁命令道。

坦克们只好无可奈何的开炮，一阵炮响，几发小炮弹射进了宁宁的小穴里，宁宁发出冲天的呻吟。（女巨人的小穴敏感度是普通人类的10倍左右，作者注。）

“啊啊啊~~好爽！再来再来！”

“啊！宁宁好狡猾，一点也不给我留吗？”阿市从脚上的快感上回过神来，也效仿宁宁，先开裙子露出穿着内裤的巨大屁股，在坦克群后面说道。“我也要受到相同的待遇！快点！我也要！”

可是坦克们貌似受到宁宁的威慑力较深，只有靠后的几辆换换掉头。

“小虫子们也无视我吗！看来要给你们点教训了，嘿！”阿市抬起拳头朝把几台坦克如巨锤一般砸扁，周围的坦克手都吓尿了，没想到看起来很柔弱的阿市居然也有这种破坏力，又有一些小坦克转身。

“恩好的，数量看起来差不多了，可以……啊~~~！”阿市的话还没有说完便被叫声代替了，已经有人等不急便发射炮弹了。“好爽~真的好爽~！”

两位巨人的淫叫声持续了一段时间，在两位即将被满足到达高潮时，坦克的炮弹已经消耗光了。

“我还要！不要发呆！”阿市意犹未尽的发号施令。

“看来你们已经没有子弹了吗？”宁宁清楚原因，但是没搞清炮弹和子弹的区别，在她看来区别不大。“那就只能用你们本身了。”、

宁宁玉手一扫，来回几次把跟前够得到的小坦克和小车全部丢进了自己的小穴里，手指开始抽插，浪叫再次开始。

“原来还可以这样！”阿市再次效仿宁宁，但是坦克的数量不够了，便站起来捂着小穴寻找充填物，一栋直到阿市膝盖高看起来很粗的大楼被选中了，阿市便把小穴慢慢的对上去，生怕小穴里的坦克掉下来一个，随后也开始抽插。

随着抽插的幅度越来越快，宁宁的巨脚扫倒了很多周围的小建筑物，网袜上满是残渣。而阿市已经把那栋大楼拔起，跪在地上对着玉穴抽插。首先是宁宁发出一声巨大的浪叫射了，爱液布满了整个街道。阿市也紧跟其后，小穴挤碎了大楼，爱液喷射了出来。

宁宁很疲倦的躺在街道上，而阿市想坐在大楼上歇歇脚，谁知一屁股便把大楼坐碎了，因为内裤还没有穿上，于是地面上多了一个桃子型的巨坑。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

确实有问题……貌似少打一个零……<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

好吧就当成100倍的好了！<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

电视上正在播着最新消息，然后转到画面，一大段马赛克的镜头后，巨大的神乐躺在地上喘着气回味，身下一滩白色液体，周围城市破烂不堪，好几个城市中都突然出现了许多女巨人，雏田、小樱、火舞等等都是些动漫和游戏里的人物。

这让人想到前几天的许多COSPLAY爱好者失踪一案，难道这些女巨人就是那些失踪的人？她们是怎么变得这么大的？

然后转到某个城市。

宁宁和阿市已经来到了这里，这对她们来说不是什么难事，只当散散步就到了，这个城市的不同是，经过的火车特别多。

宁宁和阿市收到了神秘的上级命令，要求破坏交通要塞，对100倍身高的二人来说和玩一样。

两人迈着死亡的步伐走着，每走一步脚下便会发出一阵惨叫，多出一个大坑以及尸体若干，现在他们的鞋子上已经是尸骨累累了。

宁宁低头看了下放在自己乳沟里的那个小人，现在正在无力的被加在两团肉山中，好像晕厥了，又好像在……睡觉。

看路人甲把脑袋靠在宁宁的乳房上，呼吸很均匀……在睡觉没错。

“喂！魂淡！醒醒！”宁宁把他拿出来放在手心里，他现在也就比自己的一小节手指头大一点点，看他被自己不情愿的戳醒宁宁心里有些不爽。以前胸小的时候就无视我，现在胸部比你大好几倍了还当我是空气，小心真一巴掌拍死你。看他现在的大小，恐怕自己用一根手指头就可以轻松的碾死他吧。

“阿市，你先去干活哦，我想和他玩一下。”

“嘻嘻，知道了宁宁姐姐，要记得和姐夫玩的痛快点哦。”阿市捂着嘴笑。

“去你的姐夫。”宁宁抬腿踢她，阿市一闪导致宁宁踢到了大楼上，大楼被拦腰踢断。

“啊偶闯祸了，我先去了。”阿市一副“不用你说我其实都知道了”的样子冲宁宁摆摆手一蹦一跳的走了，带着强大的地震把周围的人类都给震倒了，但是阿市却没有过去补一脚。

因为谁会可以的在乎蚂蚁一样的生命呢。

“好了，就剩下我们两个了。”宁宁把路人甲拖到脸前，露出一副妩媚的表情。“来。把衣服脱掉，全部。”

路人甲感受着宁宁嘴里喷出的香喷喷的热气，不禁硬了起来，但却没有脱衣。

“快点脱掉！”宁宁板起了脸，严肃的冲他大声说道，路人甲听到了如打雷一般的声音，下一个动作便是像一名面对劫色歹徒的少女一样护住了身体，并且抱着膝往后缩。

“晕……”宁宁被他这个动作雷到了。“好吧，你不脱，我帮你。”

宁宁伸出另一只手，两根手指拽住他的衣服轻轻一撕，便露出了他白花花的上身。路人甲发出一声惨叫，宁宁呆了一下在检查并没有伤到他后，便用手指把他加起来放在嘴前，用牙齿轻轻咬住他的腰带，然后又是用力一撕，这次路人甲发出了真正的惨叫，被裤腰带嘞的……

“嘿嘿，你也已经硬了嘛。”宁宁看到了他跨下早就直了起来的某物，满意的笑了。而路人甲狼狈的捂着胯下，但是抬头看见一只粉红色的怪兽朝自己袭来。

这是宁宁的舌头。

“么么么么……”宁宁伸出舌头舔了起来，路人甲无力的与宁宁的舌头搏斗，除了弄了一身宁宁的口水外丝毫没有一点收获。这种情况持续了一会，路人甲终于没有了一起大字型的躺在宁宁的手心上喘气。

而宁宁却又伸出舌头朝着他的根部舔了一下，舌头的表面还是蛮粗糙的，而且这下又是突如其来，刺激的路人甲啊的叫了一声。

“恩，硬度不错。”宁宁很满意的点点头，并伸出大拇指和食指把路人甲护裆的两只手压在两边，伸舌头又去舔。路人甲急中生智用大腿去掩护，宁宁没办法撤去了舌头腾出一根手指又把大腿他下去，并看到路人甲的JB居然被吓得软了下去。

“这种时候怎么可以没精打采的嘛！快点子弹上膛！别这么没出息啊喂！”宁宁不高兴了，伸手指去触摸他那里，最后干脆伸出大拇指和食指夹着他的JB帮他撸了起来，这样折腾一会终于又站起来了。

“讨厌，别挣扎嘛。”宁宁把路人甲的身子从手心转移到了三根并拢的手指上，然后用小拇指压住路人甲的大腿，另一只手的两根手指压住了路人甲的两只手臂，这样路人甲被完全的压制住了。

“好了，这下可以好好玩了。不要动哦，不然不小心没准你会掉下去的”宁宁看着手心里的路人甲，心想。哼，这次看你怎么拒绝人家。

然后又伸出舌头，在他的JB上轻轻舔了又舔，并且还把他的BJ朝着各种方向压了一遍，慢慢的路人甲的挣扎也小了下来，看来他也开始享受了。

“哼，早就该这样么。”宁宁高兴的朝他的JB上轻轻的吹了一口气，然后又用舌头舔像他的阴囊，路人甲舒服的又啊出来一声。

随着时间慢慢推移，大概过了3分钟左右，宁宁觉得他憋得也够久了，便含住他的JB，像口交一样点起头伺候他。才两三下路人甲就射了，路人甲觉得这是有生以来射出量最多的一次，居然持续了五秒钟，身体中的力气完全被抽光了一半。其实这也算宁宁的力量。

“咕嘟。”宁宁把那滩精液咽了下去。“不能浪费嘛。怎么样，舒服吗？”

宁宁带着笑得意的看着他，路人甲无力的躺在宁宁的手心上，满身口水不知道该怎么回答。

“我当你默许了吧！”宁宁高兴的重新把他丢进乳沟里，没穿衣服被宁宁的乳房挤压的感觉更好，就好像和宁宁融合了一般，周围是温暖的软肉，感觉好极了。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

对不起……快中考了，所以更新会跟龟速
不过我接下来打算写出现一批兽耳妹子，一批动漫妹子，还有一批服装控（就是女仆警服护士旗袍古装什么的……<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

完了事的宁宁开始寻找阿市，虽然说这是一个城市，但是要寻找一位巨大少女的话并不难找，更何况是一位巨大少女去寻找另外一位巨大少女。

宁宁循着地上的脚印找过去，看到阿市正蹲在一家以小虫子的视觉看起来很华丽的夜店前，单手拆屋顶，另一只手放在胸前托着什么。

“阿市，做的怎么样了？没有偷懒吧。”宁宁没有注意脚边小人的逃窜，走过去问道。

“没有啊，我一直在很认真的工作。”阿市抬起头说道。“这是这个城市的第三家夜总会，也是最后一家，干完这一票就可以去玩了。”

“说的跟人贩子似地……”宁宁有点郁闷的说道。

“喂喂，小虫子。”阿市用黑社会大姐的口气抓起一个看起来像负责人的小人说道。“快点把你们店里最漂亮的姑娘全部给叫来，不然就拧下你的脑袋！”

那么小人在空中痛苦的弹着双腿，打雷般的声音贯耳，被放下后在原地趔趄了一会，便跑下楼。他们即使想从一楼逃走也没用办法，因为阿市居高临下可以再他们逃出时轻松的看见，有几个想从后门逃窜，阿市巨大的手臂轻易抬过夜店的海拔，伸出玉手一个个的戳死，还有有几个想从阿市的脚边跑过，一小片阿市轻轻一抬脚便全部葬在了阿市的脚底。

阿市收回手，把手放在二楼上轻轻的摇晃，一楼便发出尖叫，整个夜店开始摇曳掉渣，整个夜店对阿市来说只不过是一个蹲下来也没有超过膝盖的玩具屋罢了。

不一会，上楼的脚步声传来，阿市的耳朵连如此微小的声音也可以扑捉到，只要她想听到。几个穿着艳服的女子上来了，有的哭哭啼啼的抹眼泪，有的畏畏缩缩的不敢抬头。后面还跟着一位同样畏畏缩缩的刚刚那位负责人。

“好了，你可以下去了。”阿市调整了一下姿势，有蹲变为跪，以便好把脸伸到这些小人面前。而对小人来说压迫感是十分强大的，看着遮挡住整片视线的漂亮脸蛋，甚至可以感受到女巨人吹出的热风。

“恩。这里的第一个，第三个，第四个和第五个你们被录取了。”阿市伸出手掌。“来，胜利者们，站在我的手掌上。其余的人可以走了。”

其他人如获大赦，那四名小女人你看看我我看看你，终于有一位女仆制服的人爬上了阿市的手掌，随后又有两个也爬了上去，还有一名兔女郎制服的个子太小了，合3人之力才拉了上去。

“恩，真不错，一下就找到了4个，前两家只找到了3个呢。”阿市满意的并和手掌站了起来，原来一直放在胸前的那只手上也拖着两个小人，阿市把小人全部放在了一只手上。“正好有七个，可以完成任务了呢。诶，宁宁姐呢”

“笨丫头，在这里啦。”宁宁从阿市身后走出。“我去把小人们可爱的小交通工具全部踩扁了哦。还来了纪念品，看，像什么。”

宁宁拿出了一根短小的铁棒子，以宁宁的体型看来只是一根“短小”的铁棒。仔细看，这是由五条火车从中间对折两次后被宁宁用蛮力捏在了一起，而且整体造型被宁宁捏的像一根……按摩棒。

宁宁把那根按摩棒放在拖着小人的手上，坐出好像随时要扔下去的样子，吓得这些小女人们惊叫连连。

“哎呀别下她们了，宁宁姐。不过你有了姐夫……”

“你哪来的姐夫啊！”宁宁的脸突然红了，嗔道，不由自主的低下头看了看胸中的小人，又睡过去了……

“好好，没有没有！不过你既然有了……他，这个棒子乃也用不着了吧。”

“谁说用不着的，那家伙的棒子小着呢，估计根本没有感觉……”宁宁又不自觉的把手放在胸前说道。

“安啦安啦，我哥哥一定会让宁宁姐满意的，所以说还是给我吧。”阿市趁机伸手从宁宁的手里把铁棒抽了出来。

“好狡猾，居然趁我分神下手。”宁宁知道上了当，不高兴的说道。

“来，这些小人给你。让我来给她们上一发启蒙课吧。”阿市把手上的小女人全部倒在宁宁手上，宁宁双手捧着她们，低头微笑道。“放心，不会伤害你们的，来，接下来看好戏吧。”

“看哦，这是你们以前卖肉的地方。”阿市掀起裙子，朝着那里坐了下去，其实里面的小人都趁着阿市和宁宁聊天时逃走了。

轰隆一声很响的震动，豪华的夜店被阿市的屁股给坐扁了，甚至凹进了地面。然后提起腰伸长双腿慢慢的拽下自己纯白色的真丝丁字裤扔在一边，正好盖住了一辆小汽车。

“又可以解放一下了。”阿市自言自语的说道，慢慢的把那由火车做成的按摩棒挪向双腿间，然后插进去。“啊~~~！好像还有点大，没关系，可以慢慢塞进去。”

“看见了吗？”宁宁轻声朝着手上的7位小女人说道。“你们有没有想过，把火车塞进自己的小穴內呢？”

“啊~~~！进去了。嘿嘿。”阿市终于把整个棒子塞了进去，露出了幸福的笑容，随后一只手开始抽插。

宁宁手上的小人们，纷纷也感觉的自己的股间有了湿湿的感觉，装作不在意的把手放在胯下，如果自已要是拥有这种力量……宁宁的声音打断了她们的思考。

“人类在我们眼里只像小虫子一样，可以随意的踩死他们，如果没有，则是因为你的赦免，你的恩赐。轻轻一脚便可以踩扁一群小人，用手轻轻一捏便可以捏碎任何小人的建筑物，小人们的血会染在你的手上，可是你们会把自己和它们归为一类吗？”

“不会，因为你们是女神，只要你们想，甚至可以用小人们花费了数年建造的建筑物来自慰，小人们数年的努力只不过换来了你一时的快感。你可以选择自己成为一名残酷的女暴君，或者一位仁慈的女帝。”宁宁用轻轻的声音诱惑她们。“只要你们想，没有人可以阻止你们，只要你们成为女神……”

宁宁把她们放在地上，然后抬起了脚……阴影盖住了她们。

“万物都被你踏在脚下。”宁宁的脚重重一跺地，踩在了离她们不远的地方，产生震荡把她们震倒，周围的小汽车被震了起来。

“恩~啊~~~！”阿市的高潮终于来到了，巨浪般的爱液汹涌而出，按摩棒被射出，插进对面的大楼中。

白色的爱液在阿市双腿间渐渐扩散，阿市站起来，不顾穿上内裤便走到大楼前把按摩棒拔出来。由于大楼的主干已经被按摩棒击毁，之所以还站着只是因为按摩棒的支撑，按摩棒被拔了出来大楼也随之倒下。

阿市向前迈出一步接住了大楼，然后慢慢放在地上。发善心的同时并剥开大楼，许多人看到了阿市没有穿内裤的阴部，长着稀疏的黑森林，可怕的正在一张一合着。阿市把里面东倒西歪的小人全部捏起来，先用按摩棒抵着阴部，然后把小人们丢进那一头上。感觉小人差不多了才慢慢把这巨大的按摩棒满足的塞进小穴內。

这才转身去穿上白色内裤，阴道里有许多的人在挣扎着，已经按摩棒的尖尖的摩擦，阿市几乎爽的直不起来腰了。最后才慢慢的挺直腰板，仍然一脸幸福。

宁宁把手中的小女人放在阿市的爱液里，小女人们一脸不可思议的站在这白色的海洋中。这爱液几乎要布满整条十字路口，深度没到了小腿那里。宁宁伸出手指蘸满阿市的爱液，然后放进嘴里。

阿市也走到宁宁的对面，两个女巨人站着几乎挡住了自己的所有视线，上面是两副迷人的巨大肢体，下面这是四根巨大的肉柱，以及2双巨大的鞋子。

宁宁和阿市低下头来，这下连头顶的太阳光线也挡住了。两位女巨人下一步的动作是什么？抬脚踩死自己吗？反正自己也如宁宁所说，像虫子一样渺小可怜。

“愿意加入我们，成为女神吗？”宁宁和阿市同时说道。