# 第二章更新-暂时没想好题目（vore，barefoot，crush）

作者：Atagox

TID：25289

 

# 1

*本帖最後由 Atagox 於 2018-6-6 11:20 編輯*

已经在论坛注册好久了，但基本上是潜水。这次想要写个文试试（学生党，尽量更）

 

# 2

序

“我出去了~”

“好~”背后传来姐姐的声音。

我背上了斧头，打开了房门。

“喔，今天也去帮忙砍柴啊！”

“是啊”我漫不经心的答道“再有几天严冬就要来了，山里的日子也不好过了，更别提上山砍柴了。”

“好的，那你小心啊，别又像上次一样满脸泥巴的回来了，哈哈哈哈”

我踏上了这已经走了无数次的山路，天色显得不那么明朗，有些阴阴的。每年的这个时候都会这样，正好太阳不晒，对于要砍树的我来说正好。山路显得有些陡峭以及艰难，前几天下的雨还未干掉，虽然看不到积水，但路依然是泥泞的。经过半个小时的跋涉，我到达了砍柴的地方。我挥起斧头，朝着树挥去，砍出来的缺口随着时间的推移变得越来越大，终于，一个碗口粗细的树被砍了下来。“不过就算有了木头也不能立刻当柴烧呢，反正都是湿的。”

扛着沉重的生计，缓缓地走下了山。这时候天色已经渐渐变暗，按理来说这时应有群星普照大地，然而乌云却盖住了一切，刚刚升起的月亮也只露出残缺的影子。走过必经的鞍部，我看见了红色的云彩。

“奇怪，今天阴天，为什么还有这样的云彩？” 带着疑惑，我加快了脚步，而面前的一切却如雷劈一般，使我定在原地，宛如一尊雕像，久久不能自拔。

村子，在燃烧！

火光染红了天际，映得整个山发黑。滚滚的浓烟随风而上，笼罩了半边天。

但细细观察却发现，村子的中央，有一丝不和谐的光，那光芒绝不是火的颜色，那是种不可描述的光，一种，灰色的光。那光散发着浓烈的，不详的气息。盯久一点的话，感觉就像是会深陷其中，宛如深渊一般，拉扯着，拖拽着人的意识。它散发出浓烈的，饥渴的情感，就如无情的野兽，用目光死死的锁定着它的猎物。

我丢下木头，向村庄跑去。无论如何，无论如何也要救出家人，爸妈，还有姐姐！

抱着这样的信念，我不再多想，加快了坚定的步伐，朝着不详一步步跑去。

 

# 3

今天先这样，明天上学（预告，下章女主出现） 

# 4

*本帖最後由 Atagox 於 2018-6-6 11:21 編輯*

出发

飞速的，坚定的穿过熟悉却陌生的街道，我气喘吁吁的跑到了我家的门前。灰色的光芒透过篱笆，照了出来，让人感觉十分诡异。但此时我也管不了这么多，我打开房门，冲了进去。那一刻，是我一生中最绝望的时候，我看见自己的亲人躺在地上，身体怪异的扭曲着，七窍流着紫红色的血液，他们都被聚集在了同一个地方，就像疯狂的行为艺术。几分钟之后，我忽然意识到姐姐不见了，我抱着仅有的意思希望，走进了我家的深处，进行寻找。在打开了厨房的们之后，我看到了姐姐，她并没有象其他人一样的惨死，而是侧躺在地上，不知是否还活着。透出厨房的窗户，我看到了灰光的来源，在灰光的所在的地方，我看到了一个从未见过的圆形图案。我一步一步朝姐姐走过去，想确认她是否还活着，不，我认为她仍活着。当我走到她面前，准备蹲下去的时候，我忽然感觉脑子里轰的一声，接着就晕了过去。

不知过去了多久，我的眼皮仍象灌了铅一般沉重，但我的脑海里却想起了声音：“你生来被选中，被赋予了力量。但若想要征战，想保护，想拯救，你必须要进入面前之人的身体。” 话音刚落，我的眼睛也就可以睁开了。但比起这个来路不明的，甚至听不出性别，年龄的声音更神奇的，是我变小了! 小到只有大约三厘米。现在的我，似乎只有照着那声音说的去做。但要如何进入她的身体呢？

我看着不远处微启的红唇，有了答案。

我从并未随之变小的衣服种爬出，向前走着，心里也担心起了死亡，但急切的救人的心理，却在短时间内压倒了逃离的想法。是的，以我目前的身高，连一只小虫子都不如，何谈救人？离开这里也只能丧命。我靠近了她微微张开的嘴，神奇的是我居然能看清黑暗中的一切，大概是被赋予的力量的一部分吧。走上了她的腮帮，行走于两排牙齿之间。脚下的软肉柔软而温暖，让人想就地躺下，忘记先前的一切。从她喉咙里吹出的微微气流证明她还没有死去。头上是摊在牙齿中的舌头，连着几条晶莹的唾液，在渺小的我的面前显得如此宏大。走到了尽头，望着那处在尽头，一张一合的洞穴，我咽了一口口水。那里刮来的风，带着阵阵微弱的香气和酸味。现在的纵身一跃可能就再也回不来了。回头看见两排牙齿之间的世界，我坚定了内心的想法。我走了上去，姐姐的身体自动的触发了吞咽的条件反射，随着咕噜的一声，我进入了她的食道。两侧的肌肉挤压着我，推搡着把我推向死亡的深渊，但此时我的心中却洋溢着无法理解的喜悦。我掉进了一个开阔的空间，想必这就是姐姐的胃吧。四周的肉壁有规律的律动着，我很快就如同和我处在同一位置的众多食物一样，浸泡在胃液中。我四周望了望，这是一个粉红色的空间，有着说不上来的美丽和韵味。空气中饱含着浓烈的酸气。我周围主要都是一些蔬菜，肉类已经被消化的看不出形状了，象棉絮一样漂浮在我周围，伴随着名为胃液的透明液体。我此时居然有了饥饿的感觉，大概是因为没吃晚饭。我犹豫了一下，反正都会死在这了，吃一点也无所谓吧。我喝了一些肉糜，咬了几口青菜。口感还是可以的，就是虽然每个菜都还有自己固有的味道，但也伴随着浓浓的酸味。就在这时，我发现自己的皮肤开始疼痛。

我心想：大概是时候了吧

这时，我发现我脑海中涌入了一些不属于我的记忆，那是姐姐的记忆。与此同时，胃液流动了起来，我感受到姐姐坐了起来，她翻了个身，站了起来。

她甜美的的声音带着急切在我脑海中想起：弟弟，你在。。。我胃里面么？

我答道：是，你怎么样，有没有事

她说：我没事，刚刚在昏倒的时候有个声音和我讲了下状况，弟弟，你先在里面呆着，姐姐会保护你的，姐姐会尽快让你出来的。

我：现在为什么不行？

姐姐：现在不行，因为外面出现了恶魔。从灰色光芒中爬出的是恶魔。

我：姐姐，小心点

姐姐：没关系，弟弟，有你在我身体里，我就有了战斗的能力。

说着，我感觉到她忽然加速，在几个不可思议的速度的转弯后，她停住了，而我也在胃里晃的头晕。哪怕胃壁是非常柔软的，我也经不住这样的撞击。我听到外面有金属擦碰的声音，和恶魔的惨叫声，以及姐姐的叫声，和消化的声音交织在一起。

在一切都平静之后我说：有没有受伤？

姐姐：没有，多亏了弟弟的力量呢。姐姐从来没战斗过，但这次，身体自己就动起来了。

我：现在怎么办？

姐姐：我先放你出来。

说着，我听到了呕的一声，伴随着几声咳嗽。胃壁的蠕动变得剧烈起来，在几次尝试之后，我被胃液和食麋冲了出来，掉在地上。背后姐姐咳嗽了几声，我转过头，看着她精致的面庞，有种劫后余生的感觉。她笑了起来，笑得很开心，我也笑了起来。

姐姐：来，我去给你洗洗。正在要离去的时候，我大概听到了一个不属于人类的虚弱的声音：为什么不和我们走？

但很快我就当作幻听，忘得一干二净。

坐在她洁白美丽，而柔软的玉手上，我们到了河边。

姐姐：可能有点冷，你稍微忍着点啊。

我：没事。

姐姐：我先拿手给你暖暖

说着，她捧起一捧水，水冻的她手指发抖。水珠从她指缝里滴落，滴到我身上也就不显得那么冷。很快，我身上的粘液被冲了个干净。

我：我们下面怎么办

姐姐：是啊，这是个问题

我：不如到城里去好了，在那里说不定能找到些线索，而且恶魔现世，肯定要和领主汇报才行

姐姐：是哦，那我们准备下就走吧

回到家，打包了行李，拿上了值钱的物品，姐姐把我放在贴身衣服的内口袋中之后说：你现在裸着身子也不好见人吧，而且还会冻到，你就在这呆着吧，我到旅馆了把你拿出来。拿上家里所有值钱的东西后，把亲人埋葬，举行了简单的葬礼后，带着难以掩饰的悲伤，迎着刚刚升起的太阳，少女走向了远方。