# 第十三章——管理者（我的成长日志）

作者：hongliang46

TID：9796

 

# 1

首先想询问一下，论坛里有人有美国crush_you 系列的漫画吗？有的请联系下我，谢谢哦

第十三章——

快乐的时光总是不知不觉的在流逝，高中毕业的压力很快的让人感受到了重重的压力，相反的，作为学生们，这样承重的负担也使得我们不得不找到其他的方法让这心中的苦闷得以宣泄

“啊，好无聊哦。”

“呵呵，小云，在干什么呢？不好好复习吗？”

为了因对即将到来的高考，我和小云在高三下学期后便从宿舍搬了出来，在校外租了一间小屋当作我们临时的住所。

“啊，又走神了，一不注意就把注意力转到那些玩具上了，真是的。。。”

虽说这间小小的屋子里看上去的只有我们两名女生而已，但真正的居民却远远不止这个数目，如果把目光朝小云桌下望去，看到的便会是另谁都大吃一惊的景象，在小云可爱的脚趾间，此时正夹着一名不断挣扎的男生，如果那脚趾可以用小巧来形容，那么这名男生甚至连那小巧的脚趾一半都不到，只有两厘米的他，此时正充当着脚部玩具的角色用于复习无聊时解闷之用，不过很快，随着小云轻微的用力，这名可怜的男生便转变成了趾缝间一片鲜艳的红斑。

而另一名作为替代者的女生很快被小云用脚趾从桌底一个装满小人的透明盒子里夹出，这名漂亮女生是前几天在一个电影院里被带回来的，和她同时进来的大多数同伴有不少都已经被小云已各式各样的方式消耗掉了，在经历了这么多天残忍画面的冲击，可以想象得到这名女生此时内心有多么的恐惧。

画面跳转。。。

巨大的脚趾突然松开，我重重的摔向地面，恐怖的阴影将我完全笼罩在其之下，顾不上手臂骨折的疼痛，我挣扎着从巨足中站起身来，发疯似的向外跑去，可就当快要跑出桌底的边缘时，大如小山的脚掌便将我压倒拖回了原地，即便是光滑的瓷砖，在拖拉的过程中，身上也擦出了一道道的血痕，就当我以为自己要像之前的同伴们一样被那邪恶的女生踩死在脚下时，压在身上的巨足突然抬了起来，获得一线希望的我立刻又爬了起来朝外逃去，那恐怖的巨足一左一右侧放在了两旁，白皙的脚底犹如城墙般高大，唯一敞开的便是远处巨足尚未挡住的出口，伤口的疼痛犹如刀割一般传遍全身，我奋力的奔跑着，我不想就这样死去，他还在等着我，我必须冲出着恐怖的地方，可就在此时，一阵模糊的讥笑声从头顶传来，两只巨足飞快的从后面伸了过来，轻而易举的将我夹在了两个脚底之中，慢慢的搓揉起来，伴随着骨头断裂的声音，我的四肢像积木般完全折断，头上清晰的嘲笑声使得我明白自己是多么的可笑和无知，其实刚才自己的一举一动完全都被巨大女生所掌控，之所以让自己逃跑，只不过是增加一些趣味性而已，我害怕的哭喊着，内心被恐惧所占据，我知道自己现在就如同一只可怜的虫子，随时都可能被捏碎在这两只巨大的脚掌中，此时此刻我看到了人群中的男友，哭喊着向他大叫，很快巨大的脚掌松开了。

“小虫子，你刚刚叫的是什么？男朋友的名字吗？”巨大女生朝桌底下望去

这是我和同伴第一次看到她，可我无乱如何都无法想象这一直残杀着我们的女生竟然是如此美丽动人，和她相比我如同一只虫子般渺小，而从她的眼神里，我看不到任何的邪恶，却也没有丝毫的怜悯，可这才是更让人感到恐惧的，因为这表明，我们在她心中，只是不过一些日常的用品而已，就如同自己的私人物品一般，根本不需要去在乎什么，她所做的，只不过是使用者应该做的事而已。

“嗯？不回答吗？”巨大女生再次询问到，在我身前将脚翘了起来。“数到三，如果再不回答的话，那么你就可以结束了。”

“一。。。二。。。”

看着架在空中的巨足，我终于体验到了什么是死亡的气息，那样的恐惧是令人窒息的，但我不能说，因为我知道，如果承认了，那么便会把他从人群里推了出来，而显然在这邪恶女生的脚下，没有人会有其他的结果。

“三！”

我眯起了眼镜，等待死亡的到来，可那巨足并没有落下，反而将我重新夹了起来，也许她是想用脚趾夹死我吧，我心想，但结局没有朝着我的想法进行，很快，我被带回了盒子的上方，巨大的脚掌踩上了盒子的边缘，将盒子的人群震得东倒西歪，此时的我被巨趾夹着像一只木偶一般悬挂在空中，从人群中我看到正颤抖的趴在盒子边缘颤抖的男友，他就如同一只受惊的虫子一般。

“不愿意说是吧，呵呵，没关系，我不踩死你，让你看看我是如何把你那小男友给找出来的。”

此时的我终于明白了这名女生邪恶的内心。

“你们这群虫子都给我抬起头来，看到我脚趾里夹着的这个可怜虫没有？如果你们不想和她一样，那就给我把她的男友给我找出来，不然我把你们通通用脚趾捏死。”

于是，我很快便看到他被人们从角落里拽出，而后便被被另一只伸进盒里的巨足夹了出来。

“呵呵，你的小男友看起来挺帅的嘛，不过感觉很胆小哦。”

巨大女生恶意的用脚趾揉弄着，使得他发出了凄厉的叫声，而我被夹在这里无法动弹，看着他痛苦的样子心如刀绞般的难受。

“帅哥就是娇气呢，好了，放你们下来，这样玩一点意思也没有，嘻嘻。”

巨大的脚趾松开了，我跌落到了地上，四肢已经没有任何感觉，我轻声的呼喊他，可他却跪在地上一动也不敢动，失落的感觉让我心寒。

“你看看，你的小男友都不过去帮你呢，看来他不是真心喜欢你的哦，要不就把他给我吧？你看怎么样呀？”

巨大女生戏虐的笑道，用脚趾不断的逗弄着他，而他则完全被吓得跪在地上不敢动弹，浑身剧烈的颤抖着。

“放了我们，求求你，啊。。。。！！！”

“啧啧，一只虫子还敢和我说话，你看看，我的一个脚指头就能让你生不如死了，低贱的东西，呵呵。”巨大女生轻蔑的笑道，接便将目光转向了他。

“你，过来亲亲我的脚趾。”

巨大女生坏笑到，将汽车般巨大的脚趾放到了他的面前，被恐惧所控制的他几乎没有丝毫的迟疑便跪到了地上开始对着那巨趾亲吻起来，就像一只卑微的脚奴一般。

“嗯，不错嘛，小虫子，你说说，是我的脚趾漂亮呢，还是你女朋友漂亮呢？”

“您、您漂亮。。”

犹如晴天霹雳般，他的回答让我愤怒不已，我使尽全身力气挣扎的爬了起来，对着他大声喊道，声音中夹杂着痛苦与绝望，可是，那恐怖的阴影再次笼罩了下来。

“啊。。。！！！！！”

“叫什么叫，贱虫子，看来不教训下你不行呢，来来，再大声些。”（巨趾轻微朝下按去）

“啊啊啊！！。。。”

“嗯，这样就对嘛，叫的挺好听的嘛，是不是很疼呀？如果不想死的话，就亲一下我的脚趾吧，嘻嘻。”

巨大女生恶毒的讥笑着，不停的用那巨大的脚趾拨弄着我，而他却只是用偷偷的用目光望着，眼神里充满了胆怯与懦弱，此时的我就像一只卑微虫子一般被其任意玩弄着，巨大的压力使得我感受到了撕心裂肺的疼痛，内心的悲愤转化成了深深的寒意，无助的感觉让人彻底绝望，而那邪恶女生的折磨却还没有结束。 "嗯，不亲吗？真是个不听话的小虫子哦，啧啧，小奴你过来，让她亲一下我的脚趾，不然你就代替她吧。嘻嘻"女生发出了恶毒的讥笑声，但却不小心将脚抬了起来，借此机会，我用尽全身最后一丝力气，拼命的冲了出去，虽然我知道这根本毫无用处，我知道自己现在是多么的渺小，但与其在巨脚下挣扎，我宁愿被痛痛快快的踩碎，身后的巨大女生站了起来，犹如高山般巨大，我拼命的朝远处奔跑着，楼房般巨大的脚掌在身后不到十几米的地方重重的落下，我知道她是故意的，她就把这当成了一个游戏，而我就是那玩具，在这里她主宰了一切，被缩小的人们完全没有任何力量去反抗她，在这里只有巨大女生和人们只存在着游戏者和玩具的关系。

"小云，好了，她既然跑到我这里就给我吧。"

一声优美的声音从天空中传了过来，身后的巨足放弃了追赶，

"哦，我们的媛媛女神什么时候开始对小女生感兴趣了，呵呵，那好吧，就给你咯，那我还是回去玩玩我的小奴吧。嘻嘻“

听闻此话，我这才发现自己已经穿过了大半个房间，此时正在另一张巨大的床铺之下，而在那上边，一张巨大的娇美脸庞正望着地上犹如一只蚂蚁的我。

"嗯，小虫子长得挺漂亮的嘛…"

这是这名被称为媛媛的巨大女生对我说的第一句话，但这完全是像评价一样物品的话语却让人感到了深深的寒意，而当我望向那双放在地上我们小人最为恐惧的巨足时，我便明白身为这里小人们悲惨的命运了。

黑色的丝袜，娇嫩雪白的玉足，两者结合起来是多么令人向往的美丽事物，可现在，当这美好的事物出现在我面前时，我却没有丝毫想去欣赏的念头，除了那刻骨铭心的恐惧外，我再也感觉不到其他的体验。

巨大女生似乎刚刚回来黑丝袜上似乎还有一些淡淡的汗渍，但空气中却没有任何异样的气味，一双刚刚换下的巨大帆布鞋丢在了巨足不远处，上百名男性小人正不断的在上边清理着，而清理的方式竟然是用小人们的舌头，从男生们熟练的动作不难看出是经常被安排做这些工作，不过相比起另外一边的男生，他们可就幸运多了。

包裹在薄薄黑丝袜里的娇嫩玉足散发出性感的味道，不过细看观察后，恐惧的感觉便会深深刺进人们的心脏。

那是一群数以百计的人类，同样也是一群痛苦挣扎的虫子，透过纤薄的丝袜，我能清楚的看到人们和那玉足强烈的对比，而在更恐怖的是那些遍布四处的人类残肢，显然这些人在巨大女生出门前就被丢在了里面，到现在早已被消耗殆尽了，从那脚趾缝里厚厚的一团血糊便可以猜测到他们遭受了怎样残酷的折磨，当然，作为支配者的巨大女生显然不会在意这些。

两只玉足随意的放置在地上，任由那些残留小人在自己创造出的地狱里挣扎爬行，神情就像平时一般轻松，丝毫不会觉得任何不适。

这种表露出来的自然感才是最让人感到害怕的原因，因为从这点可以看出，巨大少女丝毫没有将我们当成人类来看待，在她们眼中，我们只是一群会说话有思考能力的用品，凭借体型上巨大的优势，她们可以轻易的控制我们这些可怜的虫子，好一些的还可以像那些清理鞋子的人们那样成为她们的奴隶，当然这只是少数，更多的还是像眼前这些被困在丝袜里的小人们，被当成一种类似一次性消耗品的玩具一样使用。

"怎么，看到我脚里那些东西害怕了？没办法哦，你看我们逛街没有一些脚部按摩用品可是很累的呢，好吧，我让他们清理下。"

说完，巨大女生便站了起来，女神般的耸立在我眼前，双手伸到白色的超短裙下将丝袜从上面褪了下来，这时的一个场景又将我再次尝到了那恐怖的滋味，因为我看到，在那从黑丝袜褪下后展露出白色的镂丝内裤里，许多比我还要微小的人类正隐隐约约的在里面爬行着，但在看到如此令人战栗的一幕后，我几乎完全对身体失去了控制，站在地上剧烈的颤抖着，眼前的巨大女生带来的恐惧已经完全包围了我，这两名美丽女生内心残忍程度是我们无法想象得到得，如此自然的将一群活生生的人类放入自己内裤里，通过他们不断挣扎来获取想要的快乐，同时也把人们曾经作为人类的尊严践踏的一干二净，此时此刻，那些原本一直处于食物链顶端的人类也终于尝到了身为蝼蚁的悲惨命运，那种被绝对力量玩弄而毫无办法反抗的感觉令任何生物都会觉得无助与恐惧，而那些被困在里面的人们想必已经完全体会到了这种感觉。

在我将注意力集中在那里的时候，黑丝袜已经被巨大女生褪了下来，在转头看向那巨足后我便立刻用手捂住嘴巴以防备自己即将涌上喉咙的呕吐感，你无法想象那是一个什么样的场景，如果不是事先知道那只是一名女生的脚的话，出了地狱里屠戮的怪物我无法在想象出任何物体，血红的四肢与肉块粘满了那巨大的脚掌，在聚集人数最多的脚底，众多小人的尸体犹如一张鞋垫般贴在了那娇嫩的脚板上，巨大女生之所以要在逛街是将小人放进丝袜里显然要的就是这样一个效果。

"救、救救我。"

一个微弱的声音从那地狱中传出，我立刻寻声望去，从那犹如汽车般大小的脚趾中，一个男生被困在趾缝中凝结的血渍之中，而巨大女生并没有注意到这本应被用掉的消耗品，对自己小小趾缝里发生的一切毫不知情，双脚自然的平放在地面上。

"你别动。"我紧张的喊道，要知道脚可是非常敏感的部位，如果这时男生要是挣扎的话我可以想象的出那巨大女生唯一的回应，揉揉可爱的脚趾头，下意识的将男生当成一只带来瘙痒感的小虫给粉碎掉。

男生听到话语，马上便明白了我的意思，立刻停止了身体的动作，但从他惊恐的眼神可以看出他是多么的害怕。

"该怎么办？"我焦急的想着，可已现在的情况来看，除非我进去将他拉出来，否则就只能吸引巨大女生的注意，让她把自己脚趾里小小的玩具放出来，但第一种方式实在太勇敢了，我不得不承认自己现在已经发展出的虫子思想，可让我用变成那些肉末的结果去救一个素不相识的人，我宁愿不那么伟大，还是把赌注压在巨大女生的心情上吧。

"喂，你听我说，现在除了吸引她的注意，让她把你放出来，没有别的办法了，要是我们硬把你扯出来，她只要动动脚趾我们就完了，你觉得呢？"

男生默默的点了点头，看得出在这短暂的时间里他也明白了自己的处境，绝望的表情已经开始在他脸上显现，他知道我们所指望的是多么不可能实现的东西，一名残忍的巨大女生看到这样的情况，可能连想都不会去想一下就会把男生当成一个多余的东西给揉碎掉了，毕竟在她眼中小人本来就是一个消耗品，这名男生只是之前碰巧没有利用到而已，在这样的环境里人们要生存得更久，唯一的办法是尽可能的让自己变成有用的小人，成为她们觉得可以稍微珍惜一些的物品，那些傻呼呼只懂尖叫乱跑的小人，除了被当成消耗品没别的结果。

很快，巨大女生将目光重新投回了地面，无形的压力让我感觉犹如窒息一般，但我深知要想解救那名男生，此时是唯一的机会，于是我用力挥舞起双手，巨大女生很快便将目光对准了我，那种双目对望的场景是令谁都无法想象得到的，一边是犹如蝼蚁般微小的我，一边是几乎占据了整个天空的巨大女生，强烈的对比犹如电影画面一般。

"嗯？有什么事吗？小虫子。"

雷鸣般的说话声震得双耳鸣鸣作响，我大声的回答着，同时用手指向男生所在的地方，巨大女生疑惑的看向自己的脚趾，很快便看到了那名夹在自己小小趾缝里的可怜男生。

"真脏"

短短的两个字，决定了男生接下来的命运，而这也是其生命中最后听到的一句话语，巨大女生眉头微皱，摆放在我面前的巨趾开始灵活的扭动起来。

"噗！"

清晰的破裂声准确的传进了我的耳朵。

"差点给这只贱虫子给跑了，居然敢躲在本小姐的脚趾缝里，真是找死。"巨大女生一边搓着脚趾头一边说到。

此时的我思维已经完全陷入了停滞的状态，看着眼前那正不断揉动的巨大脚趾，我几乎无法相信这过程是如此之快，而结果又是如此的残酷，转眼间，刚刚还在我眼前的男生，立刻被轻而易举的揉搓粉碎，甚至连最后的叫喊声都没来得及发出就加入到了他之前同伴们的行列。但对于那邪恶的巨大女生来说，这名男生却仅仅只是一只恶心的虫子而已，用脚趾来夹碎只是一个在自然不过的举措罢了，完全不需要有丝毫考虑。

"嗯，你这只小虫子，做得还不错嘛。"

雷鸣般的声音从天空中传来，使得刚刚看完那血腥一幕的我惊恐的跪到了地上，浑身开始不住的颤抖起来，此时我感觉自己是那么的微不足道，就如同一只蚂蚁，在巨大女生的脚下显得如此的渺小。

"呵呵，不要害怕嘛，只不过是夹碎一只小虫子而已，像你这种听话又漂亮的小女生，我是不会随便浪费的，这样吧，看在你刚刚的表现上，就让你负责我的那些脚部用品吧，我把你变到十五厘米，方便你管理他们，怎么样？"

突如其来的转变让我不由得愣住了，按照巨大女生所说，那我就算是小人中的领导了，而五厘米在小人里就算是一个巨人了。。。

"在想什么呢？难道你不愿意做吗？"

"是、是，我一定会服侍好您的，让您满意的。"巨大女生的提问，将我从幻想中带出，我连忙答道。

"以后要叫我主人，记住了，那现在把你变大，然后再让你看看你负责的那些小东西。"

巨大女生拿出缩小工具。柔和的光线照到了我的身上，我慢慢变大直到胸口平行于她脚裸的时候停止了下来，我连忙跪下亲吻那我从未看到过的脚面，此时我内心竟然充满了感激之情，巨大的脚掌微微抬起，示意我起身，而后，巨大女生将一个盒子放到了我面前，听到盒子里传来的嘈杂声后我便明白这便是巨大女生所谓的脚部用品了，虽然我已经做好了心理准备，但在打开后我还是感受到了强烈的震撼。

眼前的这个箱子显然是经过特殊定制的，大小和标准的水果箱差不多一样，箱子除了顶上可以打开外，在侧面还有一个可以打开的盖子方便我使用，外壳是由特殊材料制成，使得外面的人可以在里面的小人们毫不知情的情况下清楚的看到里面发生的情况，而最让我吃惊的还是那些小人的数量，箱子被分为三个大间，每个大间从上到下又分为三层，三个隔间分别放了一、三、五这几个毫米大小的小人，而且小人显然也经过了精心挑选，五毫米的都是清一色的年轻女生，而一、三毫米的则都为男生，并且三毫米大小明显都是一些长相帅气的，而箱子的正中间有一块小小的空地，上面摆着的应该是一些被缩小的卫生间。

"好了，今后这些小东西就由你来管理了，你也可以像我使用他们，但如果我脚需要用到他们，你必须及时派他们过来，以前我就讨厌的就是他们不自觉，现在就看你的咯，如果做不好的话你也会变成他们的一员的哦，听到了吗？现在你去看看你的小同伴吧，呵呵"

我跪在地上，诚惶诚恐的听着主人的话语，我明白自己已经不在是箱子里这些蝼蚁般的生命，我连忙起身将箱子的侧盖打开，里面立刻传来了惊恐的叫声，要知道相对于那些一毫米的小人来说，十五厘米的我就是一个一百五十米的女巨人，我低头看着脚边那些小人，他们的眼神就如同曾经的我一般，充满着绝望与惊恐，此时的我内心竟然开始兴奋起来？难道这就是那些巨大女生看到小人内心的感觉？我试着朝里走了一步起来，绝望的尖叫声立刻在脚下爆发出来，小人们开始疯狂的四处奔跑，就像之前在巨大女生脚下的我一般。这就是作为支配者的感觉？我心想到，他们是如此的微小，根本无法反抗巨大的我，而至于外面那巨大女生，对他们来说应该就如同女神一般，是她脚下的一群灰尘罢了，很快我对着小人们，发表了我第一篇就职声明（待续···）

[ *本帖最後由 hongliang46 於 2011-3-26 13:54 編輯* ]