# 第１４話 今日も１０００倍 手动翻译 1月25号跟新

作者：yan00033

TID：6302

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第14回∼今天也1000倍∼

哥哥站在阳台看报纸。
版面最大的标题是『犯罪恐怖活动组织，是不是准备侵占日本!?』。
凶恶的恐怖活动组织好象正准备攻击日本。
现在在邻国潜伏着等等待那个机会
联合国也派遣军队…。

喝了一小口咖啡。

「妹妹」
「是∼阿哥？」

　zuzun！

1000倍的妹妹坐在家前。
把家夹着在大腿之间。

「要不要稍微帮帮联合军」
「恩，明白了！」

妹妹站起来并向战场跑去。

日本自豪的天灾少女被投入了战场。

*
**

外国。
荒野。

无数的坦克和炮台排列持续进行炮战。
飞机编排成队向敌方阵营投放炸弹。
含日本军的各国联合军与恐怖活动组织纠缠在一起着,不过，组织的军力超过了联军。
随着战斗的拖长，联军被困。
这个区域的联军的幸存希望变得渺茫。

「……是不是真的!?　真的是那个巨大女…」
「是的。作为援军向我们这边的来了」「
这么说…。现在有办法能反击了…」

　dogan！

一块炮弹打中该军官附近的坦克。
联合军被包围了。
援军没赶得上？

　dosuwuwuuuuuuuuuuuuuuuuun!!

巨大的脚踩在那个开炮的坦克上，并且也踩死了周围的步兵们。

「久等了！大家」

自卫队军官仰视这1400米的巨人，在那里一边笑一边俯视自己的平生的宿敌的身姿。
组织的士兵们被介入者打乱了阵脚。

「打倒这些坦克就行了？」
「恩，是的」
「∼、好」

举起了巨脚的妹妹踩破向包围联合军的组织的坦克一跺。
踩完一下接着又是一下
Pata pata
仅仅的数秒包围联合军的坦克就被全歼了。
步兵们也顺便全歼了。
期间自卫队坦克被连续的大地震震得一跳一跳的

「结束了哟。下面呢？」
「除了留在这的我们。其他的都是恐怖活动组织东西的…」
「呵呵？那么其他的可以全部弄毁咯~~」

　zuzun！

妹妹向战场的走去。
联合军军官，以复杂的心情看着妹妹远去。

　*

　zuzun！　zuzun！

可怕地巨人接近
恐怖活动组织士兵们心里产生了极度的恐惧。
看着战友不断地被踩死。
连炮弹都很难打穿的重甲坦克却被巨人简单地弄成一块废铁。
一百个步兵的只用了一脚便全部踩扁。
巨人正以悠闲的步伐进行着恐怖的大屠杀。
巨人微笑着享受那样的屠杀。
即使我们杀人的时候也会有的踌躇的时候。
但是那个巨人夺走人的生命的时候连顾虑也没有。
确实看起来很快乐。
可怕。
和被敌人用枪指着不同，这就像被捕食者吃掉一样。
那个巨人人认为我们
只是哪里都能找到的虫 进行屠杀也显得无所谓。

终于巨人到了第二战线了。
这之的坦克们全部被踩破。
连一个步兵都没饶恕。
因为当一个步兵隐藏在堑壕里时,只要巨人发现那个的话就会笑着踩破堑壕。
巨脚便在那里堑壕深深留下难以比拟地巨大的足迹。
那就是这个个士兵的悲惨的下场。
另外的坦克也被踩破。
当然也做了反抗,不过，炮弹无论怎么打都无法伤到那个巨大的脚。
除了被爆烟的煤烟子弄脏以外其他根本办不到。
kushari。又一个坦克被踩破。
被踩破的坦克旁边有一重型坦克被夹在巨大的脚趾缝。
里面的人注意到了的巨人慢慢地闭上了脚趾缝。
里面的士兵恐惧的叫着
那个坦克和连里面的驾驶员一块被轻易的碾碎了。

飞机部队也进行着攻击。
可是对巨人根本没任何作用
巨人继续无视飞机的攻击而笑着践踏脚下的坦克。
那是对飞机里的飞行员们来说是最大的侮辱。
突然一只好比小山般的举手排山倒海地扫过来
把对巨人来说象虫一样的我们轻松地拂去。
没注意到的飞机们眨眼之间就被打掉了。

是战线最后防线。
被无数的坦克横向一字型排开，有导弹车，炮台，并且配置了无数的步兵。
妹妹在那个面前站住了。

「满满地都是人喔—。这里是最后的阵地吧」

来自组织的攻击开始了。
坦克向脚发动了炮轰
同时步兵也向脚冲锋。
而炮台向小腿发动了猛轰，导弹向上半身进行攻击。

「窃笑，好可爱啊」

步兵队在妹妹脚下聚集用枪进行着猛烈的攻击。
一边放出炮弹一边移动的坦克队也包围了妹妹的脚。
总之妹妹是现在是被无数的步兵和无数的坦克所包围的。
妹妹的全身被火星所包围。
劈里啪啦劈里啪啦地不断出现爆破的声音。
但是妹妹始终露着笑容。
妹妹笑着俯视着那些围在自己脚边的已经精疲力尽的士兵。
有些用尽弹药的士兵用刀剑直接攻击妹妹的脚和脚趾。
被无数的士兵的攻击,不过，妹妹什么感觉都没有。
反而妹妹只是举起脚趾。
脚趾周边的士兵便尖叫着逃。
非常有趣。
妹妹俯视他们说话了。

「那么是时候要结束了哟。大家辛苦了。再见

妹妹微笑得向他们摇了摇手。
并且举起一只脚向步兵密集的地方踏下。

zuzun！

没有打算用力的踩住。
只是往那里放下了脚。
尽管如此在那里的几千的步兵也要承受那整个脚的重量。
妹妹再次举起那只脚再向另外一边踏下。
Pata pata。
数万士兵被踩破。
下面是坦克。
妹妹把视线转向坦克
坦克群一边开炮一边向后撤离

「一个人都不能放过的哟。那可是约定」

妹妹将巨脚踩在了那些逃走的坦克的附近。
由于那个剧烈的振荡，坦克在地面骨碌骨碌翻滚了。
妹妹还用脚趾在地面上画了个园把坦克全部包围在。
妹妹的手指的粗细是10m以上。
那么组成这这园的沟也有10m以上的幅度。
而且也有20m以上的深度。落下了的时候可怕。，
这个巨人轻轻松松地就弄了一条无法逾越的横沟。
妹妹对自己所画的包围圈很满意
妹妹捻了几个坦克并且往恐怖活动组织露营地弯下了腰。
与无数的帐篷和在里面进行信息通讯的士兵们被妹妹的巨大的屁股给碾碎。
坐下了的妹妹向掌上面的坦克们搭话。

「在坦克里的人出来吧」

　过了一会
。
有几个人从坦克里出来了。
结果，还剩下4两坦克离得人没下来。

「不听话的人…哼」

妹妹把还有人的坦克放入脚趾缝。
全部4两坦克被夹了在一只脚的脚趾之间。。
确认了坦克在脚趾之间后的妹妹紧紧地夹脚趾。
kushari。
脚趾间的4两的坦克简单地被捻碎了。
此后，手指张开脚趾缝话，坦克的铁屑统统落下了地面。
妹妹向手掌上面的士兵们搭话。

「你们听话么？　谁想过来和我玩游戏」

于是在手掌上面的士兵们之间开始互相推。
谁都不想向前。
那个乱打持续了很久。
看不过去的妹妹鼓起了脸颊。

「好啦！」

并且在他们上面指了指。

「就那个人　来我这边吧」

被点中的士兵惊慌地向战友求救，他的战友却向逃难般地逃离他。

「　快点儿过来我这边嘛」

士兵冒着必死的心向妹妹的脸走去。
心想这回是死定了。

「下面，爬上我的指尖吧」

士兵面对那直径10m的巨大手指发抖,不过，还是战战兢兢地照做了。
当他碰触妹妹的手指时感到了暖暖的温度。

「请快点。…还是不能上去么？」

对永远上不去的士兵只能干焦急。

「已经…那么我捏咯」

话说完，妹妹向他伸出食指与大拇指食指。

看了看手指之间被捏了的士兵。
在那里的已经不见了，代替的只有一小块红色的斑点

「那个？　就这样破毁了？」

没有打算捏碎他的妹妹只注入了很细微的力量。
不有理解的妹妹开始试着捏手掌上面另外的士兵。
士兵一边哭一边逃跑着，最后被简单地捏住了。
并且当把那个士兵拿到眼前时也是碎的。

「好弱啊。真的是受过训练的士兵吗？」

fuu，妹妹叹气。

妹妹将手掌上的士兵和坦克随手抛了出去，然后面对脚下的坦克们发话了。

「早点儿结束吧」

　zuzun！　zuzun！　zuzun！

剩下的坦克一转眼就减少了过半。
反抗和逃走都不可能的。除了等待被弄毁其他什么都做不了。
仅仅的十数秒残余的坦克数量就被减少到了个位数。

「最后的幸存者们。我要和你们慢慢玩哟」　zushiri

巨脚挪到几个坦克上面。
有的坦克在脚趾下面。有的坦克脚后跟下面。在脚的各个地方都有坦克支撑着脚。
变成这样的话 坦克不能动。升降口也被堵死逃跑是不可能的了。
mekimekimeki…。
车身开始歪斜。坦克被附加上巨大的重量。
这个时候，脚后跟下的坦克第一个被溃坏。这里是最先吃体重。
其次是在脚趾腹下的坦克。
是最后留下的是在脚弓下的坦克。
但是说最后被踩的其实是最不幸运的。
那个人间地狱必须经过更长的时间，忍受最长时间的恐怖和痛苦。
能容纳身体的连空间慢慢变小。
手臂，脚，下半身都会被慢慢压碎。
尽管如此士兵还是会保持意识。
gashi。
头部和铁挤在一起。
颅骨吱吱嘎嘎地发出声音。
痛苦。痛苦集中在额头上。
恐怕颅骨破碎的时候会飞出各种各样的东西吧。
就像眼球，舌头，等各种各样的东西会一并飞出。

bakyo

被妹妹踩扁之前的一瞬间，坦克爆炸了。

　*

恐怖活动组织被全歼了。
留在附近的是无数足迹和那些只剩下铁皮的坦克群，还有些红的斑点。

「痛苦么∼，结束了 结束了∼」

妹妹跷起脚尽情地伸着懒腰。
1架直升飞机接近了那样的妹妹。

「a，还有一个留下来啦」

正打算拂去那直升机的时候发现那是联合军日本军的直升飞机。
由于刚才用手引起了的风让直升飞机快要坠落了。

「不要紧？」
「是，不要紧的…。好歹，好象镇压成功了…」

日本军的军官神情复杂。
因为平时这个巨人是自己的对手。
没发现军官复杂的心情，妹妹用笑容回答了。

「挺好玩的！　这样结束了？」
「其实，还有些潜伏在市区里,不过，我们会想办法解决」
「？　还有留下的？」
「但是没有问题——-」
「那么我来帮你解决」
「什么!?　让普通居民避难还——也-」
「哪一个市区？　啊。是那边的？」
「嗄？等等！」

妹妹并没听军官讲完就开始跑了起来。自卫队的直升飞机赶到妹妹身边的时候城市已经被摧毁了。

「…结束了」
「…你是辛苦了。以后的工作我们军方来做吧」
「还组织的人也说不定还隐藏在这国家的某个地方？请让我来帮忙收拾他们」
「不用了不用了，你已经帮得够多了…」
拜托。…已经忍不住了…」

妹妹一边忸忸怩怩的说一边纽动大腿。
这么说…。军官脸绿了。

「叔叔们是好人不想你们卷进去。快点儿逃跑吧」

　pika！

说完妹妹就被一道光所包围。
多次与妹妹交锋的军官立刻明白那是意味着什么。
那个巨人变得更加巨大
刚才这个直升飞机还是在巨人的胸口部位飞着，现在连脚趾的高度都不到。
变得那样超巨大的妹妹对直升飞机搭话。

「请快点儿逃跑。现在我要尿尿」

　gogogogogogogogogogogogo!!

妹妹开始蹲下。

「快躲避！　躲避！　以全速从这个城市…不，从这个国家逃出去!!」

军官大声吼，直升飞机惊慌地飞开了。

　zuzuzuuuuuuuunn！

蹲下的动作结束了后，妹妹脱去穿着的内裤。
还没避难结束的居民和别国的军队仰视长度数千m的少女的性器官。

「au…」

妹妹的声音轰鸣全国。
因为之前一直在忍耐，所以排尿之前没多少花费时间。

　choro

一开始少量的尿水冲毁了妹妹面对的城市。

　judododooooooododoooooooooo!!!

当尿尿被完全释放出来了。
更加的黄色大浪冲掉了城市，削垮了山和大地。
那是粗细数千m尿尿。
山被弄碎然后被冲掉了。
最初的荒野也被冲掉了。
在一秒不过去的时间刚才为止战斗的区域完全沉陷了为尿的海。
在那里的居民和军队等被激流直接射中而变得七零八落。
要说日本军的直升飞机，那是以全速逃离现场。
途中，要避开无数飞来的直径数百m的尿尿的飞沫。
妹妹改变身体的方向，瞄准城市以外的目标。

　shaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!

此次一个完全关系没有城市也一转眼地被冲走了。
虽然面对的是高度4千m的山脉，从1万m高处被放出的尿尿面前什么意义也没有。

「n…」

试着用力放出了。

　zugogogogogogogogogogogogogogogogo!!!

于是增加了气势的尿就在冲洗了现在城市的地方嘎吱嘎吱地射穿了个大洞。
把一直扭动身体的妹妹，在大地上留下了一条巨大的大溪谷。
妹妹只是数秒的小便便造成大自然花了无数岁月所形成的自然的雕刻。
而且在留地面的尿尿成为尿的大海啸更加袭击了远方的城市。
这个国家里面的人都被妹妹的尿尿淹死了。

不久妹妹的尿尿便呈现滴的程度。
尽管如此那也是直径300m的水珠。
用从口袋取出了纸巾擦了擦，然后随手一扔。
那也是直径数千m的白纸巾。

穿起内裤，站了起来的妹妹同时伸了伸懒腰。

「痛苦不∼，结束了—。叔叔们安全地逃跑了吗？」

试着纵览脚下的直升飞机时妹妹已经看不见了。

「…一定不要紧哟∼」

妹妹面向日本回去。

此次恐怖活动组织展开的国家 大部分都沉陷到妹妹的尿尿里。
是作为从恐怖活动的威胁大还是对世界的破坏大？
妹妹的并不会想那样的事。
今天能帮哥哥和联合军的叔叔。
那就满足啦。
妹妹开心地向日本返回了。

*
**

第二天。

阳台。
打开报纸的哥哥。
头版的报道登载的是『犯罪恐怖活动组织，被联军的力量毁灭了!?』
报纸好象没有报道，亚洲的一国被巨大少女蹂躏这样的报道。
不过，如果从航空照片上看 那个国家完全变成黄色的海，并且留存在当中的巨大的纸巾一目了然。

「嗯啊…」

咽下一小口咖啡。

[ *本帖最後由 yan00033 於 2010-1-26 00:48 編輯* ]
[ *本帖最後由 Dante 於 2010-5-13 23:46 解除回覆可見* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 原帖由 *艾格* 於 2010-1-31 12:50 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=86642&ptid=6302)
> 后面更新的尿尿情节是长到10000倍了吧

那绝对不止吧。。。光脚趾就好几公里了