# 網路小說GTS系列之一-改繁體

作者：sdidy

TID：82

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**網路小說****GTS系列之一**
火光、閃電、雷擊、狂濤，每一樣都以百倍千倍于平常魔法師的威力使出，雙方高速碰撞，帶來四濺的火花和隆隆的巨響，連續兩座高山消失，無數湖泊被烘乾，其威力堪比原子彈爆炸，高強度的攻防戰中，兩人頭髮散開面紅耳赤，隨著戰鬥的升級，狀趨瘋狂。
    不過相比之下，玉芙瑞要比小冰從容許多，看來還是她的實力占優。
    在又一個混合魔法的較量之後，兩人的身形忽的分開，相向而立，俱都喘著粗氣。
    丁強功運雙耳，天聽之術展開，她們的對話清晰還原過來。
    “師姐，這樣比我們是比不出高下來的，不如我們來那一招，如何？”玉芙瑞恢復能力驚人，攻擊剛停下這一會兒，她已經完全沉靜下來。
    小冰冷哼一聲，“好啊，你以為我怕你，不過你的中心穀可就要倒楣嘍，別怪我就行。”
    丁強滿臉問號，聽兩位高人說得嚴重，禁不住有點緊張。我靠，哪一招？山崩地裂不成？
    下一刻，他的腦海裏空空的，只餘驚駭，因為他看到了永生難忘的一幕——玉芙瑞和小冰，竟然在變大！高山算什麼，轉眼她們就超過了最高山的高度，暈，她們要把這個地方拆了嗎？
    巨靈神來啦！
    丁強呆呆地仰著頭看著，鼻子裏似乎有某種液體在往下流，抹了一把湊到眼前一看，慘了，是鼻血！
    因為，從他的角度，他可以清清楚楚看到玉芙瑞的底褲，那“豐滿”的閃著白光的大腿，從底褲邊緣伸出的一兩根輸油管道一樣粗的……
    陰毛。
    玉公主高貴的陰……陰毛……
    鼻血鼻血！這情景帶給他的刺激，一點不比他和小愛的第一次差！
    進到地心，不分日夜地修煉魔法，神界和魔界來回逛，費勁力氣使出渾身解數才在魔王的幫助下進到中心穀，卻在這兒仰望美女巨人，看著人家的底褲、朦朧的羞處和粗大得嚇人的陰毛……
    這是做夢也不會夢到的情景！老天爺，你在考驗我的承受力嗎？
    丁強在底下胡思亂想意淫得口水流了個一塌糊塗。
    兩位巨人已在空中開啟朱唇說起了話，那聲音真可說是如沉雷般轟響，史上說話聲最大的女人，不，擴大範圍至全體人類也沒有一個說話聲音能達到那麼大音量的。整個空間都響徹著她們的聲音，天空已是一隻鳥兒不見——都嚇跑了。
    “師姐，我再多說一句，你的心胸太狹隘了，”玉芙瑞道，“一直以來我都對你特別好，你卻一天到晚想著要把我踩在腳下。”
    小冰鐵青著臉，“用不著你來評說，你以為你是誰！我明白我自己的缺點，但是我就是改不了，也沒打算改！”
    玉芙瑞搖搖頭，聲音中蘊藏無盡的蕭索，“父親臨終之時說過的話，你完全忘記了。”
    小冰眼神一黯。“老師……老師是我最崇敬的人，他的一音一笑時時閃現在我眼前，但是……我也恨他！他為什麼不……哼！”
    和她們比起來象蟑螂一樣小的丁強，聽得稀裏糊塗，崇敬老師是對的，可是怎麼又恨上啦，老師猥褻你？
    嗯嗯，很有可能，現在的禽獸教師很多的。
    玉芙瑞歎口氣，“唉，師姐，你又何苦，感情這種事是強求不來的。父親他不接受你，是因為他早已經斷了七情六欲，雖然你滿腹熱情，奈何他已經……”
    小冰暴躁地打斷她的話：“他為什麼不能接受我！為什麼！我全心全意地愛他，把他當成我的生命一樣愛著，他竟然一次又一次地拒絕我！”
    第二節
    丁強恍然：哦，原來是師生戀，不，準確地說是單相思，聽那意思老師根本就沒理學生的意思。
    小冰偏激、乖戾的性格，大概就是這樣在一次次的理想與現實的衝突中形成的。
    就在這時，丁強發覺天空落下來一大灘透明的東西，形狀和炮彈一樣似的，向他當頭砸下。
    “他媽的，說著話還偷襲我！”他閃身飛避。
    “啪啦啦”那些東西落在地面，濺起來老高，這下看清了，是水。
    湊上前研究了一下，原來那是小冰的眼淚。死……死巨人！這要是一坨屎豈不糟糕，臭也要臭死！
    不過，地心人的生理功能極其強悍，再加上所制食物全是營養沒有糟粕，他們早在五千萬年前就已可以吸收食物的全部，不會產生汗、屎、尿、屁等排泄物。
    變了精靈的身體之後，丁強一家亦已有了這種可喜的變化，他要咪咪幫忙的，正是要盜取全營養食物的製造方法，咪咪是精靈國長老，同時也是神界最大的科研機構金機閣的名譽顧問，不找她找誰……
    空中的美麗公主哪能想到底下的衰人會有那麼齷齪的想法，只是一味地安慰小冰。未曾想小冰卻毫不領情，她跺腳道：“不用你假惺惺，要不是老師一心培養你，他一定會在乎我，他一門心思只在你身上，全忘了我這個師姐才是他正經八百的徒弟！”
    玉芙瑞急了：“師姐，說話要講良心！你說我可以，但請不要污辱父親，他是一個多麼公正的人，他從來沒有對我偏心過，請你收回你的話！”
    “我就說他，說的就是他，我恨他，更恨你，恨世上既生了我，怎麼又生出你們兩父女來，我這一輩子都毀在你們身上！”
    聽了這話，丁強身子一晃，險些暈倒。怎樣形容……這種心態是人的嗎？惡魔！自身不濟不找自身的原因，卻一股腦推在別人身上，超級大變態啊！
    “搞什麼搞，聽了半天恩怨情仇，家裏那點兒破事總說個雞巴，快打啊倒是，操，娘們作風。”丁強打個哈欠。他對別人的家事沒興趣，聽得都困了。他是個講究效率的人，事情說明白了就完了，前因後果清清楚楚就可以了，其他的與這宿命的決鬥毫無關係。
    而且最重要的是，那些廢話延遲了他這個戰鬥之神的出場……
    玉芙瑞緊咬嘴唇，“師姐，我最後問你一句，這是你真實的想法，還是只是你想激怒我的托詞？”
    “兩者都有，怎樣？”小冰挑釁地望著她。
    玉芙瑞低下頭，沈默了。良久，她抬頭道：“小冰女士，請原諒我前段的態度，我會尊重你這個同等級對手，我不會再留手了，請吧。”
    話已經說得非常清楚，她已不認這個師姐，自此以後，她倆之間再無任何關係。
    “哼，理應如此，不要講了，借句中國的老話：手底下見真章吧！”小冰這話讓底下的丁強一陣自豪，不管思想上有多大差距，大魔王、玉芙瑞和小冰都對中國情有獨鍾。
    隨著小冰的這句話，巨人們均向後退了三步，各自偎上一座高山。
    丁強立時來了精神，這可是巨人間的戰鬥，這種情景卡通片裏好象也沒看過哎，長見識！不過有個疑問，山上的樹啊草啊花啊什麼的不紮屁屁嗎……
    剛想到這兒，猛烈的鬥氣驟然沖天而起，這次小冰和玉芙瑞果然再不多費時間，均大喝一聲，沖前戰在一處。
    丁強詫異，變大了的這二位，功力竟也隨身高上漲了N倍，而動作的靈巧度又完全不受高大身軀的限制，那種襲天威力簡直讓他羡慕，完全推翻了他舊有的認識，他以前總認為身形過大會影響動作。
    可惜自己這經德爾改造過的精靈身體，雖然也能變大變小，但有限制，最小只能蜜蜂大小，最大只能達到六米高。而且德爾說過，這種體質其實也和魔法素有關，在魔法素稀疏的地表，他們是沒辦法變身的。
    “轟”“轟”
    附近最後的兩座高山受不了那鼓蕩的勁氣，雖未直接受到攻擊，亦被夷為平地。丁強早被逼得退到十公里以外。
    空氣潮濕得很。那是被勁氣吹至空中的湖水造成的。騰起的塵霧加上這些水汽，落向地面時就變成了黑雨。
    丁強意動之下，展開一個無形的氣罩不讓那雨近身，禁不住暗自嘬舌：好嘛，滿世界下酸雨，這效果也太誇張點了，如果換自己的話也可辦到，不過好象要費點勁……咳咳……
    時間一點一點地過去，小冰漸現不支之態，失敗就在眼前。
    不過從各方面來講，她的表現已經比蘇曉星、陰陀羅等厲害得太多，現在她用的應該就是她隱藏起來的真實實力，因為水木和院長的移魂術是心靈之術，只能在魔力上對她有幫助，幫不到需要千錘百煉才能練就的武力。
    丁強正在出神，忽見巨人們倏的分開，相向而立，做了個起手勢，嘴裏吟唱出一串丁強搜遍記憶也沒看過聽過的咒語，驚奇的是，那些咒語竟一反常規，不是以“偉大的地心之母”來開頭的。
    在這世上，身受大魔王教誨的丁強也不知的咒語已經少之又少，所以這應該是她們師門地心之王獨有的技藝。
    “阿爾吉米拉。”
    這句大概是世上最簡短的咒語，卻引出讓人意想不到的驚人結果，玉芙瑞和小冰化作兩道閃光，在零點幾秒的時間裏碰撞在一起，於空中發出“砰”的一聲巨響。
    一切盡白。
    丁強先一步閉上眼，全用心眼視物，饒是如此，閉緊的眼皮仍不能完全阻擋那暴起的閃光，變成通紅一片，耳邊隆隆之聲未有一刻停息，勁風及體，即連他亦需潛運神功方可抵禦。
    這簡直象核彈爆炸一樣！
    足足過了半個小時之多，光芒消失，塵歸塵，土歸土，小冰亦已消失。
    心眼中，恢復真身的玉芙瑞笑盈盈地望著他。