# 續寫穆師兄與子一的故事：温·韵II--CHAPTER I 【6日於41樓已更新！】

作者：mjjjj

TID：11091

 

# 1

各位看官！

**小弟經過一段時間的充分構思之後，終於開始動筆創作了！現在第一章節正式開始，敬請關注並且請求各位看過之後不吝賜教！**

**CHAPTER I** **噩梦**

为什么，每一个故事的开头，总有几分相似？虚无之中，好像有谁在对我招手，周围是一片漆黑，却嘈杂的让我感到震耳欲聋，我甚至都感觉不到自己的存在。

昨天晚上和同学们一起在外聚餐，几位导师也在场。起因一位同学得到了康奈尔大学的通知书，即将踏上前往美国的旅程，大家当然都很高兴，不仅仅是因为他可以出国，也是想好好敲诈一笔。于是乎，大家就来到一家饭店，胡吃海喝。席间，大家不断的互相敬酒，毕竟，我们这一届的学生们还有不长的时间，就要向这所学校说再见了，而下面一级的学生们也刚刚完成了一门课程的考试，跟我们一起来凑凑热闹，当然还有下一级的小师妹们，子一也不例外。

不少的兄弟们给我敬酒，葡萄酒、白酒、啤酒……就算我是身经百战，也抵挡不住轮番的攻击，很快我就败下阵来，躺在椅子上，不省人事。

以上就是我全部的记忆，不论我如何让自己清醒过来，用力捶打自已的身体，也想不起来之前究竟发生了什么，我现在究竟是在什么地方。

渐渐的，我的耳边的声音逐渐清晰了起来，虽然还是像刚才一样的嘈杂，嘈杂的让我感到反胃。我坐起身来，想要解开身上的衣服，好让自己可以透透气，却突然发现，自己的身上根本就没有穿衣服。我好像猛然醒过来一样，突然站了起来，走出去几步便已经适应了周围昏暗的环境，原来周围并不是一片漆黑，而是有一些昏黄的灯光，而逐渐清晰起来的嘈杂声，听起来像是酒吧里的垃圾音乐，音量很足，并且富有节奏感。

突然，我的身边落下一根与我的身体同等直径的柱子，几乎就是擦着我的身体落下。我被一阵气流带着，向后扑到下去，不过很奇怪，并没有想象中那么痛。然而，当我反应过来的时候，眼前的情景，让我彻底惊呆了。着一根柱子并非直插云霄，而是在5米高的地方，与一块巨大的板子相连，而这一块板子，形状特别，而又向下俯冲，直到另一个末端和地面相接。而再抬头向上望去，昏黄的灯光下，一根粗壮的柱子直直的向上伸去，直到一块巨大的布，将这根玉柱收入囊中，再向上……

我突然明白了，我明白过来了，我什么都明白了……

我看见的，是一只巨大的高跟鞋，高跟鞋上面的，是一条更为巨大的腿，而腿所支撑的，正是这条腿的主人的上半身，而我，又变小了！

我赶紧从地上爬起来，踉踉跄跄跑出去，可是，周围只有更多的高跟鞋和腿，并没有我可以依附遮蔽的地方。我像无头苍蝇一样向前走去，渐渐地，周围的高大的巨人们变得越来越密集，而音箱的嘈杂也越来越震耳欲聋；光线开始变得越来越昏暗，而空气也变得越来越污浊。突然，我感到背后被重重地踢了一下，在我反应过来发生了什么之前，我只感觉到我的身体就像一片树叶一样，被搓了起来，抛向了空中，正朝着面前的一条大腿飞过去，然后，重重砸在这条大腿上。弹性十足的大腿恶狠狠把我甩开，随后我开始下落。我能感到自己的身体又开始向下自由落体，俯冲向地面。“不行！”我想，“说什么也不能落到地面上，否则下场只可能是被一只高跟鞋从头顶上压下来，把我变成一滩肉泥，一半粘在地面上，一半粘在鞋底上，然后被带的到处都是，死无全尸……刚才已经领教过了！”于是我奋力伸出手，用力抓住了紧紧贴在这条大腿上的网眼，随后开始慢慢向上爬。因为我知道，这里并不安全，由于这条腿一直在不停地震动，万一一不小心被甩出去，下场只会更加悲惨。当我的嗅觉从闷热的空气中逐渐恢复过来之后，我闻到的是一股浓浓的酒精的味道，混杂女孩香水的味道还有细密汗珠发出来的淡淡的味道。如果我是个正常人的话，这一定是种很诱惑的味道，而对现在的我来说，这是危险的信号。

费尽九牛二虎之力，我终于爬上了网眼的尽头，是带有蕾丝边的丝袜的顶端，这一条丝袜并不是裤袜，而是到大腿上部就收口的长网袜。虽然这里并不是一个很好的栖身之所，至少以我不到3厘米的身高，还可以足够把蕾丝边用力拉起，然后跳进去用丝袜的弹力把我的腰牢牢固定，虽然呼吸并不是那么舒服，而且随着女孩的身体剧烈的摇晃，不过至少暂时没有生命危险。现在，我可以好好欣赏欣赏周围的景色了。抬头向上看去，两条粗壮的大腿在短裙的裙底消失，在昏黄闪烁的光线下，我看不清裙底到底有什么，不过可以隐隐约约看到一条明显比周围亮的东西——底裤，至少我觉得是。随后，一股女孩特有的味道从裙底向我袭来。淡淡的汗味混杂Christian Dior香水的味道，还有从女孩私处散发出来的淡淡的臭味，各种不同的味道很杂在一起，让人飘飘欲仙，只是我现在真的没有心思欣赏这样的味道，因为这里可不是一个安全的地方，小命也许随时随地就会不小心丢掉。

然后，就在我刚刚把呼吸的速度调整过来的时候，女孩却停止了激烈的舞蹈，慢慢走开，离开了舞池，和边上的另外一位少女一起，向一间包厢走去。由于短裙的褶皱的遮挡，我看不清上面女孩的身体与她的样貌。

“随机应变吧，”我想。“毕竟现在人为刀俎我为鱼肉。”

房门门被推开了，里面的沙发上坐着男男女女，男的脑满肠肥，腆着大肚子，左拥右抱；女的浓妆艳抹，满口娇嗔，左依右傍。

“小雨，这里交给你了”，一个声音说道。

“嗯，好的！”，这个声音我听得更加真切。嗯，应该就是我现在依附的这位发出的。这是一种什么样的声音呢？如果说，子一的声音是温柔的让人全身放松，乖乖的听她的话，那么这个声音除了温柔以外，还有一种冰冷，不是拒人于千里之外的冰冷，而是一种威严，或者说，是一种看破红尘般的冷漠。另外，我知道了她的名字，小雨。

“张总~”，娇嗔伴随着银铃般的笑声。她走向了坐在沙发上的一个男人，轻轻地坐下，贴在他的身边。

……

**（明日本帖繼續更新）**

[ *本帖最後由 mjjjj 於 2011-10-6 16:41 編輯* ] 

# 2

【...太不給面子了吧……怎麼都沒有人發表一下意見的呀！】

感謝大家的賞光！

[ *本帖最後由 mjjjj 於 2011-10-5 09:08 編輯* ] 

# 3

一定！一定會寫完的！不管有多大的難度 

# 4

> 原帖由 *rita1111111* 於 2011-10-3 00:35 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=148642&ptid=11091)

> 

> - -看LZ的头像也不想是温柔系的啊

呵呵，頭像取自KARBO的一幅作品，所以在下也是大愛溫柔系的！ 

# 5

**大家不要擔心，女主一定還會是這一部的主人公的！**

10月3日更新：

我头顶上的裙子被慢慢的拉起，是一支细腻润滑的手把裙子撩了起来，在相对明亮的灯光下露出白皙的大腿。我现在终于能够看到头顶正在发生的事情了。一张精致的面庞，一头乌黑的秀发，小雨的鲜红嘴唇轻轻贴在男人的耳边，低低的呢喃着什么。男人的跨间，渐渐支起一顶高高的帐篷，口鼻之间喘着粗气。男人的手开始变得不老实，在女孩的身上随意游走……

紧接着的是觥筹交错。推杯换盏之间，小雨一杯接一杯喝下男人劝的酒。面前的茶几上，一瓶又一瓶的堆积着。男人的手从上身慢慢滑移下来，突然，向我伸过来！这难道是发现了我的存在，想要对我不利吗？可是男人的眼神迷离，并没有正对着我，而他的手伸向的，是筒袜的蕾丝边，轻轻地拉起，将丝袜与女孩的大腿分开。我的身体瞬间失去了支撑，被地球引力拖拽着，向丝袜的深处滑去。随着头顶上的丝袜被一点点脱下，我的身体从大腿滑到膝盖，再滑到了女孩的小腿，女孩的脚踝。女孩的腿上细小的汗毛一根一根划过我的身体，痒痒的，就好像子一在轻轻摩挲我的感觉。直到我的身体滑入丝袜的底部。而就在这里，男人的动作停止了，他们开始认真的办事，而我被困在了丝袜的底部。

女孩的脚散发着微微的酸味，也许是刚才跳舞的时候出汗所致。小雨脚尖的皮肤就好像刚泡过牛奶一样，夹杂着淡淡的奶香味，每一寸肌肤都细腻润滑。女孩的指甲修剪得很整齐，里面稍稍有一些污垢，也许是长时间穿着高跟鞋的缘故吧，一股淡淡的酸臭味道从指甲与脚趾之间的夹缝之中散发出来，冲击着我的鼻腔。摄人心魄的味道！我又一次冒出一个让我自己汗颜的想法，一种冲动，一种想要深处舌头轻轻舔舐的冲动！可是，还有子一……我犹豫了，也许我并不应该在这个节骨眼上冒出对子一不忠的想法。可是，面对眼前秀色可餐的玉足，我实在控制不住心底的冲动，如此勾魂的味道，如此销魂的景象。我的那一根小穆已经在没有任何遮蔽的情况下，迅速的从下垂的状态逐渐伸直，抬起，然后，蘑菇头的尖端毫无预兆的就轻轻碰到了女孩足尖的细嫩皮肤，我的内心就像被电击了一样！

我闭上自己的眼睛，脑中一片空白，伸出舌头轻轻舔了舔女孩的脚尖，有一股淡淡的咸味，就好像泪水的味道一样，只不过里面还有更为丰富的内涵，来自女孩身体深处的味道，通过新陈代谢的循环，在这里析出皮肤，被我的味蕾感觉到。神经的刺激深深印刻进入我的脑海，久久回味。

当我正在陶醉的时候，也许是女孩的脚尖感受到了一点点的痒意，她的脚尖动了动，把我的身体和丝袜紧紧的挤在一起。我感到小腹上的微微的温暖和湿润，那是她的温度和湿度。忽然之间，我感觉自己背后的丝袜被两根手指头捏住，然后一点点和女孩的脚丫分开，我下意识的紧紧抓住背后的丝袜。就听“嗖”的一声，丝袜被快速的抓起，挥向空中，我的身体在急速的加速过程中，手的力量渐渐不支，在丝袜被举到最高处时，我双手一软，眼前一黑，松手掉了下来。

在我正在自由落体的时候，我看到小雨似乎正在就着昏黄的灯光仔细查看丝袜之中是否有小虫或者小石子的进入，然后，在我看清楚之前，重重跌落在一片池塘之中。当我从水面下挣扎着浮到水面上的时候，我看到了自己现在的处境：周围是高高的玻璃墙，围绕一圈，周围的“水”是醉人的陈酿葡萄酒，我伸出在酒杯的正中央，用力扑打着水面。就在这时，一只细腻的手伸了过来，握住了这支酒杯，狠狠地举向空中，我在水面上，随着水面的晃动而剧烈摇晃着，就好像惊涛骇浪之中的一叶扁舟。好不容易缓了过来，我却面对着更加凶险的现实……

女孩的眼神是那样的迷离。而在这个纸醉金迷的世界，又有谁可以置身事外？年轻的女孩没有权利选择自己的青春，而是在这里消磨自己的纯真。当一杯又一杯的酒滑过女孩的烈焰红唇，被推送到深邃的喉头，然后再被轻轻咽下，进入她身体的深处，酒精一点点在她的血液里面扩散，被送到全身，麻痹所有的神经，也包括她的视觉。她重重举起酒杯，杯子里面的酒差一点洒了出来，酒杯划破嘈杂与昏暗，被轻轻举到了嘴边。

她的红唇渐渐的张开，里面是深幽的黑洞，洁白的门齿微微的抬起，露出一个小小的缺口，酒顺着这个开口，一点一点渗透进去。我的内心狂跳，上一次被子一吞进肚子里面的时候，是被混在蛋挞里面，混合着进入子一的身体的，而这一次，看着真真切切，就好像处在漩涡的中央，无助的被一点一点拉向深渊。就在这时，女孩的唇齿之间的开口变得越来越大，最后张到最大，酒杯中最后的液体裹挟着光溜溜的我，一起冲入了这个开口。

一切几乎在瞬间变得漆黑。只能看到女孩的门齿在上下嘴唇之间的微微开阖之中，发出微微的白森森的亮光，就好像地狱大门的獠牙。没有机会了，这就是我的归宿，甚至都不是子一的身体，而是一个完全都不认识不相干的女孩。我知道，现在我所能看到的，也许就是这个世界的最后一幕吧：舌苔上的粗糙的突起，一点一点蚕食着我的身体，每一次接触和摩擦，都好像要把我身上的皮刮下来一样，不再是和子一接吻的时候的那种痒痒的感觉，而是生生地疼。酒把我的身体簇拥着，重重撞向女孩的牙床，然后被掀到女孩的牙槽之上。借着微微的光芒，我突然看到头顶的牙齿迅速的压了下来。我一个机灵，转过身跳进灵动舌头周围的酒水之中。突然，光芒消失了，一切都开始向后移动，一点一点的消失在舌根的尽头，微微上翘的小舌头滑过我的身上，然后，我感到身下猛然松脱！瞬间，和周围的酒一起，我消失在女孩的喉中……

女孩借着醉意，抿了几口杯中的葡萄酒，便张开嘴，大口的喝，像要把满杯的苦涩一口吞下。当所有的酒都进入了她的嘴中的时候，她用舌头搅了搅，除了感到葡萄酒特有的淡淡苦味之外，还感觉到嘴中似乎有什么东西，她想用牙齿去咬，想看看嘴中的究竟是食物还是杂物，然而，喉头的蠕动却赶在女孩口中的下一步行动之前，把最后的一口酒还有一团温暖的固体一起纳入了自己的身体。

再见，子一！伴随着周围食道壁的蠕动，我和周围的液体一起慢慢向下滑移过去，伴随我的身体下降的还有许多不知名的粘液，将我的身体紧紧包裹起来。我想，也许今生今世没有机会再见到子一，没有机会再和子一相守相溶。女孩的身体正张开怀抱等待我的到来，也许我会消失在美丽女孩的身体之中，但我感到心中泛起的一丝丝的平静。我慢慢闭上了眼睛，享受小雨带给我的，久违的，也是最后的温暖。我感到光线变得越来越微弱，周围食道紧紧的包裹让我正感到透不过气的时候，身体却突然进入了一个更为宽敞的空间，我又一次无助的开始做自由落体运动。

半秒钟之后……

**“噗咚！”**

**（5日繼續更新！！！）** 

# 6

> 原帖由 *nalu123* 於 2011-10-3 12:42 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=148681&ptid=11091)

> 男主的身高掉杯子里女主应该不难发现吧

**1、穆師兄的設計身高大約是2.5釐米。

2、光線比較暗淡，並且葡萄酒顏色較深，所以並不明顯

3、最重要的，前文已經交代過，在VORE之前，女孩已經喝了很多，神志並不清楚，因此並未注意到** 

**希望這樣解釋可以消除你的疑惑~** 

# 7

10月5日更新內容：

**大家都很喜歡看！我很開心！在此致謝，必定繼續努力！**

我落入充满了粘稠液体的水潭之中，瞬间就沉到了水底，在一片的漆黑之中，我奋力扑打着周围的液体，尽力向上游去，去争取女孩胃中仅存的一点空气。当我刚刚又出浑浊的水面，还没有来得及好好的呼吸一口，只觉得头顶上更为冰凉一些的液体一股脑的倾倒下来，又一次把我甩在了水面以下。由于我之前的一口气还没有缓过来，正在张大嘴的我吸进去的却不是空气，而是更多的液体。“咳咳”，我的气管之中呛入不少的液体，原来我大口吸入的不仅仅是污浊的空气，还有不少酸酸甜甜并且带有杂质的粘稠液体。我知道，酸酸的味道是女孩胃中的胃液，之所以胃液没有及时地来对付我，正是因为女孩的胃中存有不少的葡萄酒和微量的食物。

我能感觉到吸进口中的粘稠液体并不是想我想的那样简单。粘稠的液体微微散发出一种淡淡地苦味，与鼻息之间感受到的胃中的发酵的气味之间相得益彰。不知道是出于何种心态，我喝下了一点口中的液体，也许是在我发现自己再一次变小的处境之后还没有来得及好好喘口气，此时的我感觉自己异常口渴却没有纯净水。在几经皱眉之后，我还是努力咽下了这一口酸酸苦苦甜甜的液体。虽然我知道也许我的命不久矣，不出一个小时，胃酸就会开始慢慢溶解我的身体，发出丝丝的响声，眼睁睁看着自己融化。但是眼下，毕竟有总比没有要强——也许我就是一个天生的乐天派吧，死到临头还有这份闲情雅致。在吞下液体之后，口中还残余一点点的纤维状的残渣，用臼齿咀嚼一下，发现和昨天晚上刚刚吃过的牛肉口感接近。“如果我没有猜错的话，女孩在上班之前也许是刚刚吃过一些牛肉的吧”，我对自己说，一边想象着子一大口吃下牛肉的场景。

子一的牙齿十分健硕，洁白与坚固的程度异于常人，也许有点夸张了，不过至少在我看来是这样的。无论是八成熟的牛排也好，仅仅用开水淋过一道的西兰花也好亦或是坚硬的核桃也好，在子一的牙齿面前都是那样脆弱得不堪一击。新鲜的牛肉会在子一的上下牙齿的合围下一点点失去原来的形状。牛肉会顺着它的纤维的走向一点一点的破碎解体，然后从牙缝之中流出新鲜的汁液。

“穆师兄，餐巾纸给我拿一下！”子一说道。

“嗯，好的。”

“这一家的牛排的肉质还不错，嘿嘿，你怎么不也来吃一点呢？今天又去做实验了，很累的吧？”子一说着接过我递给她的餐巾纸，轻轻擦拭了一下从唇齿之间不慎露初的汁液，然后把脸向我凑过来。

“嗯，其实还好了，今天MATLAB编程实验里面的PID参数不是很好调的。”我用刀叉翻了翻我面前吃了一半的牛排，却目不转睛的看着子一的嘴。她的嘴一直都是那样完美，粉嘟嘟的，不加一点修饰就让人感到一阵扑面而来的清新。如果我变成食物的话，比方说，就是这一块牛排，在进入这样的嘴唇的时候，每一个汗毛孔（假设我有的话）会不会感到一阵麻酥酥的感觉呢？

“穆师兄你又不老实了！”子一突然撅起了嘴。这小丫头的表情就是这样，常常阴晴不定的。看起来好像生气了吧，其实子一的刘海却轻轻耷拉在眉毛上，眉心没有一点拘谨。

“别生气嘛！嗯，子一，我跟你说个事，可千万别笑我咯。”我试探性的问子一。

“说吧说吧！”子一咽下一口牛肉之后冒出这么一句。

“其实你不说我也知道你在想什么的，不过我还是请听听穆师兄的高见！”子一说着，脸上又洋溢起笑容。我正要张口，子一却突然站起来走到我的身边，用两只手抚摸着我的头，并且把她的小腹轻轻贴在我的耳朵边上。隔着子一的衣服，我能听到的，除了子一强有力的心跳声，就是自已的胃肠蠕动时发出的轰鸣声与各种液体流动时的吱吱声。

“蠕动！”我突然惊醒过来，周围依旧是一片漆黑。原来刚才只是一个梦？还是临终之前弥留之际的幻觉？亦或是刚刚喝下的二手葡萄酒的酒精作祟？我被自己的想法吓了一大跳，于是赶紧伸手去摸自己处在液面之下的身体和腿。还好，它们都还各就各位，没有先我而去，而且我的身上除了微微感到有些热和痒意外，并没有其他的异样。虽然微微的热和痒并不是什么好的预兆，但我至少暂时还是安全的吧。此时我可以意识到的另外一点是：这里的轰鸣声显然要比刚才大得多，难道，最后的处决真的就近在咫尺了吗？

我能够感受到，随着时间的推移，女孩的胃壁开始不断的蠕动，而肠胃蠕动的声音变得越来越洪亮。胃壁的蠕动带动胃中的液体开始越来越剧烈的摇晃。我慢慢移动自己的位置，来到了胃壁的边上，伸出手去，轻轻贴在女孩的胃壁上，越来越明显的活动在告诉我，这里即将发生一些不美好的物理化学变化。胃壁上不断滴落下不知名的液体，每一滴液体落在我伸出去的手臂上的时候，我能感受到比刚才更加刺激的热和痒，甚至就好像肥皂水溅入了尚未愈合的伤口一样，不仅痒而且又微微的生疼。我知道，这些一定是刚刚分泌出来的，更加新鲜也更加纯净的胃液。

突然，女孩的胃壁狠狠地抽搐了一下，随后是一阵更加响亮的轰鸣声。我能感到身体周围的液体就好像突然沸腾了一样，剧烈的翻滚起来，好像一场海啸。我瞬间被一股强大的力量推入了水底。我的头朝下，身体被水流裹挟着，冲下了底部的胃壁，我的手尖甚至都触摸到了一个大约与我身体长度相仿却呈孔状的凹陷。我突然明白了我所触摸到的是什么——幽门！也就是胃的尽头，绵延“几公里”的肠道的开始！

“难道我真的会如此悲惨，就这样葬身在这里，甚至还要活着去忍受胃液的酸与肠液的碱的双重折磨才能让我失去意识并且最终葬身于此吗？！”我不禁想到了自己面临最为悲惨的结局：不仅死无全尸，而且不得好死，受尽折磨。虽然小雨不是子一，不过如果真的要葬身于此，我……至少我的心理上也可以接受，可是要我如此死法，也未免太过分了吧！

就在此时，液体的流动方向却突然反向，把我从胃的底部抽出来，又重新推向了高处，伴随着一声更为巨大的轰鸣与逐渐变得越来越明显的女孩的呻吟声，沸腾的液体包围着我，而我在液体中拼命地挣扎想要打出一口气，却找不到液面的所在。没有一点空气，就在我快要支撑不住的时候——

**“呃啊——哇！”**

**（待續。。。）** 

# 8

> 原帖由 *miniboy* 於 2011-10-5 09:28 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=148911&ptid=11091)

> 哎，还是被吐出来了呀，吐出来就没意思了，呵

我覺得這個系列的風格還是比較寫實的~所以開篇的時候先熱熱身，後面會漸入佳境~ 

# 9

> 原帖由 *nalu123* 於 2011-10-5 15:00 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=148937&ptid=11091)

> 我还想再多问一句，喝道嘴里总能感觉出有个东西吧

呃...神經麻痹了，女孩已經喝了很多，感覺到了，反應也會遲緩，吞下去的時候已經來不及了。感覺是絕對有的，後文之中有少量交代。 

# 10

> 原帖由 *nalu123* 於 2011-10-5 21:05 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=148993&ptid=11091)

> 抱歉，不是来挑刺的，就是问一句而已

沒關係，有則改之無則加勉 

# 11

6日繼續更新~

各位看官請稍安勿躁~~^^ 

女孩没有想到，恶心的感觉会来得如此迅速，如此强烈。隐隐约约可以感觉到的自己胃里面的翻滚，但并不是胃液与葡萄酒的混合，而是像一只小虫子一样，轻轻地悸动。作为一名久经考验的酒吧公关，喝酒对于她来说就是家常便饭，许多成年男人都会被她喝的不胜酒力，不过今天却有些例外。毕竟只是中午进食了一点点的牛肉干，下午一直都感觉到身体不是太舒服，而晚上的工作却不能被耽误。于是，悄无声息的，女孩的身体开始对酒精起了激烈的免疫反应。就好像先前吞下的某一杯酒一样，明明应该是顺滑的液体，却分明可以隐隐感受到一小块饭团一样的柔软物体穿过自己的喉头之后，擦着自己的食道管慢慢向下滑去。女孩还下意识的用手轻轻抚摸了一下自己的胸口，虽然这样的感觉来得并不真切，而且在酒精的麻痹之下，女孩并没有更多地去考虑这个问题。过了一会儿，当女孩正在数着桌面上的空酒瓶的时候，突然一下感觉到有一只小小的“触手”突然触碰了一下自己的胃壁。而就在同一时刻，就好像被一根木棍戳到自己的小舌头一样，一种极其恶心的感觉突然自下而上席卷而来。女孩瞬间赶紧用手捂住了自己的口鼻，拼命挣脱身边男人紧锁的双臂，猛地冲向咫尺之外的女卫生间，却发现里面三个隔间都紧锁着门！正在小雨进退维谷的时候，“咔~”，中间的隔间的门被打开了。一名身着一袭红衣，面庞清秀却也画着浓浓眼影的女子捂着自己的肚子走出了隔间并且轻轻带上了门。小雨踉踉跄跄跑过去，用力踢开了虚掩着的门，却发现下面的便器之中，已经留下了一大滩散发着浓烈热气与刺鼻味道的金黄色稀便。当女孩的眼睛里、鼻腔里、胃肠里都充斥着的各种不同的恶心的感觉达到顶点的时候，她便彻彻底底地再也无法控制住自己喉头……

就好像坐过山车一样，周围带有些许杂质的粘稠液体夹杂着我，奋力抵抗强大的地球引力与狭窄食道的阻挠。如同被剧烈摇晃过的香槟酒瓶的盖子被突然打开一样，沸腾的液体迅速冲出食道的入口，并且在喉头与一股更为粘稠的液体混合之后，进入了女孩的口腔。在我有所动作之前，突然看到了刺眼的亮光，亮光照射在女孩的口腔之中，每一颗牙齿都泛着洁白的光泽，而身下急速前进的洪流把我向这个出口狠狠推过去。

女孩张开的口与便池之中的排泄物之间，于是出现了一条深红色的连线。就像峡谷口的瀑布一样，女孩身体里的一切不和谐的存在，似乎都被她所遗弃，呈喷射状的糊状液体一股脑的向下冲下去。我拼命挥动自己的双手，想要抓住女孩的舌苔或者是门齿。而一切都从我的眼前飞快的掠过，我失去了所有的机会，轻轻擦过女孩的红唇，然后便和这一股热浪一起，被地球引力给拽了下去，开始了自由落体。

“啊！”我疯狂的挣扎着，叫喊着，声音却淹没在更为洪亮的呕吐声与液体同下面的半固体的“噗噗”的撞击声之中。正在下坠的我冷不防突然一头扎进了一片昏暗之中，然后便不省人事……

当我再次苏醒过来的时候，我能隐隐约约听到一点点嘈杂的音乐声。而周围却是一片温热的感觉。我刚刚张开嘴向要好好呼吸一下，却感觉到一股浓重的苦味在嘴里徘徊。借着头顶裂缝的微弱灯光，我看见周围是许多纤维状的物质，湿乎乎的，还夹杂许多不知名的杂物。一颗瓜子的头微微露出，粘稠的液体从上向下一点一点的流淌下来。黄绿色的液体从周围墙壁上的疏松多孔的结构之中慢慢渗出，顺着周围的褶皱滴落到我的身上。我用力抽出被深深陷下去的双腿，刚刚抽出的地方立刻被黄绿色的“泥浆”所覆盖。于是乎，我开始伸出手脚，慢慢向头顶的裂缝爬过去。周围的墙壁太过松软，根本不可能爬的动。于是我一点一点扒开周围的泥状物质，解开缠在自己身上的植物纤维，踩在那一颗微微露出的瓜子上，终于，我到达了这一滩物质的表面。在四周明显向上蒸腾的温热气流之中，我能感到自己鼻中的刺鼻腥臭味与口中堪比中药的苦味和隐隐约约可以感觉到的酸味。这也许是因为和周围的空气有了对比吧，我的味蕾才能感觉到周围真正的气味。

硕大的洁白便器上大大地印刻着“HEGIL”的LOGO，像一座被小行星撞击之后而形成的环形山。而便器的中央是一座由散发着恶臭的半流质物质所构成的岛，就如同海边火山爆发之后所形成的年轻岛屿一样，松软的表面使人一不小心就会陷下去。表面密布着不少暗红色的小水洼。我忽然之间明白了这是怎么一回事了，至少现在的我还活着，而且不是在女孩的胃里，暂时没有性命之虞，但我觉得呆在这里并不是长久之计，于是我慢慢爬下这一大滩正在冷却中的稀便，站在了齐腰深的水中——这也许是我发现自己重新变小之后第一次站在透明清澈且无色无臭的水里面。也许是一直紧绷的神经得到了放松，我感到自己的喉咙干涩无比，于是清了清嗓子，皱着眉头吞咽下了口中粘稠的带有浓浓苦味与淡淡酸味的唾液，但是还是觉得喉咙不够顺滑。于是我用手轻轻舀起身边的自来水。喝了一点，身体感觉稍微好一些，抬头却看见一名清洁工的身影。

“她要冲水了！”我突然感到脊背上一阵冰凉，于是疯狂的向便器的边沿跑了过去。我用力向上跳，想要抓住便器边沿顶部突出的一截，却怎么也够不着，而周围光滑的陶瓷壁又使得我在不断的打滑，摔倒。让我万万没有想到的是，国产洁具的低质量却歪打正着救了我一命——我忽然发现面前与我的肩膀等高的地方有一条窄窄的裂缝。风虽然很不显眼，却大约正好可以放下我的手掌脚掌。我用力抓住裂缝的凹陷，然后使出吃奶的力气用力攀登。终于，我可以把自己的脚伸过去。在这样的一条裂缝上踩稳之后，我又发现了上方的另一条裂缝。如法炮制！当一声巨响过后，身下的水流突然变得汹涌，裹挟着巨大的黄褐色岛屿咆哮着向尽头的黑洞冲击过去的时候，我的手终于艰难搭上了便器的顶端。我用力向上一撑——我终于站上了真正的地面！也在这时，清洁工转身离去。瞬间，已经筋疲力尽的我瘫坐在了地上。

我坐在一个满是鞋印的地方。

“子一！你在哪里？我好想你，我真的不能没有你！”我在内心深处呼喊着。一滴温热的液体从我的眼眶之中慢慢凸出，然后落在脚下的瓷砖上，绽放出一朵晶莹透彻的水花……

**“咚、咚、咚……”我听到了高跟鞋敲击地面的声音。** 

**（第二章更新在新的主題中）**

[ *本帖最後由 mjjjj 於 2011-10-8 18:08 編輯* ]