# 續寫穆師兄與子一的故事：温韵II 首發“楔子”

作者：mjjjj

TID：11077

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

續寫穆師兄與子一的故事：温韵II 首發“楔子”
**第一次在本論壇發原創文章，就是續寫“穆師兄”與“子一”的傳奇，壓力不小。先作一篇“楔子”，希望各位看官多多提出想法建議，寫得不好的話，敬請多多包涵，謝謝！**

**楔子：**

牵着子一的手，走在校园的羊肠小道上，暖暖的阳光撒在我们的身上。看着子一的侧脸，在阳光下泛出的光晕，我有一种说不出来的感觉。

自从一年以前，回复了正常的大小之后，我和子一尝试像其他的情侣们一样正常的恋爱。一起去吃饭，一起去看电影，一起去逛街购物，一起在校园里散步，过那种平凡普通的日子，也是我一直都想要的日子。只是，好像有一种莫名的感觉始终萦绕在心头。也许，我们永远都不能像其他的情侣一样生活。

经常，当我和子一回到家里之后，子一会把她的脚丫从靴子里面抽出之后直接伸的我的跟前，说到：“穆师兄，今天走路好累的，给我揉揉脚丫吧！”我当然乖乖的脱掉她的袜子，然后用手去轻轻按摩她的脚丫。她的脚丫很结实，但是并不肥胖，就好像子一的身体一样，并不骨感，但是没有一丝的赘余。子一的脚丫很干净，每个脚指甲都被修剪的很整洁，没有任何的污垢，当然，异味除外。每次帮子一揉脚的时候，我都能闻到子一脚上发出的酸酸的味道。如果她是刚刚洗过澡，微微的酸味几乎很难察觉；如果她是刚刚打过网球回来，味道就会十分的浓烈，酸味夹杂着女孩特有的体味，直冲我的鼻腔。只是，每当我闻到这个味道的时候，我都会觉得一种莫名的冲动，就好像我对子一身上其他的地方一样的熟悉与渴望。

于是我会伸出舌头舔舐她的脚趾，帮她轻轻除去一小撮死皮；于是她会猛地站起，然后狠狠坐在我的肚子上，或者用她的脚尖慢慢游走，划过我的胸膛，我的面颊。当她站在我的面前，而我躺在她的身下的时候，我感觉好像又回到了从前，她的身躯看起来十分高大，她的秀发遮住了天花板上灯具发出的醉人灯光，只是从发丝之间的间隙，投射下来依稀可见的光芒。她的眼神之中，透露着一种神秘的感觉，嘴角微微上翘，血红的舌头轻轻舔舐她的俏唇。她的两条结实的大腿，直耸耸深入深邃的裙底，那里的黑暗，好像一只无形的手，在向我召唤……我的脑中，不由得浮现过去的一幕幕。

这是一种什么样的感觉？过去的许许多多并不算美好的回忆告诉我，这是一个危险的信号。这个信号让我感到恐惧，感到不安，感到困惑，可是……无可否认的是，这个信号也让我感到，一丝丝的兴奋！

我被自己的想法吓了一跳，回过神来。子一正望着我，笑而不语。

眼前的子一，微风轻轻拂过她的面颊，吹起她的刘海。我轻轻搂着她，她的头靠在我的肩膀上，我们一起看着秋日暖阳下的景色。学校里的这片人工湖，是去年新建的，今年已经吸引了不少的情侣们在这里谈情说爱，这里很安静。还有湖面上飘来的一阵阵水和泥的味道。我看着波光粼粼的水面，陷入了遐想……

我和子一起吃饭的时候，总会点不少的肉类，有的时候是牛羊肉，有的时候是鱼虾。不是我，是子一喜欢。毕竟，她经常运动，需要不少的体能补充。不过她最喜欢的一道菜是呛河虾。这一道菜的做法并不是像其他的菜肴一样把虾子蒸熟之后吃，而是把虾子洗干净之后，直接放进盛满醋、酒和姜还有其他佐料的盘子里，不一会，活蹦乱跳的虾子在醋和酒的刺激气味熏陶下就会逐渐晕过去，然后，就可以吃了。

不过子一往往并不会等到虾子完全晕死过去才下口，而是当虾子还有一点点的动静的时候，就会用筷子把虾子夹出，放在面前的盘子里面，然后轻轻剥开虾皮，把虾肉取出来，然后戏谑地张开自己的嘴巴，用两个手指把虾肉的尾部夹住，轻轻放在舌头上，然后一点一点闭上她的嘴唇，把里面和外面分割成两个完全不同的世界。然后，她会凑到我的耳边，让我聆听食物在她的嘴巴里面和唾液混合，再一起被舌头搅动的声音。悉悉索索的声音，还有气泡破裂的声音，还有食物在舌头与牙床之间的滑腻的吱吱声。我总是表面装出心不在焉的感觉，心里却总是一阵阵的毛躁，为何这样的声音在我听来确实悦耳的。

直到那一个瞬间突然到来，“咕噜”。子一的颈部会微微突起，迅即又平复。

食物顺着通道，通向子一身体的深处，通向它们的最终归宿。不过，那里，其实我也待过，还差一点把自己献给了子一。我知道，子一的胃并不是一个很好的地方，幽暗潮湿，腥臭无比，而且周围总是在蠕动之中的胃壁以及会无声无息逐渐溶解一切的黄绿色液体在告诉我，此地不宜久留。可是，毕竟这是子一的身体里面，这里发生着世界上最精妙的物理化学变化，这里是子一吸收天地精华的场所。然后，伴随着胃肠的蠕动，混合着液体的食糜被推送到子一身体里的迷宫中，最暗无天日的地方，然后一切曾经存在过的，都在她的身体里消散，与她合为一体……

我还会再次来到这里吗？当我下一次来到这里的时候，还会全身而退吗？

“咳！想这个干什么！现在不是好好的吗！”我从遐想之中挣脱出来，却发现不知什么时候子一已经在悄悄地对我斜眼睥睨。她的眸子很深邃，温情的表面下隐隐让我感到一丝的不安。

“穆师兄，想什么呢！”子一突然凑近说道。
“呃……”我一时语塞。

“其实我知道你在想什么。”子一笑道，“我也是！”
我不知道应该怎么回应，于是点头笑笑。而与此同时，我又看到她的眼中，诱惑与危险的信号。就好像毒品一样，危险，却让人上瘾。现在我很肯定，自己的命运，始终是被子一掌握着的，永远无法摆脱，永远不可能摆脱。

我没有意识到的是，心里一个小小的声音在说：“其实，也永远不想摆脱”。

我知道，我一定会回到那个被放大了的世界，做回被缩小了的自己，只是不知道，这一天，什么时候会到来。

**待续……**