# 红茶检事的叹息

作者：红茶

TID：22687

 

# 1

本文之前发布在“铁扇公主”贴吧，现在完结了转载到GN论坛来

本作含有vore、unbirth、虐腹属性，如果不喜欢请右上角

文笔不好请见谅

 

# 2

无论世界多么艰辛多么黑暗，你一定会绽放光彩。   ——题记大约凌晨4点时分，太阳还裹着云朵酣睡在漆色夜幕中。整个夜色笼罩的大街上不再车来车往，唯有零星几盏昏黄的路灯，散发淡淡的光，凄清而又枯燥，照亮了些许黑暗。虽然是光创造了暗，可现在黑暗却在蚕食地最后一丝光亮。正值2月，寒流生生地将人们早早赶回室内，凌晨时分恰好又是寒冷兴风作浪的大好时机。虽然周围可以触摸到的一切物体都如此冰冷，我的身体却如同燥热的沙漠。额上、背上，渗出几许香汗。而这一切，都是因为能给我带来快感满足感的腹痛。大清早睡意正浓，如窗外那遮天盖地的厚雾，尚且迷蒙，不可化开。『咕—咕—』那是什么声音？轻巧的睡衣下，我那白皙顺滑的肌肤，呈现出豆腐般吹弹可破的质感。顺着傲人挺立的双峰望下，微涨的小腹上深邃的肚脐，如无底洞般深不见底，散发着女人独有的魅力。而那种低沉的声响，便是从这里由内而外传出。十分钟前一杯凉水被用作解渴而涌进这片粉红色的世界，如清澈的溪流顺着肠管流过。可娇嫩的肠壁经不起突然降温，立刻因受到刺激收缩起来。布着黏液的肠壁相互挤压，摩擦出清脆的肠鸣，伴随口中无意识的呻吟，奏起人体的乐曲。『心言、心言..你在里面么...』意识模糊到难以思考的地步，但仍能第一时间说出他的名字。能让我腹痛到这种地步，也就只有他可以做到了。我有意不去理会他，任由这猛兽在我的肚腹内肆意蹂躏。因为困倦似乎黏在眼皮子上让我睁不开眼，况且这家伙也许闹腾一会儿也该累了罢。我一手捂在小腹上，拇指摩挲着肌肤，待困意再一次将我淹没。... ...但是，事情开始棘手了小腹内阵痛不但没有衰退，反而愈演愈烈。直到我的肚内似乎烧起了熊熊烈火，让我痛的像虾米一样蜷起身子，膝盖直压在玉兔旁。『呃......咳、咳......』再怎么徒劳也是白费的，很快那种剧痛开始穿过肠胃，顺着经络向着全身蔓延开。火直烧到脸颊、耳根，我用手牢牢擎住小腹，可腹内依然如刀剑绞住了肉壁一般，又如猛兽咬住软肉死死不肯松口。阵痛每一次发作，后背直冒冷汗，浸透了厚厚一层睡衣。额头细密的汗珠黏住了几缕发丝。仿佛肚子真的被刀割开，血不住的往下流不过呢，这可不是纯粹的痛『呃...啊...』『心言...对我温柔点～』即使能够感觉到，有节奏的痉挛在牵扯我的柔肠，内心却明白这是幸福的痛楚『好痛...心言你是真的坏...』仅仅短暂的几分钟，我就已经想象出数百种心言在我腹内可能会做的事情。陶醉在满肚子难以形容的绞痛中，半醒半醉，稍不留神就会被卷入愉悦的泥沼中。可是，为什么要在这个时候吵醒我？枕边的手机屏幕突然亮起，微光照亮了半个房间，并发出焦躁的提示音，打断了我的愉悦。『啊......』哀叹着，一手搭在绞痛的小腹上，被强光刺激地两眼也酸痛到难以睁开。不过还是看一看吧，发信人是...『心言？』这..这就很纳闷了啊这个家伙，此刻不是在我的腹内折腾么怎么给我发的短信『哔——！』点开了短信，略读了一遍短信内容我感觉自己的内心，也连同肠胃一起被撕成了碎片心言在短信里向我表示，为了学业不得不提前从我身边离开，此刻他已经到达了机场，等待着飞往台湾的那班客机。利用在候机楼等待的时间为我发来了这一条短信『你..你这浑淡！』『啪！』『啊啊——！』被惊醒的我不慎将手机从手中滑脱刚好砸在脸上气愤和悲伤同时交织在心头上，那种滋味就像吃到了还没熟的杏子，那种奇怪的感觉在心中不断翻腾。让人内心酸胀酸胀的，甚至有些想哭，但是一滴眼泪也挤不出来，百爪挠心一般这么说，心言此刻已经在机场了，而之前的腹痛，并不是他造成的？我试图坐起来，但是稍一动身，刚刚平息的腹内又开始肆虐起来『噫....!』为什么，为什么不当面说一声就从我身边溜走了？不行绝不会就这样放走你......『呜...好痛...』腹痛严重让我无法迈开腿走路，但是...都这种时候了，这点痛苦还算什么呢？我咬紧了牙关，一出家门在冷风中冻得瑟瑟发抖。为了赶时间，不知何来的勇气让我简单披上大衣就冲出家门。我坐上车，车内暖气倒是让我肚子舒适了许多，也没有之前那么冷了。打开雨刷器擦掉了车玻璃上厚厚一层霜，将车灯打开，勉强穿透了前方的浓雾。『机场是么...』还好，在本地也就只有一座机场，我便不假思索发动了汽车，在空无一人的道路上，驶向远方。

话说回来，那个叫作『心言』的又是什么角色？不如还是从数天前的事开始说起罢面对这种失败的搜查，气愤我的将手中资料卷成纸棍，狠狠摔在某个家伙的脸上『行了，你们出去吧』『可是...』『我说过了，出去!』『......』『现在只想清净会儿』夕阳消褪去最后一点残红，阴沉的办公室内，刑警们都和我围坐在一张长桌旁。上一任在此处工作的检察官受不了这群白痴一气之下调去其它地区工作，却把这烂摊子留给我收拾。我真得感谢他将一群饭桶交付给我就这样时间被一分一秒地浪费去，所有人死寂一般僵持在桌前，以至于没有人敢起身去开灯。天色逐渐暗下来，直到难以看清在座各位的表情。不过即使如此，还是能看见某个体态臃肿的家伙肉脸贴在冷桌上酣睡地像头死猪。直到打鼾声引起了旁人的注意，慌张地用胳膊肘去碰醒他。我首先站起来打破了沉寂，在众目睽睽下背过所有人，凝视着窗外的寂寥『现在只想清净会儿』这群家伙还算识相，一个接着一个小心翼翼站起身来，不敢作出太大动静，生怕惊扰着我。我两手背在身后，没有转头，仅仅是用余光打量着几个粗壮的身影在黄晕下穿过办公室大门。不用在意他们会去哪里，只要没有我的命令，他们不敢轻易进来，也不会随意离开我只想永远伫立在这样乏味的世界上波澜不惊地诠释这一切默默将人间看透『（扑通）！』『谁还在这里？！』我一拳砸在吊灯开关上，灯光蓦然照亮整个办公室转过身子扫视着周围一切人都已经走完了，空荡荡的。只有零零散散的椅子，桌面上堆成小山的资料文件，以及在寒日里冒着热气的茶杯我注意到杯子内侧和不远处桌面上溅有几点水珠杯中水面泛起波澜，茶叶游曳如湖上的泊舟。我将杯子端在手中细看，只见一片绿叶被拨开，从底下探出一只约有指甲盖大小的人类，目瞪口呆的表情与我四目对视。就像麻雀听见人的脚步便会马上飞走一样，小人神色恐惧想要逃走。可既然已是我的杯中之物，哪怕给他插上一对翅膀又能逃到哪里去呢？只见他一时慌了手脚，直到回过神来，他又潜藏到之前那片叶子底下，似乎在向上天祈祷没有被我看见『检察官大人，出什么事了吗？』白刑警闻声推开门，只露出半个脑袋朝里面看『哦，什么事情都没有...』我含糊地回答着，两眼痴痴地盯着茶杯内，之后就没有再理会过他看见我手中的茶杯，白刑警似乎突然想起了什么，又生怕我生气将茶水泼到他脸上去，连忙在我改变主意之前把门关上『...真可爱...』我对着茶杯内的小精灵发出少有的、发自真心的赞叹，从小人身上的制服来看，是从监狱里逃出来的囚犯吧为什么会出现在我的杯中呢？我抬起头仰望着天花板，看见上面的通风管道口，差不多明白了越狱可是很不讨好的事情呢...必须严惩你才行啊～我想到一个很不错的点子，只有本检察官才会想到并且认为很有趣的点子不禁咧开嘴角，露出邪恶的微笑是啊，我可没有注意到小人的存在，更不知道茶杯里有什么东西从容地将茶水连同叶子一起喝下去，好像真的什么事情都没有发生过只是将鲜唇贴在杯边的那一刻，似乎听见了颤抖的求救声谁会知道，那个杯中的小人，已经被茶水一同冲进了胃里饮完杯中的茶水，感叹似的长舒一口气，只剩下几片茶叶沾在杯底。常年用于泡茶的杯子，内侧所留下浅浅的茶渍不禁让人感慨起岁月易逝。玩味着手中的杯子的同时，门外走廊里传来了几个警员的谈话声。『周末跟着检察官去监狱观光，你才怎么着？』白刑警跟其它几个小警员靠墙而坐，吹嘘起自己的见闻来，也是为了打发无聊吧『哎呀呀，那可不得了，说是节约空间和资源，犯人都被送进一个大家伙里，出来就只有黄豆大了！』真是少见多怪...『然后呢？然后呢？』其它几个小警员的催促下，白刑警不慌不忙，从口袋中摸出一支烟，点燃了叼在嘴里，得意洋洋地吞云吐雾。『然后哇，』白刑警粗手抬起，愣是顿了顿，吊住警员们的胃口，将气氛凝固了最高点『你猜怎么着？全都装进一个小笼子里去啦！！』粗手缓缓放下，众人恍然大悟，气氛这才降下去『哟，我允许你们聊天了？』一脚踹开办公室大门，手里领着单肩包。走廊里的刑警吓得浑身一哆嗦，见到我连忙低下头去赔不是『算了算了，这次就绕过你们吧』接着示意让他们站起来，『如果没什么东西要处理就可以下班了，收拾一下回家去吧』我挎起单肩包，转身出了警视厅居住的地方离警视厅并不远，散步回去就可以了明月星光，散发微芒照耀在夜空中道路上行人车辆已经稀少，路灯光又昏暗行走在天地间的我，依然看得清回家的路『不就缩小射线而已，有什么大惊小怪的？』自言自语地责骂起白刑警是多么没文化，连将犯人缩小收容的新政策都不知道。不过想到这里，又想起了腹中的小家伙，觉得心里也很不是滋味那些待在囚笼里的小家伙们，正是因为体型小，也是蛮可爱的，深受女警员的喜爱，自然也不会被亏待的而我肚子里的那一只，连话都没有搭上就已经被当作食物吞下去了他现在怎么样了呢？也许此刻，那只小人好不容易从胃底堆积的食物残渣中爬出来，也顾不上浑身沾了多少黏液和食糜，细心打量起周围的环境内脏独有的粉红色肉壁在周围不断收缩蠕动，将自己身旁的残渣混着胃液拌匀挤压成碎泥。肉壁上密布的皱褶形成条条纤细的沟壑，有些许滑溜溜的液体顺着纹路流淌。或许小人还会甩着因为摔落而晕沉沉的脑袋，让头脑清醒许多，回想起之前自己是被一为女性喝了下去说不定混在食糜中的碎茶叶，会让小人有些不敢相信这是真的但又不得不接受眼前的现实如果这只是一场梦，那么究竟何时才能醒过来？接下来又会怎样？想到会被胃液溶解死在一个女人的肚子里？或者在被消化之前就因为空气稀薄而闷死在里面了或者连想都不用想，就绝望地蹲在肉垫上用手抱住头。但是，求生的希望还是有的吧？至少在自己还活着的时候... ...感觉到腹部隐隐有异物在一下一下地顶，算不上疼痛，但是却我感觉肚腹内有些瘙痒。那个小东西还没有死吗...『你还活着呐？』似乎听到了我的话语，小人更加奋力挣扎，胃里的异物感愈发剧烈『嗯..嗯，如果能坚持到我回家，就放你出来哦～』胃囊内的躁动很快就平复了回到家内顺手关上房门，脱掉鞋子将外衣挂在衣架上就径直走进房间内。近几天可没有什么接手的案子，基本上都交给其它检察官负责。坐在椅子上无聊地翻看书籍，打开手机看看最近有什么新闻。不过胃里的小人有些不安了，继续捶打软肉，结实柔韧的肉壁吸收掉了小人每一拳施加的力量，转换成少许钝痛扩散开来『不耐烦了是吗...才刚回家还没让我休息下就急着出来？』轻微的疼痛感还在继续，但根本威胁不到我，反而有些趣味，突然想到个不错的点子『我之前是说过会放你出来』痛感消失了，小人停下手中的动作『但我现在反悔了～！』说完这句话心里不由地窃喜，想象着小人会是怎样一种懵比的表情扶着桌面站起来，站直了身伸个大大的懒腰。原本打算起身找点零食再继续调戏小人，可胃部顿时感觉到针扎般的刺痛『嗯...呃...』毫无防备的状态下被腹痛袭击，没有站稳很快又摔坐在椅子上，后背倚着靠背，掌根用力压在小腹上『你这是...要干什么...』小人出乎意料的举动让我有点不爽，只想开个小玩笑捉弄一下也不行吗？这次小人可没有搭理我，似乎因为被捉弄而感到不满，照着眼前蠕动的肉壁就是一拳深深捅进去，待拳头被韧性弹回去后又紧跟上踹一脚『呃啊...』随着呼吸的加剧，喘息的声音逐渐沉重这一次小人是真的弄疼了我，充满敌意的无礼行为让我有些恼火。拨开垂在眼前的头发，就像在法庭上以严肃的口吻训斥『你这小东西想造反啊？连个玩笑都开不起？』但是小人可没有需要停手的样子，继续在胃袋里打滚，溅起一身的黏液，再蹬开四周相继挤压过来的软肉，直到粉色嫩肉逐渐肿胀发紫，血丝清晰可见而作为身体主人的我只感到胃部像炸开了一样剧痛往全身扩散，『呃...好痛...啊...』皓齿不禁地咬着嘴唇，眉头也皱的紧紧的。如果这样放纵它不管，说不定真的会伤及肠胃吧...加剧的心跳令我感到不安指尖掐进了小腹肌肤中，但这一举动只会让胃部更加痛苦『呃嗯...求你了...住手...』豆大的汗珠顺着脸颊、下颚、脖颈流下，胃部撕裂的剧烈让我不自觉地喊叫出来抱住腿蜷缩成一团，小人快要将我的胃部捣烂，胃肠都绞在了一起『嗯..求你停下...啊...』作为检察官的我，从来都是严惩着罪犯，不将罪人折磨到生活不能自理绝不会善罢甘休但此刻却不得不低声下气任人鱼肉，无论怎么哀求都没有回应紧皱着眉头，眼角红红的，带着哭腔用低到几乎听不见的声音求道『小少爷...就行行好...呃...饶了我吧...』好话都说尽了，浑然顾不上自己作为检察官的尊严泪汗俱下，眼看着天色都快有些蒙蒙亮了，便有些焦急『哎呦...你...可不要...嗯...太过分了...』话没说完，便感到剧痛和疲倦交加，因为体力不支眼前一黑，昏厥过去当我再次竭力睁开双眼时，窗外的旭日已经高挂在半空中了，折射出的耀光有些刺眼此刻我却完好的睡在床上，单薄的睡衣，身上铺盖着一层棉被，只是觉得头很痛『嘶...是噩梦啊...』但是接下来胃里的余痛却让我马上收回了刚才那句话『啊！让那家伙跑了！』我立刻坐起来环顾四周，可就在一手撑在床上的时候我看见不远处有只花生大的小人为了确保不是眼花，我擦拭下眼睛，只见那只小人正在吃力地往后退并扯住被子的一角，艰难地将棉被覆盖在我身上看到这一幕景象，心中旺盛的怒火陡然被浇灭，平定下来，甚至感觉有种莫名的温馨『喂，你...这是』我先发制人，小人并没有任何恶意，只是单纯地冲我笑了笑『你醒了呀，小姐姐』『唔...』看着小人为我所做的一切，顿时不知道该说什么好，只是静静地看着它像登山一样攀爬到枕头上不过下一秒，又想到一个很严肃的问题『啊！那个...你怎么出来的？！』小人累趴在枕头边上，打了个呵欠回应道『嘿嘿，小姐姐难道没感觉到嘛？』我的脸“唰”地一下红到了耳根『...你...你！...』扬起拳头正要把他砸扁，但是看着他可爱的样子，又有些于心不忍『那个...感谢你为我做的一切...但是，我可没有说就这样饶了你啊...』小人像是完全没有在听的样子，趴在枕头上我睡过的地方嗅来嗅去，是被秀发留下的香气吸引住了吗...『你...给我老实交代，姓名职业，还有为什么会在我杯子里！』小人走过来玩弄着我的长发，似乎对这个世界每一样东西都充满了好奇『在下“心言”，正在上大二，被小姐姐的同事给抓进来的。但是小姐姐要相信我，我真的是无辜的』心言眼巴巴地望着我的眼神，一股可怜的样子不像是伪装出来的『请继续...』『嘛～偶然找到机会，跑进通风管道里决定逃出去，谁知道经过办公室的时候不小心脚滑了一下...』『那你也不能这么傻！』听到他的话我觉得好奇又好笑『你这么小，就算逃出去了又有什么用？在大街上被人们的鞋跟碾死？而且既然你是无辜的，为什么不找律师？』心言委屈极了，看着我一脸凶相，声音如同带着哭腔的呻吟『我手机里有段录音可以证明清白，但是手机被一起缩小，让典狱长收进抽屉了...』心言的遭遇活像是被老师收了手机的学生一样『我给拿回来就行了啊』『不、不可能...』心言拼命摇着头『那检察官要确保100%的有罪裁决，跟典狱长串通好藏起我携带的所有东西，只挑走能说明我犯罪的证据...小姐姐，那种检察官真不是好人，你说是吧！』不知道为什么，感觉自己像被人扇了一耳光，脸上火辣辣的...『所以...』『所以希望小姐姐替我伸冤！』看着心言眼中闪动着真诚的泪花，可胃部却还在隐隐作痛，估计是真的受伤的想起他之前对我所做的一切，内心顿时分成两派开始相互斗争『我可是检察官啊...站在辩护方让人们看笑话么...』心言很失望地后退几步坐在枕头上叹了一口气，无奈摇摇头『这个...法律也是要遵循的...』...果然还是对萌物完全没有抵抗力的坐在镜子前梳理长发，披散在肩上干净利落地套上制服，挑逗着手中的心言，再三嘱咐告诉它不要乱动以后，将他放进了裤子口袋中。于是立即动身来到了当地监狱『看来现在没有人值班呢』午餐时间，工作人员基本都跑去食堂了。如果实在忙的走不开，也可以要同事帮忙带一份来，或者直接叫外卖了从大门进去以后的执勤处并没有人，继续往里走也是空荡荡的没有人影，仿佛就是刻意给我制造取证的条件一样如果上二楼就是收押犯人的地方，每个囚犯都被缩小关在笼子里收容，不过在规定时间内还是可以外出活动的，其娱乐设施倒是诸如跑轮、秋千、跷跷板、管道之类的仓鼠玩具...但是活动范围也有限制，有阻止犯人逃出的铁丝网不过我可没有心情去陪那些犯人玩，被人发现可就麻烦了附近这间办公室很特殊，是典狱长的私人办公室。空间不算大，只是在窗边扫一眼而不用刻意去看就能得知里面有没有人里面只有两张椅子，一张办公桌，一台饮水机，和一个柜子。桌面上的电脑是关掉的，否则我一定会好奇地看看典狱长的网页浏览历史......左右环顾着，确定不会有人来以后，我用万能钥匙打开了门锁，推开门板走进去拉开抽屉，除了杂物以外，有个精致的迷你蓝色手机吸引了我的注意如果不仔细检查，还会被当成是模型『是这个没有错吧？』将手机提在口袋处晃了晃『对！对！就是这个！！』心言钻出半个身子，两手扒在裤袋边缘，想要扑上去抢『那就收好』将手机放进裤袋的同时，把心言也一同按了进去『我们走吧！』准备转过身子快速离开现场的同时，被身后的来者一声喝住，一时慌了神『有劳检察官大驾光临，不知是为了何事才找上门来？』转头用余光看去，这个高瘦的男人就是典狱长，正一脸狐疑望着我『想太多，我只是来散散心，顺便参观下典狱长先生的办公室』我在头脑中思索着如何敷衍过去『哦？』典狱长两手叉腰，绕到面前，上下打量着我。『难道说不是来调查我的？』怪声怪气的话语里透着讽刺的意味，似乎我就是专门来找麻烦的。『大家都知道典狱长清正廉洁，我怎么可能会调查你？』说完我就转过身去，装作若无其事的样子，走向办公室门。『站住！』典狱长一声令下，让我有些头皮发麻，我知道自己是没法侥幸离开了。『昨天我们丢了一个犯人，这事你应该知道吧？』典狱长似乎要死死咬住我不放，但事情发展到这种地步也是情理之内的。『昨天我可没有来过监狱，况且你们监狱造成的失误，与我何干...』典狱长冷笑着，上前从背后抱住我『看来你一定拿走了什么吧』说着两手就在我身上摸索，特别是在挺立的双峰上揩油。这种举动让我有些恼火，很想上去一脚踩烂他的命根子。不过这样我也会很麻烦的，于是压低了帽檐，克制住心中的愤怒。上衣口袋全都被翻开了，连灰尘都没有。『可以了吧？』我有些不耐烦地挣脱开，试图转移注意。毕竟要是让他注意到裤袋可就大事不好了。可凡事都有个“但是”，我也被这么“但是”了一回典狱长低下目光注意到我的裤袋有点鼓鼓囊囊的，一定装了东西。『那里面是什么！』典狱长指着我的裤袋说完了...『啥？并没有什么啊...』这下可真的难办了我推开典狱长的手继续遮掩。『让我瞧瞧！』很快我被按在墙上，两手被钳制住心中很是绝望，开始设想之后会发生的一切。典狱长并没有半点怜悯的样子，将手探进裤袋，摸到了什么。『哈！我就知道！！』得意洋洋的将裤袋里的东西掏出，不过下一秒，典狱长沉默了。『这是什么东西？』典狱长摊开手，指着手心上粉色的椭圆物体质问道。『跳...跳蛋啊...』看到这个不禁两手捂在脸上，羞耻地回答，接着又像是受足了委屈快要哭出来『这，这，这，这...』典狱长意识到了对我的冒犯，连忙向我赔不是。。『你不会告诉别人的，对吧...』含着泪的眼神注视着典狱长『对，我保证！』典狱长慌忙把手中的东西放回去『我最看不得女人哭了！』于是典狱长满怀歉意地将我扶到车上送回家去，并对我再三地道歉。直到我感觉时机成熟以后，表示已经原谅他了，典狱长方才肯离去。『小姐姐演技好棒啊！』心言在暗处祝贺我『你这个家伙也不赖呢...』擦拭掉脸上的泪痕，坐在床上将胖次褪到大腿上，心言从中间粉红色松松软软的两片中探出脑袋，还滴着汁水。原来我的裤袋里其实破了一个洞，心言拿走手机从破掉的洞逃出来，在大腿上爬到胖次处。『你那时为什么要乱动...知不知道我差点露馅...』真觉得好气又好笑，『好了，出来吧』我试着将心言捏出来，不过心言却又躲了进去，同时肉穴也闭合起来看来是故意的，不过我还是很乐意陪他玩。『那就犒劳你一下吧』我闭上眼睛躺在床上，用指尖磨蹭阴蒂，分泌出更多的蜜汁。我觉得，心言在肉穴内还是会感觉很闷热的，尤其充满皱褶的肉壁相当黏稠，也充斥着刺鼻的味道。好在分泌出的汁液让这狭窄的肉穴变得光滑晶莹许多。体会到心言身体贴在滑腻腻的肉壁上，舌尖轻轻舔舐汁液，要品尝味道，不过这一举动可是弄痒了我，除了夹紧大腿享受以外真的没有什么好做的。『舒服嘛小姐姐～』『噫！』隐约感觉到心言两手揪住肉壁想要继续往深处攀爬，不过滑腻的软肉难以抓住并使他多次脱手。没办法，那就换一种前进方式吧～『嗯...啊～好舒服...请继续～～』心言像泥鳅一样在肉穴中蠕动着向前推进，每次对着脚下的软肉蹬一脚便会向前挪动，也会让我下体体会到强烈的酥麻，如同电流直经流过全身。捏着乳头和阴蒂反复摩擦，直到肉穴逐渐一抽一抽地振动。被挤在肉缝里的滋味可不好受，心言用肘部撑开肉穴，两腿不断踢蹬。『呃...啊...～～』下一刻，大量的汁液突然溢满肉穴内，如同激流从肥厚的肉穴喷涌出。不过心言仍抓住皱褶不肯放开，但是全身一定都被淋湿了，身上的衣服全都黏住待肉穴放松以后，只感到心言继续向前突进，然后一手抓住光滑的子宫口『噫惹...你不会是要...』心言全身都是汁液，自然也润滑许多，很轻易地将子宫口扒开，虽然张开的并不大，但滑溜溜的心言还是向前挺进直到半个身子卡在里面。『啊啊～～！』看着小腹蠕动着微微隆起，我知道心言已经跌坐在子宫内，在里面到处翻滚。『噫...』低头看着腹部鼓起的地方，并伸手去揉动这就是所谓怀孕的感觉么？很奇妙，又莫名地温馨感觉内心也充实了许多，乳房也似乎变得饱满沉重，增添了繁多的使命感好想时光永远凝滞在这一刻好想一直这样幸福下去好想与从此世界隔绝好想...不过再美好的事情也是短暂的几天后，我站在了辩护席上，利用那个作为证物的手机，证明了心言的清白。对面气急败坏的检察官，当场就抓住一脸懵比的典狱长大打出手。而那个典狱长事后鼻青脸肿地跑过来，告诉我这事根我没完，不过当场被白刑警给丢出去了。当晚，我和警员们举办了宴席，是要庆祝这次的胜利，当然了，还有一位特别的嘉宾——心言在胜诉以后，心言也通过仪器变回了原来的大小。体型也是出乎意料的高大，原本能被捧在手心上的心言，此刻需要我抬起头才能看见脸不管怎么说，当宴席结束，众人散去以后，心言私下告诉我，作为答谢，可以答应我一个要求『那就再陪我一个晚上吧，好吗？』我的要求脱口而出心言没有饮酒，脸上却泛出了红晕夜深人静时，将心言推倒在床上乖巧顺从道，只为他一人而绽放互相吸引着，于此夜晚融为一体依偎在怀中，共赴这一夜的云雨待我们都困乏以后，才安然入睡之后呢？也就发生了开头提到的事情一个劲抱怨着，将车开到了机场虽然还是清晨时分，机场早已人满为患，有很多早班客机飞起降落我下了车，在候机厅四处张望直到在人群中依稀看见了心言『心言！心言！』心言已经走过了登机口，没有回头，仅剩的身影消融在众人的喧嚣声中我一个箭步追上去，但是却被在场的保安拦下，周围人也只使用异样的眼光打量着衣冠不整的我，在背后窃窃私语甚至对我的惨状笑出声来『我离开以后，小姐姐能照顾好自己吗？』这是心言留给我最后的讯息目送着那架飞机的离去，直至消失在云端坦诚的眼神，定睛而视着命运脑中不断浮现起和心言在一起的点点滴滴，心言脸上的不屈和一份汉子的执着，坚强的心下布满沧桑我的眼圈忽然红住了，满是心酸圣经传道书说『人生天地间，我便如远行者，浮生如幻梦，却不应流泪』时间在此刻冻结，此刻心言是走了，我擦了擦眼角，看着他留下的讯息一道响亮而颤抖的呐喊在机场回响『心言你走吧...我们今后再见！』——全文完——

 

# 3

一次性发完，话说为什么空行全都不见了…… 

# 4

> [大撸若愚 發表於 2017-2-26 13:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=324979&ptid=22687)

> 铁吧，唉，以前发了篇入男口腔的，就被永久禁言了。口味太轻了他们。貌似那边很喜欢虐腹的文章，抖M中的抖S ...

永久禁言？吧务组最多只能禁10天……会不会是系统给禁的……

 

# 5

> [A27452682 發表於 2017-2-26 16:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=324989&ptid=22687)

> 有些看不懂.....但是貌似有GT rrrrr

> 內容感覺上是溫柔系的(?

> 又有些小惡魔屬性 ...

不如说是“温柔纯爱向”怎么样……