# 红魔馆的采集【二月二十三日完结】

作者：墨迹

TID：16253

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 焦承裕 於 2014-2-23 12:37 編輯*

【似乎不发文章就会被压迫。。。。。摆脱困境才行。。
一个城市，普通，像是复制粘贴一样遍布这篇大陆的那种平凡城市，它可能是幸运的也可以说是不幸
的，因为它将变化，变化的让神都无法找到它曾经的影子；它也是不幸的，因为从今天往后，它，将从地
图上消失。。。。。

      他，普通的学生，普通的不能再普通，匆忙的走在匆忙的人群之中，像是一刻不停转动着的齿轮一样
，转动，规律往返的转动。
      走在钢筋水泥组成的巨型森林中，走向着自己的学校。一切还是像往常，直到听到了很不和谐的刺耳
噪音后。
      白日的阳光被黑暗所代替，他被从天而降的巨物压扁压碎，骨头化作粉末镶嵌进了自己血肉而后化作血泥，当然他只是数十人中的一个，第一群死者，随后数十万祭品中的一员。
     从天而降的是一只巨大的黑色高跟鞋，鞋尖被擦得很亮，亮的可以反光，远远看上去只是普通的高跟鞋但近看会发现它是普通高跟鞋的百倍左右。
    “一下子浪费了这么多是我的失职，各位，对不起。”一个银发的女仆带着女性特有的磁性声音说着并随之深深鞠了一躬，女仆装的裙子与围裙卷起飓风将周边数百米的行人，车子吹离地面，恐怖的差距让人们忘记了做出反应，除了那些倒在地上的无辜行人的呻吟。
     女仆直起腰，高挑细腻的身材，清秀俊美的面孔，迷人的造型绝对可以被任何宅男当做女神膜拜，而现在面对这种大小也许她真的该被称呼为女神。
    “我是红魔馆的女仆长十六夜咲夜，初次见面请多指教。”又是一个标准而职业的鞠躬，飓风将附近的人刮的更远，“我的到来是为幼月君临的家主斯卡雷特·蕾米莉亚小姐寻找合适的玩具，希望大家配合。”
     人们显然没有对咲夜的话没有做出正确的反应呆呆的愣在原地，没有任何举动，也许他们被吓傻了也许他们是认为这只是梦或者玩笑。 他们多面对的巨大女仆似乎不想等待玩具的应允，迈出了自己的脚，鞋子没有踩到任何人，两次飓风似乎都是被精确地算好的，正好把人们吹出了这一步的范围，但鞋子落地的剧烈震动将人们拉回现实。﻿
     从恐惧中被拉回的人们开始了本能的反应，男人大多开始慢慢后退而女人则带着尖叫转身逃跑。 但在巨大的女仆长的眼睛里他们的后退与跑动像是停滞一样，无助的虫子再怎么努力也无法从人类的投影下逃脱，此时的人类就如同虫子。
      咲夜弯下了腰，弯腰的速度很慢轻巧的避免了再度吹起飓，她弯下腰看着小人，卓越的视力让她大致看清了“虫子”的模样，结果很可惜，虫子似乎并没有出众的个体，咲夜小小的叹口气。“看来，各位不是我要找的，请让开。”咲夜说着客气职业的语言动作却与之不符，伸出的高跟鞋毫不避讳的踩在了面前四散逃窜的人群中。“噗嗤噗嗤”果粒爆开的声音在鞋底响起，许多红白相间的黏糊物质黏在鞋底鞋边，但这并没有影响咲夜的心情，感受着同类死在自己的鞋下似乎是另一种的享受。
      随着越来越多的不合格虫子的出现，咲夜感觉到自己的鞋子越来越粘滑，似乎以及不能再使用了。咲夜板着的脸戴上了隐隐的坏笑：“看来是不能穿了呢，既然面对的是虫子，脱掉了，也好。”
      女仆长的手按在高跟鞋扭动几下，拉下来，黑色的丝袜暴露在空中，上面所带有的特有的气味伴随着隐约的白色蒸汽在城市中扩散，细微的小人显然受不了这种迷人的气味，本应该为这种气味痴狂的雄性被这剧烈的气味呛的东倒西歪，而器官更加灵敏的雌性干脆流出了眼泪，如果这就是小人们受到的灾难的话那他们不知该有多麽幸运。在小人们头晕脑胀的时候原本拿在女仆长手中的巨大高跟鞋轰然落地重重的砸在地上，呆在高跟鞋下落范围中的小人变成了激起的红色泥土失去再次体味那气味的能力，高跟鞋造成的震动让原本就站不稳的小人们都跌坐在地上，他们在这浓烈的气味中失去方向，失去力气。女仆长工作了一天的一双套着吊带丝袜的大脚重重的踩在了地上。
      “恩，感觉轻松多了。”咲夜放下了以往的潇洒完美的形象，放松了下来，一双微微阴湿的黑色丝袜在脚的趋势驾驭下快速的抬起落下，故意踩在已经被自己确认淘汰的人群里，脚下人体爆裂的感觉更加明显深深地刺激了咲夜的神经，一种快感悄然而生。

      站在地上的人群不得不祈祷祈祷那双大脚不要从自己的上空压下，祈祷神听到他们的祈祷让这天降巨物消失。
      显然神没有听到人们的呼唤，越来越多的人成了巨足下的祭品，为咲夜带来舒适，快感而并非本意的献出自己的生命。
      咲夜一双一尘不染的丝袜在不到一分钟沾满尘埃与鲜红的残缺躯体，很快她的一双丝袜变得比她的鞋子还要脏。
      “嗯....又脏了。”咲夜抬起一只脚，弯下腰检查了一下脚底，“恩....好脏.....”
      显然袜子脏的程度超出了她的预料，但是她似乎并不觉得地上的虫子有资格看到自己的裸足。
      在小人还在浓烈的气息中挣扎的同时气味渐渐散去了变得淡了很多，有的人抬起头去看，看到的是一片漆黑的天空。
      不知什么时候咲夜一双沾满血污的袜子被换掉了，紧接着又是一场接着一场的宛如修罗的美图。咲夜的脚步到达了城市的别墅区，这里的人显然在咲夜到来前做好了准备。
       别墅群里安安静静，似乎并没有外面传来的血腥与少女特有的气息所感染，像是与外界完全隔开。
       咲夜在靠近这里的时候故意放重了脚步，震动几乎可以和五级地震相比，许多咲夜脚周围的民房被这震动所摧毁，散落下的带着鲜红的石砾再度染脏了丝袜但咲夜毫不在意，她的注意力完全放在那片安静的别墅区中。
       别墅区的平静在这一刻打破，几辆车子冲向了咲夜的脚，像是不畏死亡的工蜂，义无反顾。
       咲夜没有对这种举动有什么兴趣，黑色的丝袜里几个脚趾微微张开，车子像是橡皮一样陷进了充满味道的空间里。
      咲夜的眼神冰冷看向别墅中与这些车子冲出的反方向，一群人正在悄无声息的离开。
      这群人穿着华丽而不张扬的衣服，有孩子也有老人，一个个显得很富态，可以轻松的看出他们无一例外的都是养尊处优的人，那些开车子去自杀式袭击的可能是他们忠诚的家仆，欠债的苦人，也可以是亡命之徒，这些人的牺牲为他们赢取了时间。
      这群人领头的是一个中年男子，微微的胡茬证明了他的年纪已不再年轻，他走在前面有条不紊的带着路，并安抚着老人和孩子，他们的步伐很安静，中年人也很沉得住气并不走的太快，慢慢的他们走到了别墅的边缘，边缘处是一个地下室入口，男子走了进去，他不敢开灯，摸着黑在黑暗中摸索着墙前行。
     “咚”清脆的一声响他的身体撞到了一个坚硬的东西，   他伸出手搭在上面，一种冰冷的没有任何温度的金属触感让男子的冷汗浸湿了他的衣领，这里是原本是没有这道铁门的。
       蹲在地面上的咲夜看着地下室的入口，一只手拿着一把纯银的飞到狠狠地插在地下，她在外面静静的听着，里面的人似乎没有像是她想象那样的骚乱，她很有兴趣看看这些虫子之后会怎么样，没多久她得到了她想要的答案。
       一个中年男子走了出来，他的左手拿着手帕挡住自己的口鼻，右手拿着一把五连发，随着他走出昏暗的地下室，他的身后就传出了女人的抽泣与孩童的高呼。
       咲夜饶有兴趣的看着他，也许她终于找到了合适的玩具，也许她对眼前的虫子有了微末的兴趣。
      “您好。”男子发话了他的声音中气十足且嘹亮，挺胸抬头的气势带着一股不卑不亢的气质，“您的所作所为我已经看到了，您也许是自然对人类的惩罚，也许是外星人对地球的侵略，但是我将为了保护我的家人流尽.......”
       男子的话没有说完背后就传来轰隆的巨响，握着银质飞刀的手开始活动，移动的很快，但动作却像是排练好的迅速而安稳的将地下室里的其他人都掘了出来，那群人毫发无损。
      “现在你们不再是虫子了。”咲夜带着一脸职业的微笑拿出了一张纸，纸上带着一个复杂的六芒星，咲夜捏起小人一个个放置在上面，并将汽车从脚趾间拿出也放在上面，开启了法阵，“现在，你们是...玩具。”
﻿      强光过后纸上的人与车都消失的无影无踪，咲夜受起纸，挺直腰看看四周，确定了这里实在是没有符合自己标准的小人后进入了放松的状态。
       “轰！”一声巨响，许多在这场劫难幸存下来的小人人生中最后听到的声音就是这声巨响，咲夜重重的坐在了地上，落地时产生的震动震倒了附近二百米的大多房屋，幸运活下来的小人在上面拼命地挣扎像是一只只破土而出的幼虫，而裙摆落地的飓风吹开了瓦砾，让小人们完全暴露在了咲夜的面前。
        小人们原本趴倒在地上，在他们眨眼的瞬间他们被对堆在了一起，像是被人花费大量时间摆好的一样，不等他们从这拥挤中回过神来，上空压下来的的强风气压夹带着淡淡的优雅清香将他们紧紧地压在地上，风压过后是一片黑黑的天空，在接下来他们便解脱了。
        咲夜坐在一堆刚刚还是活蹦乱跳的小人组成的肉泥上不雅的扭扭自己的下身，恶魔忠犬的脸上露出了猫咪伸懒腰露出的舒适的可爱表情，这种前所未有的感觉实在是绝妙，就向将大小姐的胖次戴在头上一样。咲夜站起身子一次次的重复着这场单调的游戏，一直到她的女仆装由淡蓝变作深紫，裙子的下摆完全染成暗红才停下来这场一厢情愿的互动游戏。咲夜的手指按在自己裙下的黑丝情趣内裤上，内裤上除了雪泥似乎还有这其他的不明液体。
       咲夜站了起来脸上潇洒的表情带上了可爱的绯红，她弯腰鞠了一躬：“感谢大家今天的侍奉......”她的话没有说完也许是急着回去也许是后面的话说不出口，她就消失在了原地，像她的出现一样，突兀而神奇。
      废墟上的幸存者看着斜阳下像是遭遇大浪过后沙堡般散碎的城市，不知是何种想法，有亲故之悲伤，也有幸存之侥幸，也一定有已经无法思考的......但幸运的是太阳落山时巨人消失了，他们可以活下去.........大概吧
【咲夜篇，完】
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [叛徒 發表於 2014-2-15 22:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=216132&ptid=16253)
> 话说文章开头的“他”还真是普通啊，原本以为他会是主角什么的结果上来就便当了⊙▽⊙
> 
> 文章质量上好哦，遗 ...

这才有情理之中意料之外的快感。
而且这也只是开始，会有很多小人视角的，小人的反应多种多样不应被一概而论。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [暗影使者 發表於 2014-2-15 23:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=216146&ptid=16253)
> 话说很喜欢焦大的作品啊~~
> 所以来顶···

你等级好高，写什么文章了，也告诉我让我看看，学习学习<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [十六夜咲月 發表於 2014-2-18 11:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=216334&ptid=16253)
> 哦哦，高产了！照这种进度，下一位很快就要出场了！

咲夜篇结束了<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 焦承裕 於 2014-2-23 12:36 編輯*

太阳落山了，结束了一天的炙烤给予大地喘息的机会，大地把握住了机会开始迅速的储藏水分准备迎接第二天烈日的炙烤。巨人消失了，结束了一天的肆虐，人类也想要把握住机会，这突如其来的事件让所有幸存者心有余悸他们心中的创伤是不可挽回的，看着自己的亲人在一霎那与滚烫的大地或作滚烫的血泥，躺在一具具残缺不全或根本没有外形的同类尸体中不敢动弹，或者是在弥漫着浓烈的可以将人的嗅觉神经彻底失活的鞋子边煎熬.......至少他们活着这些都过去了，现在他们躺在了这家城市里拥挤的医院里，有很多人尝试着与外界联系，但不知为何信号的情况差的一塌糊涂根本无法正常联系，就算是地方政府的高频接收器都像是瘫痪了一样接收不到任何声音。市长在几次想要把家人转移出去无果后无奈的投入了无休止的会议中。中国，官员在人们的印象里是腐败无能的，腐败，很腐败，但无能绝对不是，这些官员所拥有的能力绝对是这个世界上顶尖的，面对这灭顶之灾的临时预案很多，每一个似乎都可以扭转现在的局势，将这次事故完全归咎于天灾，而后重建所带来的收益完全大于灾难，他们甚至讨论了这种巨人再次出现的方案，放弃了抵抗而选择了牺牲，如果这些预案有机会实施那么也许这个城市的命运就可以得到完全的蜕变。 “巨巨人！巨人又来了！”外面响起来这样的叫喊声，这叫喊声很近看来是外面的警督的声音，这说明的这次巨人就出现在市政府的辐射范围内，官员们有序的站起来走向预定的避难场所，大厅里的灯关上，每一层楼都关上了几盏灯，开着灯的都远离会议厅也有意的避开了他们撤离的路线，为了让他们安全撤离市政府的外面打起了聚光灯照射在周边的空地上，天衣无缝的安排，本应该可以巧妙地避开巨人的注意但似乎实际上并没有达到预期目标。黑暗的天空中身下了两只手按在市政府大楼的两边粗鲁的连根拔起，这粗鲁的行径打乱了官员的计划，但他们的经验告诉他们在中间楼层的黑暗房间可以得到做高的存活几率，但尝试又一次让他们失望了。 “找到了！"一只深红色的的巨型瞳孔出现在黑暗的房间外，散发出的光照亮了整个屋子，照在了屋子里屋内人的脸上，他们的脸色铁青，很少有人露出恐惧大多人的表情是对于计划被打破的凝重。 “都出来吧！”手指撞开窗子伸进里面，锐利的指甲划破这个房间的外墙毫不留情的戳进去只一下就让数万人中的精英浪费在破碎的家具与图块中，粘糊糊的血污粘在巨人的手指上但巨人却没有察觉，在连续的按揉后确定了里面没有活人她的手指才抽了出来。 外面 是一张近似咲夜的脸，少了脸旁的两根辫子，一双瞳孔是深红色的，一对虎牙露出。她的后背长着一对巨大的肉翅，黑暗下就像是小说里的吸血鬼，黑白二色的女仆装胸脯鼓鼓的让人可以看出她装了pad。她看着一只沾满血污的手指自言自语：“恩，按照姐姐说的消灭掉了.....这样一来就可以开始工作了！” 少女随手将捧着的政府楼丢向了一边重重的砸在了大地上，震动与巨响吵醒了刚刚放松下来的人们，人们纷纷从避难所与临时房屋里走出来，看看到底是发生了什么。走到外面寒冷的晚风让许多人打了几个哆嗦，接下来他们看到的巨人与巨人所说的话，让他们的哆嗦停不下来。
“嗯，大家好！是不是看我觉得很眼熟啊，哼哼，白天来的是我的姐姐，是不是很像啊！我的名字叫十六夜咲月，是二小姐芙兰朵露大人的女仆！”咲月显然很兴奋与她的姐姐截然不同，她的一举一动都表现出她的活泼，“我来的目的是和姐姐一样来找一些适合二小姐的玩具，恩，我的标准可没有姐姐那么严格，要的是耐玩就好，那么我要开始找了哦！”
           咲月的高跟鞋重重的踩在一片临时房屋中，三合板断裂的声音过后她收回了脚，蹲下身子看过去，看到的只有黏黏糊糊的血迹，再无其他：“恩？好没用....恩.....是不是应该脱掉鞋子啊.....”咲月歪着头做着简单的思考并在思考的同时付诸行动，她脱掉了自己的鞋子，毁灭性的气味瞬间扩散，远远超出咲夜的味道在弥漫了整座城市。咲月弯下腰脱下了自己红色的吊带丝袜，丝袜紧紧地贴在脚上，在脱下的时候发出撕裂的声音，跟着带来的是更加浓烈的脚味。
           咲月看着地上小人表现出的痛苦表情，不悦的皱起眉头，甩着手里被汗水弄的硬硬的丝袜抱怨着说：“人家可是吸血鬼嗳！就算是几个月不洗也不会像你们人类那么大的味道。......又不是人家不想洗，吸血鬼不能接触水而且也没人帮我。。。。。”
           小人们没有谁有心情听咲月解释这些话，他们在这浓烈的味道里迷茫的寻找着自己想要的出路。
           咲月看着小人的反应咲月的脸微微的红起来：“既然你们觉得脏，你们给我洗啊！”咲月说着伸出了自己的一只脚，伸进了人群中，脚很白，近乎于苍白，从脚上传出的温度很低，但上面似乎真的已经很久没有洗了，不论是脚趾缝隙间还是脚趾甲中都小人都可以看到自己胳膊大小的汗垢。
           “快点哦”咲月的脚趾不安分的扭动着，将其中更大的味道释放出来，小人没有谁照做无一例外转身四处逃窜。
          咲月对于小人的反应显然很不满意，她抬起脚丫对着地上人群最密集的地方狠狠地踩了下去。
          咲月的踩踏完全没有节制，将自己眼前所有的小人的化作平贴在地上的红点才停下来杀戮：“哎呀~玩的太过火了.....嗯，任务完不成了啦~” 看着天边泛红的云朵咲月皱起眉头：“呜，没办法啦随便拿一些好了。”
         几团魔法光芒后地上的避难所在强光下消失。
         咲月：“哼~就这样吧~”咲月说着也踏入光芒中消失。

        天亮了巨人再也没有出现，存活的人焦急的联系着外界，但却一点结果都没有，许多人想逃离这座城市，但就像是鬼打墙一样无论走那条告诉坐那班飞机都会回到城市中，这无疑是将人类困在了笼子里，任人宰割......如果真的这样就好了。
       第三天整座城市突然被一片无边的黑色覆盖，随着黑色的物体快速下降，所有的建筑物纷纷倒塌，地上的人再被巨物压死前便被那强大的气压压作碎片，巨物落下完全毁灭了这座城市的存在。

       此时的红魔馆外，身穿绿色旗袍的门卫一只布鞋踏在他眼中的灰色小方格上，将一座城市抹除。
       抬起脚看看原来的方块似乎淡去了门卫出了一口气，全然不知自己做了什么，低头打起盹来
【完】