# 纯爱综合向短篇《人》 3.24已完结隐藏结局 （已退坑）

作者：1219936225

TID：24499

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 1219936225 於 2018-3-24 11:37 編輯*

   在墨一般漆黑的夜色笼罩下，身边一切的一切都已经难以看清，然而……在朦胧的月色下，依稀可以看到数道人影，其中，最前面的人有着一头秀丽的金色短发和一张英俊却又带着一丝稚气的面孔，只不过，美中不足的是他的衣服已经不知道为什么显得脏兮兮的，就连那一头的金色短发也显得无比凌乱。
   “绝对不能停下！”
   这已经是夏羽心中最后仅有的念头，求生的欲望使他已经忘却了自己早已因为长时间亡命奔逃而透支了几乎所有的体力……
   “杀了他！绝对不能留下他！”
   冰冷的话语与不时喷吐的火舌使他时刻不敢有些许的疏忽，他知道，只要自己不慎暴露了位置在下一刻自己便会被无数致命的弹丸打成筛子！
   “谁来……救我……”双腿开始不知道因为疲劳还是恐惧止不住的发颤，他这时才发现命运女神竟然和自己开了个天大的玩笑，自己竟然因为环境太暗跑错了方向跑到了悬崖边上……而后面的那伙人已经愈发靠近了……
   “……”夏羽咬了咬牙，眼前的悬崖并不算特别高，应该有大约三层四层楼的高度……可是……要命的是悬崖下却满是锋利的碎石……如果他不慎掉在上面的话后果不用想也知道会怎么样……
   透骨的寒风呼啸着，耳边喧哗的叫骂声和枪械碰撞的声音已经越来越近了，冷清的月色下，悬崖上的碎石如同一柄柄倒插在崖壁上的匕首，留给他的时间已经不多了……
   “拼了……”夏羽几乎是咬着牙挤出了这两个字，他深吸口气强行压抑住自己内心的恐惧，随后……
   “报告！目标已经跳崖！”一个手持通话器的墨镜男人冷冷的说道:“应该已经死了……你们随便找几个弟兄明天早上下去看看能不能找到他的尸体……老板说了要见到尸体！”
   通话器的另一头，一位有着一头和夏羽几乎一样秀丽的金发男人把玩着手中的雪茄，他丢下通话器深吸了口气，嘴角不禁露出了一抹诡异的微笑。
   “这下……整个家族的家产都是我的了……夏羽啊……别怪伯伯……要怪只能怪你爸爸太能赚钱了……哈哈哈！”
   “唔啊！！！”
   耳边的风呼啸而过，身体在空中自由落体的感觉使夏羽感觉自己几乎忍不住要吐出来，他努力调整着自己体态避免落地时头先着地，然而……他发现自己下落的地方正是一片刀刃般的碎石上……
   “嗡！！！”
   眼看夏羽即将狠狠砸在那碎石上，他却发现自己的身体似乎撞到了什么看不见的东西似的，随后便是刺耳的嗡嗡声。
   这时……如果有人在一旁，他一定会感到大吃一惊，因为夏羽在即将摔死的瞬间，他身下出现了一个诡异的黑点，随着他与黑点的碰撞，他瞬间消失在了碎石上……而那黑点也仿佛重来没有出现过一样消失了……
   “唔……”身下终于有了实感使夏羽一直紧绷的心突然放松了下来，随后，他便直接昏迷了过去，因为他实在太累了，所以一放松下来便感到了前所未有的疲劳感，以至于他并没有发现身边似乎多出了什么不得了的东西……
   “唉？！晕倒了……”
   一位身着白色连衣裙，有着一头耀眼的金色长发的少女似乎有些为难，她那如同大海般深邃美丽的宝蓝色眸子上下打量着眼前的少年，只不过……这位少女的体型却大的吓人，要知道夏羽已经有一米七八左右的身高了，可是在她面前却如同一个小玩具一般……
   “盯……不知道好不好吃呢……不对！我在想什么啦！！！”少女用力甩了甩可爱的小脑袋，一头金色的秀发在其身后肆意舞动着，然而，仔细观察的话并不难发现，少女的头上竟然有些一对三角形的兽耳……甚至金色的长发下，一条金色的尾巴轻轻摇曳着……
   “放着不管应该会死掉吧……”少女伸出一只手指轻轻戳了戳少年毫无防备的睡脸，见他这么可爱的睡相，少女不知道为什么突然有种把他紧紧抱入怀中的冲动，然而，心中仅有的理智还是使她忍住了这一想法。
   “先带回去吧……”少女像生怕不小心惊动了眼前小家伙的美梦似的，动作轻柔的仿佛是在捧起一个易碎的艺术品似的，不过，待少女将夏羽捧起细细观察后才发现他的身上竟然有着不少伤痕……伤口附近基本没有出现血痂的迹象，不难看出应该是不久前受的伤。
   “小家伙都经历了什么啊……好像还有药草吧……得赶紧回去……不然发炎就麻烦了……”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

   “到底……为什么……会这样……”
   “明明是送别父亲的家族聚会……为什么会变成这个样子……”
   恍惚间，夏羽仿佛又一次回到了那天，那黑暗的一天……自己那时明明还在外国进修，可是，噩耗却突然从大洋彼岸传来……父亲……死了……他几乎是马不停蹄，连夜乘搭着班机回到了家中，可是，迎接他的却是父亲那黑白色的遗照和沉重的棺材……
   接下来的日子，夏羽发现自己父亲的死似乎与伯伯有一点关系……因为……遗嘱上面要求将父亲生前所以财产和公司转交给伯伯……终于有一天，他潜入了父亲生前最喜欢待着的书房想要找到些什么线索时……却无意中听到了伯伯的秘密……
   “那个夏羽臭小鬼……法院竟然要求我将一半的资产交给他……不行……我得除掉他……放心吧……我马上送你们父子团聚！”
   在那之后，夏羽几乎是当时就离开了夏家，然而……追杀他的人也在一小时后出现了……
   “谁来……帮我……”
   …………………………分割线………………………………
   “唔……”脸上不时传来的骚动终于使夏羽从回忆的梦境中缓缓睁开了双眼，然而，映入眼中的却是一张十分可爱的俏脸，高挺的鼻子，如樱花般艳丽的双唇，以及那全世界最美丽的蓝宝石都无法与之媲美的宝蓝色大眼睛……还有……怎么这么大？！
   “嗯？！”
   夏羽愣了愣然后用力的掐了下自己的脸颊，似乎以为自己还在梦里，而这一可爱的行为自然没有逃出少女的眼睛，她掩嘴嘻嘻的笑了起来，银铃般的声音使夏羽一时间忘记了眼前的少女对自己而言有多么危险，要知道她如果想杀死自己不过是动动手指头便可以碾死他了！
   “小家伙醒来了？”眼前的少女缓缓止住了笑声，不过看向夏羽的眼中还是充满了笑意。
   “嗯……”也不知道是因为夏羽也算已经差点死过一次的人所以胆子变大了的缘故，还是少女给他带来了一种莫名的信任感，反正他对眼前的巨大少女完全没有任何警戒心理，非要说的话应该是有点好奇吧……毕竟巨人这种东西，夏羽还仅仅只在《进击的一米五》中看过，而且里面的巨人都是残忍的吃人怪物哪像眼前的少女这般可爱？
   “干嘛一直盯着我看啦？没有人教过你盯着女孩子脸是不礼貌的吗？”
   少女强忍住笑意故作不满的说到，她那春葱般的玉指也在毫无节奏的敲打着桌面，就连脸颊也微微鼓起好像真的生气了一般。
   “唉……抱歉！因为你太可爱了……所以没有忍住……真的抱歉！”见少女似乎有些生气，夏羽顿时慌张起来，他急忙解释着却没有发现少女眼中的笑意愈发浓郁起来。
   看到夏羽手忙脚乱的样子，少女也有些不好意思继续捉弄他了，她嘿嘿一笑吐了吐舌头说道:“好啦……其实我没有生气啦……”
   “真的？”夏羽微微松了口气，毕竟惹眼前的少女生气了对自己绝对没有半点好处，然而，他才刚刚一放松下来便发现自己的身体全身上下都开始剧烈疼痛起来仿佛要将他活生生撕裂一般！
   “啊……”细小的悲鸣从他口中发出，而这声悲鸣却没有逃过少女的耳朵。
   “对了！你受伤了……谁叫你刚刚乱动，快脱衣服，我帮你上药。”少女的声音有些焦虑，可能是真的担心他的身体吧，这时夏羽才发现，少女的头上似乎有一对三角形的兽耳……
   “猫耳朵？！”夏羽几乎是下意识的说了出来，然而，眼前的少女脸上的表情却猛的凝固了瞬间，随后又重新恢复了平静，只不过眼中带着一丝不易察觉的阴霾。
   “嗯……我不是人类……是妖怪呦……如果讨厌我或者害怕我……”她的声音有些颤抖，似乎是努力压抑着自己的情绪似的，听得夏羽感觉莫名心疼，他突然很想给自己来上一巴掌。
   “不会！我不会害怕你！求你不要继续说下去了！”夏羽抬起头来直视着少女那美丽的宝蓝色眸子，然而却发现少女也在注视着自己，两人间的气氛一时之间多少有些尴尬。
   “真的吗？”少女的声音微微发颤，似乎害怕在夏羽这里得到否定的回复似的，看着她眼角涌起的晶莹地珍珠，夏羽深吸了口气用着自己最大的音量说道:“真的！”
   “滴答……”晶莹地泪水划过少女精致的面容滴落在地上发出悦耳的声音。
   “谢谢……”少女撇过头去擦去了眼角的泪痕又恢复了那笑盈盈的邻家女孩模样，看得夏羽一阵莫名心痛。
   “把上衣脱了吧……我去拿药……”
   少女不待夏羽说话便红着脸急忙离开了房间，这时，夏羽终于有点时间观察自己身处的房间。
   简洁的木质墙壁与大理石制的纯白色地板有着莫名的和谐美感，房间里没有看到灯，取而代之的是桌上一盏比自己还大一些的油灯，房间里显得很单调，除了一张床以外便是这套桌椅，除此以外便没有别的装饰品。
   “嗯……我为什么会在这里啊……”夏羽呆呆的顺着桌子边上那干净的玻璃窗望着外面的风景，可是却发现目光所及之处都是郁郁葱葱的树木……
   眼前的一切仿佛是传说中与人世隔离的桃花源一般，在这里仿佛除了自己和少女便没有其他人类一般，这里所有的东西都显得生机勃勃不像自己平日里看到的那般死气沉沉……就连空气都好像清新了不少。
   他努力回忆着自己跳崖后发生的一切，却发现自己怎么也想不起来自己为什么会来到这个地方，明明自己本应死在那刀刃般的碎石之上……
   “这里就是传说中的天堂吗……”夏羽轻抚着窗户，目光呆滞的看着眼前的一切。
   “噗嗤！”少女那银铃般的轻笑声突然从夏羽身后传来，着实把发呆中的他吓了一跳。
   “你还没有死啦~而且这里也只不过是普通的郊区呦~”少女笑盈盈的将一碗秘之液体放在了桌面上随后便枕着手臂观察起夏羽来。
   “呼……你果然是只猫吧……走路都不带声的……”夏羽白了她一眼不满的说道:“再被你来上这么几次估计心脏病都被你吓出来了……”
   “行啦……别抱怨这么多啦，来我给你上药！”不知道为什么，夏羽总感觉眼前的少女眼中似乎有着一丝兴奋，出于不安他下意识朝后退了几步干笑道:“其实……我这些都是一些小伤……用不着上药啦……哈哈……哈。”
   然而，不待夏羽退后几步，少女那春葱般的玉指便瞬间挡住了他身后的去路，少女将身体微微前倾使夏羽那细小的身躯被自己的影子完全笼罩起来，她自己都没有发现她脸上不知何时已经挂上了一抹兴♂奋的微笑悠悠地说道:“放弃吧~逃跑是没用的呦~乖乖把衣服脱了吧！喵！”
   “你要干嘛？！”夏羽见势不妙转身便跑，不过少女的动作却更快一分，她小手一抓便将夏羽抓到了手中。
   “嘿嘿~都说了别跑了嘛~反正也跑不掉~”
   少女抓着夏羽的力度并不大，也就刚刚好足以让他动弹不得，所以在她手里的夏羽非但没有觉得不适反而觉得身体仿佛被温暖的棉花糖包裹起来了似的舒爽。
   “所以是你自己脱呢……还是我帮你脱呢？”看着手中的小家伙终于老实了下来少女忍不住打趣道:“其实让我帮你脱也没事，只不过不能保证你衣服完好无损就是了~”
   “我自己脱……”说到后面夏羽的声音已经小到连自己都听不大清楚，毕竟他是第一次在异性面前脱衣服，所以还是多少感觉有点不好意思。
   终于，在数分钟的思想斗争后，夏羽咬了咬牙闭着眼将自己的上衣脱了下来。
   “真不明白你害羞什么……明明这么小我也看不清嘛……”见夏羽的脸红的仿佛要滴出水一般，少女自然是忍不住继续欺负他，不过她玩归玩，该做的还是做的很好，只见她玉指在药碗中轻轻一抹，随后便将指尖那墨绿色的药膏均匀涂抹在了夏羽那满身伤痕的上身，她轻抿着下唇努力控制着自己指尖的力度以免伤到了眼前的小家伙。
   “趴下。”
   不知道为什么，少女的声音听起来有些疲惫，所以夏羽几乎是想都不想便按照她的说法趴了下来，不久身后便传来了一阵阵有规律的按揉。
   “也不知道你经历了什么……怎么身上这么多淤血啊？我这次帮你按摩一下，以后也要记得帮我按呦~”
   尽管夏羽很想吐槽自己这个体型根本不可能帮她按摩，可是当他一看到少女那一脸认真的生怕不小心伤到了自己的表情时，已经到了嘴边的话便不知道为什么说不出口。
   “嗯……约好了呦……”终于，所有的一切化为了一句苍白无力的约定，他不敢继续看少女那单纯的眼睛，他害怕自己会失约。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

   另一边……
   “报告……没有找到第一小队，而且……”
   一个挎着冲锋枪大兵模样的人偷偷瞄了眼眼前坐着的一位戴着贝雷帽的大汉接着说道:“而且救援队也与我们失去了联系。”
   “什么？！又失踪了一队？！”贝雷帽男人猛的一拍桌子，污浊满是血丝的双眼仿佛要将眼前的冲锋枪大兵撕碎一般。
   “还有……”那个冲锋枪大兵显得颤颤巍巍的，好像生怕自己一个不留意就引来杀身之祸一般。
   “说！”男人紧咬着牙怒喝到。
   “我们派出的无人机在下降到目标坠崖的地方离地十米时出现强烈的信号干扰……干扰源未知……”冲锋枪大兵的身后已经渗出了一排排细密的汗珠，他不再说话而是静静地等待下一步指令，大棚内仿佛可以听得见两人的呼吸声。
   “出去吧……我弟兄少了这么多心乱……明天我亲自下去看看……”说完，男人便转过身去注视着身后的一面地图，那是夏雇主给他们的，因为他要求哪怕是掘地三尺也必须找到夏羽的尸体……
   “是！”冲锋枪大兵不敢继续逗留，缩手缩脚的离开了大棚。
   “啪嗒……”
   一抹火光一闪而过，贝雷帽男人嘴角不知何时叼起了一根白色的香烟，燃烧着的红色烟头随着男人的呼吸忽明忽暗着……
   “嘿嘿~小家伙感觉怎么样？”不久少女便已经掌握好了力道，她一边给夏羽进行着按摩一边说着，语气中有着藏不住的得意。
   “我有名字的啊……不叫小家伙……以后叫我夏羽就好了，夏天的夏，羽翼的羽。”夏羽有些无奈的吐槽到，当然，对于少女而言自己确实是个小家伙就是了。
   “夏羽吗？感觉好好听啊~”少女笑盈盈的说道:“那以后就叫你夏羽咯~”
   “为什么感觉像给宠物起名字啊……”夏羽无奈的摇了摇头接着说道:“对了，你的名字呢？”然而，当他话音刚落的瞬间，少女手下的力度瞬间上升了几分，甚至险些将夏羽的脊椎硬生生压断，好在她不久便发现了自己用力过猛于是便急忙松开了按在夏羽身上的手指说道:“抱歉……我不是故意的……”
   “还以为会死呢……”捡回一跳命的夏羽不禁松了口气，他多少明白了可能是自己刚刚的问题对于少女而言是敏感话题所以刺激到她了吧，所以他识趣的不再继续追问下去。
   “还需要给你按摩下吗？”少女试探性的问到，而夏羽则是感到一阵后怕急忙说道:“不用了，谢谢！”
   “好吧……”少女那宝蓝色的眸子里闪过一抹难以隐藏的失落之色，她默默收拾好桌面上的药碗，转身离开了房间。
   直到那瘦小的身影彻底消失在门的那一头时，夏羽那颗悬着的心才终于落了下来，尽管他相信少女不会害自己，可是刚刚发生的一切还是使他明白自己必须要与少女保持一定的距离……
   突然，他发现自己身处的房间地板上不知道什么时候多出了一张纸片一样的东西，他仔细看去却发现那是一张照片。
   照片上有着一个可爱的金发小女孩，她头上那显眼的三角形兽耳瞬间暴露了她的身份，女孩手中捧着一个男人……而当夏羽看到那男人的脸时不禁叫了出来……
   “爸爸？！”
   夏羽简直不敢相信自己的眼睛，然而照片上的男人确实是他的父亲，只不过照片中的他并没有记忆中那般严厉的表情而是一脸温柔的笑容，旁边还用粗大的马克笔写着些什么……
   “祝夏雅生日快乐？”夏羽看着照片上的字缓缓念到。
   “咯吱……”
   门突然咯吱的一声被推了开来，随后少女的身影便瞬间出现在了夏羽面前，她脸上带着一丝焦虑，一对宝蓝色的大眼睛不断的在房间中寻找着什么，终于，她发现了地面上的照片并快步上前将照片捡了起来。
   “呼……幸好没有丢了……”少女微微松了口气将视线缓缓移到了桌面上的夏羽身上，那眼神看得夏羽莫名的感到一阵发毛。
   她没有说话，而是一步一步走了过来，沉闷的脚步声以及她那阴沉的表情使夏羽感觉后脊微微发凉。
   “你……你要干嘛……”连夏羽自己都没有发现他声音竟然开始微微发颤起来。
   沉默，依旧是无尽的沉默，少女仍是一步一步的逼近着桌面，她的面色如死水一般沉静看不出一点表情。
   夏羽感觉自己的心脏仿佛要跳出胸膛一般，他身后已经渗出了些许冷汗，压抑的气氛几乎使他喘不过气来，他第一次发现自己竟然是这般无力无助，只能像一只虫子般等待着自己死亡的结局……
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

   终于，少女在桌面前停下了脚步，那巨大的阴影笼罩着夏羽，这种视角已经不是第一次了，可是像这次压迫感这么强却是第一次。
   “你看到了？”
   少女的声音冷冰冰的如利刃般贯穿了夏羽内心的防线，她那银铃般的声音仿佛不带一丝情感。
   “……”
   夏羽不知道少女什么意思，他更不敢随便回答这个可能决定他生死的问题。
   “你先告诉我……你是不是叫夏雅！”夏羽止不住身体的颤抖，但他还是用尽全部力气将那心中的疑问喊了出来，而他发现，少女听到夏雅这个名字的瞬间眼神中闪过一抹柔情，但随后又被无尽的杀意所取代。
   “知道这个名字……说明你果然看了吧？”少女脸上浮现出了一抹笑意，但却将夏羽惊出了一身冷汗，他已经开始怀疑之前替自己上药的人和眼前的人是不是同一人了……
   “那么……你叫夏羽是吧……”少女的声音像是无机物一般冷冰冰的，她顿了顿接着说道:“那么……你和夏帆什么关系呢……”
   “他……是我爸……”夏羽眼角不争气的流下了泪痕，显然，父亲突然离世的事情刺激到了他，而少女听到了夏羽的回答后脸上的表情更为精彩。
   “你……是夏帆儿子？”少女单手扶额，俏脸仿佛划过几道马克笔画的黑线。
   “嗯……”夏羽抽噎着回答到，他已经完全放弃了挣扎闭上了双眼等待着死亡的来临。
   “我说怎么长这么像……”少女拉过椅子坐了下来仔细打量着眼前的小家伙，她嘴角抽搐了数下干笑道:“咳咳……夏羽？能不能先睁眼啊……我不会伤害你的，我保证！”
   “唉……真的？”夏羽弱弱的问到，那楚楚可怜的模样几乎使少女压抑不住自己内心中把夏羽抱到怀中的冲动。
   “嗯，真的！”少女温柔的摸了摸夏羽那一头金色的短发，动作轻柔的仿佛是在轻抚着世界上最为珍贵的宝物。
   “呼……”少女指尖传来的温暖将夏羽内心的不安驱逐的干干净净，他不好意思的低下了头不敢直视少女那满是柔情的双眼。
   “你爸爸怎么了？已经好久没有来找过我了呢……还以为他也讨厌我了……”少女一边继续轻抚着一边询问到，然而，她明显感觉到当夏羽听到这个问题的瞬间，那细小的身躯猛的颤抖了一下甚至体温都冰冷了不少。
   “爸爸他……”夏羽轻抿着嘴努力压抑着微微发酸的泪腺，而少女也从他的反应中多少猜出了夏羽父亲应该出了什么事，她强忍住内心的不安问道:“怎么了……”
   “他死了……被害死的！”夏羽死咬着牙，双眼已经开始微微发红，而少女先是一愣随后眼中闪过无限的杀意，她一字一句的说道:“谁干的……”
   “不知道……”夏羽自己都没有发现自己的掌心已经被自己的指甲刺开了一道道小口子，腥红的鲜血从指间缓缓流出甚是吓人，他身体颤抖着努力压抑着内心的悲愤。
   “唉……”少女继续温柔的轻抚着夏羽似乎希望替他分担一部分情绪，她转过头去，眼角滑落一粒粒晶莹的珍珠。
   突然放松下来的夏羽只感觉眼前一黑，整个人便不省人事的晕了过去，毕竟他才刚刚在少女那经历了一波生死劫又释放了一直压抑在心中的情绪所以不经常运动的他体力已经不支了。
   “……”
   少女轻柔的托住了猛的倒下的夏羽，樱唇微启却没有说出一句话来，只不过她看向夏羽的眼神中已经多了一份说不出的感情。
   少女将手中的小家伙重新放在桌面上并找了一块手帕替他盖上，看着眼前沉睡着的夏羽，少女脸上不禁露出了一抹甜甜的微笑，她用只有自己才听得见的声音嘀咕道:“嘿嘿……看来以后得学学怎么照顾小家伙了……”
   风，轻抚过森林，叶，奏起风的乐章。
   “唔啊……好累啊……”
   忽明忽暗的烛光之下，隐约可以看到一个少年躺在桌面上，少年的体型和四周环境一比起来显得他仿佛是一个精美的玩具一般小巧，他将身上的“被子”掀开不禁微微一愣，一头金色的短发在橘黄色的柔光下显得更为漂亮，他正是已经睡了一早上的夏羽。
   “夏雅？”
   空荡荡的房间显得莫名的清冷，夏羽缩了缩脑袋不禁打了个寒战，然而，名为“夏雅”的少女并没有出现，一股无名的寂寞突然笼罩在了夏羽那满是伤痕敏感的内心上。
   “夏雅……你在哪？”夏羽用着自己最大的声音呼喊着，许久没有进水使他的咽喉感觉如同撕裂了一般。
   终于，沉重的木门被咯吱的一声推了开来，暖暖的灯光从房间外射入昏暗的房间中。
   “夏羽？你醒了？”门外，夏雅托着一盘散发着缕缕轻烟的东西走了进来，她将手中的盘子放下，这时，夏羽才发现原来那散发着阵阵诱人香气的东西是一条烤的金黄酥脆的烤河鱼，只不过眼前的河鱼也比夏羽大了好几倍。
   “唔啊……好大啊……”夏羽的嘴角不自觉的已经流下了长长的唾液，已经一天没有吃过饭的夏羽自然不会和夏雅客气，他一个“饿”虎扑食便朝着眼前巨大的烤鱼冲去，然而却被夏雅的一只纤纤玉手给拦了下来。
   “嗯？干嘛……”夏羽有些不解，他试着挣扎了几下却发现自己被夏雅抓得死死的动弹不得然后便一脸幽怨的放弃了挣扎。
   “干嘛这么急啊？又没人和你抢！”夏雅白了他一眼将他放回到桌面上娇嗔着说道:“你别着急，我帮你切一下。”说完，夏雅便不知道从那里摸出了一把看起来很是锋利的小刀，刀刃上那幽幽的寒芒看得夏羽心中一阵发慌。
   “嗯……先把尾巴切了……”夏雅仿佛没有发现夏羽表情有些古怪似的一边嘀咕着一边将手中的小刀瞬间挥下顿时将河鱼的尾巴切了下来。
   “唔？！好香啊！”
   随着烤河鱼金黄的表皮被利刃戳破，那扑鼻的香气顿时朝着饥肠辘辘的夏羽袭来，夏羽一边看着那白嫩多汁的鱼肉一边用力擦着口水，那眼神都已经像饿狼看到肉似的发绿了。
   夏雅看着口水直流的夏羽不禁无奈的摇了摇头，她手上的速度更快几分，不一会，一条完整的河鱼尾已经变成了一块块整整齐齐的鱼肉。
   “好了……可以吃……唉？！”夏雅满意的看着自己的“杰作”正准备告诉夏羽可以开吃时却发现他早已一步上前扑向了一块最大的鱼肉吃了起来。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

   “唔！好次！”夏羽现在的样子要多滑稽有多滑稽，他整个人趴在一块鲜美多汁的鱼肉上嘴里塞满了食物，然而，别看夏羽好像很小一只，可是吃起东西来却毫不含糊，不过一会，几块鱼肉已经被夏羽吃得干干净净。
   “撑死了……”夏羽拍着自己圆滚滚的肚皮满足的说到，而这时他才发现原来夏雅一直将脸凑近了在他旁边，那宛若平静的湖水般动人的眼眸中充满了笑意，他不好意思的笑了笑，脸红着稍微收敛了下自己不雅的动作。
   “吃饱了？”夏雅微笑着轻轻用手指卷着自己那金黄色的发梢，她静静地看着眼前的小家伙笑着问到。
   “嗯……你做的鱼很好吃哦！”夏羽干笑数声急忙坐正，他可不想在夏雅面前整得这么没有礼貌，只不过吃烤鱼时不小心将脸上弄得满是油渍已经无法抹去了。
   “嘿嘿~你喜欢就好……”夏雅满意的笑了笑却没有动自己的那份烤鱼，她那宝蓝色的眸子仍旧死死盯着夏羽的脸。
   也许是被夏雅这么直勾勾的盯着让夏羽多少感觉不舒服了，他站起来身子小心的问道:“怎么了？一直盯着我看……”
   然而，接下来夏雅说的话却将他惊出了一身的冷汗，只见夏雅脸上闪过一抹狡黠的坏笑，随后她猛的伸出小手将夏羽一把抓了起来悠悠地说道:“夏羽~你脸上都是油哦！我来帮你舔掉吧~”
   “唉？！！”不等夏羽有所反应，夏雅便已经将他提到了自己嘴边，感受着指尖上传来的那微弱的挣扎，夏雅突然感到一阵莫名的兴奋从心中缓缓蔓延开来。
   “嘿嘿~我开动咯！”
   夏雅轻笑着缓缓张开了自己可爱的樱桃小口，然而，这对于即将被当成食物的夏羽而言那可爱的嘴巴却无异于“血盆大口”！
   “不……不要吃我！”夏羽一边拼命挣扎着一边苦苦哀求着夏雅放过自己，可是，夏羽身下传来的闷湿感却将他心中最后一丝希望无情的撕碎。
   巨大的香舌缓缓舔舐着夏羽的身体仿佛是在品尝着一道精美的甜品一般，然而，夏羽想象中直接被塞到嘴里的画面却并没有出现，恰恰相反，夏雅在短暂的舔舐后便松开了死握着夏羽的手。
   “嘿嘿~吓唬下你啦~我怎么可能吃你呢？”夏雅轻笑着抚摸着夏羽因为自己刚刚的恶作剧而有些凌乱的头发。
   “别开这种玩笑啊！刚刚真的差点以为会被吃掉……”夏羽的声音有些发颤，眼角也已经不自觉的湿润起来，他突然很想哭，他讨厌这种无力感，更讨厌这种任由别人支配的感觉……
   “唉？！你别这样啊……”见夏羽那委屈的表情，夏雅自然知道自己玩笑开过了，她急忙安慰道:“对不起啦……以后保证不会欺负你了好不好？”
   “真的？”夏羽有些弱气的问到，但当他发现自己正和夏雅那漂亮的宝蓝色眼眸对视时便立即扭过头去不敢与她对视。
   “……”夏雅看着这般可爱的夏羽此刻已经彻底压抑不住内心深处那漆黑的欲望，她猛的一把将看起来软软的夏羽抓了起来放在脸颊上肆意蹭着，嘴里还不时发出阵阵满足的呻吟……
   “唔啊！！！夏羽真的是太可爱啦！！！让我抱抱~喵！”
   话音刚落，夏羽便感到自己仿佛置身于柔软的棉花糖之中，低沉快速的心跳声在夏羽耳边不断响起，眼前的世界已经完全一片漆黑，他知道自己是被夏雅按在了她胸口上，若有若无的幽香使夏羽感到自己的身体也开始莫名燥热起来，仅有的理智开始在夏雅温柔的怀抱中逐渐消逝……
   “嗯……夏羽很乖呦……就这样睡吧~”耳边仿佛传来了夏雅那银铃般的声音，他突然发现自己的眼皮像是万吨重一般无法睁开，意识也在夏雅身上那诡异的幽香中远离了肉体……
   夏羽在意识彻底消失前最后模糊的看见了夏雅那不断放大的双唇，终于，在脸上传来了短暂的温柔后夏羽缓缓闭上了眼睛……<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

   “跟我走吧……”
   耳边突然传来的男性嗓音将夏羽的注意力拉了过去，因为这个声音对他而言实在过于熟悉，那嘶哑低沉的声音正是自己父亲的嗓音！
   他转过头去，发现一名有着醒目金发的中年男人正笑呵呵的看着自己，那宽大却又无比温暖的大手将自己的手轻轻握了起来，只不过，夏羽视野中自己的手似乎有些奇怪，因为那看起来根本不像一个男孩子的手，修长的五指，樱花般的指甲点缀着这可爱的小手，非要说的话和夏雅那双漂亮的小手倒是有几分相似之处。
   “唉……”夏羽突然发现，自己竟然穿着一套灰色的旧裙子，身上也是脏兮兮的……
  “声音？！”他简直不敢相信那可爱的悲鸣是从自己口中发出，而这声音的主人本应是夏雅……
   “我不是睡着了吗？！现在到底是什么情况……”夏羽焦虑的轻抿着下唇，那楚楚动人的样子让他差点忍不住给自己一拳。
   “嗯……夏帆叔叔……”
   正当夏羽还在疯狂发牢骚的时候，他突然发现自己像控制不住自己身体似的跟着眼前长得和自己爸爸一样的男人走了起来，他努力使自己停下脚步，可是双腿却完全不听使唤。
   “上车吧！”夏帆冲着夏羽温柔的笑了笑，那笑容看得他感觉一阵发毛，毕竟他一个大老爷们的被另一个男的这么看着多少还是有些抵触的。
   “嗯……”娇羞的应答声不听使唤的从自己的樱唇发出，突然，夏羽的视野缓缓转移到了两人的身后……一所孤儿院……
   “什么？！”夏羽的眸子猛的收缩起来，他依稀记得眼前的孤儿院明明是好久以前就被查封了的，原因是里面的工作人员虐待儿童，甚至有些传闻说里面的孩子被送到了实验室进行人体实验……
   “别想太多了！以后你就是我们夏家的孩子了……谁都不能欺负你！”夏帆像是看出了女孩心中那一丝阴霾似的，他伸过手来用力揉了揉女孩那金黄色的长发。
   “为什么我现在的身体还脸红了啊！！！”夏羽现在真的感觉欲哭无泪，他多少明白了自己应该是在做梦，而这个梦是夏雅以前的记忆，在这里，他不过是以夏雅视角将记忆重新看一遍罢了。
   “对了……你以后不叫076了，你的名字叫夏雅……听懂了吗？夏天的夏，优雅的雅！”
   “嗯……”
   两人就这么有一搭没一搭的聊着，聊得夏羽恨不得一头撞死在窗上，因为他现在的身体从上车那一刻起就像发烧了似的全程脸红！
   “好了，我们先给你买一套新衣服吧……”夏帆撇了眼夏雅身上那破破烂烂的旧裙子直接领着她走进了一家服装店内，开始，店员见女孩身上脏兮兮的都是一脸嫌弃的表情，可是当夏帆摸出了一张金卡后他们那眼神仿佛夏雅是天上下来的天使一般充满了喜爱……
   接下来的一段时间内，夏帆都在换着条件让夏雅换衣服给他看，夏羽感觉在这么下去他心目中那严肃的父亲形象就彻底毁了！
   终于，在夏雅羞红着脸换上了一条洁白色的连衣裙后，夏帆那紧绷的表情终于闪过一抹喜色，他不动声色的摸出一张卡冲满脸堆笑的服务员说道:“这件也好看，买了！”
   “夏帆叔叔……你已经买了十几套了……”夏雅吃力的踮起脚尖凑到夏帆的耳边轻声说到，而一旁的服务员却恶狠狠的瞪了夏雅一眼。
   “哦？买了这么多了吗？算了，以后你没事就换衣服玩吧~”夏帆毫不在意的笑了笑，他将娇小的夏雅抱起柔声说道:“想要啥就和我说，你以后就是我的孩子了。”
   此时此刻夏羽的内心是崩溃的……自己一个男的被迫用夏雅的身体给眼前的秘之老爸玩换装play而且还被玩举高高……这种感觉……蜜汁酸爽！
   “为什么夏帆一副霸道总裁的感觉啊……反差好大……”夏羽无奈的叹息着，他只能祈祷这个诡异的梦早点结束，至少……在他怀疑自己性取向前结束……<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

   忽然，眼前的景象开始扭曲，待夏羽再次睁开眼时，他发现自己已经从梦中醒来。
   此刻，夏羽正赤裸着上半身躺在一片柔软之上，他揉了揉眼睛发现自己竟然是睡在了夏雅的双“峰”之间！当然，夏雅并没有多么“宽广”的胸怀，只不过因为夏羽现在的体型看去飞机场也和山坡差不了多少了。
   “呜喵~吃不下了……”身下的夏雅似乎还在睡着，她不时发出一声声可爱的梦呓，俏脸上还挂着一抹甜蜜的微笑。
   突然，夏雅毫无征兆地猛的侧过了身子，这个本来微不足道的动作却给夏羽带来了不小的麻烦，他连惨叫都来不及发出便被两旁的软肉夹得死死的，他试着蠕动着身体将身体抽出，可是被夹住的身躯却仿佛置身于死沼中愈陷愈深。
   “夏雅……醒醒！”夏羽几乎是使出了浑身的力气推动着身边的软肉，可是除了推出一小片空间外便再也没有一点动静，平静的呼吸声缓缓传入夏羽耳中，少女身上特有的幽香使夏羽的呼吸逐渐沉重起来，顿时，本就不多的氧气被瞬间被消耗殆尽……
   “好晕……”
   眼前的世界因为缺氧而开始发黑，双臂也因疲惫而开始颤抖，软肉也开始缓缓贴近夏羽的身体将他仅有的空间无情的剥夺，而这仅仅是沉睡的夏雅一个无意间的动作带来的……
   夏羽挣扎的力度开始变得微弱起来，他已经彻底被夏雅那一片温柔给死死包围了起来，致命的缺氧已经使他再也没有力气继续挣扎，发昏的大脑几乎已经无法思考。
   “呜喵~”
   也不知道是不是夏羽之前的挣扎使夏雅感到了瘙痒，她突然将手伸到了自己胸间随意的挠了挠，然而夏羽自然不会放过这个机会，他死咬着牙用力一推，整个人才终于从那致命的温柔中逃了出来。
   “哈啊……哈啊……”
   死里逃生的夏羽在床上难看的粗喘着气，他没有想到仅仅是夏雅睡觉时一个翻身的动作就差点要了他的性命！
   想到这，夏羽已经顾不上自己的疲惫身躯，他拖动着身体远离了身边巨大的少女，毕竟他没兴趣因为少女睡梦中无意的动作从这个世界上消失。
   然而，夏雅却像是故意和夏羽过不去似的，她原本放在夏羽身边不远处的小手突然冷不伶仃的伸向了毫无防备的夏羽并将他抓起。
   “什么？！”夏羽微微一愣，显然是没有反应过来，他甚至怀疑夏雅是不是已经醒来了只不过在装睡故意玩自己，然而夏雅那抓握的力度却明摆着不是闹着玩的，夏羽已经听到自己身体的骨骼发出了难听的悲鸣，几乎只要少女再稍微用点力就可以让夏羽彻底消失在这个世界上……
   “啊！！！”
   令人不安的咯吱声不断从自己身体发出，呼吸已经因为胸口被压迫而无法正常进行，他努力拍打着夏羽那洁白如玉的小手试图让她松开，可是事实上却使她握得更紧了些，甚至险些让夏羽痛昏过去。
   突然，死握着夏羽的手缓缓伸向了夏雅的俏脸，她长长地睫毛微微抖动着，口中不时发出一声声可爱的低吟似乎是在嘀咕着什么……
   “夏羽不要……不要走……我不想再一个人了……”
   她粉嫩的脸颊缓缓滑落一道晶莹的泪痕，樱花般的双唇死死紧抿着，那样子就像一只被人无情抛弃的小猫一般无助，看得夏羽心碎……
   “我哪也不去……别怕……痛痛痛！”夏羽伸出手去轻抚着夏雅的脸颊却被她捏得生疼。
   不过，也不知道是不是夏雅感觉到了夏羽的轻抚，她的情绪逐渐平复了下来，手上的力度也减少了不少。
   “唔啊！”
   被夏雅突然放开的夏羽自然不能抵抗物理学中的万有引力定律，他身下一轻整个人便掉在了床上昏死过去。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> papple104 發表於 2018-2-11 13:41
> 好久没看过这种类型的文了，期待后续……

谢谢qwq都没人回复的说，还以为gn都没人喜欢温柔系的文呢<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

   “啊……”
   夏羽艰难的睁开双眼，和煦的阳光顺着窗户铺在房间中的每一处角落，他试着动了动身体却发现身体几乎每一处都痛得忍不住呻吟出声来。
   忽然，一缕金色的发丝在轻风的帮助下悠悠闯入了夏羽的视野，他顺着发丝方向看去便发现一旁的夏雅也正低着头注视着他，那宝蓝色的大眼睛中倒映出夏羽那小小的身影。
   “啊！！”夏羽感觉自己心莫名一紧，他下意识的想要离眼前的少女远些，毕竟夏雅睡觉时给自己带来的伤害可不是他一时半会就能忘记的。
   “怎么啦！一脸见了鬼的表情~”夏雅似乎没有发觉夏羽之所以面色这么难看正是因为自己这个罪魁祸首导致的，她轻笑着戳了戳夏羽的脸，眼中笑意更浓几分。
   “昨天晚上睡得怎么样？”
   不顾夏羽拼命的抵抗，夏雅将他轻轻捏起捧在了手中，感受着掌中夏羽那细微的挣扎一股莫名的兴奋从心中蔓延开来，尽管夏雅知道这样做不对，可是内心深处的欲望却已经战胜了她仅有的理智……
   “放开我！”夏羽用尽全部力气也没能推开夏雅玩弄着他的手指，一股莫名的不安和恐惧缓缓占据了他的心头。
   “不要嘛~谁叫夏羽这么可爱~”夏雅撒娇似的用着嗲里嗲气的声音卖萌到，而手中的动作却老实了不少，至少没有接着玩弄夏羽了。
   “我有一句……”夏羽硬生生将已经到了嘴边的那句mmp憋了回去，毕竟自己现在的体型就算拿去给夏雅当点心都不够一口吃的，如果没事再去和夏雅吵架的话无疑是老寿星上吊——嫌命长！
   夏雅见夏羽似乎真的生气了便眨了眨好似会说话的大眼睛，调皮的冲他吐了吐舌头随后便将他重新放回到了床上，而自己离开了房间。
   “……”看着那道身影逐渐消失在门外，莫名的孤独开始笼罩着自己敏感的内心，也许是因为现在的夏羽根本无法独立生存所以导致他对夏雅莫名的依赖……可是他并不想被夏雅视为玩具对待……
   “嘿嘿！我回来咯！”
   正当夏羽还沉浸在自己的内心世界时，夏雅已经拿着一个奇怪的东西回来了，那东西看起来像是一个黑色的圆盘，但隐隐约约可以看出来它有木质材料特有的纹路……
   “这是……”夏羽盯着她手中的圆盘看了一会，一股强烈的既视感告诉他自己好像在什么地方见过却又怎么也想不起来到底是在什么地方。
   “嘿嘿~待会你就知道啦！”夏雅神秘兮兮的笑了笑随后将手放在了夏羽面前示意他上去，他犹豫了瞬间但还是老老实实的跳了上去。
   “走咯！”
   她五指微微收拢将夏羽护在手心，在再三确认了夏羽不会掉下去后夏雅才彻底放下心来。
   由于夏雅走路时已经刻意控制了自己的速度，所以待在她的手中的夏羽并没有感觉到任何的不适，甚至因为待在夏雅的柔软温暖的小手中让他感觉到了莫名的舒适。
   “我们去哪？”夏羽找了个舒服的姿势懒洋洋的问到，而回应他的却是夏雅甜甜的笑容，那一瞬间，夏羽有一种自己被夏雅拐了的错觉……
   不久，两人已经来到了户外，这时候夏羽才发现夏雅竟然还是光着脚的，不过从她那一脸自然的表情中不难看出路上那些小石子似乎对她并没有什么影响。
   “你不用穿鞋吗？感觉光着脚走会很痛呢……”
   “啊……这个没事啦……”夏雅的回答似乎有些漫不经心的，那样子好像不愿意提到这件事似的。
   “哦……”夏羽灰溜溜的重新躺在了夏雅手中，他自然不会对夏雅不愿意提起的事情过多询问，毕竟他还是明白有些事不知道更好这个道理。
   正当夏羽打算换个话题时，夏雅突然停了下来。这时，他才发现自己已经到了一个雾气弥漫的水池边上，池水周围的温度明显高出其他地方不少，不用说，这里是一处天然温泉。
   “哇！！！”夏羽盯着眼前的温泉眼睛都发直了，要知道他记忆中自己的温泉之旅基本都不怎么愉快，因为每次大家去泡温泉自己父亲总会要求他背书学习，所以他甚至没有泡过一次温泉。
   “嘿嘿~喜欢吗？”夏雅的小脸也不知道是不是因为周围环境太热的原因带着一丝诱人的绯红，雾气围绕中的她仿佛是一位下尘的仙子一般动人。
   “喜欢！”夏羽急忙像小鸡吃米一般回答到，他相信如果不是现在自己太小，那么他一定会抱着夏雅用力亲上几口以表达自己的感谢之情！<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

   “那么……稍微在这里等下哦！”夏雅嘿嘿的笑了笑将手中的夏羽放在了岸边上，随后将木质圆盘放在了水面……
   “哦！我想起来了！那是泡温泉时放酒的盘子！”看着黑色的木盘浮在水面上，夏羽一拍脑袋终于想起了自己究竟是在哪里看过这个玩意，不过，他还是不明白为什么夏雅要将木盘带过来。
   “恭喜答对咯~不过没有奖励~”夏雅笑着打着趣儿，她将自己手腕的嫩肉伸到水面轻轻搅动着，确认了水温并不会太烫后才满意的点了点头。
   “好咯！夏羽快点脱衣服吧！”夏雅看着岸上的夏羽不怀好意的笑了笑接着说道:“泡温泉可是要必须脱衣服呦~”
   “唉？！”夏羽见势不妙正准备开溜却发现一只小手瞬间将自己抓了起来，随后出现的便是夏雅那一脸的坏笑。
   “我说过了的吧？你不可能跑掉的呦~”
   夏雅紧握着自己的小手骤然发力将夏羽捏的浑身疼痛不堪，他急忙点头示意自己不会逃跑后夏雅才满意的松开了手。
   “你这个家伙……从一开始就想着怎么把我扒了吗？”夏羽一边不情愿的脱下裤子一边埋怨到，而夏雅仅仅是嘿嘿的笑了笑嘲讽道:“反正你是男的耶~又不吃亏，大不了我也脱了！”
   说完，她还真的背对着夏羽将身上洁白的连衣裙缓缓褪了下来，夏雅无暇的肌肤如婴儿一般细嫩，一双紧实用力的大腿更是凸显出了夏雅她那如青涩的果实般美好的身躯，微微隆起的双峰上点缀着一抹血红色的玛瑙，她的娇躯一颤一颤的，尾巴也不安的缓缓摇摆着就连她那金黄色的兽耳也已经染上了一抹淡淡的绯红之色，似乎是被夏羽那饿狼般直勾勾的眼神看得有些不自在。
   “我……漂亮吗？”夏雅回过头来看着自己脚边的夏羽微微愣住的表情似乎对他的反应有些满意，见夏羽像个木头似的没有反应她俏脸微微一红，小脚轻轻一扫便将夏羽突然扫下水去。
   “唔啊！”夏羽在空中发出了一声微弱的悲鸣，随后在夏雅的轻笑中便化为了一道不怎么美丽的抛物线跌入了温泉中。
   “哈哈！夏羽哥哥给我让个位置！”看着在温泉中挣扎得无比狼狈的夏羽，夏雅心中涌动的兴奋再也无法抑制，她一跃而起给夏羽来了发深水炸弹！
   “等……”夏羽看着眼前不断放大的夏雅一股强烈的不安感从心中蔓延开来，他深吸口气潜入了水中，毕竟如果在水面上和快速下落中的夏雅突然来个“亲密接触”被带入水底的话，毫无疑问他会瞬间化为夏雅身上某处极不起眼的红色斑点……
   “嘭！！！”
   巨大的娇躯猛的跌入温泉之中激起层层巨大的水花，混乱的乱流使水下的夏羽顿时失去了对身体的控制权，他只能眼睁睁的看着自己如飞蛾扑火般朝着夏雅巨大的娇躯不断接近着……
   “咕唔？！”强烈的撞击使夏羽不慎吐出了一连串的气泡，那是他仅有不多的氧气。尽管夏雅已经没有乱动了，可是她造成的乱流显然并没有结束，水中的夏羽感觉自己就好像风暴之中的一粒尘埃被随意的甩到任何一个地方，身体也仿佛要被乱流撕裂一般疼痛。
   “唉？夏羽哥哥人呢？！”夏雅在温泉中一处地势较低的地方坐了下来，温热的泉水刚刚好到她的锁骨附近，夏雅朝着自己附近看了看并没有发现夏羽的身影。
   “难道说……”强烈的不安将心中的兴奋一扫而空，她急忙站起身来，然而，这个动作也引起了不小的乱流漩涡……
   “啊！！！夏羽哥哥？！”
   终于，眼尖的夏雅发现了在水下某处漩涡处飘在一旁的夏羽，她惊呼一声急忙将他捞了出来，在帮他做了一个小小的心肺复苏后，夏羽已经瘪下去些许的胸口终于有了些许起伏，其实，也不是夏雅不想给他做人工呼吸，只不过这样的体型差距她实在没有把握能不把夏羽那脆弱的身躯吹爆……
   “呕……”
   一脸黑线的夏羽将肚中被迫喝下的“夏雅汤”一点一点缓缓吐出，那样子就像某些酒店门口的雕像似的吐着水，只不过那样子不怎么美观就是了。
   “额……你还好吧……”夏雅尴尬的笑着轻轻用食指拍打着夏羽细小的身躯，然而却招来了夏羽的一个白眼。
   “其实我也不是故意的啦……”夏雅可怜巴巴的看着夏羽试图“萌”混过关，然而夏羽却无奈的说道:“你又有哪次是故意的？受伤的为什么总是我……”<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

   “额……可能是因为你比较好欺负吧……”
   尽管是这种时候夏雅依旧不忘给夏羽补上一刀，气得夏羽差点就跳起来打她膝盖了……要不是现在他根本跳不动的话……
   “谁来管管这只猫……我快被她玩死了……”夏羽无力的在木盘上一躺，直接哀嚎起来，听得夏雅感觉莫名有一种想一巴掌拍下去把眼前的小东西拍死的冲动。
   “我不是猫呦……我是猫妖啦！”夏雅嘟着嘴指了指自己头上那三角形的金黄色兽耳似乎是对夏羽的话极为不满似的。
   “那就来个大师收了这猫妖吧……”夏羽翻了个身接着喃喃着，那态度似乎是和夏雅干上了似的。
   “哼！我先把你收了！”夏雅轻哼一声，伸出了两根春葱般的玉指缓缓将夏羽夹起，看着眼前虚弱的小家伙再想想他现在这幅样子就是因为自己害得，夏雅突然感到一阵又一阵的罪恶感，想到这儿，原本还想欺负下夏羽的想法也随之消失的一干二净。
   “哼！叫你那时候看着人家发呆……活该！”
   尽管夏羽还想说些什么，可是夏雅接下来的行为却让他硬生生将已经到了嘴边的mmp硬生生吃了下去，因为，夏雅她突然笑了笑，不过那种笑容绝对不能用褒义词形容，因为那是一种有点邪恶的坏笑，她盯着夏羽，用食指指了指自己微微上扬的樱唇。
   “还瞪？再看就把你吃掉~不带嚼的那种呦！”夏雅的语气带着一丝戏谑，她似乎很享受夏羽那种想反抗却又无能为力的样子。
   终于，在生命与面子之间，夏羽咬了咬牙，顿时将恶狠狠的目光转到了另一边去，毕竟，比起自己在夏雅面前那微不足道的面子他更愿意选择生命，当然，他相信夏雅不可能真的把自己不带嚼的吃下去，但是他也相信夏雅一定不会放过这个能合理玩弄自己的机会，所以利弊权衡之后，夏羽顿时将头转了过去，然而，夏雅却露出一抹难以形容的坏笑，她猛的凑了过去随后……
   “嘿咻！呜啾~”
   伴随着清脆的欢笑声，夏羽鼻尖忽然传来的夏雅身上特有的幽香，夏羽感觉自己整个脸都被一片温暖粉色的世界所包裹起来，不待他有所反应，这短暂的温柔便瞬间离他而去，留下的仅仅只有些许残留的余温与残香。
   “你……我……”夏羽被夏雅这波突然袭击整得人都懵了，他呆呆的半张着嘴巴，眼睛瞪得大大的盯着眼前一脸坏笑的夏雅以及她那勾起诱人曲线的樱唇发愣着。
   “嘿嘿~夏羽哥哥的反应真可爱啊~”夏雅轻笑着舔了舔自己诱人的樱唇，忽然，她又一次凑近了过来，只不过这一次她并没有趁夏羽转头时发起偷袭而是使用正面攻势！
   巨大的樱粉双唇缓缓将夏羽眼前的视野全部挡住，突然，眼前的世界由粉色突然变成了一片的漆黑，随后不等夏羽反应过来，夏雅便张开了自己的樱桃小口将他像吃糖果一般丢了进去。
   “嘿嘿~夏羽哥哥不乖呦~说过不能盯着我看的~不然就把你不带嚼的吃掉呦~”夏雅一边嘀咕着一边将口中拼命挣扎得夏羽压在舌下像是吃糖一般细细品味着。
   “唉？！！”夏羽还没有搞清楚自己的处境便被迫灌下了几口夏雅的唾液，一股无名的水果清香在夏羽的味蕾上蔓延开来，他努力挣扎着想要站起身来，却一次次的被夏雅用灵巧的丁舌调皮的推到她雪白的贝齿之上，他相信假如夏雅真的想把他杀死的话仅仅只需要轻轻的闭合自己的贝齿，随后他便会在瞬间成为一块毫无意义的碎肉……
   “不许冬（动）！”
   不断在夏雅口中四处逃串的夏羽似乎惹恼了她，她不明白为什么小家伙这么能跑，明明他怎么躲也都还是在自己嘴里，再说了，她又不是真的打算吃了他……
   “不动等着你咽下去啊？！我这波走位可以走一万年！”夏羽一边狼狈的躲避着不断朝他袭来的丁舌一边不忘嘲讽着夏雅，然而，这不嘲讽不要紧，一嘲讽夏雅心态顿时炸开了花儿。
   “那李时珍（你是真）的皮啊？！”夏雅樱唇微启，两只春葱般的玉指缓缓伸入了口中将不断走位的夏羽夹了出来。<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

   见夏雅表情有些难看，夏羽自然不好继续作死，他干笑数声试图缓解下两人间尴尬的气氛，然而却被夏雅那幽怨的眼神逼了回去。
   “还走位不？”夏雅的声音有些发冷，似乎是真的对夏羽的行为感到不满了似的。
   “额……不敢了！”夏羽果断摇了摇头回答到，他现在感觉夏雅身上散发出的气场很危险，仿佛只要他回答错一个问题就会被她瞬间杀死一般。
  “不信！”夏雅眼中闪过一抹笑意，但瞬间变为了冷冰冰的寒意。
   “那你怎么才信呢……”夏羽缩了缩脑袋，好像是被夏雅那冰冷的目光吓到了一样，然而夏雅并没有因此可怜他把他放下而且夹在指间随意玩弄了起来。
   “唔……这样吧！”夏雅好像想到了什么有趣的东西似的，俏脸上有着隐藏不住的笑意，然而，这在夏羽看来却莫名感到一阵胆寒，他只希望夏雅不会把他玩坏了……
   “你亲我一口~我就信！”说完，夏雅的小脸已经变得通红，如果这是漫画估计她头上都已经出现蒸汽了。
   “唉？亲你一下就行了？”
   显然，夏雅的要求与他想象中的完全不同，要他刚刚都已经准备好身上少这么一两个零件了。
   “不行吗？哼！”夏雅见夏羽表情这么精彩，一时以为他不愿亲自己，她指尖微微发力将夏羽夹得生疼，粉嫩的小脸也微微鼓起，整个人就是一副小孩子闹别扭的样子。
   “疼疼疼！我愿意！我愿意！”
   见夏羽终于答应下来，夏雅终于露出了一抹笑容，然而随即又马上藏起了脸上的笑意，她可不相信夏羽发现她是假装生气的。
   “哼~快点！”夏雅将手上的夏羽放回了水面上的木盘中，随后整个人俯下身将脸凑近了夏羽。
   两人的距离如此之近，夏羽甚至仅仅只需要伸出手就可以摸到她那柔顺的金黄色长发，秀丽的琼鼻，樱花瓣一般柔软的香唇，夏羽轻嗅着夏雅身上那特有的幽香，他突然想忘记曾经发生的一切……永远和眼前的少女一起过着这平平淡淡生活……他知道，自己已经离不开她了。
   夏羽缓缓走向了夏雅那巨大的樱唇将整个上半身贴了上去，粉色的世界瞬间将眼前视野占据，几乎可以融化夏羽的温柔从她樱唇之上传来，他明白，那是夏雅正在回应着他的那份感情……
   不知过了多久，可能是一秒，也可能是一小时，夏雅的双唇忽然离开了夏羽的身体，一股莫名的空虚涌入夏羽那脆弱的心，他抬头看着眼前巨大的少女久久的出神着，而那宝蓝色的美眸也在盯着他。
   “夏羽……”
   “夏雅……”
  两道不同的声音同时响起，随后便是一阵不约而同的沉默……
   “你先说！”
   “你先说！”
   两人的声音又一次同时响起，不过这一次夏雅的嘴角已经微微抽搐起来，于是不待夏羽接着说什么，她便抢先说道:“夏羽哥哥……”话都没有说完，她便已经用她那如玉般的小手挡住了自己的俏脸，然而，从她那不时抖动的兽耳不难看出夏雅此刻心情多么激动。
   “你……喜欢我吗？”
   她的声音听起来有些发颤，宝蓝色的眸子时不时透过指间偷瞄着夏羽的表情，似乎生怕他拒绝似的。
   “唉？！”夏羽微微一愣脸上的表情有些尴尬，然而这细微的变化显然没有逃过夏雅的眼睛，她轻抿着下唇，美眸已经微微泛起泪花……
   “为什么……如果是我不够温柔我会改……如果是我做饭难吃我会学……为什么夏羽哥哥不喜欢我啊！！！”说到后面夏雅的俏脸上已经滑落下一道晶莹的泪痕，她死咬着牙试图将自己的情绪压制下来，然而内心那如决堤洪水的感情将仅有的理智彻底冲毁。
   眼看夏雅即将陷入暴走，夏羽也是慌了神，他急忙说道:“等下！我也喜欢你！”
   “那你刚刚为什么表情这么奇怪？！”夏雅显然不相信夏羽的话，她轻哼一声将头扭开不再理会盘中的夏羽。
   “那是因为我也想和你表白来着……没想到你也表白了……”夏羽尴尬的挠了挠头似乎是不好意思一样，夏雅偷偷瞄了他一眼，见他面色自然不像骗自己才放心下来。
   “真是的……别吓我嘛……”夏雅轻抚着自己微微隆起的胸口好似终于松了口气。<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

   “那么……也就是说夏羽哥哥不会讨厌我咯？”夏雅那可爱的俏脸如诱人的苹果一般染上一层绯红，她不安的卷弄着自己那金黄色的长发似乎在等待着夏羽的回答。
   “不会……永远不会！”夏羽原地坐下抬着头看着眼前的少女坚定的回答到。
   “嘿嘿……果然最喜欢夏羽哥哥了……”夏雅轻轻捧起一些温热的水淋在夏羽的身体上，脸上洋溢着甜蜜的笑容。
   “嗯？夏羽哥哥？”见夏羽似乎没有回应，夏雅好奇的打量着坐在木盘上的夏羽，然而，不一会她便发现了什么不对劲的地方……
   “唉？！！晕倒了？！！”
   伴随着夏雅那一声可爱的悲鸣，温泉之旅终于以夏羽泡晕告一段落……
   “哼！你是笨蛋吗？！不知道泡温泉太久会晕倒的吗？！”
   床上，一位有着一头金色长发的兽耳少女坐在那里似乎在自言自语着，然而只要仔细看看便不难发现少女面前的枕头上躺着一个不及她食指长的金发小人……不必多说两人正是刚刚回到家的夏羽和夏雅。
   “唔……因为第一次泡温泉嘛……想多泡会……”
  夏羽的脸有些发红好像不好意思似的，他那一副小孩子做了错事的样子让夏雅也不忍继续责备下去，她轻哼一声说道:“以后想去随时可以去泡……如果你生病了怎么办？真是的！”
   “抱歉……”
   “哼！不许说抱歉！现在给我乖乖睡觉！”夏雅轻哼着不顾夏羽的反抗直接将他一把抓起送到了自己胸前的一片柔软之间，然而，夏雅自己都不知道的是她的俏脸上已经染上了一抹妖艳的绯红，宛若天边最美的一抹红霞……
   “唔喵？！笨蛋夏羽不要乱动啦！！！”
   夏雅因某人的挣扎忍不住发出一声可爱低吟声，她那金黄色的三角形兽耳不断抖动着，脸上的娇羞竟是比刚刚更加妖艳几分。
   “为什么非把我放这啊？！”夏羽一面推动着身旁那巨大的肉墙一面无力的吐槽到，然而，夏雅眼中却露出了一抹无奈之色，她轻轻用指尖将夏羽好不容易挣扎出来的头按了回去说道:“没办法啊……毕竟这里晚上很冷的……又没有专门给你的被子……”
   “那你也不用把我塞这里吧？！”夏羽见少女似乎是铁了心不想让自己出去便打消了挣扎的念头，毕竟挣扎也是会消耗掉不少体力。
   “哼……身在福中不知福……以后你想被我放这都没机会！”夏雅轻哼一声，脸上的绯红却愈发的诱人起来，如果不是夏羽现在体型被眼前的少女完美碾压，他可不能保证自己能不能像现在这般冷♂静。
   “福？这里是福吗……”夏羽听着少女的话嘴角不禁有些抽搐了起来，原来早上差点把自己闷死的地方是福地吗？！
   “不然咧？！再多嘴就把你吃了！刚好我晚上为了照顾你都没有吃饭……”夏雅半开玩笑的威胁道，果不其然，夏羽顿时便闭上了自己的嘴巴老老实实的躺在一片温柔之中。
   不久，夏雅的呼吸逐渐平缓了下来，夏羽感受着身下“大地”一阵一阵的上下起伏不禁有些失神，明明数日前自己还是夏家的大少爷，可是如今却沦落到必须依靠夏雅才能偷生的地步，而导致这一切的罪魁祸首却还逍遥法外等着自己父亲那一辈子心血的遗产……
   夏羽小心翼翼的怕起身来生怕惊动了入梦的夏雅，看着眼前如山一般的佳人他更是一阵失神，他缓缓伸出自己的手想要摸一摸夏雅月光映照下可爱的睡脸，可是，在他手离夏雅的睡脸还有数厘米时，他停下了，带着一声无力的叹息停了下来。
   “就这样离开吧……她不能被我这沾满了世俗凡尘的庸人玷污……”夏羽苦笑着收回了手，他转过身去，他不想让夏雅看到自己哭了，哪怕她已经睡着了……
   “好了……谢谢你……等我解决了夏家的事……我一定会回来找你的……到时候你可不许欺负我……”
   夏羽轻轻拭去眼角的泪水，随后朝着床的边缘走去。
  “我走啊~走啊~怎么这床边离我这么远啊……换跑吧……我跑啊~跑啊……夏雅你够了没？！别捏着我的衣服！”
   夏羽试着走了几步却发现自己像被什么东西定住了似的，他回过头去恰好对上了夏雅那满是笑意的漂亮地宝蓝色大眼睛，同时他也终于明白自己为什么动不了了，原来是夏雅正用她的小手捏着夏羽衣服的后领使他无法离开。
   “嘿嘿~大晚上不睡觉夏羽哥哥想干嘛呢？”
   夏雅脸上挂着可爱的微笑，可是从她青筋微微暴起的小手不难看出，她，现在很生气！<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> crysis3 發表於 2018-2-11 18:12
> 这么好的作品 为什么没有人呢 第一次见到这种情况
> 作者加油

谢谢你的回复……说实话……心态都快炸了的说qwq已经开始动摇要不要接着写温柔系了……不过只要有你们的支持我就会接着坚持下去！<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> dickman 發表於 2018-2-11 18:23
> 写得太好了
> 听说单纯的说夸奖的话会被删

嘿嘿……也没有这么好啦……很多地方其实感觉功夫不够到位的说……不过我还是会接着努力的说！<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

> MattHC 發表於 2018-2-11 18:51
> 作者真是敬业蛤~
> 挺好的作品啊，支持

谢谢你们支持的说~୧(๑•̀⌄•́๑)૭（鞠躬~）<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

   “嗯？说话呀~夏羽哥哥~”夏雅脸上还是那可爱的笑容，可是夏羽却莫名的感到后脊一阵发凉，突然，夏雅的小手骤然发力将夏羽拎到了自己面前。
   “唔啊！！！夏雅你冷静点！！！”他拼劲了全身的力气喊到，身体被夏雅拎至半空中，衣服勒着脖子使他几乎透不上气来，然而夏雅嘴角却微微上扬出一抹浅浅的微笑。
   “我现在很冷静呦~可爱的夏羽哥哥……我只不过想给某只不知死活的小虫子上一堂课……让他明白自己随便离开我是多么的愚蠢！”
   震耳欲聋的声音使夏羽的内心防线一次次的受到冲击，以前夏雅和自己说话都是尽可能温柔的压低音量，然而这次她却几乎是咆哮着说到。
   “我……”
   “闭嘴！”
   夏雅简单的两个字组成了无法违抗的命令，她将夏羽拎至眼前随后松手……
   “唔啊！！！”熟悉的失重感使夏羽忍不住再次尖叫起来，然而当他以为自己肯定要摔死的时候身体却被某个柔软的物体接住了……
   “唉？”夏羽颤抖着睁开了眼，却发现自己正躺在夏雅洁白如玉的大腿上，这时候他才发现夏雅的大腿竟然保养得这般完美，整条腿部没有一点多余的赘肉，牛奶般光滑洁白的肌肤，柔软的触感使夏羽几乎不想再站起来。
   “哼~”夏雅的一声轻哼突然使夏羽意识到了自己现在的处境多么危险，只要夏雅有心，她仅仅只需要微微抖动一下自己的玉腿就可以将某个不知死活的虫子甩下来，然而，事实上她也正打算这么干。
   身下的“大地”突然剧烈抖动起来，然而这对于夏雅而言不过是轻微的晃动一下大腿罢了。
   “夏雅停下！！我要掉下去了！！！”夏羽惊恐的趴在夏雅的腿上试图不被甩下去，然而事实却是夏雅轻笑着用她修长的食指将自己猛的扫下。
   “咕？！”
   好在床很是柔软，所以尽管夏羽掉在床上时多少受到了一些冲击，但是比起摔死还是好不少，他挣扎着坐起身来却发现自己现在所处的地方似乎有点陌生……
   “夏羽哥哥~你能不能告诉我，如果离开了以后遇到危险该怎么保护自己呢？”
   冰冷得仿佛不带一丝情感的话语从头上传来，凭借着模糊的月光和刚刚自己掉下来的位置判断，夏羽终于猜出来了自己现在是在哪……他在夏雅的双腿之间……
   “有必要让你明白自己处境了呢……”
   伴随着夏雅最后的一句话，四周的环境突然变暗了不少，不待夏羽有所反应身体便被两侧的肉墙猛的夹起，不过夏雅倒是没有打算把他弄死（应该？）所以她的力度控制得恰到好处，正是可以让夏羽动弹不得却又不会伤害到他的力度。
   怎么说呢……这样被夏雅轻轻夹在双腿之间，夏羽甚至还挺舒服的，毕竟柔软的大腿内侧整个贴在夏羽身上使他仿佛置身于柔软的海洋之中，所以，他忍不住轻轻摸了摸那光滑的肌肤。
   然而……
   “唉？！”身边巨大的肉色物体猛的一颤，随后夹着自己的力度骤然上升了不少，几乎仅是一个瞬间夏羽的感觉便宛若从天堂掉到了地狱！
   恐怖的压迫感使夏羽全身上下的骨骼都不断发出渗人的“咯吱”声，可供夏羽呼吸的氧气逐渐变得稀薄，大脑的思路也随之变得模糊起来，他开始用力挣扎着想要推动身体两侧的巨物，可是这并没有任何的效果，反倒是让夏雅发出了几声可爱的低吟后更加用力的夹住了可怜的夏羽。
   “怎么了？刚刚不是扬言要自己解决问题吗？”夏雅用双腿缓缓上下搓弄着可怜的夏羽，感受着夏羽那轻微得几乎可以忽略不计的挣扎，一股莫名的快感在夏雅心间弥漫开来并且愈发强烈起来，她看着在自己腿间不断苦苦挣扎的夏羽嘴角微微上扬出一抹戏谑的微笑。
   “连我腿都无法抵抗……你觉得离开了我能活着回到夏家么？”
   无情的嘲弄在上方如惊雷般响起，重压之下的夏羽感觉自己的全身骨头都仿佛都要散架了一般，他只能任凭夏雅不断蹂躏着自己的身体却无法反抗她一分一毫……
   “现在明白自己有多么愚蠢了吗？我可爱的夏羽哥哥……”
   两旁的肉色巨柱突然分离开来，夏羽也终于得以呼吸一口新鲜的空气，他难看的趴在床上粗喘着气，而夏雅看着他的眼神中似乎多了些什么……
   看着夏雅那蠢蠢欲动的小手，夏羽心中顿时一惊，他急忙对着眼前的少女喊道:“停！我错了！对不……”
   “我允许你说话了么？夏羽哥哥……”两只春葱般修长的玉指从天而降将夏羽轻轻捏了起来，随着高度的不断提升，他眼前的画面也开始变化起来，先是那浑圆洁白的双腿，随后是夏雅那盈盈一握的纤细腰肢，最后是少女那湖水般平静的宝蓝色眸子……<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> a41065254 發表於 2018-2-12 07:39
> 感觉还是温柔系的对胃口啊0.0话说楼主更新的时候可以在标题上注明一下吗，不然更新了也注意不到0.0 ...

可是……我一天这么多更新……标注了也可能被误以为是一次更新的说……先试试吧，谢谢你的建议~<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> scale君 發表於 2018-2-12 10:18
> 温柔系很不错的啦，不过剧情衔接有些生硬，描写部分用画外音点评多了些，有的地方笔墨放多一点，读者自然会 ...

唔……说实话这文灵感是来自一张图的……所以剧情一开始是不存在的的设定qwq不过我会加油试着将剧情完善的！<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

   沉默，死一般的沉默笼罩着夏羽渺小的身躯，只要夏雅愿意，她仅仅需要稍微加大一些指尖的力度便可以让夏羽这个人永远消失在世界上，好在她似乎不打算这么干。
   “夏羽哥哥……为什么就不试着去依赖别人呢？”
   朦胧的月色之下，夏雅微微红润的眼角和那一抹晶莹的泪痕显得额外显眼……无名的刺痛在心间缓缓弥漫开来，他不明白，为什么自己看到了夏雅那副神情后会这般心痛。
   “因为我不懂事吗？”夏雅哽咽着接着说到，她指尖微微松开将夏羽小心翼翼的托在手心中，樱花般动人的薄唇微微轻抿着，似乎诉说着少女的幽怨。
   “不是的……”夏羽抬起头来强忍着心中那刀绞般的自责回应到，他看着眼前巨大的宝蓝色眸子忽然觉得自己很傻，明明自己已经拥有了一切却仍然不知足……
   “你给我闭嘴啊！！！”夏雅撕心裂肺的咆哮到，俏脸上滑下一道道晶莹的泪痕，她死死盯着手心里的夏羽银牙禁咬着
   “我不明白啊！！！为什么你们会喜欢那种名为金钱的纸！！！为了它你们甚至可以不要生命吗？！！现在回答我！！！”
   恐惧，夏羽第一次在眼前的少女身上感受到了一丝恐惧，为什么呢？是对他的害怕么？不可能，明明只要她愿意可以随时杀死自己，那么……她在害怕什么？
   “我是不懂！但是我不希望看到夏羽哥哥也因为这种事情而死啊！！！你知不知道有多少人想杀了你？！回答我啊！！！”
   滴答……一滴晶莹的珍珠从天而降滴落在夏羽小小的身上，滴落在他满是伤痕的心间……
  “求你了……不要走好不好……”夏羽被少女的小手轻柔的包裹起来，感受着那微微挤压着自己身体的柔软，无名的暖流涌入心间将无数伤痕修复。
   透过指缝，夏羽看到了一颗受伤的心……渴望温暖的心……
   夏雅头微微下垂着，头上本应挺立的金黄色兽耳也无精打采的贴了下来……她小嘴轻抿着，眼角的泪痕尚未完全干涸……她那楚楚可怜的模样使夏羽感到深深的自责……
   “对不起……”苍白无力的话语从自己口中吐出，可是这又能怎么样呢？夏雅需要的不过是他的一个承诺，永远不离开她的承诺，可是他却不敢承诺，他害怕自己失约。<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

   月色之下，一道细小的身影挣扎着从一片灌木丛中跑了出来，他粗喘着气，头上的贝雷帽已经被泥污弄得脏兮兮的，一双污浊的双眼中满是疲倦和恐惧。
   他……原本是来找失联的救援队，可是现在他心里除了离开这个鬼地方便没有任何其他念头。
   “该死……那怪物一样的虫子和女孩是什么情况……”他拖着伤痕累累的躯体一步步走着，脑中却不由自主的回忆起了一天前眼前的一幕……
   一天之前……
   “你们跟上！前面就是信号干扰区域了，别走丢了！”领头的是一名戴着贝雷帽大兵模样的人，他拿着一把突击步枪冲着身后的数个士兵大喊到。
   其实，说来也怪，他明明记得自己追杀目标时，最后看到那人明明跳崖了，可是今天他再来的时候却发现眼前哪有什么悬崖？明明就是一条蜿蜒着的长河！不过他把自己的带的几个通讯设备丢到河对岸时依旧有着很强的信号干扰。所以几人便决定渡过去试试看。
   然而，当他们游到了河中央时忽然感到了一阵头晕目眩，待几人恢复过来时却又惊讶的发现眼前的河流竟然摇身一变成为了一条波涛汹涌的江河！而更为恐怖的是仅仅是激流打在坚不可摧的巨石上激起的层层波浪对他们而言都宛若惊天巨浪一般！
   人类，在大自然的面前永远不过是脆弱渺小的虫子罢。
   “该死！快退回去！”那大兵回头看了眼身后的对岸顿时感到一阵不安，因为身后的河岸离他们竟差不多有数百多米远！然而他们记忆中自己明明才在河水里游了不过十来米罢了，怎么突然就这么远了？！
   然而，求生的本能还是使他朝身后的河岸游了过去，可是，就在他刚刚游过河流中央的瞬间，熟悉的晕眩感再次袭来，这一次，他再次睁开眼时，眼前的江河又一次变回了原来那副平静的模样，仿佛刚刚那恐怖的巨浪从未出现过一般，而且安全的河岸也已经从数百米之远变为了就在他面前的数米开外。
    诡异，刚刚发生的一切使他怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题，他愣了愣，随后看向身边那几个惊魂未定的士兵，显然他们刚刚也看到了那宛若末日来临的一幕。
   “刚刚......是什么情况......“大兵咽了口唾沫，声音有些激动的说到。
   “不清楚......明明这河目测最多才五十米宽，而且水流流速并不是很快......”一个士兵突然颤抖着说道：“不会是遇到鬼了吧？感觉跟鬼打墙啥的......"他话都没说完便被大兵那恶狠狠地目光堵上了嘴巴。
   “鬼？哼，我看你还是赶紧滚回家去喝奶吧！”大兵死死瞪着面前不足五十米宽的河流顿时感到一阵纳闷，难道刚刚他们全部人集体出现错觉了？！不可能啊！   <title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

> devilmaycry7788 發表於 2018-2-12 12:01
> 支持~ 雖然不常看溫柔系的   看到這篇開始愛上了~ 好像一對可愛情侶的互動一樣 看了心裡甜甜的OwO
> 是一個很 ...

哎嘿~喜欢就好的说！这种甜甜的日常互动什么的还担心gn的大佬们不合胃口呢<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

   “你？！”那人听了大兵那话顿时火冒三丈，虽然他们说是一个集体，但实际上却是被雇佣金吸引过来的，换而言之，他们不过是临时组队罢了，若不是为了完成任务他早卷起自己的衣袖和眼前这个无礼的家伙打起来了。
   “你什么你？想证明你不是个怂蛋吗？！有本事你倒是游过去啊！哈哈！胆小鬼！”大兵猛地上前一步推了他一把险些将他推到在地。
   “哈哈！下水！下水！”四周围观的人愈发多了起来，而这正是大兵想要的，一个黑暗的计划在他的心底缓缓浮现了出来。
   人群不断的嘲讽似乎真的激怒了他，他头也不回的走向了诡异的小河随后当着所有人的面重新回到了水中。然而，谁都没有发现士兵身上似乎绑着一条细线，阳光下，那发丝般粗细的细线在风中缓缓飘舞着。
   随着时间的推移，那下水的士兵不久后便到了河的中央，可是，接下来的一幕却出乎了所有人的意料，因为眼前的士兵突然凭空消失了！就连他拍打水面带起的涟漪都随之消失得一干二净！
   “他那小子呢？！”人群中开始出现了一些提士兵担心的声音，而大兵那面无表情的脸上看不出任何信息，然而从他直勾勾盯着水面的目光中不难看出他似乎在等着什么，反正一定不会是刚刚消失的士兵。
  “......"大兵继续盯着眼前的小河观察着，忽然，他手头一根细线被外力拉直了些许，他低下头来看着愈发绷紧的细线笑而不语。
   “哼，来了！”随着细线完全绷紧，大兵急忙找了个看起来结实的老木将细线一圈圈缠绕在老木树干上，然而，这细线在那恐怖的拉力之下竟是硬生生嵌入那看起来几人粗细的老木之中！顿时，大片的树皮脱落下来随之落下的还有无数木屑......
   那大兵带上了一副特殊的手套随后握上了那宛若利刃一般的细线，然而，他那手套上却仅仅是出现了一道道细痕。他怒喝一声整个人骤然发力，手臂上的肌肉夸张的一块块隆起，就连额头也爆出了一道道青绿色的青筋，然而即便是这样却没能将细线另一头的家伙拉过来，甚至他自己都险些被拉入河中！
   “你们还愣着干嘛？！过来帮忙！！！”那一声怒喝将所有人从刚刚的惊愕中拉回了现实，他们也戴上了刚刚那手套随后一同用力拉扯着细线，可是尽管是这么多人一同努力却依旧无法阻止细线一点点的没入湖中......
   眼看细线即将被拉入河中，数名士兵也是一同使出了吃奶的劲，然而，接下来的一幕却使这些天天游走于刀尖上的雇佣兵们不禁倒吸了口冷气！
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

> 1228498915 發表於 2018-2-12 16:06
> 贴吧的兄妹文……是原作者吗？

如果你能告诉我怎么改名……我分分钟改成夏梦浮沉或者夏沫给你看qwq我他喵名字起的很蠢<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

   “我的上帝......这是什么......”一个欧洲人模样的士兵惊讶的喃喃自语到，显然眼前超出常理的一幕已经使他感到了深深的震撼！
   几人面前，一条鱼在路上挣扎着想要回到河中，然而，如果仅仅是一条鱼本不应使他们感到惊讶，可是如果眼前的河鱼足足有十来米长的体型呢？！而且它那血盆大口中还挂着半具残缺不齐的人类尸体......如果仔细观察下便不难看出眼前的尸体正是刚刚那下水的士兵......
   “砰！！！”刺耳的枪声划过寂静的树林，随着数发子弹贯穿了眼前怪物一般的河鱼大脑并结束了它的生命后，大兵的嘴角缓缓上扬起一抹渗人的微笑，他走了过去缓缓将身上的短匕抽出并猛地刺入巨型河鱼的尸体。
   “呵呵......能杀死么......看来不过是身体变大了而已呢......”大兵一边重复着插入拔出的动作一边笑着喃喃自语着说些什么，他缓缓站起身来拍了拍身边巨型河鱼的尸体笑着说道：“大家放心吧，这种体型的鱼一条河里应该也就这么一条罢了！现在我们一起过河，不要掉队知道了么？”
   他目光冷冷的扫过眼前的数位士兵，见没有人敢吱声便满意的点了点头领着几人又一次下了水，然而，如果他们有点常识的话便不难发现刚刚的那条巨型河鱼身上的鳞片都没有发育完全，换而言之，那不过是一条幼鱼罢了。
在熟悉的晕眩感后，眼前的一切又一次变得恐怖起来，然而好在几人这一次有了些许心理准备所以倒是平安的到了河对岸，期间也如那大兵所说的一样，几人没有受到一次巨型河鱼的袭击。
   “好了！所有人原地进行休整！”那大兵已经完全把自己定位在了指挥的位置上，他熟练的指挥着眼前的士兵，尽管还是有几人对他心存不服但是为了团队的最终利益他们还是选择了忍耐。
   “唔啊！！！”突如其来的惨叫声让刚刚放松下来几人的心重新悬了起来，他们几乎是下意识的抄起地上的枪械随后瞄准了惨叫来源的方向......一片茂密的几人高巨型灌木，其实现在的他们有一种来到了巨人国的错觉。
   随着一阵稀疏声，数只黑色的怪物出现在了几人面前，它们有着恐怖的剪刀状的巨颚仿佛可以撕裂世间上的一切事物一般，数对截肢状的腿在地面上飞速的移动着，一双漆黑的拳头大小的眼睛使它们看起来更是凶恶几分！
  “蚂蚁？！”大兵先是一愣，但马上便做出了反应，他将步枪对准眼前像小型坦克般的蚂蚁扣下了扳机。
  “突突突突突！！！”
   雨点般密集的子弹倾泻在它们那漆黑的外骨骼上，然而这除了留下了点点坑洞以外竟是无法伤及它们这些精密的杀戮机器一分一毫！人类引以为豪的科技力量第一次在自然的造物面前显得这般苍白无力，一直以来以万物主宰自诩的他们第一次意识到了自己的弱小！<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

   “啊！！！”一名士兵不慎被一只巨型蚂蚁接近了，然而仅仅是一个瞬间那可怜的家伙便被那绞肉机般的巨颚从腰间一分为二！溅出的血液将它那漆黑的外骨骼染上了一层令人作呕的腥红之色，那人并没有立即死去，而是在撕心裂肺的惨叫中被缓缓肢解为一块块可以搬运的肉块给无数蚂蚁带了回去......地面上仅仅只有那几块碎肉证明着这里发生过什么......
   “见鬼！这些家伙怎么这么硬？！”大兵冲着眼前不断逼近的黑色潮流咒骂着，然而这并不能阻止那些杀人机器前行的步伐......看着那如潮水般涌来的蚁群，大兵不甘的拿出了一颗挂在腰间的破片手雷丢了过去，然而这连子弹都无法贯穿的外骨骼手雷破片又能起到什么作用呢？不过是使蚁群行进的速度略微的下降了罢了。
   大兵已经取下了腰间别着的那把手枪，他自然不会傻到用手枪去对付那些怪物，这是用来结束他自己生命的最后手段......他可不想接受那千刀万剐般的痛苦！
   突然，远处的天幕暗了下来，大地也宛若末日来临般剧烈的颤抖起来，就连蚁群也随之迅速退去了，然而捡回一条命的大兵心里却没有一点劫后余生的喜悦，因为他明白，蚁群之所以离去得这般慌乱绝对是出现了什么比蚂蚁更加恐怖数万倍的生物！
   他抬头看去，却看见了一个金发女孩......一个身高近百米的女孩！！！而刚刚那宛若末日来临一般的景象不过是她走动时产生的震动罢了。
   “不好！快跑！”看着那潮水般的蚁群在少女脚下那可爱的黑色粗跟皮鞋被碾碎得干干净净，大兵突然意识到了眼前的女孩杀死他仅仅只需要一次无意间的接触便足够了，要知道他可没有蚂蚁这么硬的外骨骼！
   可是，当他真正跑起来时却又发现了自己的行为是多么的可笑，因为眼前的巨大少女仅仅是数步便可以来到了他们等人的面前，在她面前逃跑是无用的，甚至远处的一个士兵已经丢下了手中的武器低贱的跪了下来祈求着少女放过自己。
   小山一般的黑色皮鞋将地面上的一切平等的碾碎，而少女那精致得像是玩偶的面容上没有一点表情，使人看不出少女现在的心情是喜是悲，也是，又有多少人会在意自己脚下无意间踩死了多少虫子呢？她仅仅是继续走着一步步逼近着地面上在她看来可能和虫子没有多大区别的士兵们。
   终于，少女来到了众人面前，巨大的体型差距带来的压迫感几乎使他们透不过气来，然而，更恐怖的是......她又一次动了！
   几乎是瞬间，碧蓝如洗的蓝色天空已经被少女的鞋底所取代，他们艰难的抬着头仰视着却仅仅只看到了鞋底上粘着的刚刚那些不幸被少女踩中的蚂蚁几乎无法辨别的残骸和绿色的不明液体......无数砂砾从天上掉落下来砸在他们身上，然而已经没有一个人在意这些。<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

> 兵长有双增高鞋 發表於 2018-2-13 09:17
> 又是一篇神作，收藏收藏

捕捉一只贴吧大佬！已互收藏❛‿˂̵✧话说你知道我是谁咩？提示《凶兽异闻录》<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

   “砰！！！”少女的鞋底在他们眼中不断放大，直到那坚不可摧的鞋底将地面上的一切生物碾压在少女的足下，仅仅是一个瞬间，没有惨叫，也没有混乱，大兵眼前最后的画面便是那鞋底上那巨大的“37.5码"的图案......
   短暂的停留后，少女将身体所有重量压在了自己足下的地面上，然而，仅仅是这样却瞬间夺取了数条鲜活的生命，虽然这对少女而言和踩死一两只蚂蚁可能并没有什么不同之处，唯一的不同就是鞋底上多出来的不会是绿色的汁液，而是一块不怎么起眼的腥红色圆斑，随着她一次次的走动在她鞋底一次次的被碾压被碾碎......
  然而，一道人影却在那鞋印状的废墟中缓缓爬起身来，他是那个大兵，而刚刚那本应将他碾碎为一块红斑的踩踏竟刚刚好让他躲到了鞋底和粗跟的空隙间，不过和他躲在一起的那几个家伙就没有这么幸运了，他们在少女无意的一次践踏下永远长眠于少女的脚下，也许直到哪天他们的尸体跟着跌落的尘土一起掉下时才能避免被少女践踏的命运吧？
   “我还活着？我还活着？！”他呆呆的摸着自己的肉体，没有少任何一部分部件，他身体止不住的颤抖着，要知道刚刚那是他从成为雇佣兵那一刻起离死亡最近的一次！他呆滞地看了看身旁那已经无法看出是什么东西的腥红色血斑随后想都不想的跑了起来，毕竟幸运女神可不一定会永远站在他这边。
  少女径直走向了刚刚他们来时的“小河”随后蹲了下来，缓缓流淌的河水宛若一面银镜，它倒映出少女那可爱的面容，而水面中的少女那宝蓝色的眸子里分明有一丝兴奋，然而他敢肯定这兴奋绝对与她刚刚像踩死虫子一样踩死那些士兵无关。
   “嘿嘿~不知道夏羽哥哥爱不爱吃鱼呢~”少女小手轻轻伸到河水里搅动着，看着一个巨大的漩涡因为她的一个微不足道的戏水动作而出现在平静的河面上，大兵第一次体会到了什么叫绝望。
   忽然，一个离河岸稍微近些的士兵疯了似的冲向了那巨大的少女，他在少女脚边大声的呼喊试图引起少女的注意，毕竟以他目前的情况想活下去便只有向眼前的少女求救。
   “嗯？”少女那金黄色长发上的兽耳突然警觉的挺立起来，她四下打量着似乎是在寻找声音的来源。
   “我在这！你脚边上！别踩到我了！！！”那士兵撕心裂肺的呼喊着并在地面上不断挥舞着他的手臂试图让少女发觉自己，终于，在短暂的搜索后，少女那宝蓝色的大眼睛终于锁定到了脚边的小家伙身上，然而，远处的大兵分明看见少女发觉他手上拿着枪后眼中闪过了一抹森森的杀意......<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

> luzhefan 發表於 2018-2-13 09:46
> 前文不是说夏雅不穿鞋的嘛。。这里的皮鞋又是哪来的。。

后面就知道啦qwq不着急的说<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

*本帖最後由 1219936225 於 2018-2-13 10:47 編輯*

   “上来吧，小家伙。”少女轻轻将手放在士兵身旁示意他爬上来，然而，她那轻柔的语气中却带着一丝使人感到无法违背的压迫感。她缓缓抬起手将手中的士兵领到面前细细打量了起来，感受着那巨大的宝蓝色眸子投来的视线，士兵不禁缩了缩脑袋似乎是有些害怕与眼前巨大的少女对视。
   “你从哪来的？”少女看着手中玩具一般大小的士兵，嘴角缓缓划过一道戏谑的曲线，是的，只要的原意自己可以随时解决掉这个小家伙，然而，她打算多套些情报再说，毕竟这些家伙应该就是来追杀夏羽哥哥的人了，如果可以她希望能一网打尽。
   “河对岸......”士兵蜷缩着回答到，然而他的这一举动却换来了少女轻蔑的眼神。
   “就你一个人么？“少女看着手中的士兵眼神愈发冰冷起来，那宛若实质一般的杀意使那士兵一时间竟是不敢说一句话。
   “立刻回答我......除非你想被我捏死......”少女冷笑着缓缓握上了捧着士兵的小手，然而，在那可怜的士兵眼中却和灾难电影中的画面没有什么区别，五只修长地春葱玉指缓缓从士兵眼前的“地平线”处冉冉升起并飞快地朝他袭来，几乎是一个瞬间士兵便已经被少女死死握在手中，如果不是少女控制好了力道恐怕刚刚那一下已经足以使士兵那脆弱的身躯瞬间变为一坨恶心的烂泥。
   “我说！我说！”士兵似乎真的被眼前看似人畜无害的少女吓住了，他急忙说道：“应该就我一个人了......其他人都......”见士兵似乎有些支支吾吾的样子，夏雅自然是果断加重了指尖的力度，伴随着一声细小的惨叫声，士兵的一条手臂已经被彻底扭曲，不用想一定是骨折了。
   “我的耐心是有限的......小家伙！”夏雅继续蹂躏着手中的士兵，那一声声的惨叫和手心传来的挣扎时的触电般酥痒的触感使夏雅莫名的兴奋起来，她突然想要更多的挣扎更多的悲鸣来取悦自己，好在仅有不多的理性使她没有捏死手中的士兵不过那半死不活的样子估计也受了不小的伤。
   “其他人都被你刚刚踩死了......求求你放过我吧！！！”士兵在死亡的威迫下已近完全放弃了尊严，他在夏雅手中跪下试图让眼前的恶魔般的少女放过自己，然而，他似乎并不明白，猫就是一种喜欢虐杀猎物的生物，而他卑微乞求的样子使得夏雅心中最后的一丝理智随之消失......
   "被我刚刚踩死了？“夏雅可爱的歪了歪脑袋，一头金黄色的长发在空中自由的舞动着，配上她的那一身洁白的连衣裙仿佛是天上坠入尘间的天使一般动人神圣。她抬起自己穿着的黑色小皮鞋的小脚细细的打量着鞋底，终于，她发现了几抹暗淡的红色血斑，如果夏雅不仔细观察的话她几乎无法看见那小的可怜的血斑，可是，在那士兵眼中却又是另一副地狱般的景象，只见少女的鞋底粘着一块块血红色的血斑，有些甚至依稀可以看到嵌入鞋底的肉泥......死在少女足下的那些人伴随着少女每一次的走动一次次的被碾压直到变为一张薄薄的肉片或者深深的嵌入鞋底成为泥沙......
   夏雅看到了自己无意间造成的伤亡后竟然没有一丝杀人后的不安，毕竟对她而言自己不过是正常的走动，正常的不小心碾死了这些可怜的外来者。
   “就剩下你一个人了么？”夏雅静静的注视着手中卑微磕头的士兵不禁产生一丝鄙夷，她轻轻抖了抖自己的手将士兵猛地丢了下去。
   “呜啊！！！”突如其来的失重感使士兵忍不住失声尖叫起来，要知道夏雅手的高度也差不多有数十米高了，如果他就这么掉到地面上的话想都不用想一定会变为一滩肉酱！
   伴随着肉体与地面接触时发出的“噗呲！”一声，又一条生命终结在了这里，而夏雅那冰冷的目光却还死死锁定在那小小的尸体上，她缓缓抬起脚用自己的皮鞋用力踏在了那士兵尸体上随后以那可怜虫的身体为圆心一次次的碾动着脚下的肉泥直到她再一次抬起脚时，脚下仅仅只剩下一片薄薄的肉片和血斑时她才满意的点了点头喃喃自语着说道：“不能让夏羽哥哥看到这鞋子呢......会吓坏他的吧......”<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

> 破地大王 發表於 2018-2-13 11:11
> 玛德，原来是创作凶手异闻录的大佬，怪不得风格这么像，而且更新速度快到了一种境界，话说当时在贴吧的时候 ...

23333大佬说不上，在下萌新，请多指教<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

   大兵的意识从那恐怖的回忆中回到了现在，他自己都不明白他怎么躲过了各种巨型生物的袭击，待他回过神时，一天已经在不知不觉中度过了，他不敢在继续停留在这个鬼地方。
   大兵一路踉跄的走着，直到那代表着救赎的晕眩感再度袭来时他那颗悬着的心终于落了下来。
   眼前的一切已经恢复正常，看着那一株株不到自己小腿的野草，大兵眼前一黑便直挺挺的倒了下去。
   鼻尖传来阵阵掺杂着青草气息的泥土味，然而他已经没有那个心情在乎这么多了，劫后余生的喜悦将心中的不安一扫而空，但是，一个极度扭曲的想法开始在他的心底缓缓萌芽......他想杀死那个女孩，他想当着夏羽的面前将那女孩杀死！就像那女孩当着自己面杀死了自己队友一样！
   “滴滴滴！！！滴滴滴！！！”刺耳的通讯提示将夜空的寂静撕裂，大兵拖着疲惫的身躯接通了那电话......
   "喂？！怎么样找到那孩子尸体了么？要知道判决很快就要发布下来了，如果我没有把他那份钱拿到手......你们别想拿到一分钱！“电话那头传来了一个男性的声音，毫无疑问那人就是花钱雇佣这些人去杀夏羽的夏冯。
   然而，大兵却笑了，笑得撕心裂肺！
   “你笑什么？！”夏冯似乎被大兵那笑声惹恼了一般，可是回应他的却是大兵那嘶哑的嗓音。
   “我们？不不不，现在是我！”他狂笑着说道：“让那些后勤吃软饭的家伙给老子准备一些大口径武器和反器械装备！一天之内！”
   “你......”不待夏冯询问到底发生了什么，通讯器便传来了刺耳的噪声，他恼怒的将通讯器丢在一旁，眼中闪烁着异样的色彩，终于，他又一次拿起了通讯器打通了那家伙提到的后勤部......
   将一切解决后，夏冯瘫坐在沙发上一动不动，许久，他才叹了口气若有所思的看向了外面漆黑的夜空......没有一颗繁星的虚空。
   另一头。
   “真是的这笨蛋夏羽......不就一个承诺吗？又不是要他的命......”
   晃晃的烛影下，一道丽影正坐在桌前忙活着什么，只见她那宝蓝色的眸子微微发出亮光，随后一道道金黄色的奇怪符号缓缓出现在了她的娇躯附近，随着她的动作，那神秘的符号不断缩小着并缓缓印在了刚刚才被她”温柔“地打晕的夏羽手臂上。<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

> 兵长有双增高鞋 發表於 2018-2-13 18:44
> 话说楼主，你分类选错了吧？这是缩小男性，不是巨大女性诶

去贴吧看看吧qwq你会知道为什么我选巨大女性的<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

> xdss 發表於 2018-2-13 18:14
> 原來是妳   
> 想說為啥速度這麼快

那一天qwq你们终于回忆起了被某喵一日10更支配的恐惧<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

> 兵长有双增高鞋 發表於 2018-2-13 22:55
> 一年多没上过贴吧了，我百度账号没实名，不让用了，嘤嘤嘤
> 
> 要不你给抛个链接吧？

http://tieba.baidu.com/p/5499979601?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=9.2.8.0&st=1518661833&unique=5776DB87800713E170E3B77332591E2A<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

> 兵长有双增高鞋 發表於 2018-2-16 21:49
> 和这里的不是一模一样吗？结果还是不知道要选“巨大女性”，GG【允悲】
> ...

2333qwq剧透一波，女主体内的能量极度不稳定，随时可能暴走，而暴走后的影响就是造成小规模的空间异常，使里面的生物巨大化同时附加一部分特性<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

   “解决了......这样夏羽哥哥应该就不会有危险了......”夏雅轻轻拭去了额头晶莹的汗水，整个人看起来好像刚刚剧烈运动过似的轻喘着娇息，她那宝蓝色的大眼睛中闪过一丝倦意，随后便轻捧着那小小的夏羽回到了床上。
   “哼......小笨蛋......现在你永远离开不了我了呢......”夏雅轻抚着睡梦中的夏羽，感受着指尖那一份柔情缓缓流淌在她那颗炽热的心里，夏雅愈发觉得自己已经深深的中了名为“爱”的剧毒。
   烛影闪烁着发出微弱的光源，橙黄色的暖光扑在夏雅那精致得俏脸上，她嘴角带着一丝甜蜜的微笑，口中还喃喃着细若蚊足的梦呓。时间就这么在两人间缓缓流逝，沉淀下那份仅仅属于他们二人间的幸福。
   那是夏雅睡得最踏实的一次，也是那一次她找到了家的感觉......又或者说夏羽在的地方对她而言便是可靠的家。
   “呜......啊~”洁白的床单上缓缓爬起一道细小的身影，他揉了揉自己惺忪的睡眼大大的打了个哈欠。
   “嗯？夏雅呢......昨天晚上竟然这么对我......以后找机会一定要好好报答她！"夏羽四下打量着房间却没有看见那道可爱的身影，他缩了缩脑袋好像是回忆起了什么不好的回忆似的。然而，他忽然感到身后一寒，随后不待他有所反应便被一只细嫩的“小手”给抓了起来，紧接着出现在他面前的便是夏雅那满脸坏笑的小脸。
   “哎嘿~夏羽哥哥想对我做什么呢？要怎么报答我昨天打晕你这件事呢？”夏雅的笑容莫名带着一丝期待，而夏羽则是更关心她这家伙是从哪里冒出来的，明明刚刚房间里就他一个人，房门也一直是关着的，莫非是自己刚刚瞎了？
   “哈哈~夏羽哥哥你的表情好搞笑啊......"夏雅一边调侃着眼前的小家伙一边拿另一只手不断的轻戳着他的脸颊，看着夏羽在自己手中那不敢怒更敢不敢言的模样，她噗呲的一声笑了出来，内心深处的小恶魔也随之苏醒了几分，若不是怕夏羽生气她真的很想继续逗弄下，只不过处于对他人格上的尊敬夏雅还是乖乖收回了手。
   “早上好呦~昨晚睡得怎么样？”夏雅捧着小小的夏羽轻柔的用指尖轻抚着他那一头耀眼的金黄色短发（ps:你这也是在逗弄夏羽吧？！)轻笑着问到。
   “托你的福，我第一次睡这么死过！”夏羽闹别扭似的不断试着躲开夏雅那抚摸着自己的纤纤玉指，然而自然是被夏雅轻而易举的用指尖将他推到。
   “放开我！”夏羽似乎很不满夏雅这么捉弄自己，他用尽全身解数试图将夏雅轻按着自己的手指推开，然而想都不用想自然是失败了。
   “啊！！！果然还是忍不住欺负下啊！！！谁叫夏羽哥哥这么可爱？！”夏雅一边这么想着一边笑盈盈的冲自己手心里苦苦挣扎的夏羽吐了吐她那粉嫩的丁舌买了个萌，随后便果断无视掉了他那幽怨的眼神继续捉弄着可爱的夏羽。<title>38</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 38

   一个上午的时间转眼间便过去了，而夏雅也几乎是捧着夏羽玩了一个上午，用她的话来讲这叫锻炼夏羽。
   “什么嘛......人家也是为了夏羽哥哥好啦！”夏雅满脸无奈的对着趴在桌面上一动不动的夏羽说道：“还不是夏羽哥哥你平时运动量太少了的说~”
   而夏羽更是委屈的不行，他强忍住吐槽的冲动抱怨道：“可是太不公平了吧？！你和我比赛什么的......”而夏雅则是白了他一眼后嘟着小嘴将自己罪恶的小手伸向了趴在桌面上的某人。
   “还来？！饶了我吧！”夏羽强忍着身体剧烈运动后的疲倦翻个身堪堪躲开了夏雅伸过来的小手，而夏雅自然不会理会他的话语，她闹别扭似的扭过头去自言自语道：“我才不管呢！反正输了就是要惩罚！”
   说完，那小手便又一次从天而降精准的抓住了某个还在垂死挣扎的小家伙。
   “不要啊！！！”随着夏羽的一阵鬼哭狼嚎的哀嚎，夏雅那几根灵巧的纤纤玉指便一同袭向了夏羽毫无防备的腹部挠起了痒痒随后开始了所谓的惩罚。
   “哼~今天就到这里吧~再这样下去夏羽哥哥你也会生气的吧？”夏雅将已经因为肉体和精神上的疲倦而趴下的夏羽小心地捏了起来放在手中，而尽管夏羽还想多说几句顶回去但一想到夏雅那恐怖的挠痒痒惩罚便老老实实地闭上了自己的嘴巴。
   两人玩够了便离开了家门，毕竟按照昨天两人说好的约定夏雅今天得把他送回去解决他们夏家的恩怨，尽管夏雅心中羽一万个不乐意，但为了让夏羽不留下什么遗憾，善良的她还是决定让他离开。
   一路上夏雅和夏羽都出奇的安静，毕竟分别的不舍还是使他们的心里感觉堵堵的，终于，夏羽似乎被这压抑的气氛整得有些透不过气来了，他张了张嘴还没有说出一句话便被夏雅的指尖轻轻堵住了他的嘴巴。
   “别说话......我怕我不让你走......”
   轻微颤抖着的指尖和夏雅那哽咽的低语述说着她的不舍，她多么希望夏羽能一直陪在她身边，然而她知道自己不应去干涉他，因为她爱他，这种爱使她选择了放手。所以，她不想听到夏羽离别前的誓言，她害怕自己因此而扭曲了那份爱意，要知道她也不是没有想过将夏羽强行留在自己身边，只不过这样他一定会伤心的吧？
   “抱歉......"
   千言万语仅仅化为了苍白无力的低语，他不知道自己的选择是否是正确的，他也不想离开这个陪伴了他数日之久的女孩，更何况这女孩与自己有着千丝万缕的联系！只不过父亲的死还是需要他亲自解决，他绝不容许有人将父亲一生的心血毁于一旦！
   “好了，现在你往前走就可以离开这里了。”夏雅将手上捧着的夏羽轻轻放在一片花海之中，她指着不远处说道：“对你而言应该还有数十米左右的距离，离开了这个结界后你就可以回到正常的世界了。”
  “结界？”夏羽微微皱了皱眉，尽管近日来在这里生活的经历已经让他明白夏雅生活的地方是一个巨大化的世界，可是他没有想到原来是结界的力量。
   “嗯......反正你找我也方便，结界没有什么隔离效果，回来的时候你就看你手臂上的标记，它会告诉你我在哪。”她指了指夏羽右臂上的一个金色标记这般说到。
   “你不出去看看么？”夏羽还是有些不舍，他抬着头仰视着眼前宛若女神一般神圣不可侵犯的夏雅莫名产生了一种畏惧感。
   “不了，你赶紧走吧。“夏雅转过身去，他不想让夏羽记住自己哭的样子。
   缤纷的花海间，两道体型差距极大的身影就这么静静的矗立着，醉人的花香从四面八方传入夏羽的鼻尖，他死咬着牙转身离开了，随着一阵晕眩感袭来，眼前哪里还有那小山一般高大的少女和几楼高的野花，有的仅仅是不到夏羽脚踝的小草和无名的野花，他愣了愣呆呆的注视着不远处的夏家，一股无名的苦涩在心间缓缓弥漫开来，假若不是手臂上那散发着些许温暖的金黄色标记证明着夏雅的存在他可能会认为之前发生的一切不过幻梦一场。
   花海那头......
   “夏羽！！！我不想你走啊！！！”少女无力的跪坐在地上，她已经顾不上地面的泥土是否会弄脏她洁白的连衣裙，她撕心裂肺的哭着呼喊着那个他已经听不到的名字，她第一次体会到了自己最心爱的人离去是一种什么感受......那种心碎的痛！<title>39</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 39

   “......"
   夏羽久久的沉默着，他将自己的外衣披上挡住了夏雅留给自己的标记，他不想让别人看到这有着特殊含义的标记。寒风将他身上仅有的温暖带去，留给了他眼前不得不面对的现实，他用力摇了摇头使那一丝萦绕在脑海的愁绪扫出，他需要自己的大脑能够冷静下来。
   他冷冷的看着眼前的夏家，那个曾经带给他些许温暖的家。
   “得找出证据......夏冯杀死我父亲的证据！"
   是的，其实夏羽还是骗了那个单纯的少女，他告诉夏雅自己不过是回家将属于自己的那一份遗产夺回来，可是，他真正想做的却是将自己这个为了钱甚至可以杀死亲人的混蛋送入地狱！所以他想找出任何可以起诉夏冯证据！
   他径直走向了那个家，他需要送给那个家伙一个大大的惊喜！
   “站住！你是什么人？！”
   一个穿着保安服的年轻人将夏羽拦了下来，他看起来很是年轻，应该也就二十来岁的样子，脸上还带着一丝警觉好似在提防眼前这个要走入夏家的少年似的。
   “嗯？”夏羽眉头微微皱了皱，他发现眼前的保安有些面熟却又怎么也想不起来到底是在哪里看到过他。
   “你是新来的吧？”夏羽打量了一番眼前的保安确认自己怎么也想不起来在哪里见过他后便不再多想，毕竟他现在的时间很赶，没准夏冯也在寻找证据打算将其销毁，所以夏羽的语气不怎么友善。
   “你是......"保安听了夏羽那凶巴巴的语气好似有些怕了，他上下打量着夏羽试图看出些什么似的，然而，夏羽可没有心情和眼前的保安玩“猜猜我是谁”游戏。他努力压抑住心中的怒火咬牙切齿的说道：“告诉夏冯那个家伙，失踪的夏羽回来了！让他准备准备！”
   “你是夏羽？！”保安眼中闪过一抹凶色，但马上又隐藏了起来，他满脸堆笑的说道：“对不起夏羽少爷，下的有眼不识泰山不知道是您！您赶紧回去吧，家里的人都快担心死了！”
   夏羽冷冷的瞥了他一眼随后便头也不回的进入了自家的花园，然而，待夏羽走远了，那保安突然神秘兮兮的笑了笑随后拿出了一个精巧的通讯器说道：“老板，那小子回来了！”
   电话那头先是一阵沉默之后突然传出了一声冷笑，他幽幽地说道：“回来了？那记得好好伺候下他！”
   “是！”保安兴奋的搓了搓手奸笑着挂断了电话，他缓缓拉开保安室里的一个抽屉里面竟是有着数把步枪和冲锋枪和一张前往国外的机票，他嘴角带着一丝微笑将抽屉关上，随后便离开了保安室。
   今天的夏家，注定不会太平。<title>40</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 40

   “切......”夏羽回到了夏家的花园后第一时间找了台电脑调查近日来保安室的调动情况，然而事实证明自己离开的这几天离压根就没有招过新的安保人员！
   “果然是假的么......”夏羽咬着牙关上了眼前的资料，其实他对这个结果并不是特别意外甚至可以算得上是意料之中，毕竟夏家的安保素质一向是很高的，像那种年轻的没有什么经验的家伙应该是不收的，再加上保安在得知自己是夏羽后便没有过多询问甚至连核实都没有便放自己进来这一点已经足以使夏羽产生疑心，所以他在进来后第一时间便直接查询了一波资料。
   “没想到连家里都已经有人潜入了呢......看来是下定决心想解决我呢！”夏羽此时已经回到了自己的房间，他坐在桌前苦苦思考着对策，其实，对于那个假保安他倒是不怎么担心，毕竟保安这么轻易的便暴露了自己，想必也不是老雇佣兵等级的那种老油条。
   “呵，现在想杀我的人可真多呢......但也说明了夏冯害怕我活着......"夏羽冷笑着看向窗外美丽的花园，然而这人为栽培出的花已经无法使他产生半点惊艳，毕竟离别时那篇仅仅属于他们二人的花海已经在他的心中永远无法忘却。
   "夏雅......“一想起那花海夏羽便不由自主地想起了那个宛若花之精灵般灵动的少女，顿时，他的眼角有些湿润了。
   夏羽轻轻拭去眼角那不易察觉的泪痕，随后深呼吸了几下调整了自己的情绪，毕竟眼下还有更为重要的事情等着自己去处理。
   他看了看时间，已经差不多到了该和大家见面的时候了，毕竟剩余的那些亲戚估计都不知道自己差点死在了外面吧？甚至说不准他们当中还有人期待着夏羽死在外边，从而分取一部分他的家产。
   夏羽整理了下自己的衣服，随后离开了房间径直朝着客厅走去，他打算给夏冯一个大大地惊喜，如果看起来灰头土面的怎么可以起到“惊”的效果呢？！
   “抱歉，我来晚了。”
   厚实华丽的木质金边大门被缓缓推开，夏羽冷冷地瞥了客厅中其他人一眼试图寻找出那个目标。
   “夏羽！你没事吧？！有没有受伤？！要不要让保险的过来？！”一个肥胖的女人扭着自己的满是赘肉的身躯朝夏羽挤来，她脸上的绿色眼影和紫色唇彩以及那和面粉一样没啥区别的粉底抹得整个人几乎看不出她原本的容貌，她粗短的手指上带着各种各样的宝石翡翠显得就像一个马戏团的小丑一般可笑，然而，眼前的这个家伙就是自己父亲的一个远方亲戚......平时节假日过年都不见她来过，不过自己父亲一死，眼前的这个女人便强行挤入了他们的财产分割中......
   “谢谢关心，我没事。”夏羽看着她，眼中充满了厌恶之色，因为他在这家伙身上根本感受不到半点的亲情间的温暖倒是感觉到了她对金钱无限的狂热，所以夏羽对她除了鄙夷外边还是鄙夷，尤其是认识了夏雅之后他愈发鄙夷这个低俗无趣的家伙。
   “嗯，夏羽来我这边坐下吧。”那女人见夏羽那毫不掩藏的鄙夷仅是毫不在意，她那肥胖的手臂伸了过来想拉着夏羽坐到她身边，而其他的人则是没有一个人出声替夏羽解围，反倒是一个个轻蔑的笑着看戏，他们似乎很是喜欢看别人难堪。
   夏羽咬了咬牙一个闪身躲开了女人的手随后头也不回的坐到了一个比较偏远的位置上，是的，其实这倒是有夏雅的一部分功劳，要知道在她那里生活的几天里几乎是每天都会重复她用手捉自己玩的游戏，所以久了以后他惊讶的发现他似乎可以轻而易举的躲开一些曾经自己绝对躲不开的“袭击”例如刚刚女人那个无礼的行为。<title>41</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 41

   “哼！”夏羽果断无视了那些投向自己异样的眼光，他四下寻找着却迟迟没有找到那个身影。
   “夏羽啊！你在找你夏冯哥哥吗？”那女人好像还不死心似的跟了上来，她满脸堆笑的说道：“你夏冯哥哥应该在你父亲生前的书房呆着吧，唉！他也是重兄弟情义，自从你父亲死后他就经常呆在里面不出来了......”
   夏羽听了那人的话先是一惊，随后便强忍着恶心接着说道：“什么？！他已经在里面待了几天了？！”
   “对啊！而且为了保护你父亲生前的书房原样他还特地要求谁都不可以进去打扫和整理书籍呢！听说啊......唉？！夏羽你干嘛？！”那胖女人孜孜不倦的讲着，而夏羽的心里却莫名感到了一阵不安感，他连招呼都不打一声的站起身来直奔书房而去。
   昏暗的楼道间，夏羽快速的奔跑着，隐约在黑暗中他好似看见了什么亮光，尽管他有些好奇那是什么，但他可不想因为这该死的原因使父亲留下来的什么证据被夏冯抹去，然而，当他好不容易到了书房门前时却又发现了那门是半掩着的......
   夏羽偷偷瞄了一眼门中的房间，里面摆放这父亲生前收藏着的各种各样的图书，其中关于神话的最多，好像是因为他们夏家传说中祖上救过一只猫妖，而那猫妖留下了些许力量作为回报什么的，反正他在自己小时候经常讲这些奇怪的故事。不过，真正吸引了夏羽注意力的却不是那些图书而是书房中灯光下映出的两道人影......
   “夏羽那家伙怎么没死？！你怎么做事的？！“房间中，一道较为瘦小的身影一拍桌子大喊着说道：“你知不知道如果他发现了这些东西我们都得完蛋？！”
   “抱歉......可是我们明明看到他已经失足掉下山崖死了啊......"另一道低沉嘶哑的声音从房间中缓缓飘出，然而，尽管没有看到人，但夏羽已经听出来那是夏冯和那个保安的声音！他的心一下子便提到了嗓子眼，他不敢相信自己还是来晚了？！夏冯已经找到了证据吗？！
   “你赶紧把这东西销毁！我得去客厅见那小子了！不然待会他起疑心就完了！”夏冯的话音刚落便传来了一阵急促的脚步声，夏羽急忙找了个转角处躲了起来，不久，夏冯那鬼鬼祟祟的身影便出现在了楼道间并缓缓消失在了黑暗的尽头。
   “呼......好险......"夏羽深深松了口气，其实他之前之所以不怕那保安有一部分原因是他知道那家伙不可能在人多的地方公然杀人，所以他是安全的，可是现在就不一样了！要知道现在因为夏冯禁止任何人接近书房附近根本没有一个人！所以如果他在这里暴露了自己那么迎接他的只可能是一发死亡的子弹！
   在短暂的沉默后，一阵机械工作的声音传入了夏羽对的耳中，他听出来了，那是粉碎机运转的声音！也就是说证据正在被销毁！
   “该死！！！”夏羽在自己心中暗骂着，他痛恨自己的无能，他只能眼睁睁看着证据被一点一点粉碎，而却毫无办法......
   “干！怎么突然坏了？！还是拿打火机去吧......“里面传来了保安的咒骂声，他用力拍了几次机器后便停下了手上的工作，他一边抱怨着一边走了出来，他需要去找打火机，而这对夏羽而言简直是天赐良机！
   夏羽待保安走远了便瞬间摸了进去，看着眼前才刚刚被粉碎为一条条纸条的证据，夏羽眼角不禁湿润了，他急忙抓起全部纸条离开了书房，他现在只要把纸条拼凑起来便可以为自己的父亲报仇！<title>42</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 42

   夏羽急忙离开了书房，他不敢在这里过多的停留，但他前脚才刚刚离开了书房又灰溜溜的退了回去，毕竟就这么拿走证据无疑是告诉了夏冯他的计划已经暴露，那么最糟糕的情况就是他畏罪潜逃，而自己父亲的死也将永远得不到一个真相。
   “怎么办......"夏羽四下寻找着能够顶替证据的纸条，然而，眼前除了一本本的书籍外便几乎没有任何东西，他在短暂的纠结后果断选择了将一些书撕成纸条，然而事实上他的运气显然很好，因为在他沉迷撕书的期间，那保安竟然奇迹般的没有回来！
   “呼......累死了......”
   夏羽擦了擦额头细密的汗珠不禁松了口气，他满意的看着眼前一条条纸条转身离开了书房。
   “真奇怪啊......为什么夏冯他这么久都没有回来呢......明明我不在客厅......"
   回到了房间的夏羽终于察觉到了什么不对劲的地方，毕竟再怎么说拿个打火机也应该用不了这么久才对，然而今天自己遇到的一切又未免太过于顺利......先是保安就这么轻松的把自己放进来，又是碎纸机恰好坏了，最后连保安找个打火机都可以找个半天等等，以至于他有些莫名的不安，毕竟夏冯他如果真的这么笨，自己父亲也不可能被他杀害了......事出反常必有妖！小心驶得万年船！
   想到这，夏羽不禁拿出了自己花了好大功夫才拿到手的纸条，他细细打量着上面密密麻麻的字迹，那飘逸的字体显然是父亲写的，但是纸却不知道为什么有一股腥臭的味道。
   “算了......反正明天一切都可以结束了......"
   夏羽躺在床上闭上了双眼细细感受着手臂上传来的温暖，不久，他的意识也随之沉静下来陷入了沉睡之中。
   恍惚间，他仿佛看见了一个精灵一般的猫耳少女跪坐在一片花海之中掩面痛哭着，她那洁白的裙摆已经被地上的泥土弄脏了些许，而通红的眼角却是看得夏羽一阵心碎，他试着伸出手去触碰她那可爱的小脸，然而，眼前的世界却突然变成了一片地狱般的景象......燃烧的房屋......四下逃散的人群......以及......浑身血污倒在地上的猫耳少女。
   “不！！！”夏羽猛地坐起身来身后已经出了一身的冷汗，那梦境未免太过于诡异。
   这时，夏羽才发现身边似乎多了个人，他转过头去恰好对上了那一张满是微笑的脸。
   “夏冯？！你怎么在这？！”
   夏羽不禁心中一颤，毕竟他要是趁自己在睡梦中时把他解决了那自己死得岂不是很憋屈？！想到这他的嘴角不禁微微抽搐了起来。
   “我怎么不能在这？你好不容易回来了昨天去哪了？“夏冯好像对他那充满敌意的视线毫不在意似的问到，那样子仿佛自己父亲的死和他半点关系都没有似的。
   “你......"夏羽刚想发作，可是转念一想为了避免暴露他还是硬生生压住了满腔的怒火，他面色不善的说道：”你接着装吧，不久之后看你还能不能这么轻松！“
   夏冯没有接着说话，而是静静的注视着夏羽的双眼随后嘴角缓缓划出一道曲线，起身离开了房间。<title>43</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 43

   待夏冯的身影彻底消失时，夏羽才微微松了口气，毕竟自己再怎么说不过是一个普通人罢了，如果夏冯真的打算在这里杀死他，那么自己几乎没有希望逃生！
   “对了！证据！”
   夏羽急忙摸出自己放在口袋的一条条纸条，他可不能保证夏冯有没有趁着自己睡着的期间偷走他拼死拼活才拿到手的证据。
   “嗯？颜色有这么淡么？”夏羽拿着那一条条纸条拼凑起来的“遗嘱”上下打量着，然而上面的字迹却不知道为什么显得淡了不少，明明自己昨天晚上拿到手时好想还是墨色的，可是现在却已经变为了浅浅的灰黑色，而且腥臭味似乎已经没有昨天这么重了。
   “可能是昨天烛光下显得更加黑吧......"
   夏羽喃喃自语着将遗嘱收好，他去卫生间简单的洗漱后好好打理了下自己的服饰，毕竟今天就是夏家进行财产分割的时候了，而自己也即将通过手中的遗嘱证明夏冯手中的遗嘱是假的！到了那时候，这个为了金钱可以杀害自己兄弟的混蛋将什么也得不到！
   他静静注视着自己的手臂，那温暖的感觉将心中的忐忑都驱散了几分，夏羽笑了笑将大衣披上大步走向了人满为患的会议室中......
   “静一静！都静一静！”
   一个长老模样的人清了清嗓子，顿时，刚刚还沸沸扬扬的会议室已经安静了些许，他目光冷冷的扫过桌前的所有人接着说道：“今天，大家来这里的目的也已经很明显了，那就是对夏氏集团财产的分配......"
   话音才刚落便已经有人开始鼓起掌来，而那长老恶狠狠地瞪了那几人一眼怒喝道：“鼓什么掌？！我这是严肃的话题！都停下！”
   然而场上几个刚刚被掌声吵醒的人揉了揉惺忪的睡眼，随后一看周围的人在鼓掌便跟着鼓掌起来，一时间会议室的气氛好不热南，只不过夏冯的面色倒是愈发的难看起来，他轻咳一声说道：“请大家给大长老一个面子，静一静好吗？”
   说来奇怪，夏冯一开口竟是比那长老管用不少，不久会议室便再一次恢复了平静，仿佛刚刚的闹剧成为出现过一般。
   “唉......"长老看着桌前的众人无奈的叹息着，他知道，眼前的家伙不过是为了一些蝇头小利赶过来的，而刚刚的闹剧十有八九也是夏冯给自己的一个下马威好在财产分割时能够占据更多的主动权，并且就目前而言，他似乎已经成功了一大半。
   长老接着讲目光移向了夏冯不远处坐着的夏羽，他眉头微微皱起不知道在想着什么，不过他毕竟是那人的儿子，所以估计这一次的分配里潜力最大的莫过于夏羽了！<title>44</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 44

  ”哼......“夏冯冷笑着看着刚刚那几个鼓掌的最欢的人，向他们投去一个肯定的眼神，要知道请这几个家伙搞事可是花了他一小笔钱呢，不知道为什么，夏冯突然想起了一句话--“抱歉，有钱真的能为所欲为！”
   “那么......会议继续！”长老模样的家伙收起了自己的视线，他看着眼前的众人一字一句的说道：“关于夏老爷的财产如何分配其实他生前早已留下了遗嘱......”
   不待他说完台下已经传来了一阵不满的声音，那些家伙显然对自己千辛万苦才跑到这里却可能拿不到一分钱而感到了深深的不满，有的人甚至已经叫骂了起来，其中不能发现那几个人无一例外都是夏冯找过来“帮忙”的“好帮手”。
   “各位静一静！我相信我哥哥不会亏待各位的！所以大家请静一静！”
   夏冯再一次出面制止了那几个“情绪激动”的家伙，而那几个家伙也是瞪了长老好几眼后才灰溜溜的坐了下来，期间一些眼尖的人不难发现夏冯似乎往他们口袋里塞了些什么......
   “切......”一旁的夏羽见了这番情景除了暗自叹息以外便没有任何办法，毕竟现在指出他的这一行为，除了给自己增加几个敌人外也不会为自己增加多少的胜算，他可不相信那几个唯利是图的家伙会愿意帮助根本没有给过他们钱的自己。
   “够了！再吵下去都给我出去！”长老显然是对这些家伙的无理取闹感到了反感，他怒视着眼前那几个收了夏冯好处的家伙，眼中的怒火仿佛可以将那些混蛋烧死似的，毕竟夏老爷平日里为人处世都是一个难得的好人，而他自己跟着夏老爷混了这么多年也没有受到过什么委屈，可是现如今夏老爷却莫名死于顽疾几乎算得上是他心中的一块巨石压得他透不过气来，而今天明明是这般严肃的场合却被这些家伙整的一团糟，所以他心里对夏冯这个始作俑者的态度已经到了前所未有的厌恶。
   “接下来......我们看看夏老爷生前留下的遗嘱......根据上面写的来分配财产！”长老干咳了数声将喉咙清了清，他缓缓拿出那张所谓的“遗嘱”正准备宣读时，台下一个有着一头金黄色短发年轻人却忽然站了起来，他，正是夏羽，法律规定上的唯一合法继承人！
   “你有什么事吗？”长老见那人是夏羽，原本严厉的目光都随之缓和了几分，毕竟眼前的年轻人以前他也不是没有见过，所以他的努力和付出倒是被他一一看在了眼中。
   顿时，原本还有些嘈杂的大厅变得安静了下来，所有人都将视线聚集到了不远处的那个年轻人身上，甚至有不少人已经开始议论起了“他是谁？”这个问题。
   夏羽并没有过多的理会那些家伙而是冷冰冰地注视着一旁面带笑意的夏冯，他死死地咬了咬牙沉声说道：“我有异议！”
   几乎是夏羽话音刚落的瞬间，大厅内所有人都停下了交谈和议论，有的人脸上已经挂起了幸灾乐祸的笑容，他们似乎已经看到眼前的年轻人被保安拉出去的画面了。
   “嗯？！你说什么？”那人的语调随之上升几分，毕竟他没有想到夏羽这么聪明的孩子竟然会傻到当那个出头鸟要知道自己才刚刚说完“谁再闹就拉出去。”结果这个家伙就来触自己的霉头，这怎么叫他不生气？
   “我说......”夏羽冷笑着拿出了那具有决定性作用的证据，果不其然，当夏冯看到了那纸时顿时坐不住了，他那浑浊的双眼中写满了不敢相信，嘴巴张了张却又说不出一句话来，整个人看起来仿佛瞬间老了十几岁似的。
   见此，夏羽的心中却没有一丝心疼，反倒是几乎被复仇的快感冲昏了头脑，他想现在就把眼前的这个混蛋撕成碎片，也唯有这样才能平息他那熊熊燃烧的怒火，他努力压抑着怒火接着说道：“我有异议！因为就是这个家伙杀了我父亲！而我手中的便是证据！”
   夏羽高举着手中的纸，仿佛那就是一柄代表着裁决的利刃一般，而他即将用手中的利刃斩断夏冯那混蛋最后的退路。
   “将死！你输了！”<title>45</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 45

> 夏游云 發表於 2018-2-26 06:49
> 感觉好久没有看到这么好的温柔文了。改名的话在设置里就能改

那个……为什么要改名咧qwq因为我以后转到起点上也是这名字啊，方便大家发现的说~<title>46</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 46

   “嗯？真的吗？！”长老的看向夏羽的目光里多了一份好似期待般的的神色，但随后马上隐藏了起来，以一种审视的目光盯着眼前的年轻人。
   “是真是假看了就知道了！”夏羽依旧死死盯着身旁的夏冯似乎想从他身上看出些什么，然而后者还是那一脸的不安，只不过不知道为什么夏羽却感到了一丝恶寒，一种仿佛被玩弄于鼓掌间的不安。
   几个人将夏羽手中的纸缓缓接过送到了长老的手中，然而他在接过了纸后却突然暴怒起来，他怒喝道：“夏羽，玩笑不能乱开的知不知道！你这个东西根本没有合法的签字！”
   “什么？！”夏羽先是一愣，毕竟他可是自己亲自检查过了那证据，明明自己父亲的签名就写在了最明显的地方啊！为什么他却说没有呢？！
   那纸被送回了夏羽手中，曾经写着自己父亲名字的地方竟是没有任何字迹！明明他之前检查的时候还有的啊......
   “长老您别生气，想必夏羽想必夏羽是有什么误会，来人啊，扶夏羽少爷回去休息！唉......这孩子一定是在外面听了别人的谗言！“夏冯一脸惋惜的说着，可是眼中却有着难以掩饰的喜色。
  随着他话音落下，一个保安模样的人便走入了大厅，他面无表情地走到了夏羽身边一把将他拉起，尽管夏羽想挣扎着坐下，可是手腕却被眼前保安模样的家伙拉得生疼，甚至已经出现了一道道鲜红的抓痕。
   “放开我！！！”混乱中，那被自己视为生命般重要的证据已经无声无息的飘落在了地面上，被来来往往的无数人一次次的践踏着，最后它被一脸冷笑的夏冯轻轻拾起，随后当着夏羽面撕成了碎片！
   “那么......再见咯~”
   夏冯狞笑着目送夏羽被保安拉了下去，然而，这时夏羽才终于发现了什么不对的地方......这保安......好像就是那天把自己放进来的那个保安！也就是说如果自己真的被拉下去那么可能第二天人们发现的就是他那冰冷的尸体......
   森森的寒意沿着夏羽的后脊缓缓涌上，他挣扎着却突然感觉好像被什么猛地打击了一下后脑勺，随后眼前的世界开始变得模糊起来，就连自己的体温也好似在迅速的流逝着，一切......都要结束了么？难道自己就会这么无声无息的消失在这个世界上么......
   “对不起......夏雅......可能......我再也回不去你身边了呢......"
   夏羽苦笑着，意识逐渐开始模糊起来，不久，眼前的世界已经彻底是一片无尽的虚空，或许，自己已经死了吧？
   他一边这么想着一边在这虚空中蜷缩着身体，四周刺骨的寒意无时不刻贪婪的侵蚀着他最后的一丝体温，然而......在最后一丝体温也即将被无尽的黑暗吞噬时，一股暖流却猛地涌入了夏羽的身体将那森森的寒意隔离在外......那种温暖是这么熟悉......可是自己却再也回不到那人怀中……<title>47</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 47

   “唔......”
   再次睁开眼时，夏羽发现自己竟然已经到了户外而且还坐在一张椅子上，他试着站起身来却发觉自己的双腿竟是被别人绑死在了椅子腿上，甚至刚刚他想试着强行站起来时险些因为失去平衡而摔倒在地上。
   “该死......”双手不出所料也被反绑了起来，然而四下似乎除了自己便没有别人，但他可不敢放松警惕，毕竟他相信那家伙不可能真的放过自己。
   在短暂的尝试后，夏羽终于放弃了挣脱的念头，毕竟这绳子绑的太过于结实了，甚至为了稳定还加固了几圈，可见那人绑自己时是多么的用心了呢。
   “沙沙沙~~”
   什么东西踏过草地的声音将夏羽的注意力吸引了过去，而眼前的家伙竟是夏冯！不可能啊......他这个时候不是应该在接着开会么......为什么他会在这里？！
   “很奇怪吧？我可爱的侄子呦......”夏冯似乎是看出了夏羽心中的疑惑似的轻笑着说道：“我申请了明天再开会......毕竟今天我得和我久日不见的侄子好好谈谈心呢......"他一面说着，一面搬来了一张椅子坐在了夏羽对面，那眼神仿佛是在看一只待宰的猎物一般使夏羽感到一阵阵的不安。
   “你这家伙......到底做了什么......"夏羽死咬着牙，怒视着眼前洋洋得意的夏冯，他不知道眼前的混蛋究竟做了什么把自己父亲的字迹给消去了，明明自己那时查看时还有着无比显眼的签名。
   夏冯并没有第一时间回答他的问题而是轻蔑的笑了，他一脚将夏羽踹到在地上，看着夏羽狼狈挣扎的模样，一股前所未有的优越感涌上了他的心。
   夏冯蹲了下来一把揪着夏羽那金黄色的短发，他戏谑地看着夏羽那被泥泞的泥土弄脏的脸庞缓缓说道：“反正待会你就要死了......说给你听也没事......哈哈哈！”
   他狂笑着将夏羽的脑袋按在地上，用力的一次次猛击着他那瘦弱的肉体，不知道过了多久，夏冯的动作终于停了下来，原本看起来斯斯文文的西式礼服也因为他粗鲁的动作而显得凌乱了不少。
   “亏他们还说你有多么优秀！哼！不过也是我的手下败将罢了......”夏冯站起身来，厌恶的一次次踢着夏羽的小腹，听着他那骇人的惨叫声夏冯的动作愈发快了几分，就连脸上也挂上了一抹嗜虐的微笑。
   “字迹么？不过是偷偷换掉了你爸爸的墨汁罢了，你不知道墨鱼的墨汁是会自动褪色的吗？！和他一样愚蠢呢！！！”
   “知道为什么你可以这么顺利的拿到所谓的证据么？！因为我在走廊安放了一个微型摄像头啊！！！我看你一来我们便故意把那纸放在了桌面上！而你居然还自以为是自己多么幸运......多么愚蠢！”
  夏羽强忍着剧痛，他终于知道了为什么自己可以这么顺利的回到夏家......为什么昏暗的走廊间有一抹红色的亮光......为什么自己这么顺利的拿到了证据......原来到头来不过是他的阴谋么。
   “为什么......要这么大费周章......明明直接在门口你就可以杀死我了吧？！”
   像是狡辩似的，可能真的是夏羽无法接受自己一直被玩弄于鼓掌的现实，他怒喝着反驳到，毕竟如果一切都如夏冯说的，那么他为什么不直接开始就杀了自己而是留到了现在呢？！
   “因为......我要彻底打败你......从肉体到精神......我都要证明我更加的优秀！！！懂吗?！“又是一脚猛地踢在了夏羽的小腹，他感觉自己的意识已经再一次的模糊起来，但耳边依旧传来了夏冯那歇斯底里的咆哮。
   “从以前到现在！！！有几个人认可了我？！明明我比我哥哥好不知道多少倍！可是凭什么所有人都认为是你爸爸更加优秀？！现在，他已经死了，但所有人依旧没有觉得我更加的优秀！因为一切都是你的到来！！！他们那些瞎了眼的家伙居然认为你比我更加优秀！！！”
   是的，他一开始的目的便不仅仅是夺得夏家的财产，更加重要的是他想要向夏家的这对父子复仇，他要证明自己比所有人都优秀！
   “你这个疯子......"夏羽嘴角已经渗出一丝腥甜的血丝，他怒视着眼前不断施暴的家伙，那是一个因为妒忌而彻底疯了的家伙......<title>48</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 48

   “对啊！那又如何！”夏冯谩骂着一次次用尽全力踹着眼前匍匐在地上的夏羽，直到夏羽像是死了似的再也一动不动的他才缓缓停了下来，或者说他已经踢痛了才停了下来。
   见眼前的夏羽彻底昏死过去，夏冯面无表情的拿出了通讯器冲着那头说道：“好了，准备送这个家伙上路！”说完便恶狠狠的瞪了一眼夏羽后转身准备离开，然而，他才刚刚走没几步便被身后异常的动静吸引了过去，夏冯回头看了看地上的夏羽，他是刚刚那副像死了一般的模样，可是不知道为什么那瘦弱的身躯却带来了一股无名的压迫感。
  “真的是活见鬼！”夏冯摇了摇头，迫使自己不再去想那些乱七八糟的事情，毕竟只要再过几分钟随着一声枪声响起，这个世界上便再也不会有这个名为“夏羽”的年轻人了，而他无疑将会成为夏家财产与荣耀最后的继承者。
   夏冯再次迈开步子，但伴随着一阵莫名熟悉的晕眩感，他眼前忽然闪过一抹刺眼的闪光，随后待他再次睁开眼时，眼前的世界已经彻底变了个样。
   齐腰的杂草肆意生长着，甚至有的一些已经比自己还高上不少，远处的树竟是如通天的巨柱一般高耸使他不禁想起来某些游戏里的世界树......但最为诡异的无疑是......眼前突如其来多出来的猫耳少女......以及她那一样吓人的体型。
   “唔？！好大？！”夏冯先是一愣，随后便莫名的感到了一股熟悉的感觉，他死死盯着眼前的少女试图从她身上看出些什么。
   然而，少女先是瞥了他一眼，那眼神仿佛是在看一只令人作呕的臭虫似的充满了厌恶，但随后便伏下了身子四下寻找了起来，终于，她发现了不远处已经奄奄一息的夏羽，他身上的衣服已经被泥泞的地面给弄脏，而原本金黄色帅气的短发也粘上了不少脏东西，他瘦弱的身躯止不住的痉挛着，显然是因为难以忍住的剧痛导致的......没准肋骨已经断了几根吧......
   夏雅小心翼翼地将眼前的小家伙捡了起来细细打量着，确认了他不过是晕倒过去后才将那颗悬着的心放了下来，她几乎不敢相信假若自己来晚了一点夏羽会怎么样，可能那时候两人就真的再也不能相见了吧。
   夏雅扭过头去看了眼夏冯，而他也不知道是不是因为明白这种体型差距下自己绝对逃不掉所以一直呆在原地没有离开半步。
   “应该就是你了吧......把他伤成这样的家伙......"
   夏雅阴着脸，一步步朝着不远处的夏冯走去，一双洁白如玉的小脚每次落下都会产生恐怖的震感，然而这仅仅是少女走动时造成的意外罢了。
   意识到不对劲的夏冯转身便直接跑了起来，毕竟再怎么说逃不掉和等死是两个性质，万一自己还逃掉了呢？！
   完全是抱着这种侥幸的心理，夏冯急忙跑了起来，然而，眼前齐腰高的杂草此时却无异于最好的障碍物，所以哪怕是给夏冯十几分钟来跑也不一定能跑出夏雅几步的距离。
   “哼......”几乎是没有半点多余的语言，或者说夏雅对眼前卑微得如虫子一般的家伙已经不想再多说半句话，她仅仅是在夏冯身后不紧不慢的追着，时不时重重的一脚踏在他的身边将他震倒在地。
   “难道说你还不明白么......或者说你真的觉得自己能跑掉？”
   又是一脚重重的踩在了夏冯面前，他来不及停下竟是硬生生撞了上去，好在夏雅的肌肤本就光滑柔软，所以他倒是没有受伤只不过又一次狼狈的摔倒在了地上，此时的他哪里还有刚刚那副得意的模样？他整个人狼狈不堪甚至鼻尖还粘着一抹泥土。
   “跑不动了么......真没用呢....."夏雅以一种极为厌恶的眼神死死盯着脚边上的夏冯，随后缓缓抬起了脚......
   “等下......不要......”夏冯无助的伸出双臂，好似想挡住夏雅的脚似的，可是，当夏雅那细嫩的足底和夏冯那”纤细的双臂接触时竟是缓缓停了下来，好似真的被夏冯挡了下来一般。
   见此一幕，夏冯自然是更加卖力的推动着眼前巨大的肉色巨物，而奇迹的一幕出现了，夏雅那仿佛足以碾压一切的玉足竟是在夏冯的推动下缓缓抬起了些许！
   “切......虫子就是虫子......竟然还想挡下来么......"
   突然，夏雅那无情的嘲弄声从夏冯的脑袋上猛地炸响，随后不等夏冯有所反应眼前巨大的足底便瞬间将自己压在了下边，期间因为双臂没能收回已经被夏雅瞬间踩得脱臼了，骇人的剧痛伴随着几乎足以将他碾碎得压迫感袭向了夏冯毫无防备的身躯。
   “唔啊！！！”
   夏雅微笑着轻轻碾动着自己的小脚，感受着脚下小家伙那几乎可以忽略不计的挣扎，一股莫名的兴奋在她心间弥漫开来，是的，这种仅仅只需要将脚抬起放下便可以决定他人性命的优越感真的使他感到了前所未有的兴奋，因为在夏羽身上她更多时候感受到的是一种温馨的暖意，所以别说这般对待夏羽了，哪怕是稍微欺负一下夏羽她都不一定舍得，但眼前的人不同，他是可以随时按自己心意处死的！
   想到这，不知道为什么夏雅感觉自己的下身传来了一阵莫名的酥麻感，她几乎是下意识地将脚又踩下去了几分，若不是她理性及时阻止了她的下一步动作，可能夏冯瞬间便会成为夏雅脚下一团肮脏的血肉。
   “我想起来了......你是......076......唔啊！！！”夏冯几乎是从嘴里挤出了这几个字，随后便被一脸微笑的夏雅轻松踩断了一根肋骨，然而他的惨叫非但没能引起夏雅的一丝同情反而使她的施虐欲更加强盛了几分。
   夏雅轻轻舔了舔因为兴奋而有些发干的双唇，一双漂亮的宝蓝色大眼睛微微眯起，她嘴角缓缓勾起轻笑着说道：“不对呦~人家是夏雅~不是那个应该死在实验室的076呦~是吧？”
   然而，尽管她是笑着的，可是在夏冯看来却莫名的感到一阵不寒而栗，他愈发用力挣扎起来，可是除了让夏雅笑得愈发灿烂以外便再也没有半点作用。<title>49</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 49

   “这就是你全部的力气了么？我几乎感觉不到呢~”
   夏雅嬉笑着不断折磨着脚下的夏冯，事实上她可不想让他死得这么轻松，她要让这家伙经历比刚刚自己所作所为的一切恐怖数十倍的痛苦！
   “你为什么还活着……你不是作为「失败品」舍弃掉了么……”重压下的夏冯面色有些略微发紫，再配上他那挣扎时的动作更是显得无比滑稽可笑。
   夏雅没有回答他的问题，而是笑着一点一点不断施加着脚下的力道，但又保持着会给他带来极大痛苦的同时不会杀死他的程度。
   终于……夏雅感觉脚下那家伙挣扎的动静越来越小了，似乎随时会死掉似的，她轻哼一声缓缓抬起了脚，当然这绝对不是夏雅不愿意杀死他，而是直接这么踩死夏冯，她感觉会脏了自己的脚……
   随着夏雅的“纤纤”玉足缓缓离开了夏冯的身体，他那难看的脸色才终于好了几分，不过现在他整个人都已经微微陷入了泥泞的地面，如动漫里的画面似的在地上压出了一个小小的“大”字形坑，而外围是夏雅那比他大了不知道多少的脚印……相比之下更显得他是那般渺小。
   “……”
   此刻，夏雅的心情却是无比的复杂，毕竟现在冷静下来细想一下，眼前的家伙再怎么说也是夏羽的伯伯，如果刚刚自己真的把他杀了……夏羽又会怎么看她呢？
   想到了这，她不禁将视线缓缓移到了着手中那小小的身躯，眼前一个可爱的小家伙正蜷缩在自己手心中最柔软的地方休息着，他原本耀眼的金黄色短发已经被地上的泥污弄脏了，甚至脸上也有些一些脏脏的污点，不过那柔弱的样子看起来倒是比以前更加可爱了几分。
   “噗……脸都脏了……”
  夏雅缓缓张开嘴轻轻舔了舔自己的指尖，随后用沾了一些唾液的指尖将他脸上的那些污点一点点擦去。
   “唔……”或许是夏雅的动作幅度太大了些，手中的小家伙在发出了一声可爱的低吟后缓缓睁开了眼。
   他先是在夏雅手中呆呆的看着四周，似乎是不太能理解自己现在是在什么地方，随后他开始不断擦着自己的脸，应该是因为刚刚的唾液整得他有些不舒服吧？
   “好可爱……”看着手中的夏羽的一举一动，她感觉自己脑子里几乎全是这个想法，剩下的一些便是“好想欺负下！”这个念头。
   “夏羽哥哥……”夏雅尽可能压低自己的音量温柔的说到，以免吓到了现在脆弱无比的夏羽。
   “嗯？！夏雅？！”夏羽先是一愣，随后连脸上的唾液都懒得理会了，他急忙说道:“你……这么在这……我不是死了么……”
   “白痴……”夏雅缓缓将夏羽捧到自己胸前，随后缓缓将他压在自己手和柔软的胸部之间，顿时，小家伙因为不适而开始挣扎了起来，而一阵触电般的酥麻感袭向了夏雅敏感的娇躯使她面色愈发红润起来。
   “你听……”
   伴随着夏雅一阵阵有力的心跳声，她的声音从黑暗的四面八方传来，那心跳声告诉着夏羽……他们还活着。
   “谢谢……但你是怎么来的？”夏羽多少有些不解，毕竟他印象中并没有告诉夏雅自己的位置，而且身上的各种伤似乎也已经好了不少……种种的一切都无疑和眼前的夏雅有关。
   “哎嘿~秘密呦~”夏雅坏笑着冲手中的小家伙吐了吐舌头，而后者除了感到一阵无奈以外便是一阵阵的恶寒……他仿佛已经看到了自己未来的妻管严生活……<title>50</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 50

   “那么......先处理下现在的这个家伙吧......"夏雅渐渐收敛了笑容，就连那刚刚还满是暖意的目光也随之变得冰冷起来。
   或许是感觉到了夏雅身上散发出的气场不对，夏羽也是在打了个寒战后老实了下来，他顺着夏雅的视线看去，只见地上狼狈的躺着一个小小的身影，如果不是他的胸口还有些许起伏估计夏羽会误以为他已经死了，毕竟他现在的样子未免太过于不堪了些。
   忽然，几人间莫名的沉默了起来，一时间内竟是只能听到夏雅那轻微的呼吸声。
   “夏羽哥哥......如果我现在处理掉他你会介意么？"
   无比恐怖的发言却被夏雅轻轻松松的说了出来，那自然的神情仿佛她即将杀死的根本不是一个人而是一条令人厌恶的虫子一般，那种轻松自若的样子看得夏羽愈发不安起来，毕竟再怎么说夏冯还是他的亲人，而自己一开始也不过是想使用法律武器制裁他罢了，而直接夺取他生命什么的完全是他没有想过的，可是夏雅对自己那疯狂的爱意以及对夏冯伤害了自己的恨意也已经达到了一种无法用正常人言语能够表达的程度了，所以，这次夏雅绝对不是在开玩笑......她是认真的！
   一段时间没有摄入水分的喉咙莫名的感到一阵阵因为干涸带来的不适，那感觉就像是有什么异物堵在了他的喉间似的，他试着想要开口说些什么却发现自己的舌头已经不听使唤，就连大脑也是乱成一团浆糊的姿态根本无法思考，夏羽努力试着吐出几个字劝说夏雅现在偏激的情绪，可是嘴巴张了半天除了几个毫无意义的音符被挤了出来外边什么也没有了。
   然而，比起内心无比煎熬的夏羽，一旁的夏雅则显得轻松了很多，毕竟她现在仅仅需要等待夏羽的许可便可以瞬间将眼前讨厌的家伙碾成一片薄薄的肉饼，不对，不能踩死......很脏的！还是直接肢解丢一旁让他等死吧~
   只不过，两人显然是忘记了什么......那就是夏冯之前打了个电话通知的那人不知道为什么至今未到。
   嗅到了一丝危险气息的夏羽朝身后看去，可是身后除了一片片茂密的灌木便再也没有任何东西......
   “嗯？！”忽然，夏羽眼前闪过了一抹刺眼的光使他下意识眯起了双眼，但他马上便反应过来了灌木中那反光的长管状物件是什么了......那是一把大口径的反器械用狙击步枪！黝黑的枪口直指着毫无防备的夏雅，而刚刚晃到了夏羽眼睛的正是那令人不安的倒三角型枪口制退器造成的反光。
   “夏雅！身后！！！”完全不需要思考的时间，夏羽瞬间便喊出了声，而几乎是同时的，灌木方向传来了那令人不安的枪声。
   “砰！！！”随着火光一闪而过，致命的子弹径直朝着夏雅飞去，而好在夏羽的提示及时因此夏雅并没有被那子弹打中要害，可是，她那仿佛柔弱无骨的香肩上却被硬生生撕裂了一个巨大的弹孔，腥红色的鲜血从伤口处喷射而出溅射在身下的大地上，毕竟再怎么说她不过是普通人的身体罢了，面对能够直接摧毁雷达站和汽车的反器械狙击步枪她那巨大的身躯顿时成为了一种负担。
   “咔嚓！”冰冷的上膛声再一次响起，而这一次的目标是夏雅的大腿......
   “砰！！！”
   震耳欲聋的枪声再次响起，几乎是毫无疑问的，夏雅重重的载在了地上，她的右腿已经被打出了一个骇人的血洞，甚至依稀可以看见森森的白骨，然而尽管是这样，她还是瞬间将右手握了起来将其中的夏羽死死保护起来。
   “切......无趣......"
   灌木中缓缓走出了一个年轻人模样的家伙，如果夏羽见到了他一定不会感到意外，因为眼前扛着夸张的狙击步枪的男人正是那天的保安，只不过他的表情看起来多少有些不自然，他伸出手摸向自己的“脸”随后缓缓撕下一层薄薄的面皮下来，而面皮后的那张面孔竟是那个侥幸活了下来的大兵！
   “咔嚓！”
   熟练的将弹壳退下，他狞笑着走向了已经失去了行动能力的夏雅，看着眼前可爱的女孩因为自己的原因而显得这般憔悴可怜，一股前所未有的满足感和扭曲的快感使他的身体忍不住颤抖起来，他已经忍不住想要知道眼前的女孩还能死撑多久了，毕竟刚刚两枪下来她可是一声都没有吭过！
   “给我叫几声啊！！！你这个怪物！！！”
   大兵已经将黝黑的枪口对准了夏雅的脑袋，只要他现在扣下扳机，眼前这个楚楚动人的俏脸便会瞬间被他那快速旋转的子弹撕裂爆裂开来！而他已经忍不住想要享受这种猎杀大型猎物的快感了。
   “再见了~”
   在夏雅那仿佛可以将他撕碎的眼神中，那人缓缓扣下了代表着死亡的扳机......
   "砰！！！“<title>51</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 51

  腥红的血液夹杂着令人作呕的血腥味将四周的地面彻底染红，甚至不少血液溅射到了那黝黑的热量还残留着地枪口制退器上显得格外刺眼。
  大兵目光冷冷地盯着眼前已经失去生气的面孔，嘴角不禁缓缓划过一道嗜血的笑容，猎杀的快感几乎使他忘乎所以，但仅有不多的理性告诉他现在的当务之急应该是找到那个名为“夏羽”家伙并干掉他，这样他这次的任务也就彻底完成了。
  他四下环顾着，却并没有发现那道自己想要看到的身影，然而刚刚自己明明看到了那家伙就在这里附近来着，难道说那小子跑了？没道理啊！
  大兵随意甩了甩脑袋，随后面无表情的摸出一个通体为黑色的投掷物，从它的表面上依稀可以看出一个模糊的火焰纹路......
  “叮~”
  保险栓被粗暴的拉了下来，他连看都没看便朝着夏雅那庞大的身躯上砸了过去，伴随着一声沉闷的爆鸣声，无数火舌以那黑色的物件为中心蔓延开来，看着那身躯在火海中缓缓被吞噬，大兵的嘴角不禁抽动了几下，随后喃喃自语着说道：“应该没有跑远，这火估摸着能把这一片都烧了......”
  说完便径直走向了一旁狼狈不堪的夏冯，只见他一把将夏冯拉起，随后面色宛若死水一般沉静的说道：“那小兔崽子已经死透了，你说过的......”
  “知道，那钱我一分都不会少你的！”夏冯不待大兵说完便打断了他的话，而后者尽管有着一肚子怨气也自然不能当场发作，毕竟这钱还没有到自己手里，现在翻脸无疑是最为愚蠢的选择，而且杀了夏冯无疑是自毁招牌，试想一下谁会去请一个杀过雇主的雇佣兵呢？
  “那么，告辞！”
  大兵轻哼一声，转身便准备离去，而夏冯却始终盯着那一团不断吞噬着四周氧气的烈火，那眼神中似乎有着对什么的渴望，并且这种渴望在他的心里不断的放大着......
  ......
  燥热的空气，无比狭小的空间，一切的一切都使夏羽感到了深深的绝望，现如今，自己仅有的倚靠已经死去了，而他也将在不久后丧命于这场大火之中，这一切来得这般突然，仿佛是命运和自己开了个天大的玩笑，明明自己差一点便可以拥有一切，可是现在自己却即将失去一切......不甘，屈辱，悔恨，无数负面的情绪萦绕在夏羽的脑海中一次次配合着燥热的空气和骇人的火舌刺激着夏羽的最后防线。
  ”还是......失败了么......“
  意识开始模糊起来，恍惚中，自己仿佛看到了什么散发着金色荧光的东西缓缓没入了自己的体内，随后一种前所未有的冲击感袭向了他已经脆弱不堪的精神防线，然而，伴随着这东西的涌入，原本燥热的空气竟是冷下了几分，就连肆虐的火舌也无法伤及夏羽的一丝一毫，然而，接下来的一幕却彻底颠覆了夏羽的世界观。
  无数的金黄色光点缓缓从夏雅彻底失去生气的躯体上飘散出来，并在不远处的空中形成了一个人形的发光体，而那人长得与夏雅几乎没有什么区别，但“她”的眼中却没有一点波动，或者说她就像是一个没有灵魂的人偶一般矗立在那。<title>52</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 52

*本帖最後由 1219936225 於 2018-3-18 13:31 編輯*

    “来了！”
  见到这般场景，夏冯满是泥污的脸上闪过一抹喜色，他也不顾是否会被不断吞噬四周一切的火舌灼伤的后果径直冲向了那天空中“人”，而后者显然也发现了他，在短暂的目光接触后，那人形竟是朝着夏冯的方向缓缓降下，而见此一幕夏羽也终于从惊愕中反应了过来，因为眼前的一幕自己似乎在哪听说过......好像父亲曾经说过......夏家的庇护神会通过选择血脉与基因更为优秀的人进行附身，而一旦附身那么被庇护者便可以使用出超出常人理解的能力！
  “干！”
  夏羽这么一想可算是明白了，难怪这家伙宁可抛弃夏家的家族财产也要杀了自己，原来他是冲着夏雅身上的庇护神来的！而自己的存在可能会导致附身的选择出现多样性......所以为了避免出现意外才决定除掉我么？！
  尽管夏羽想要阻止这一切，但不断燃烧着的熊熊烈火还是将他与夏冯硬生生隔绝开来，换而言之自己只能眼睁睁看着夏冯的目的一步步达成！
  时间一分一秒的流逝着，而天空中的“人”也终于缓缓落夏冯的面前，她缓缓张开了双臂，拥向了眼前这个男人……
  下一秒，刺眼的强光使得夏羽几乎是下意识地眯起了双眼，而待自己再次睁开眼时，四周熊熊燃烧着的烈火竟是被什么东西硬生生压下了一般消散开来，而眼前的夏冯虽然样貌并没有什么变化，但他那算不上强健的身躯此刻却显得压迫感十足，就连两人间的空气都随之粘稠起来使夏羽感到愈发的压抑。
  “你果然没有死呢......夏羽......”
  那双金黄色的眸子就这么直勾勾的盯着夏羽，仿佛是将他洞穿一般，而后者自然是不甘示弱的瞪了回去，但仔细观察便不难发现，夏羽那小麦色的肌肤上竟也隐隐约约覆盖着一层淡淡的金黄色气团，那上边传来的气息竟是与夏冯身上的气息无二！
  “那么你也看到了吧......事实证明......我的基因与能力远超于你呢！！！”
  话音刚落，眼前夏冯的身影竟是如鬼魅一般消失在了夏羽面前，而不待夏羽有所反应，他便感到自己腹部突然传来了一阵骇人的剧痛，紧接着眼前的世界开始飞快地旋转起来，随后身体便如飞箭一般飞出数米的距离，五脏六腑都像是破裂了一般疼痛，而最不可思议的是自己竟然并没有因为刚刚一击而昏死过去。
  “哈......也太弱了吧......就和低等的虫子没有什么区别呢......原来这就是成为神的感觉吗.....太爽了！！！“夏冯右手还是捏为拳状，他细细感受着那力量给自己身体带来的变化，无数恐怖的能量开始快速涌入他的体内使得他的气血开始沸腾起来。
  然而，两人都没有发现的是，大概数百米远的山丘上......一个倒三角形的制退器正悄无声息地对准了站在原地的夏冯......
  “风速......三米每秒......子弹下坠加速度.....“大兵面无表情的操作着手中的杀器，他趴下身来缓缓将光学瞄准镜上的十字标移向了夏冯的躯干。
  “砰！”震耳欲聋的爆鸣声撕裂了粘稠的空气，高速旋转大口径子弹脱膛而出，可惜却一枪击中了夏冯身旁一米开外的地面上，子弹的动能在地面上留下了一个深深的弹坑。
  “嗯？！”
  夏冯瞬间看向了声音的来源方向，凭借着强化后的肉体，他不难看到数百米开外的大兵，下一秒，他嘴角缓缓划过一道狰狞的弧度，随后身体猛地发力竟是瞬间消失在了大兵的视线之中。
  大兵心中升起一丝不安，他一开始是想着为什么夏冯不急着离开现场，而当他留下来偷偷观察时没有想到竟是看到了这般骇人听闻的一幕，理智的选择使他将枪口指向了夏冯，而他没有想到的是自己竟然不小心射偏了，更加要命的是自己显然已经暴露了位置！
  “该死......”大兵正准备起身离开这是非之地却猛地感到后脊一阵发寒，随后不待他回过头来眼前的世界便突然变得一片腥红......
  夏冯懒洋洋的收回右手，他随意甩掉了自己手上残留的血液随后头也不回的朝夏羽的方向走去，而那个大兵的尸体就这么倒在地上，脑袋以诡异的弧度凹陷下去一大块，显然大脑已经被破坏了。
  “那么......现在到你了~”
  夏冯缓缓来到夏羽身边，看着夏羽那充满憎恨的眼神，一股无比痛快的快感使夏冯险些笑出声来。
  他有力的大手几乎是瞬间掐向了夏羽的脖子，而后者在那恐怖的握力下面色愈发难看起来，夏羽试图将他的手掰开，可是夏冯的手却像是钳子一般死死掐在了夏羽的脖子上，而且力度还在一点一点的增加着！
  “再见了......你这个失败者......”夏冯狞笑着将手上的力度施加在夏羽脆弱的脖子上，然而，想象中夏羽脖子被折断的画面却并没有出现在自己面前，甚至自己手也开始不受控制的放松起来！一个奇怪的声音在夏冯的脑海中回荡着......
  “不能伤害夏羽......不能伤害夏羽！”
  那挥之不去的声音如梦魇般缠绕在了夏冯的脑海中，他手上一松竟是将夏羽放了开来，而后者又怎么可能愿意错过这个机会？他猛地将眼前陷入混乱的夏冯扑倒，随后像他刚刚那般死死掐在了夏冯的脖子上！
  “唔啊！！！”身下的夏冯似乎开始以为缺氧而挣扎起来，而夏羽却怎么也不松开自己的双手死死掐在夏冯的脖子上。
  终于，身下的夏冯挣扎的力度越发的小了，最后他双目盯着遥远的天空仿佛诉说着自己对这个世界的诅咒一般，他，死了。
  ”......“夏羽沉默的站起身来呆呆的注视着四下，周围的一切都显得这般荒芜，是啊......夏冯死了，可是夏雅也永远的离开了自己......自己现在的结果真的是自己想要的么？

（完结）<title>53</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 53

好了完结的说= =然而还是没有什么人回复呢……心累<title>54</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 54

   无数的光点再一次汇聚为一个人形，只不过这一次却不是夏雅的模样更不是夏冯的样子，而是一个看起来估摸着十多岁的小女孩，只不过小女孩头上也有着一双显眼的三角形兽耳，而她的眸子也不像之前那般无神，而是充满了一种莫名的温和之色。
   “你和他真像呢……”
   突然，眼前的女孩冷不伶仃的开口了，预料之外的情况多少使夏羽有些措手不及，毕竟他还以为眼前的女孩不会说话来着……
   “一样傻呢……算了我就勉为其难当一次好人吧~我可以完成你的一个愿望……不必怀疑我能否做到~”女孩无视了一脸懵逼的夏羽，自顾自说完后便不再理会他而是开始无聊的玩弄起了自己的秀发。
  “真的可以么？！”夏羽先是一愣，随后几乎是冲向了眼前的少女险些将她一把抱住。
   “如果你真的想知道，那就拿愿望换这个问题的答案怎么样？”少女坏笑着说道，而她的眼中分明有着藏不住的得意。
   “那好！我的愿望就是夏雅能重新复活！”夏羽一把握住了眼前少女的纤纤小手，手上传来的触感多少使他恍惚，只不过少女瞪了他一眼后便将手抽了回来，随后悠悠的说道:“可以啊~但是有代价的呦……你确定吗？”那一瞬间，少女脸上的表情显得无比严肃，仿佛是在给夏羽最后的思考机会一般。
   “确定！哪怕是拿我的命换都行！”
   “那可是你说的哦……”
   少女吐了吐可爱的舌头，随后缓缓摸向了夏羽的额头，随着少女的小手轻轻接触到夏羽额头，他忽然感觉自己的大脑里好像什么东西被抽了出来似的，随后自己竟是硬生生昏死了过去……
<title>55</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 55

       “......”
        少女死死盯着眼前突然昏死过去的家伙，她看着那莫名熟悉的面孔却又怎么也想不起自己究竟是在什么地方见过他，记忆仿佛是被人为的挖去一半似的产生了明显的记忆断层，甚至她根本想不起来自己为什么会在这个鬼地方，也不知道自己究竟是谁，她仅仅知道自己叫做夏雅......
        恍惚间，待少女再次反应过来时，自己竟是已经不知不觉中走到了眼前的男人身旁，看着他因刚刚的动作而显得有些狼狈的脸颊，夏雅自己都没有发现她的俏脸上已经挂起了一抹浅浅的微笑。
        她在夏羽身旁蹲下身来细细打量着这个使她感到莫名熟悉的陌生人，她自己都无法明白为什么自己对眼前的男人会如此信任以至于她没有趁夏羽昏倒时离开，甚至她可以清楚的感觉到眼前的男人对自己善意。
        终于，在纠结了片刻后，夏雅缓缓伸出手去，小心地替夏羽打理着他那被泥土弄脏了些许的金黄色碎发，指尖传来的温暖使她因记忆空白而导致的不安都随之消散了几分。
        “嗯？”
        忽然，眼尖的夏雅在他身上发现了什么东西，那是一个样式绚丽的标记，金黄色的标记在他健康的小麦色肌肤上显得无比刺眼，而当她看到那标记的瞬间，脑海仿佛闪过了什么片段，而待夏雅认真回想时，那一闪而过的记忆碎片竟是和自己捉迷藏似的消失得无影无踪。
        她伸出手去，似乎是想要触碰那金黄色的标记一般，而当少女的指尖离标记仅仅只有数厘米时，那个男人忽然醒来了。
        “呜？！”
        夏雅猛地将手抽了回去，她将满是绯云转过脸去像是掩饰着刚刚发生的一切似的，但一双漂亮的大眼睛却不自觉的瞄向了身旁的某个刚刚醒来的家伙，看着他那满是泥污的脸颊，夏雅嘴角缓缓勾起一道可爱的弧度，就连脸上的绯云都随之更盛几分。
        “夏......夏雅？”
        嘶哑低沉的男声从夏雅耳边响起，她顺着声音看去却对上了一双满是血丝的双眸，眸子的主人面色看起来不是特别好，在泥污的衬托下显得更加狼狈不堪，他的双唇因为干涸已经显得有些苍白，然而尽管是这样他还是挣扎着想要坐起来，只不过在数次尝试无果后便放弃了。
        “别动......”夏雅伸出手去轻抚着夏羽那一头凌乱的碎发，而后者也顿时老实了下来安安静静的躺在地上不再动弹，只不过眼睛却是死死的盯着夏雅，那样子仿佛是害怕眼前的佳人下一秒便会消失了似的。
        “夏雅......你真的忘记了我是谁吗？”夏羽颤动着双唇，声音有些发颤的问到，而夏雅先是一愣，随后还是一脸迷茫的摇了摇头，那一瞬间，她分明听到了一声清脆的破裂声，那是心碎的声音。
        果然，夏羽的眼神都随之暗淡了几分，但他马上便将眼中的失落给隐藏了起来随后努力挤出一抹微笑说道：“没事......忘记了就忘记了吧！走了走了！我们回家！”
        “家？”
        “嗯......一个不得不回去的家......”说着夏羽静静的闭上了眼，待他再次睁开眼时，眼中竟满是决然之色。
        “是时候......做个了断了呢！”<title>56</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 56

        数日后......
        “我宣布！夏家产业财产百分之五十归夏羽先生所有！”
        会议室中，伴随着最后一句象征性的发言，一场财产上的纠纷终于画上了一个句号，由于夏冯的“意外”身亡，所以夏羽作为唯一继承人合法的继承了自己父亲的一半的家族产业，然而这已经够他花上个几辈子了，更不用说夏羽的理财经营能力完全不在自己父亲之下。
        一时间，整个大厅内的人有喜有忧，那些面带喜色的基本上是上次会议时对夏羽有过“援助”的人，所以他们自然不会放过这个机会过来捞上一笔，而那几个面带愁容的自然是支持夏冯的人了，现在他们已经不指望自己能不能分到一杯羹，仅仅只希望夏羽不要来对付自己便已经是万幸了。
        然而，作为当事人的夏羽却在一片嘈杂声中无声无息的离开了房间，他的心思早已不在那些无聊的家伙身上，因为对他而言还有更加重要的事情。
        离开了房间，夏羽几乎是一路小跑的朝夏家的花园走去，事实上，自从夏羽把夏雅带回了夏家后，她几乎每天除了三餐和睡觉以外的所有时间都呆在那一片人工花海之中，而且一呆就是一上午或者一下午，每次都是夏羽过去催促数次夏雅才愿意回房间睡觉或者吃几口饭，而今天自然没有例外，他很快便在这一片花的海洋中找到了那个精灵。
        她仅仅是在那站着凝视着远方，却将身边娇艳的鲜花硬生生了比下去，一袭洁白无瑕的连衣裙在微风的吹拂下轻轻摇曳着蕾丝边的裙摆，金黄色的秀发也随风轻舞着，她将凉鞋脱在一旁，光着一双小巧玲珑的脚丫踩在有些潮湿的泥土上留下一个浅浅的足印。
        “夏羽哥哥？”
        可能是夏羽过来时的脚步声惊动了正在眺望着远方的夏雅，她回过头来冲着夏羽浅浅一笑，事实上，这几天根据夏羽告诉她的内容使她大致明白了眼前的男人是自己的哥哥，所以尽管她潜意识告诉她似乎有什么地方出了问题，但混乱的记忆却使她找不出问题的所在。
        “嗯......已经处理完了......走吧，说好了带你去一个地方玩的。”
        “耶！！！哥哥最好了！！！“夏雅猛地扑了过来给了夏羽一个大大的亲亲，却惹得后者一阵面红耳赤。
        “别闹！又不穿鞋......不脏么？”
        夏雅吐了吐粉舌，一溜烟便去附近的水龙头几下冲洗了干净随后将鞋一穿便回到了夏羽面前。
        两人沿着小道走着，这是夏雅最近发现的一条路，可以直接走到夏家外去，而夏羽新买的车也停放在了那附近。
        仅仅数分钟后，狭小的路忽然变得开阔起来，眼前，一辆整体为浅绿色的吉普似的敞篷轿车映入了两人的视网膜中，夏羽掏出钥匙打开了车门，待夏雅彻底系上了安全带后，引擎的轰鸣声缓缓响起，随后两旁的事物开始以极快的速度向后逝去。
        夏羽就这么开着车，夏家已经被他远远的抛在了身后，然而他却莫名的感觉更加轻松起来，或许自己血液里本能的排斥那虚伪的家吧。
        随着时间点点的流逝，地面上的路也从柏油路变成了高高的野草，终于，在夏雅的惊呼中，车稳稳的停了下来，此刻，两人已经被一片花的海洋所包围，各种不同品种的花卉所散发出的芳香在大气中混杂起来并缓缓发酵为诱人的醇香，使人感到无比的放松。
        夏羽走下了车并替夏雅解开了安全带，然而，当他顺势牵起夏雅那纤纤细手时却发现夏雅精致的俏脸上缓缓滑落数道晶莹的泪痕。
        “夏羽……哥哥……花……不要走……”
        夏雅头低得矮矮的，娇小的身躯不断颤抖着，她贝齿轻抿着下唇不断发出一声声低吟。
        开始，夏羽还以为是自己牵手时太用力了，但下一秒，车上的夏雅猛地发力竟是硬生生将毫无防备的夏羽按倒在了地上！
        “夏......呜？！”
        不待夏羽说完，眼前的少女竟是粉颈一伸，顺势吻在了夏羽的双唇，更为恐怖的是她竟是无比灵巧的撬开了夏羽死咬着的牙齿……这算什么个事啊？！自己要被夏雅给强了？！
        夏雅可没有理会内心无比混乱的夏羽而是趁胜追击，灵巧的一次次刺激着夏羽内心的防线。
        然而，不久后夏羽便发现不对劲了，因为每当两人进行一次“亲热”时，自己手臂上的标记竟是随之暗淡几分，而夏雅身上的气息却以恐怖的速度暴增着！
        几乎仅仅数次呼吸间，夏羽手臂上的标记已经彻底消失，而夏雅也终于放过了被自己“蹂躏”到神智不清的“哥哥”。
        “哼哼~”
        夏雅满意的舔了舔樱唇，一双宝蓝色的美眸上下打量着无助的夏羽，仿佛她才是男方而夏羽是被侵犯的女方似的。
        忽然，夏雅那娇小的身躯开始以肉眼可见的速度增长着，不久竟是到了夏羽抬着头才能勉强看到她脸的程度……
        无比熟悉的大小差距，夏雅低下脑袋微笑的看着自己身下不远处的小家伙，随后缓缓跪坐了下来，尽可能使自己给夏羽带来的压迫感最小化。
        她顺势捧起了眼前的小不点“哥哥”，随后脸缓缓凑了过去……
        “啾~”夏雅送给了夏羽一个真正意义上“大大”的亲亲，终于，她再也压抑不住自己内心的波动，两行晶莹的泪水顺着她精致的脸颊缓缓淌过。
        “我回来了……夏羽哥哥……”
        “嗯……欢迎回家……”
        “家？”
        “因为有你的地方……便是我的家……”

        （完结）