# 缩小的世界 （第一人称） 9.26第六章 可能是完结

作者：lanbo

TID：17795

 

# 1

*本帖最後由 lanbo 於 2014-9-26 14:05 編輯*

新手的第一篇文！

第一章

'真是脆弱的生命呢。'

脚下躺着十几具形似人类的尸体，尽管年龄大部分已过三十，但却只有半厘米左右的大小。他们无辜地，没有尊严地，被一个和我一样的高中女生在几十秒内屠杀，甚至没有一点反抗，也无法反抗。

2012年，世界爆发了一种瘟疫，任何没有抵抗力的人类都将会变成几毫米，保留着人类的外形却只有蚂蚁般的命运。短短几天内95%的人口被感染，由于他们体型的原因，导致食物资源异常丰富，唯一需要担心的便是其他昆虫，动物的袭击以及最可怕的---一些玩心比较重的正常人类的玩弄。由于体型的巨大悬殊，随着时间的推移，正常的人类道德感逐渐丧失，也许在瘟疫爆发开始她们会尽其所能去帮助，拯救缩小人类，而现在大部分人选择将其看做消遣的道具，无视这些微小的人类可笑的尊严。因为未知原因，这些拥有抗体的人几乎全部是女生，尽管她们已尽量聚集在一起以求生存，但是目前没有任何可以繁殖的方法，也许不久的将来正常人类将不会出现在地球上。

而现在脚下这些可怜的尸体，几分钟之前才刚从他们居住的小洞穴里出来，欢快的冲向一颗熟透了掉落在地上的苹果---这意味着在这颗苹果完全腐烂之前，洞穴里所有的幸存人类都可以不用再冒险出来寻找资源。就在大量的人涌出来用一些木屑挖取苹果时，一名粗心的女学生就悠闲的漫步通过这里，只留下了十几个小小的红点。

大概是因为刚刚的教训太过惨痛，导致我仅仅只想看看他们的活动，也使得他们仓皇而逃。所以只好恶作剧般的，用一根手指轻轻堵住他们洞穴的入口，看看他们反应～当他们发现这一点后，似乎感觉到了大难临头，大部分人跑步的轨迹也变得七扭八歪，看来真的被吓到了呢～甚至..甚至有几个人躲在苹果阴影后面，侥幸的认为我看不到他们！真是有意思呢，不逗一下都感觉对不起他们这样，于是轻轻用另一只手，将苹果慢慢往前滚动～立刻就有几个小黑点飞快从前面窜了出来～

'噗哈哈哈'我不禁笑出了声～哪怕是这样也吓到了他们，可能对于他们来说，这种声音也是大的不行。我轻轻将手指头伸向了一群人，'快上来～不然我就按下去了哟～'。

听到我这样说，他们也都乖乖的听话了。只是一个食指就站了大约七八个人，将手合拢，这几个可怜的人都一股脑滚到手心里。'呐，我才不像刚刚那名女生呢，我现在不想伤～害～你们哟。'说着就把堵在洞穴门口的手指移开，然后将苹果掰开。'这个就当是拿走你们几个人的谢礼咯～你们应该不会介意吧～

我也无需得到答复，就这样拿着抓到的几个小人，径直走回了家。 

# 2

 

# 3

*本帖最後由 lanbo 於 2014-9-21 09:32 編輯*

> [joe820502 發表於 2014-9-21 01:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235038&ptid=17795)

> 弱弱的吐槽一小點

> 怎麼用2012勒

> 設定不是都用未來式的嗎

2012年爆发，然后过几年就逐渐丧失了道德 

# 4

> [hahaha 發表於 2014-9-21 09:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235054&ptid=17795)

> 噢噢噢，喜欢这种文，楼主加油

谢谢(>﹏<)

 

# 5

> [joe820502 發表於 2014-9-21 01:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235038&ptid=17795)

> 弱弱的吐槽一小點

> 怎麼用2012勒

> 設定不是都用未來式的嗎

总之很谢谢支持和提建议QAQ

 

# 6

第二章

也许是刚刚把他们带回来的时候振动过于剧烈？把他们放在桌子上后没有一个人是站着的，所有人都瘫软在桌子上，不过他们这样蜷缩成一团的样子很可爱呢。

'问你们一下喔'

也许是被声音吓到了，很明显的感觉到有好几个人轻微颤抖了一下。

'真好奇你们这些野外小人们的生活，可不可以告诉我一些你们的事情呢～'

没有一个人回复我。

'比如～你们这么多人都藏在什么地方呢？'

又是一阵寂静。

被这些人无视真的有点不爽了，于是稍微提高了音量，'喂，这样很不尊重人呢～你们知道我有多辛苦才把你们小心翼翼拿回来并且保证没弄死一个人么！'

说完这些后才感觉他们有了一点反应，有几个人站了起来抬头看着我，并且好像听到了一些很细碎很细碎的声音～于是把脸凑近，非常仔细地听着。

'我..我们会抢一些蚂蚁的洞穴来生活，哪怕是这样每一次也都会损失很多很多人。'说话的是一个和我年龄差不多的女生。'食物基本上就靠着地上掉落的水果，捕捉到的蚂蚁也很好吃，可这样会吸引一群蚂蚁的进攻，所以一般不这样做'

'你还没有回答我的问题呢，我是想问，你们这么多人都跑哪去了，不可能被那些女生杀光了吧，而且最近有好一段时间没有发现大型小人聚居地了，你们那小蚂蚁窝也不可能住的了那么多人呢'

'哦，是这样的，有很多幸存下来的人聚在一起甚至形成了一个小社会，他们把树枝围起来圈出一块地来防止昆虫袭击，并且也用一些细小的树叶搭起了房屋，看上去似乎很美好，可随着时间推移，这个社会逐渐退化成了原始社会，弱肉强食，弱者变得没有任何人权，并且这很快形成了一股风气，很多人都认为这理所应当。于是一部分有良知人逃了出来，放弃了这种'安全'的生活，选择在外面独自生存。'

得知了这些后，莫名感到一种兴奋。'有多少人生活在那里呢？'我问道

'一个大型的这种村庄大概可以养活上千人，'

'可以带我去么！'似乎被我突然这么一喊吓到了，然后她刚想说些什么就被身后的一声很小的咳嗽声给打断了。

'快说～在哪～'稍微加重了语气，刚刚咳嗽的男人发现我盯着他后也不自然的稍微往后退了退。

这个女生却只是摇摇头，什么都没有说。我现在似乎有些理解了那些肆意杀害小人的人了呢，被这种小东西不放在眼里的感受真的很......不爽。轻轻将白皙的手指放在他们上面，看着他们被阴影笼罩着～所有人都惊恐着看着这粉嫩的，却比公交车还大的手指，似乎感受到了一点点的愉悦？

'你就杀了我们吧'

刚刚那个男人这么说着，可是不仅是我，其他小人们也都一致望向了他，不用看他们的表情个大概猜的到他们对这句话充满了愤怒。

'我才不要杀你们呢～'这句话自己都感到了充满了戏谑，'如果没有记错的话，你们的家人朋友，也应该还住在那个小洞穴里吧～'

所有人都慌了，看着他们不知所措的样子，真的觉得他们越来越可爱了呢 

# 7

问一下，怎么去才能做到让别人知道自己更新了！ 

# 8

> [克里亞 發表於 2014-9-21 15:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235081&ptid=17795)

> 首先還是先來支持一下新作者

> 雖然目前的篇幅不算長(大概發長篇的不少).但更新的很快

> 有持續更新的可以考慮 ...

好的！谢谢

 

# 9

> [joe820502 發表於 2014-9-21 11:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235071&ptid=17795)

> 改標題啊

> 就題目後面打說幾月幾號更新第二章之類的

原来是这样～知道啦～

 

# 10

> [顺丰快递 發表於 2014-9-21 12:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235072&ptid=17795)

> 热烈庆祝论坛里又多了一位写手

谢谢支持QAQ

 

# 11

第三章

'其实我没有什么恶意的～'抿起嘴，努力做出无害的样子。

不过看到他们一副貌似说着'鬼才信啊'的表情，觉得这确实是没什么效果呢。

'我到现在可都没有杀过一个人呢，还怕你们吃苹果不方便帮你们掰开，对你们这么好，稍微的报答一下我怎么啦～'

'如果你真的没有恶意，那你去到那里能做些什么呢？'那个男人冷冷地说道。 这么严肃的语气配上如此渺小可爱的外形真的是意外的有趣呢。

'我...我只是很好奇...好奇你们的生活方式。'

'那我可以详细的慢慢讲给你听～'

'可是我还想帮你们教训教训那些欺负弱者的人。'

'不用了，我们很快就会组织起一批人来反抗他们，这种不稳定的社会是不会长久的。'

'......'

'......'

轻轻用指甲在他旁边敲一下，这种程度的震动便足以使他摔倒在桌面上。同时刚刚做出来的样子也迅速收了回去，面对我这面无表情的样子而产生的恐惧也很快从他们的脸上甚至身体上显现出来。

慢慢把脸凑向这些小人，他们也都下意识的后退了几步。

当我轻轻伸出舌尖，甚至还没有做下一步动作的时候，之前其中一个女生立刻跪在了桌上，隐约感觉她似乎都哭了出来。

'我...我带你去...别...别伤害我！'

紧接着，她又说道'但...能不能请你保护好我，虽然那些人不怎么讨人喜欢但毕竟是我的同类，我这么做就肯定再也无法进入他们的地方了，谁看见我都恨不得杀了我的。'说着低下头，轻轻颤抖着。

'放心吧～'说着顺手就将刚刚那个讨厌的男人用指甲碾碎。无疑这种举动让在场所有人都害怕的惊呼出来。

'他实在是太烦人了，放他回去的话岂不是很没有面子，你们还是很乖的～明天就顺手把你们送回去好啦。'然后将抽屉里的饼干拿出来，轻轻掰了很小一点点给了他们，'水什么的好麻烦哎，我现在用水瓶滴一点在桌上，干了后就没有了哦，渴死了就不要怨我了'

刚想转身离开，就看到一个小小身影向桌子边缘跑来，似乎就是刚刚想带路的女生。

'怎么啦小东西，这么舍不得我。'

'可...可不可以把我带走'说着悄悄用手指了指身后的那些人。虽然声音很小，可还是听出来了有几分害怕。于是把手掌放在边缘，示意她跳下来，然后就这样拖着她离开了房间。

'为什么...你这么害怕，而且你们谁都不愿意说出那个地方在哪，明明也是你们的敌人呢。'

这个小小的女生低下头，似乎在伤心什么。

'在以前，我们尝试过寻求正常人类的帮助，去推翻这种邪恶的政府。每个人都相信着那个正常的人类，因为之前她的伪装简直完美，甚至被当成了神。 当脆弱的用木棍搭起的城墙被一脚踢碎，所有的反抗军都冲进这个大型的村庄，甚至可以算得上是小小的城市的时候，那名女生却转身用石头将刚刚踢开的缺口堵死，然后...然后她就这样撕去之前温柔善良的面庞，肆意的感受着破坏的快感，由于人口太过密集，再加上大批反抗军的涌入，她每走一步，都会血浆飞溅，几十条生命也随之消逝，当屠杀了过半的居民，地面早已被鲜血染成深红，她却坐了下来，似乎嘲弄地看着剩下的人无谓，麻木的反击，所有人在她展开屠杀的一刻崩溃，随后的反击也不过是用一些木屑来毫无目的的刺向女生的鞋底。也有些人试图用木屑扎她的手，可这却彻底的激怒了她，从之前缓慢，优雅的屠戮变得有些疯狂，几千人生命在短短几分钟内变成肉泥，鞋底的纹路也清晰地印在上面出来。最后，这一切被刚在外采集水果的一队人看见，并记录下来。'

'我们不知道到底做错了什么'，此时她说话变得有些哽咽，'明明在几年前我们都是一样的，为什么如今.....呜....'

之后她便一直坐在我手里哭，而我什么也没有说。

 

# 12

> [顺丰快递 發表於 2014-9-22 13:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235174&ptid=17795)

> 期待下文

> 

> 话说这文大概又多长？

不会特别长吧

 

# 13

> [joe820502 發表於 2014-9-22 17:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235180&ptid=17795)

> 更新真快！

> 完全猜不透女主角想幹嘛

> 讓人感覺蠻腹黑的

QAQ我会努力塑造好主角形象的 

# 14

> [琉璃月 發表於 2014-9-22 21:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235191&ptid=17795)

> 风格不错   加油写吧

谢谢QAQ

 

# 15

第四章

'从那以后，再也没有那么大的城市了，每个村庄最多一千人左右，并且都分散开来，谁都不希望那种事情在发生一次.........'

'对了'，她抬起头'你真的，不会伤害他们吗？'

'当然啦～'  嘿嘿..

第二天一早，便带着这只小女生，由她指路向着诱人的小村庄走去，路过她曾经住的洞穴的时候，顺便将那几个可怜的人放了回去。城市的植物由于没有人的管理而发疯了地生长，越离我们正常人类聚居地越是如此，大约走了三十多分钟，来到一片杂草丛生的地方，我真的很佩服那些逃出来的人，以正常体型走三十分钟不知道她们要经历多长时间才能走完。

正想着，便看到在铺满杂草的地面上有一块似乎特别显著，走近，便看到她口中的村庄。

'真的是...很壮观呢。'

当我的身影出现在他们头顶时，惊呼和惨叫连站立的我都能够听到，手中的小人似乎不敢往下看她的同胞，也捂住耳朵不去听这些叫声。

所谓了'城墙'甚至没有我的鞋跟高，轻松跨过，然后蹲下仔细看这些可爱的房屋。屋子的'墙壁'是拿很小的树皮和草绑在一起组成的，屋顶甚至只是一片叶子。

'呐，问你们一下呢，刮风的时候你们怎么办呢？'尽量无视掉这些惨叫声，淡定地提出疑问。

'没人理我吗....'

接着便伸手想去掀屋顶，可没想到整个房屋都被提了起来，原来房子的四角用草绑在生长中的较为结实的草根上。

'哇，不错不错，鼓励一下。'

目光向村庄中心看去...似乎有一栋屋子与其他的都不太相同，看起来就比其他的结实许多。也比较大，当然了，我说的'大'是相对而言，哪怕是这栋房屋对我而言也不过一个小蛋糕那样。

慢慢地，小心地向那里走去，同时尽量避免踩到房屋与人们。但是小人们似乎注意到了什么，竟然和我一起跑向那里。尽管我是用走的，也比他们快了不知道多少，轻轻伸向屋顶，结果却听到身后似乎有人在...骂我？

扭过头去，有一小撮人站在一起，大声的喊叫着什么，隐约好像听到了...脏话？

立刻冒出一股火气，刚想走过去，便感觉似乎有什么不对，莫非这房子里有什么特别重要的东西...于是强忍住怒气，轻轻掀开屋顶...

'这...这是什么！'如果我没看错的话，似乎是...一直小狗?！按理说所有的动物都是正常大小才对哎...

抱着狗的是一个中年人，不过此时正缩在墙角里惊恐地看着我。

'你是怎么做到的！'

'...'

'我可以帮你！你也看到了，我到现在都没有伤害过任何人！'

似乎这句话让他有所动容，但还是什么话都不说。

'你就这么不相信我么'

'哼，你未经允许进入我们的村庄，如果没看错的话，你刚刚还很不友好的掀开了我的家？'

'...'

'你们每个人都是这样，在你们眼里我们什么都不是！告诉你，哪怕我死了，其他人也肯定会发现这个秘密的，要杀要剐，请便吧。'

仔细看了看这个房间后，发现简陋的桌子上散落着很多纸，似乎用木头烧完后的碳写着什么东西。而当他发现我的目光一直注视着桌子后，竟然不安的...动了一下？

把一直坐在手里的那只小女生放下来，'帮我读一下上面的字好嘛？'

连一毫米都不到的小纸片让我看清上面的字简直不可能。

可是中年人立刻就喊了出来，'小姑娘！不要读！'然后便被我一根手指压在地上，控制好这种力度真的好难诶。

'快  点  读...'严肃的语调配上压倒性的力量让这怕死的小人立刻颤颤巍巍地将纸上的字念了出来：'被甲虫吞食......无效果   将五分之一人体...人体血液注射进甲虫身体，1分钟后甲虫缩小了大概五分之一，保持下去。

被螳螂吞食...无效果   

将五分之一人体血液注射进螳螂身体    一分钟后与甲虫效果相同。  

被狗类吞食...无效果，

将五分之一血液注射进狗类  无效果  

将二分之一人体血液注射进狗类     无效果   

将二分之一人体血液注射进狗类血管， 1分钟后缩小到二分之一

被正常人类吞食......无效果....... 我....我念完了'

得知这些信息后...激动的快要颤抖，从我眼神中流露出的狂热几乎又要把这个小女生弄哭。从这些信息中可以分析出导致他们缩小的原因可能是体内的某种病毒，然而这种病毒离开原来的寄主后似乎不能繁殖，并且按照根据提取的比例缩小新的寄主。看来...要有很有趣的事情发生了....嘿嘿...

'喂，'我松开了手指，但似乎由于刚刚压的力量太大，这个人并没有站起来...'死了么？'

'没有'

'那就好，问一下你哦，介不介意我帮你完成下面的实验。'

'你...你要当实验品？！'不用看他都能感受到他兴奋的心情。

'怎么可能！当然是找别人了，只是问几个问题，是不是血液必须采集自一个人才能有效果。'

'不是的，混合后也会有效果，而最后混和的血液的量占一个人的比例就是实验对象缩小的比例。'

'那么...这些血液是哪来的呢...'

'.....都是...是些白吃白喝的人自愿提供的...'

'那给我一点好不好...' 之所以这么客气是因为感觉以后还用得着他的样子。

'我就知道，你...要多少...如果是50以下的话我...'

'一百个。'

'我x！你...'

'你说什么...'

'拿去吧...哎...不过得拿我选的人..' 之后便挑了很多很多女人和老人给我。当密密麻麻的人被捧在两手中间的时候...这种感觉真的好奇妙 ，只要轻轻一捏......啧... 

# 16

> [hahaha 發表於 2014-9-23 12:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235240&ptid=17795)

> 顺便建议一下楼主第二天的时候把主角装扮写写，更有代入感

Σ(っ °Д °;)っ忘记了！不过我也发图了的在三楼

 

# 17

> [chenling1983 發表於 2014-9-23 02:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235230&ptid=17795)

> 楼主文笔很好   就是更新内容有点少 不看过瘾  加油

谢谢QAQ

 

# 18

> [hahaha 發表於 2014-9-22 23:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235214&ptid=17795)

> 期待啊，人物互动超级棒撸主加油求不坑

谢谢QAQ

 

# 19

第五章

幸好一路上没碰见别的人，不然不知道要损失多少小人。 到家后，小心翼翼把这一百人放在桌面上，虽然他们几乎是从手上滚下来的...

然后拿出还剩一半的饼干盒，斜着在桌子边缘接着。我甚至怀疑如果让他们垂直跳下来会摔死一批人。

'快点下来吧～里面有吃的，水的话一会我去拿，假如要上厕所的话....你们随便吧，不过记住了，尽量的不要死掉诶'

嘱咐完毕后，接下来就是要找个倒霉蛋来帮我完成实验了，在瘟疫开始时我以为世界上的人大部分都凭空消失了，于是便去附近的商场搜集了很多食物，也医院拿来了很多药品，好像麻醉用的乙醚一直没有用过呢。努力在床底下的药箱翻找，果然在里面。对了，由于正常人类的锐减，各种通讯也再也无法使用，剩下的人都聚集在城市中心，而我住的已经算是比较靠边缘了，所以平时没什么人...所以要想在附近找个人还是很困难，只能去那里看看了。

走了有一段时间，周围的人渐渐多了起来，但没有落单的呢，真是麻烦。就在这时，我注意到在树下有一个人蹲在地上看着地面上的什么东西，不用猜都知道是在干什么。走近后，

'喂，你...'

'啊！'

没想到竟然会把她吓到，这才注意到她似乎是在...给小人食物？

'你在干什么。'

'没什么！'然后便要走过来把我推开。

'你想帮他们？'

'没有！只是不爱吃这个想扔掉！'

'我家里不知道为什么有好多小人出现，你想带走他们吗？'

'想！你家在哪！等我带上这些人，马上就去！'

'还说不想帮...'

真是很可爱呢，看着她小心翼翼让这些可怜虫爬上她的手掌，有点不忍心让她缩小了...

走在路上，她一直看着手上的小人，一句话都没说，为了打破这稍微有点尴尬的气氛，我说道：'这么喜欢她们？'

'到不算是，只是感觉他们真的不应该变成这样...明明除了大小，其他的与人类都毫无差别。'

'那你平时是一个人生活吗，不算这些小的？'

'嗯嗯，你呢？'

'我也是....那你家里收养了多少人呀，肯定上百了吧。'

'没有那么多，在市中心的小人真的非常非常少，我打算等我把所有的在市中心的小人都拿到我家，我就搬到边缘去。'

'这样...啊...'

不一会就，到家了，打开门，她先进去，我悄悄拿出勾兑好的乙醚溶剂，毛巾浸润后，慢慢走近她。

'人在哪呢？我...呜...呜...'

比想象中的要容易一点，她只是轻轻挣扎了一下下就晕过去了。为了防止一会注射的时候醒来挣扎，还是把手脚绑在床上比较好。

拿出注射器，先吸入一定比例的生理盐水，再轻轻捏起一个小人放入，在放入的时候轻轻一碾...甚至连一点声音都没有，只是血液很快溶解进了溶液中，但少到颜色都没有改变。

'如果没有记错的话是要注射如血管里...'捏起她的胳膊，对准青青的一条线，'对...对不起。'

看在她人这么好，就只注射一半吧。

注射完后，没有反应，看来真的是因为有抗体而不能起作用呢...

刚想解开她的手上的绳子，就发现她的身体迅速的缩小着！正好变成原来的二分之一，也就是80cm左右。难道是抗体失效了？！不，不可能，如果是那样的话仅仅是吞食甚至是接触小人也会被感染，为什么不能被抗体识别呢...难道说，从小人体内抽取的血液中的病毒已经...死掉了？完全变成一种化学物质...对，这也能解释为什么是按照血液的量来缩小。而且很明显，这种化学物质可以被人体消化掉，所以必须注射才可以。

只是不知道她还有没有希望恢复过来，如果能的话一定要把她变回来！ 

# 20

> [叛徒 發表於 2014-9-24 23:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235318&ptid=17795)

> 可以消化掉必须注射……蛋白质吗(ﾟДﾟ)ﾉ

≥﹏≤病毒蛋白质外壳

 

# 21

> blm001 發表於 2014-9-25 15:48

> 很棒的设定，而且还有一定的科学性，赞一个

(>﹏<)谢谢 

# 22

第六章

'唔...我怎么睡着了...这是哪？'

她一脸睡眼惺忪，看了看四周后，揉了揉眼睛：'为什么这被子这么像...我的衣服？！还有你怎么看起来这么....发生什么了！'

'抱歉诶，因为某些原因你现在只有80cm了...不过你放心！我肯定会帮你恢复的！'我已经不敢直视她的眼睛，只是低着头说着这些。

'你对我做了什么！'说着就冲向同样坐在床上的我，不过毕竟身子太小，只要轻轻握住两只胳膊，她就动弹不得了。

'你骗我...呜...'然后她拼命的用脚踢我，虽然不是很疼，但还是感觉有点烦。

'没有！我家真的有很多小人！'说着指了指桌上的盒子。

'而且你先别这么激动，会有办法的.....'

'......'

'别踢我了好不好...'..

'....'

'看来80cm还是有点大了呢....'

还是这句话管用，'对了，你只是身体缩小了，衣服没有变诶，有上百人在看着你哟'

'啊！'说着就立马钻进了她原来的衣服里。

'一会你可以去那个房间找几件玩偶的衣服，还好以前有买过几个比较大的～不然必须把你缩小了，嘿嘿...这些小人就交给你照顾了喔，我还有点事，我先出去了。'

'对了，你叫什么，我叫夏雯'她小声说道..

'我叫叶岚，叫我岚岚好啦。'

'好～'然后就捂着大大的衣服跑去另一个房间去了。'

必须还得再确认一件事情才能完成我的'计划'。天已经快黑了，不过好像楼底下就有一个人，快速跑下楼，几乎是用了同样的方法就把她拐了进来，为什么小人们的吸引力这么大，不过跟夏雯不同，她是表明了是要拿点'材料'做料理...看来市区里已经没有多少了人跟这种人的存在还是有很大关系的。同样的剧本，只不过这次加入了两个小人的血量。但是在注射的时候，似乎是乙醚的剂量不够，再加上注射的疼痛刺激，她猛地惊醒，开始拼命挣扎，刚注射完，她便扑倒了我。

'这是什么，你干了什么！'

但很快声音就越来越小...也许是两倍的剂量，刚注射完她的身体就迅速缩小，为了防止她一会掉到我身上找不到她，在她还有十几厘米的时候，单手把她安在地上，然后看着她慢慢变小...变小，当自己也缩小成了和之前她杀掉的人一样大小的时候，会是怎么样的心情呢，不对，有可能会更小呢...屏住呼吸，害怕她缩小到那种程度后哪怕是呼气也会将她吹跑。

不过她缩小到100分之一后就停止了变化，没有之前预想的那样缩小成10000分之一，这样的话，完成'计划'就会变得更容易了呢...

不再注意她，回到我的桌子前，摆弄着手中的注射器。

这样一来，只要能想办法将雾化后的血液扩散到空气中，正常人吸入后由于经过肺进入血液循环，都会缩小到同样的大小，包括其他动物...那么世界又会回到原来的样子了呢，这两年来正常的人类已经完全失去了对感染的人类的尊重，开始丧心病狂的屠杀和虐待，连自己也慢慢的开始变得这样...不想在看到这种事情，似乎回到原来的样子也不错，只不过正常人类将彻底灭绝，而且，那样的话我也会被缩小...有点不甘心呢。

但是怎么将它扩散出去呢，如果就在屋顶上这么干，自己绝对会被第一个感染，那怎么才能保证血液的供应呢...目前世界上有几千万的正常人，这一百多人肯定不够...

如果病毒受我控制该有多好，这样想着...抱着微小的希望用新的针头扎破自己的手指，几滴血掉入装着足够生理盐水的注射器中，然后捏起一个倒霉的小人碾碎放入，本来应该是无色的液体此时却变得异常鲜红，只是几滴血液是不可能导致这种颜色的！

假如是离开寄主的血液进入有抗体的人体内，是不会被抗体识别才对，还是说...只是需要经过一段时间才能识别？由于迅速的缩小导致抗体也随之缩小，从而使得看起来像是没有效果。

如果是这样，瓶中的这瓶液体就对我来说是没有任何威胁的，但...假如失败了就...惨了。

明明知道有这种可能，但红色的液体似乎不断地诱惑着我，慢慢地，举起注射器，对准手臂...扎下。

瞬间，感觉到顺着自己的手臂，某种东西扩散到了全身，像虫子一样，钻进身子每一处地方...强大的疼痛导致我直接昏了过去...

不知道过了多久，当我再次睁开眼，夏雯就在我眼前，但是我怎么感觉她那么大！难道...我还是被缩小了...但是多了一个全新的视界，哪怕不去看，也能'感觉'到这个房间里的所有人，似乎这种感觉正在一点点的向外延伸。看着眼前巨大的夏雯，只有视觉上的震撼却感觉不到一点害怕，因为她似乎完全在自己的掌握中。心中稍稍动念，她的身子竟然和我所想的一样恢复成了原来的大小，虽然衣服又被撑破了...

看来这是一种新的病毒，而我是最初的寄主，一场新的瘟疫将会席卷世界，而且，这次我会让所有的人都缩小成一样的大小...但是作为寄主的我......似乎无法再恢复了呢。

 

# 23

谢谢所有人的支持QAQQQQQ超感动，这篇貌似由于设定感觉写不长，会继续努力的QAQQQQQ 

# 24

> [xxx99 發表於 2014-9-26 15:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235375&ptid=17795)

> 完結撒花！！！！！！！

> 實在是好文章啊

> （雖然沒有看到H）

(>﹏<)谢谢

主角也被缩小了，而且由于自己就是寄主所以无法改变自己的大小，但是可以控制别人的～然后可以感知到所有被感染者的存在。

 

# 25

> [xxx99 發表於 2014-9-26 15:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235375&ptid=17795)

> 完結撒花！！！！！！！

> 實在是好文章啊

> （雖然沒有看到H）

再次感谢你的支持QAQQQQQQQQ 

# 26

> [xxx99 發表於 2014-9-26 20:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235386&ptid=17795)

> 變成寄生體了的話

> 是生物上的還是精神上的

> 如果是精神上的 那隨便轉移都沒問題

是这样的...主角身上有病毒，被缩小了，就是她自己的身体，所以夏雯在她眼前看起来很大。

从小人身体里提取出来的是一种化学物质，这种东西是可以被抗体识别，只不过它作用太快，使人迅速缩小导致抗体随之缩小，所以抗体没用，主角将自己的血单拿出来的话 就相当于是抗体与病毒中化学物质结合，变成新的病毒。注入主角身体后受主角控制，这种新的病毒慢慢扩散，所以主角视界越来越大。所有被感染的人可以被主角控制体内病毒的数量从而控制大小。

 

# 27

> [michael10611 發表於 2014-9-27 11:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235424&ptid=17795)

> 根本神作啊!樓主大大

谢谢QAQ

 

# 28

> [liu0haha123 發表於 2014-9-27 16:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235448&ptid=17795)

> 楼主的文章确实不错

谢谢π_π

 

# 29

> [xxx99 發表於 2014-9-27 17:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235455&ptid=17795)

> 也就是說主角只是單純的縮的更小了而已還沒有適應現狀

> 

> 但是已經會控制病毒了——雖然力度掌握的不好

≡￣﹏￣≡嗯嗯，谢谢支持～

 

# 30

> [geniusachu 發表於 2014-10-1 22:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235650&ptid=17795)

> 果然第一人称看的就是舒服！ 这种心理描写太赞了！！！~\(≧▽≦)/~

谢谢QAQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ

 

# 31

> [slim_dogg_313 發表於 2014-10-3 09:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235816&ptid=17795)

> 楼主加油啊，非常喜欢这种

好的(>﹏<)前传已写！但是在另一个帖子里。