# 缩小笔记（妹社外传）

作者：水泥彼岸

TID：28072

 

# 1

序修从睡梦中醒来，觉得有些头疼欲裂，外面的光线有些许的刺眼。仿佛是因为刚刚起床的原因，修感觉自己的大脑当中一片空白。从床上爬起来，修看着这个有些陌生的房间，在书桌上面有着一个打开的日记本，旁边有着一只水性笔。似乎有什么吸引着修一样，修离开做到了那里开始翻看起来。【十几年前缩小病突然爆发，得病的人会在一段时间内缩小，也许会是几个月，也许会是几周，更有甚者会在你几个小时内缩小，而所有的患者无一类外都会在最终保持着几毫米的体型。但是随着体型的缩小，患者的身体似乎也会在这个过程当中发生一定的异变，曾有患者从“高处”落下摔倒粉碎后在几个小时内就完全恢复了。目前多家公司对于3D打印技术实现了突破，缩小病患者的生活物资已经实现了全3D打印，紧紧需要几十块钱就可以购置下一个相对真实的“城区”。】【修在大学即将毕业的时候不幸患上了缩小病，短短几个月的时间内就缩小到了一点五毫米。因为家中有妹妹的原因没有选择搬去缩小病患者的专门居住区，而是在妹妹的公寓楼内住着，与妹妹的公寓挨着，还有几位妹妹的闺蜜住在同楼层，修的生活将由这几位进行照顾。】短短的几行字快速的在书本上面浮现，在修看到的一瞬间就觉得有些恍然大悟的感觉。我是修……我是……我……修突然之间昏倒在了地上。而原本呈现出来的这几行字却消失不见。取而代之的是：【修看到了笔记之后终于将上一次死亡的记忆缺失补上，但因为低血糖而昏倒，随后梦游到了床上，决定睡一个回笼觉。】【这非常合理。】与此同时，修从地上爬起，晃晃悠悠的从地上爬起回到了床上。这两行字随着修的动作而逐渐消失，而原本放在旁边的水性笔突然自己树立了起来，移动到了书页当中开始了书写……唰唰的笔尖划过字面的声音过后，水性笔再一次回到原位躺下，而原本打开的日记本此刻竟然也自行合上，在阳光的照耀下，不知名的皮革封面上闪耀着几个大字——《缩小笔记》

第一章 缩小笔记【今天浅香会带着美奈和玲子来看修，大手大脚的美奈……】【这非常合理】巨大的铃声惊醒了正在睡梦当中的修，修迷糊着眼睛冲床上爬了起来打开了公寓门。“浅香过来了？……人呢？”修这才发现自己打开的房间门前没有任何人，与此同时巨大的脚步声开始在外面回荡。很快修就感觉到了脚步声来到了距离自己很近的地方。“浅香，你哥哥真的就住在这里了？”“嗯，修得了缩小病，这一段时间就住在这里了。”“哇，好神奇。这还是我第一次接触到真正的缩小病，他真的像是网上说的那样怎么玩都不会死吗？”“美奈！”“疼疼疼！”一旁的玲子一个爆栗敲在了美奈的头上，让美奈伸出手来捂着脑袋喊疼。看着玲子的眼神美奈也意识到自己好像是说错话了。“没关系的，”浅香看着两个人一下子笑了起来。“哥哥的身体确实和网上说的缩小病患者一样，在前些时候房子还没有邮寄过来，那个时候难免会出现过一些意外。不过这一点上美奈就不需要担心啦。”美奈听完之后立刻在脸上漏出来了傻狍子一般的笑容。“浅香这么说我就放心啦~放心的将哥哥交给我们吧，我们一定会照顾好修的！说起来修现在在哪里呀？”美奈将上半身弯下来，几乎要将贴到桌子上面，“修，快点出来呀~”……修在听到声音之后立刻就想起来了自己现在的情况。患上了缩小病之后的自己现在正住在一个模型当中，今天妹妹浅香会带着美奈和玲子过来，以后有些时候还需要美奈和玲子照顾一下我。虽然修一再表示自己并不需要别人帮忙照顾，而且在这个城市模型当中什么都有，但是浅香依旧表示需要人来照顾。因此将儿时的玩伴美奈和玲子叫了过来，四人在小的时候就已经在一起进行玩耍了，相互之间都非常的熟悉，只不过因为修出去上大学以及之后的缩小病的原因有一段时间没有见面。修立刻来到了床边，向着外面望去。那是——巨大的蓝白色条纹内裤。在窗户朝向的这一面向上面望去的时候，能够清晰的看到在校服裙子当中的巨大蓝白色条纹内裤。哪怕是在阴影当中也可以清晰的看到内裤勾勒出来的少女私处。抬头望去，在那巨大的乳房的缝隙中，修终于看清了那个人的模样。“原来这是玲子的……嗯，和小时候完全是一样的品味。不过没有想到这两年居然发育的这么快。明明浅香根本就没有什么明显的变化的说。”少女巨大的声音在头顶上回荡着，似乎是因为体型之间的变化让修需要辨认才能够听清这些少女们究竟在说一些什么。“啊，对了，应该带上通讯设备的！”修急忙在房间当中翻找起通讯设备，将其戴在了耳朵上。就在这个时候“修，快点出来呀！”少女巨大的声音传来，伴随而来的却是房间的窗户突然变暗了。这是？“浅香，快让美奈停下！”一座大山从天而降，瞬间落在了模型当中。轰——……嘭！“疼，玲子姐你怎么又敲我的脑袋，我要是变笨了一定是因为你敲的！”美奈从桌子上面起身，捂着自己的脑袋。“笨蛋，你碰到桌面了。”玲子姐用嫌弃的眼神看着美奈，同时用手指桌面上刚刚出现的两个大坑。“唔……”“啊，我想起来了！”浅香突然想起来了什么，随后在书包当中翻找着拿出来了几个耳机。“我们应该带上通讯设备的，这样就可以听见哥哥说什么了。”美奈快速的从浅香的手中拿过来了耳机，戴在了自己的耳朵上。“喂喂喂，修！你能听到吗？”美奈立刻就开始呼叫起来了。“不需要那么大的声。哪怕是普通的说话现在修应该就能够听到了。”玲子看了一眼大呼小叫的美奈，也将耳机戴上。“为什么没有回应呢？”“是不是修现在还没有起床？”“笨蛋，你以为谁都像你似的。”玲子毫不客气的讽刺着美奈。“浅香，你知道修现在应该在哪里吗？”“哥哥的话……我记得昨天晚上修应该是在一个蓝色的公寓楼里面睡觉的。”“浅香你是不是记错了，这里并没有蓝色的公寓楼呀？”“我应该没有记错的。玲子姐你稍微等一下……”美奈拿出来自己的手机，根据之前购买小人城市的时候留下来的地图进行寻找。“玲子姐，你看，应该就是这个蓝色的公寓楼。”玲子看了一下手机，然后又看了一眼自己面前桌子上面的城市。最后将视线牢牢地锁定在了刚刚美奈留下的大坑当中。而浅香的目光也随之上移，最终停留在了应该是美奈乳头处的一点蓝色碎屑。“都看着我做什么？现在修在什么地方？”美奈看着两人在查看地图之后竟然先后将目光转向了自己，伸出手来挠了挠自己的后脑勺。“我想现在修应该就在你的身上，就在那里……”玲子伸出手来指着美奈胸口的那一点蓝色，面无表情的说着。“你是说……”美奈看了看自己在桌子上留下来的两个大坑，有看了看自己身上的碎屑。“浅香，我不是故意的……我对不起你呀……”“行啦，别哭啦。”浅香摸了摸美奈的脑袋，“让我稍微做一下处理，过一小段时间之后修应该就会恢复过来了。”“真的吗？”“真的。”浅香颇有些无奈的说。“缩小病有被称为水熊虫病，虽然听起来不是很好听，但是确实在生命力上面有过之而无不及。美奈你就不要过度担心了。而且一会你不久可以看到缩小病患者是如何恢复的了吗。”“耶！”“笨蛋美奈不要乱动！”玲子一下子就让美奈安静了下来。“先让浅香将修恢复的事情安排好。”“知道了……”

 

# 2

这篇文章作为妹社的外传，里面的很多内容都是借鉴一些gts游戏当中的情节进行展开的。整体来说大部分剧情都会是游戏内容进行部分改编的。这篇开头就是才能够缩小日记当中进行改编的。而里面的那一只水性笔则是封印物0-08。在之后的内容当中可能还会涉及到更多其他游戏的场景，尤其是其中我觉得有性趣的。不过也因此一章的内容基本不会太长……或者是将同一个场景当中的多个死亡场景复合在一起来完成。

在这里我也希望知道你们对于论坛上游戏当中的哪一部分场景觉得意犹未尽的，可以回复我哦，我会试着去写一写的。（或者有大佬愿意自己动笔写）

目前大致的游戏范围：缩小日记，缩小旅馆，size matter等游戏，回复的时候可以回复剧情也可以直接将cg放上来呦~

希望能够得到大家的回应

 

# 3

第二章

浅香通过对缩小人特质的仪器将修的“身体”从美奈的身上取了下来，放置道了街边的一座公寓大楼里面。

“好了，已经将修安顿好了。”浅香漏出来了宽慰的笑容，让原本急躁的美奈逐渐平静下来。

“美奈啊，下一次可不能这么粗心大意了。”玲子一如既往的对着美奈板着脸说教，哪怕她已经说过了很多次。

“知道啦……玲子姐。”美奈低下头回应着。双手在身后扭在一起，一只脚轻轻抬起用脚尖点地。

“玲子姐不要说美奈了~”浅香在一旁安慰着美奈。“我之前照顾修的时候也不是没有出现过一些意外情况，而且修现在也不会出什么事，不是吗？以后的一段时间估计还需要玲子姐和美奈多多帮忙照顾修呢。而且我们可以再一次在一起玩游戏了不是吗？”

“是啊是啊，从修去上大学之后我们已经好久没有在一起玩了呢！”听到浅香的话语美奈立刻从地上蹦了起来。完全不见刚才低头认错的样子。

“你啊，就知道玩！”玲子姐虽然嘴上这么说着，但是嘴角依然露出来了笑容。

“那我们走吧，让修在这里修复就好了，明天早上起来的时候估计就能够看到修又活蹦乱跳的了。我们一起出去吃个饭吧？”

“好耶！”美奈第一个应声道，“我要吃……”

说罢，浅香拉着焦急的美奈和玲子离开了修的房间，虽然是给修准备的房间，但是这个公寓内的家具一应俱全，而修现在也仅仅使用着客厅当中的一张桌子罢了。

……

天色逐渐变暗，随着太阳在地平线上最后一丝光辉的消失，整个房间彻底陷入了昏暗当中。

在这样的环境当中，原本不知在何处的日记本却是突然之间出现在了修旁边的桌子上。无人翻动就打开了新的一页，而一支笔也在空气中浮现出来，开始在日记本上书写着什么……

……

伴随着闹钟的响起，在公寓内住着的几人陆续起床收拾起几天上学需要的东西，美奈也是快速的穿戴整齐吃好饭离开了房间。

“看来还有一段时间才到集合的时候，先去看看修吧!”美奈看了看自己的手表，发现距离早上几个人约定的集合时间还有一小会，继而转身打开了一旁修的房门。

“呼噜呼噜……”

已经恢复的修此刻正在床上打着呼噜，突然传来的开门声和地板引起的震动让修翻了个身，裹紧了被子。“谁啊，大清早就这么吵……”

此刻的太阳刚刚升起，远没有到修习惯的起床时间。‘肯定是美奈过来了，真是一个大清早就给人添麻烦的家伙啊……’

“哦，修还在睡吗？我今天要去参加社团活动，可别忘记今天晚上玲子姐会过来啊~”

“你在听吗？哥哥，我可是已经告诉她了？”

“你真的在听吗？还是说已经睡过头了？看来我需要好好的叫醒你呢？”看着微小的迷你城镇，美奈的脑海中浮现着各种各样的想法。而其中的一个想法随着身体的异动突然之间蹦了出来。

“对了，我想到了一个哥哥一定会下一大跳的注意哦！”

修终于是被这巨大的声音打退了睡意，从床上起来，因为昨天是浅香放下来的，所以现在这个床就在窗户下边，起身就能直接看向外面。“哇~美奈，大清早的就这么有活力，你刚刚说什么？”

修一边说着，一边将窗帘拉开，让清晨的阳光照射在房间。展现在自己眼前的景色，是一如既往的迷你小镇和自己巨大的公寓房间……然而并不是。

“这是什么……”

一堵粉红色的墙铺天盖地的挡在了窗外，彻底遮挡住了修的视线。“美奈，你在哪里？一堵墙遮住了窗户，我看不到外面！”

修呼唤着美奈，但是却没有回应，在呼喊了一段时间之后修打开了窗户，突然意识到了这个巨大的墙就是美奈。

那是两座带着平缓圆形连在一起的山，像是布一般的质感，空气中还有着女孩子特有的甜腻味道。

美奈对准桌子上面的缩小城镇，将屁股靠近了。

修明白了，到目前为止，那堵粉红色的墙仅仅是包裹着美奈那晒黑屁股的内裤的一部分。

“……”

超巨大的童年玩伴竟然毫无羞涩的将超巨大的臀部伸到了城镇的前面，刚刚起床就接受如此巨大的信息量一时间让修停止了思考。

“既然哥哥睡过头了，那么身为哥哥的幼驯染，自然要把它惊喜的叫醒！”巨大的声音回荡着，“名为美奈的清晨火箭筒！这样每一个睡懒觉的人都会吓一跳哦☆”

“昨天晚上出去可是吃了好多好吃的呢，辣椒大蒜拉面，饺子，什锦炒饭，还有什么来着……”

“啊，最后还有甜点三根红薯！又甜又好次！”

修听着美奈的话语，脑海中浮现着各种各样的食物，‘真的是，美奈你昨天晚上是怎么吃那么多东西啊？真的想知道你是怎么吃那么多还不胖的……’

“……”

“…哥哥，你不会死吧？”

美奈的话语突然惊醒了修，让他停止了胡思乱想，突然意识到了自己所处的位置和接下来要发生的事情。

“嘛，反正小人耐受力那么强，没关系的。那么我来了！美奈的清晨火箭炮❤叫醒睡过头的哥哥！”

“美奈快停下！”修在窗外大声喊叫着，然而小人的声音过于渺小，被屁股完全遮挡住了，根本无法传到美奈的耳朵。而修眼前的粉红色墙壁已经开始发出了轰鸣声。

嘶——（布料紧绷的声音）

能够完全笼罩迷你城镇的内裤对于美奈而言还是过于渺小了。只要她轻微动一下，内裤的纤维就会被拉长，发出毛骨悚然的声音。

‘还是快点逃走吧！’修急急忙忙的想要将窗户关上，然而就在这一刻，修的意识中断了

轰——————————————

在剧烈的爆炸声和暴风当中，美奈的第一个屁将精心布置的迷你城镇完全吹走了，一股可怕的恶臭、胶着的热风卷起了住宅区，公寓被掀翻，街道被炸的粉碎，办公大楼的窗户完全破碎，楼内的一切都被吹飞了。原本是休息的公园已经彻底消失不见，行道树被连根拔起，和车辆在空中如同垃圾一般飞舞。

恐怖的放屁声响彻小镇，宛如被炸弹轰炸过的地狱一般的场景，大气浑浊，腐烂的鸡蛋一样的浓郁臭味支配着城市。

“……”

“街道竟然这样就被破坏了，明明只是放松了一下。城市的耐久力有问题吧，一般都不会输给女孩的放屁吧！住在这么一个弱不经风的城市，一想到哥哥可能有三长两短我就很担心。”

“算了算了！哥哥，我走了！傍晚我会和浅香他们过来的，在那之前你一定要复活啊！”

说完，美奈精神抖擞的离开了公寓，留下了化为瓦砾的迷你城市，被污染的大气化为了死亡的旋涡，淡黄色的雾气在朝阳中缓缓的蒸腾着……

颓废

看完大佬游戏当中的描述就自愧不如，大佬游戏 当中的图片再加上描述实在是过于带感，于是就将里面的剧情变成了这样的一段剧情。