# 缩小大冒险（重口，无意识，crush，足，臀，vore）

作者：wugdh

TID：27405

 

# 1

*本帖最後由 wugdh 於 2020-2-24 17:38 編輯*

之前看了那么多大神的文章，比如表白，比如缩小射线等等都是非常优秀的作品。由于苦手不知道怎么合理的让人缩小，那么觉得在基于论坛中的一些文章的世界观基础上来展开，那么废话不多说，接下来就开始吧！

 

# 2

先搬好板凳占个座，等一会调整调整就开始更新 

# 3

*本帖最後由 wugdh 於 2020-2-13 15:55 編輯*

1.突如其来

8月27日20:02。

现在还没到开学时间,提前到宿舍在床上玩了一下午手机的吴凡下来准备去上个厕所。这是一栋老式的宿舍楼，走廊上一个人也没有,几盏昏暗的灯照亮着附近的一小片区域显得有些瘆人，吴凡不由得加快了脚步。突然，

“嗡—”

一种奇怪的感觉使全身每一根汗毛都竖了起来，吴凡不由得打了个冷战，总感觉要发生什么不好的事情。

上厕所得速战速决!这是吴凡的第一反应

匆忙上了厕所后，吴凡赶紧跑回宿舍，随意瞟了一眼窗外，校园里还比较冷清，只有零零散散小情侣们拉着手在角落里腻歪着，门前那棵老柳树依然和以前一样没什么变化，茂密的枝叶在路灯的映衬下，像一个张牙舞抓的怪物。伸了个懒腰，吴凡正准备继续上床继续刷手机，窗外的天猛地亮了，不是那种闪电滑过天边一闪而逝的亮光，而是和白天一样，使整个城市都显露出原本的色彩。

吴凡愣了一下，下意识朝窗外看去。

天空中出现了两条平行的光带，从东边一直延伸到西边，整个城市被照的雪白，仿佛是两条巨大的日光灯管悬在天上。仔细看了看，吴凡发现了光带两端的变压器。

“这特么就是日光灯管吧！怎么这么大，新能源技术吗？”吴凡惊奇的叹道。

话音刚落，一只巨大的黑影便以迅雷不及掩耳之势落在了北边的大楼上，伴随着一系列刺耳的金属扭曲声音和石头爆裂的声音，整个地面剧烈的晃动着，北面的一座大楼大楼像瞬间消失在了地面，紧接着，霸道的风压席卷而来。

碰！

狂风像是一个暴怒的壮汉一般把紧闭着的窗户一脚踹开，吴凡直接被吹到了地上，大量的树叶顺着打开的窗户飞了进来，宿舍里的一些纸张被风扬的到处纷飞。

“瓦特？”吴凡还没从懵逼中回过神，第二声巨响便从西北方向响起，更大的晃动让正懵着的吴凡再次跌倒了地上，呼的一声，更多的树叶从窗户灌入，在这之中还包含了对面宿舍女生在阳台晾着的些许内衣内裤。

碰！

又是一声巨响。还没结束？世界末日般的景象让吴凡不知所措，只能躲在桌子下，以免被从窗外飞进来的东西打到。

这时，声音好像停了，风也慢慢的缓和下来，只剩下楼下各种汽车警报声和一阵阵受惊吓的人们的尖叫声。吴凡慢慢爬起来向窗外望去，好像是两艘巨大的飞船平行的压在了城市之间，横跨两个街区。

不对！吴凡定神又看了一眼便惊的说不出话了。

那是一双再普通不过的脚，只不过，它大小和一座体育场的一样。顺着脚面向上看去，两根巨大的肉色柱子向上延伸，柱子离地面近的地方比较纤细，越往上越粗，直到两根挨在一起消失在某种高级布料做成的遮挡物中。那是一条女生的裙子！

“这是一个女巨人！”有时候会去GN论坛看女巨人的小黄文的吴凡看到这样的景象一下子反应过来了，“这竟然成真的了。”吴凡想抬头看清楚巨人的样子，但是巨大的日光灯非常刺眼，让他也只能看到女孩的大概轮廓。

这时候，女孩弯下腰来，头发在地心引力的作用下垂散下来，一阵微风伴随着洗发水的香味扑面而来，洁白如玉的手插入了远方的地面，不停的左右晃动着。

咔吱！咔吱！

水泥碎裂的声音，金属弯曲的刺耳声让吴凡不由捂住了耳朵。

巨手像是在找什么东西，不一会，一个黑色的铁方块被巨手动地里掏了出来。

“吴凡，咋回事，地震了？”

宿舍的门被突然打开，是对面的刘波，巨大的动静也惊动了正在电脑中畅快厮杀的他，但他的宿舍朝南自然看不到发生的一切。吴凡没吭声，指了指窗外，刘波闻言走到窗边，也愣在了那里。

“太好了，找到了！”

巨大的女声再一次穿到了每个人的耳中，巨脚开始动了！

这一次，巨脚的主人似乎很开心，没有像之前那样慢慢的走，而是小跑了起来。说是小跑，但在吴凡看来，巨脚至少抬起来了十几米，而后重重的落了下来。

“刘波，蹲下来！”想到这次会有更加猛烈的风压，吴凡立马靠在窗边蹲了下来并提醒刘波。刘波仿佛还没有回过神来，只是愣愣的看着巨大的鞋子落在了远处那做只建了一半的大楼上。

小时候看特摄片时一直觉得怪兽破坏的大楼太脆弱了，一碰就碎。而实际上，现实中真正的建筑物在巨大皮鞋的接触下甚至不如塑料做成的模型，甚至没有让从天而降的巨大鞋子受到一丁点阻力。支撑着楼房的钢筋骨架在巨大的压力下顷刻之间寸寸崩裂，向着四面八方飞去。

咻～哧！

碰！

那是人体与木头碰撞的声音。一根钢筋洞穿了刘波的腹部，将他牢牢钉在了门上！

“啊！”

刘波发出一阵撕心裂肺的惨叫脸上的五官扭成了一团，痛苦的呻吟着。

“刘波！”

吴凡刚想起身挪到刘波身边，左脸就感觉一阵冰冷。一根钢筋洞穿了身后的墙插了进来，插进来的一端好巧不巧的贴着吴凡的脸，爆开的墙皮打的吴凡的脸生疼，若是再往左一点点，吴凡的头就会像洞穿。冰凉的触感提醒着吴凡这一切不是在做梦。

“咳！”

一大块血块落到了雪白的瓷砖上，强烈的对比将吴凡拉回了现实，赶忙爬到刘波面前。

“救...救...救救..”

嘶哑的声音从刘波的嗓子里传出。刘波脸色发白，明显已经失血过多，但如果把钢筋拔出来他的内脏便会大出血，反而死的更快。刘波已经没救了，吴凡将自己的毛巾弄湿擦了擦刘波的脸希望减轻一些他的疼痛。虽然很对不起刘波，但是在这里自己也会很不安全，得赶紧离开。吴凡忙将一些必要的东西收进了他的背包里。

“我现在就下去找人，撑住啊兄弟！”吴凡无奈的对刘波撒了个谎，成日里天天吹牛皮打游戏的哥们就这么死在自己眼前，谁也不会好受。

最后看了一眼刘波，怀着沉重的心情，吴凡走出了宿舍。

楼下到处都是四散逃跑的学生，宿舍门前的大柳树被之前的风吹断横在了路中央，有飞散几根钢筋插入了水泥地中，无数的树叶散落在地上，街上的垃圾桶，椅子全部被掀翻。仅仅是女孩微不足道的一脚，整个城市便狼狈不堪。

东边突然爆发出一阵骚动，吴凡顺着方向像东边看去，城市的边缘似乎有一层数百米高的罩子，巨大的少女趴在罩子上，伸着手在城市里随便摆弄。不过吴凡发现，这个少女的衣着好像和之前的那位不太一样，“难道换衣服了？”吴凡心想。

这时，巨大的女声再次响起：

“颖颖，能不能请你帮我个忙啊。”

随着一阵有节奏的震动，天边又出现了另一个巨大的轮廓，吴凡看清了轮廓上的衣着后，发现了一个可怕的事实。

竟然那有两个女巨人！

“我刚刚进去的时候，头绳掉里面了，能不能请你帮我拿回来呢？”

巨大的女声再次响起，声音应该是来自第一次踩入城市的女生，她在对趴在城市边上的女生说。

“那能不能等你忙完自己再去...”趴在边上的女生好像不是很情愿，

“现在就去哦，别让我等太久。”

仿佛是命令般的口吻，让趴在城市边上的女生最终还是站起来准备进入城市。等等！这情节，好像在哪里见过？

吴凡回忆起之前在GN论坛上看到过的一篇文章《表白》，里面的一个场景和这个几乎一模一样。叫做沐莹的女孩讲整个城市都缩小放在了地下室，为了防止小人的逃跑，用一层透明的罩子将整个城市周围包了起来，罩子对于女孩来说仅仅抬起大腿就可以跨过，但对里面的小人来说，也许是从今往后一辈子都不可能越过的高墙。吴凡正奇怪为什么自己身处的城市会变成小说中实验的对象，巨大的声音便又响起来：

“不能从这边进去，换一个吧。”

巨大的声音震的吴凡耳膜生疼，但是他已经没时间考虑了，因为巨人们的对话与论坛上的故事几乎一模一样，那么刚刚第一次进来的女生便是故事中的沐莹，而趴在边上的就是李颖了。按照接下来的剧情，就是沐莹让李颖就城市里寻找自己刚刚落下的头绳，而李颖在一阵犹豫之后，还是进入到城市里吧，吴凡一边分析，一边的找能躲起来的地方。

“诶？李颖呢？”

吴凡抬头发现李颖已经消失在了视野中，接着，大颗大颗的冷汗变动头上留下来，他想起来刚刚上空的巨大声音，'不能从这边进去'，在小说中不正是沐莹为了故意刁难李颖让她从自己刚没踩过的地方进入城市吗，那不就是.....身后！

果然，一阵阵尖叫从后方传来，巨大的身影出现在了城市最南边。李颖犹豫着将自己的腿抬起来，毕竟看不到缩小城市里小人的表情，所以心理压力没有那么大，慢慢的落下了脚。巨大的震动瞬间盖过所有的尖叫声，车子鸣笛声。吴凡感觉脚下的整个大地都向南边移动了一点，那是因为巨大的重量将连接着的土地都朝着下陷的中心拉去。

快跑！

吴凡发疯似的跑起来，巨人这种东西，平时看文章的时候是很爽，可是像虫子一般不明不白的死在别人不经意间的小动作下，对死亡的恐惧还是占据了心头。

得找一个安全的地方，但是，有安全的地方吗？这样的的体型差距下，还不如干脆把希望寄不被踩到了算了，但是踩踏产生的冲击波，在街上站着是肯定抵抗不住的，有没有能抵抗冲击的地方？

吴凡突然注意到了对面女生宿舍楼下宿管房间的铁衣柜，看似还挺结实。吴凡逆着不断从楼里尖叫着跑出的女生来到了宿管室，平时坚决不让男生靠近的女生宿管早已不知道跑到了哪里去了，吴凡大摇大摆的走了进去，迅速的把自己的身体塞进了衣柜中，虽然知道可能没什么用处，但结实的铁皮还是给了他不少安全感。吴凡正准备关上柜门，眼睛的余光却注意到到正在往外跑到一道身影，那是和他一个社团的林瑶。

“林瑶！”吴凡叫住了正跑着的女孩，毕竟救人一命胜造七级浮屠，能拉一把算一把。

“快过来，不然会被震飞的。”

林瑶此刻也是无计可施的乱跑，见到了认识的人，立刻跑了过来，吴凡招呼着她进了一起柜子。不大不小的柜子刚好能塞下两个人，为了保险起见，吴凡又出去拿了一床被子垫在了柜子里，将他和林瑶都包了进去，万一受到冲击多少还有点缓冲。两人就这样脸对着脸挤在一起，虽有些暧昧，但在死亡面前，谁也没有说什么，谁也没有往那方面想。

“这到底是咋回事啊？”

林瑶有些慌乱的对着吴凡说到，显然这样的变故一时间让她没法接受。吴凡看着眼前女生清澈的眼眸，一时间也不知道怎么回答。

咔！咔！咔！

不断的有建筑的碎片落了下来，天空被巨大的鞋底覆盖，无数的断壁残垣卡在女生鞋底的纹理中，钢筋水泥的骨架甚至不能给女生带来一点感觉，只是再普通不过的一小步，却让无数人一瞬间化为灰烬。很不巧，巨脚缓缓的向着宿舍了压下。

“这下完了。”吴凡死死的拉住衣柜的门，林瑶则是死死的抱住吴凡，紧紧的的闭上了眼。

不知道李颖是否知道，有两个小人紧紧地抱在坚硬的铁衣柜中等待着她这一步地落下，即便这所谓的铁衣柜带来的阻碍甚至不能刺激到她脚上最微小的一条神经。李颖虽然还没有接受曾经一遍遍路过的街道被她无情的碾碎的事实，但还是落下了和平时走路根本没有区别的一步，只因这城市对她来说实在太微不足道了。

铁柜子瞬间会被压成饼，那里面的人呢？

时间仿佛在此刻停止了，吴凡脑海中想到了很久以前看的阿诺施瓦辛格主演的《终结者》中怎么也杀不死的机器人最终被液压机压成了薄薄一张纸的一幕。金属的头骨在液压机下似乎还抵抗了半秒，最终还是难逃毁灭。那人类的骨头呢，能阻碍得了女孩的鞋子吗？

或许是幸运女神的眷顾，鞋子并没有直接踩在铁柜子上而是贴着铁柜子向前落下。巨大的鞋子将宿舍楼铲的支离破碎，原本七层的宿舍楼，现在只剩下最外头楼管的值班室。无数石块向四面八方飞散而去。

巨大压力并没有到来，铁箱子被气流一下子冲飞飞到了天上，随着而来的便是急速的失重感。

碰！

箱子着路了，幸好有被子做缓冲，但强烈的冲击还是让吴凡昏了过去。

 

# 4

谢谢各位的支持，本来想昨天就发的，奈何梯子出了点问题，刚还今天有把写好的第二章改进了一下，欢迎提出各种宝贵的问题意见，那么，请看第二节

 

# 5

*本帖最後由 wugdh 於 2020-2-13 15:56 編輯*

2 新的尺度

柜门早已不知道被震到哪去了，吴凡踉踉跄跄的爬出柜子，发现所处的地方并不在陆地上，周围非常的昏暗，借着天上的一道细细的光，吴凡发现自己被夹在两堵几乎看不到顶的墙的中间，一边是黑色的皮革，而另一边是巨大的白色纤维构成的墙，两边的墙间隔差不多只有一米，每一口呼吸都附带着一层略微酸臭的水汽，似曾相识的味道提醒着吴凡这是在李颖的鞋中！

平时看文章意淫时感觉在女生鞋子里似乎是一件很爽的事，但一旦真的身处这样的场景，两边巨墙带来的压迫感以及周围的闷热，无时无刻不让人心里很不舒服。

“林瑶！”

吴凡想起刚才一起躲进柜子中的林瑶，她怎么没有和我一起在柜子里。他忙在附近寻找，但是地上除了几块同样被震进来的碎片以外，什么也没有。吴凡看白色的墙壁看去，那是李颖穿着的白色船袜，袜子与鞋底的结合面没有一点缝隙，不断散发着热气的巨足带来的压力让吴凡有些喘不过气。林瑶或许已经成为了一个不起眼的红点被压在了下面。想到短短不到一天，竟连续看到两个熟人死在自己眼前的吴凡感觉有些沉重。

“吴凡！”

听到林瑶焦急的叫喊从上方传来，吴凡立马向上望去，林瑶竟被卡在了袜子纤维的缝隙中。

“你等着，我这就来！”吴凡也顾不上巨足带来的压力了，赶忙跑上前。

袜子上的纤维小孔刚好可以作为落脚点，吴凡手忙脚乱的往上爬，透过袜子可以感受到巨大女生脚的温度，巨大的动能无时无刻不在宣告着它才是这片天地的主宰。

费了九牛二虎之力，吴凡才发现他根本没法撼动女孩袜子上的几个纤维，林瑶被死死的卡在了里面，纤维的弹性让林瑶有些喘不过气。

“你别管我了，我感觉我到此为止了，好难受啊”

林瑶的气息越来越微弱，有气无力的从嘴里吐出几个字。

“加油！别放弃呀，我再试试！”

吴凡整个人扒着小孔的最下面，两只脚使劲蹬着由巨大纤维所组成的地面，嗷嗷的叫着，费力的拉着。

这时，头顶巨大的声音响了起来：

“你什么意思？！说得好像你...”

“你知道吗，吃起来的话，除了腥味，什么味道都没有。”（在原作中，是沐莹告诉李颖吃小人的感觉）

巨大的身体突然颤抖了一下，纹丝不动的袜子纤维被这股力量瞬间拉开，吴凡看准机会将林瑶一下子拽了出来。

按接下来故事的发展，在沐莹的蛊惑下，李颖的舌头，会无情的将沐莹手中的小人碾死，数十人的死亡，也只能让刺激到女孩舌尖上千分之一的味蕾，仅仅让女孩感到一丝咸涩罢了。再往后，巨人们应该就要离开城市了，要是现在下去没准会被卷进巨大的脚下，吴凡决定抓紧袜子上的纤维，看有没有机会能抓着它离开鞋子里，毕竟以现在的大小，凭自己爬出比他高几十倍的鞋子基本是不可能的了。

“抓稳了，别掉下去了。”吴凡提醒身边的林瑶。

巨脚快速升起落下，吴凡怕林瑶力气小抓不住，一只胳膊环抱住她，双手死死的抓住袜子上的小孔，巨大的重力落差袭来，全身的血液都在巨大的加速度中被迫流向下肢，脑部的血液缺失让吴凡的脸有些苍白，从超重作用还没缓过来，巨脚便下落了，两个小人又被失重感瞬间向上甩去，林瑶在吴凡的怀里尖叫着，两个小人在李颖无意识的动作下摇摇欲坠。吴凡死死的抓住袜子的纤维，心里只有一个念头，不能掉下去！掉下去更是九死一生！

碰！

巨脚落地了，随后，一股根本无法抵抗的震感传递到了两个小人的身上，全身的细胞都跟着颤栗。哇的一声，林瑶将刚吃过的晚饭吐了出来。仅仅是女孩脚下的一步，就让两个小人丢掉了半条命，可是对于李颖来说，她根本不会想到有两个她的“同类”会在她的鞋子里用尽全力苦苦对抗着她再寻常不过的动作。李颖不知道，也没必要去检查这些，她只是像寻常一样，继续迈出了脚。

不可抵抗的超重感再次袭来，牙龈似乎已经被咬出了血，手臂早已被震的没有了知觉，“绝对不能放弃，坚持！”吴凡咆哮着，用仅剩的一丝精神苦苦坚持着，怀中的林瑶目光已经有些涣散，显然，巨大的冲击力早已超出她的极限。

后方的皮革巨墙突然迅速下移，刺眼的亮光让吴凡眯起了眼，巨脚最终还是离开了鞋子落在了地上。啪的一声，再也坚持不住的吴凡再和林瑶一起落在了地板上。

这时一间普通的女生房间，该有的家具一应俱全，除了对于吴凡他们来说有些巨大之外，没什么特别的。这时，地面再次震动了起来，李颖脱了鞋子，向洗手间走去，吴凡松了一口气，毕竟暂时不会死了。

突然，一面巨大的肉墙在吴凡身边迅速变大，吴凡被巨大的力量向边上推去，越来越大的肉墙压住了吴凡的双腿。

“林瑶！”

吴凡才发现压住自己的不是别人，正是刚还在自己身边的林瑶，原本和自己一样的林瑶正在慢慢变大，吴凡赶忙大叫想引起林瑶的注意，但林瑶却丝毫没有反应，不一会，被蓝黑色牛仔裤包裹着的浑圆臀部慢慢占据了吴凡的整个视野，最终将吴凡压在了下面。

也许是幸运女神的眷顾，吴凡正好被压在林瑶的两片臀瓣中间，没有被浑圆的屁股压成肉酱，但仅仅是这样，巨大的力量还是让他根本没办法移动分毫，身体中的任何一块肌肉在重压下都没法调动力量，仿佛被卡在了一个量身定制的模具当中，他的脸被牛仔裤粗糙的布料颗粒压的生疼。林瑶的屁股像是一艘万吨巨轮，死死的将他压在了地上，由于刚才一系列的剧烈运动，林瑶身上早已被汗滲湿，下面更是如此，每一次的呼吸，肺部都如同被镀上了一层粘稠的薄膜，像是在充满蒸汽的澡堂，不过不同的是，这层薄膜却带着浓重的汗味与女孩子下体的味道。结实的牛仔裤并不是很透气，即便是被林瑶下体过滤过的空气，对于现在的吴凡来说，也是一种奢侈品，费了很大的劲才能呼吸到一口。

“吴凡？你在哪？”

林瑶这才慢慢从刚才的蒙圈中回过了神，在湖迷中仿佛隐隐约约听见吴凡在叫自己，环顾四周想要找到吴凡的身影，确不知道寻找的人正在她屁股下面，她下体的空气竟是他生存的必要条件。林瑶慢慢坐了起来，调了调身体的重心。就像李颖不会注意到袜子上的两个小虫子一样，林瑶又怎能想到，仅仅是她坐了起来，就剥夺了和她朝夕相处好几年的同学呼吸的权利。

完全没有任何征兆，无声无息的压力从四面八方挤压了过来，肺部的空气被压力瞬间挤出，吴凡拼命的想呼吸，却发现只是徒劳而已，就算憋出吃奶的力气也根本使不出力量让使胸腔扩张，他仿佛听见林瑶在呼唤自己，声带的震动发出的声音顺着她的脖颈，她的小腹，她的臀部，传递到了吴凡的每一块细胞里，这声音似乎远在天边，却又近在耳边。

“我在这里啊，林瑶，快把你的屁股抬起来呀！”吴凡在心里无助的呐喊着。由于氧气的供应被无情的切断，大脑开始缺氧，林瑶的呼喊被脑海中越来越强的轰鸣声掩盖，全身的的细胞都疯狂的抽搐起来，可在巨大的压力下，无处释放的能量只能往自己的身体里疯狂宣泄，每一条血管都被挤压的变了形，为了维持机体的生命，血压极速升高着。吴凡感觉自己的眼窝刺痛，似乎下一秒就要从颅骨里面跳出，在这无声的黑暗监牢中，从前经历过的场景一幕幕从吴凡的脑海里闪回。

“这就是走马灯吧。”

慢慢的，一切似乎都安静了下来，整个世界仅剩下林瑶那富有弹性的臀部的皮肤下血液流过血管的声音。

其实林瑶坐起来也不过用了一秒，可对于来说吴凡却像是经历了几个小时。就在这时，林瑶感觉到自己的身体被抬了起来，有什么东西在自己屁股下面迅速变大。

“吴凡！”

看到在自己屁股下面已经翻了白眼的吴凡，林瑶尖叫的站了起来，吴凡的脸已经因为缺氧变的苍白，身体因为被巨大的力量挤压，已经变成了青紫色。林瑶不断的按压着吴凡的胸口，希望能将他唤醒。

“哈～～！”

大量新鲜的空气涌入胸腔，吴凡猛的坐了起来，大口地喘息着，缺氧造成的眩晕一点点褪去，脑海里仍一片混沌的他看着眼前精致的脸颊一阵迷茫，张嘴不知说着什么。过了好一阵子，大量的记忆才如潮水般涌入脑海，意识也在慢慢恢复，看了下四周，周围的家具对于自己，依然巨大，只不过自己和林瑶的尺寸似乎也变大了一些，如果说在李颖鞋子里时只有一毫米的话，那现在的自己差不多是有两厘米了，几乎变大了20倍，吴凡看到对面坐着的林瑶，小脸上还挂着泪珠，刚醒来的她发现自己不在了竟会急的眼泪流了下来。

“你刚才跑哪去了！”

看着林瑶一边擦眼泪一边嗔怪着自己的吴凡感到一阵唏嘘，刚刚险些已经半只脚踏入鬼门关的他心有余悸的看着林瑶饱满的臀部。在巨大的体型差距下，哪怕是面前这个娇小的姑娘也可以轻易剥夺自己的生命，不知道自己用尽全力的挣扎，是否能给她的臀部带来一点感觉呢？想到这里，吴凡问道：

“你比我先变大，我就被你压在屁股下面啊，你难道一点感觉都没有吗？我差点被你压死。”

“没有感觉啊，我根本没有感觉下面有什么东西，现在你不也是变大了嘛，看在你之前一直保护着我的份上，你偷亲我屁股耍流氓的事我就不和你计较了。”

林瑶见吴凡已经没事，嘴也开始皮起来，不过是被压了一下而已嘛，林瑶自然体会不到吴凡之前的痛苦，反倒是对吴凡碰了自己的屁股有点耿耿于怀。

“幸好是我也变大了，不然就没我了。”吴凡白了林瑶一眼，没好气的回了句便不再计较，更巨大的李颖现在不在，当务之急还是要分析一下现在的情况。

“先躲到床下面吧。”吴凡首先觉得应该找到相对安全的藏身处。

在空旷的地板上干站着也不是个办法，很不安全，吴凡拉着林瑶躲到了地板下。

相较于几十米的天花板，就悬在头顶不远处的床板让吴凡感到安全不少，至少在这里，不用担心被巨人无意识地踩到而与地面紧来此亲密接触。吴凡拿出了手机，打开GN论坛，想看看在小说中接下来会发生什么，很不巧的是，这遍文章的作者已经有一阵子没有更新了，看样子是没法对接下来的剧情作出预测了。不过有一点令吴凡很奇怪，由于GN论坛的服务器不是很稳定，有时候甚至需要通过“特殊的技术手段”登陆，这次他忘记架梯子，但论坛竟然几乎秒进。

“不行，没有网，也没有信号。”林瑶看见吴凡拿出手机，自己也拿出手机，结果发现这里根本和外界联系不上。

“什么？”

吴凡忙在浏览器输入洦渡的网址，现在的人总是用这个网站来测试手机是否有网络。

“您的手机尚未接入互联网！”

“无网络连接！”

手机上确实是没有信号也没有网，但是却为什么偏偏可以打开GN？吴凡甚至打开了飞行模式，GN论坛依旧是秒进。

“怎么了？”

见吴凡仍在摆弄手机，林瑶好奇地凑了过来。

没事，确实没信号了。”

吴凡忙退出浏览器，他还不想让林瑶知道他平时有这样的‘性趣’。

虽然不知道小说里的世界为什么会变成真的，但吴凡可知道沐莹有办法将他们恢复到正常大小，可是以这样的体型显然没有谈判的资本，沐莹能不能听见他对的话不说，很有可能还会被她当作虫子踩死，但终归是有希望。

看样子，得做好持久战的准备了，吴凡走的时候在背包里装了杯子和一些压缩饼干，但毕竟这样不是长久之计，更何况身边还有林瑶，同学一场，吴凡自然不能放着她不管，今后的食物和水源便显得非常重要。

“喝点水。”吴凡将水杯递给了林瑶，林瑶确实是渴了，也没有在意是吴凡的杯子，对着嘴咕咚咕咚喝了起来。

“那现在怎么办？这到底是怎么回事，这在哪？为什么这个房间这么大？”

虽然明知道结果，但林瑶还是无法接受现在的状况，一连问了三个问题。

“说得好，以我之见，我们被缩小了，虽然不知道怎么回事，但是这确实是在一个女生的家里，刚才听到对话知道在这房间住的女孩叫李颖，一时半会我估计也没有办法恢复了，总之今晚先在床底下休息一下吧。”

吴凡故作一副老成的将自己的猜测给林瑶讲述一番，并脱下了自己的衣服盖在了林瑶身上，经历了这么多，是需要休息一下。

碰！碰！碰！！！

巨大的震动越来越近，李颖洗漱完毕光着脚向床走来，最终停在了床下。

巨大的脚后跟就踩在不远处，脚底与木地板相连的地方被踩得有些发白，相对于脚踝的白嫩，脚底板的皮肤要更加粗粗糙一些。李颖应该是刚洗完脚，周围的温度一下子升高了不少，每一口呼吸都带着肥皂和女生脚上的味道。即便相比之前体型变大了20倍，谁也没有怀疑如果被踩在下面恐怕连痛苦都感觉不到就能与地面融为一体。

恐惧通常来源于未知，当平时熟悉的东西变得不再寻常，甚至还可以在不经意间夺取自己的生命时，谁也不知道该说什么，在充满力量的巨脚面前，两个小人谁也没有说话，一起愣愣的看着李颖的巨足，感受着自己的渺小，半天说不出一句话。

李颖当然不会知道小人的想法，更不会在意，她把脚抬上床，不一会便想起均匀的呼吸声。  两个小人确实也累的不行了，也缓缓的睡去。

因为原文中沐莹的房间有两层，但是对于缩小的人来说，楼梯就比较难以通过了，所以在这干脆改成一层楼好了，比较容易去构造。下面是第三节。

 

# 6

> clot 發表於 2019-9-22 13:03

> 不错的文啊，可以多串联几个故事，不单单就现在一个故事里，第一人称看巨大化真的很赞，希望后面可以多一些 ...

嗯嗯，我就是这样子想的，论坛里有很多很棒的故事，希望以一个并不突兀的方式联动一下。 

# 7

在这里得给《表白》的作者表达一下敬意，对你的文章非常喜欢所以借用了你的题材世界观，希望不要影响到你正常的写文思路，我这边权当是平行宇宙发生的故事啦hhhh，如果有机会，可以一起互动呀。 

# 8

*本帖最後由 wugdh 於 2019-9-27 02:20 編輯*

由于是第一次写，排版比较乱，之后会慢慢统一哒 

# 9

*本帖最後由 wugdh 於 2020-2-13 15:58 編輯*

3 幸存者们

和林瑶是在入学时一起加入音乐社的时候认识的，让所有人大跌眼镜的是，看上去娇小可爱的林瑶竟然是一个专业的架子鼓手，瘦弱的身躯里竟然隐藏着那么大的力量，只要打起鼓来仿佛永远不会感到疲倦。同样在生活中，林瑶也是大大咧咧的和男生们打成一片，一起满嘴说着脏话，大口撸串。这样的她和加上长的也好看，引来了不少的追求者。不过林瑶和这些追求者都保持着距离且常常以兄弟相称，一时间关系处理的倒也融洽。经过男生们的口口相传，整个学校中都有不少人知道有林瑶这么个人物，每天都有不少男生故意的制造一些‘偶遇’来借机看看大家口中所传的这位追不到的女神。吴凡倒是不在这追求者里面，吴凡个人比较喜欢安静，因此每次在社团练琴时，看着总有很多男生围在林瑶身边，反而觉得那帮人的吵闹打扰了他练琴的状态。

说起来，这还是吴凡第一次和林瑶说这么多话，自己平时的课余时间都是在音乐室，健身房，宿舍的三点一线中度过的。他觉得与其参加同学们都热衷的聚餐交流，还不如回宿舍看看电影打打游戏来的实在。看见林瑶在睡梦中抽泣，吴凡才意识到自己以前可能并不了解这个姑娘。再怎么说林瑶也是一个女生，白天就算再大大咧咧，再嘻嘻哈哈，但是面对这样的情况，内心应该也是会像一个小女生一样很害怕，很无助。吴凡突然有些心疼这个姑娘，为什么要让她经历这些。他将披在她身上的衣服盖正，蹑手蹑脚的站了起来看了看四周。

好了！夜深人静之时应该比较安全，吴凡觉得应该趁现在出去侦查一下。李颖均匀的呼吸回荡在巨大的房间里。

“不知道站在李颖鼻子下会不会被她无意识的呼吸吸进去。”

走在巨大花纹的木地板上吴凡不由得开始胡思乱想起来，正常人一次呼吸需要呼吸差不多500毫升的空气，以空气的密度来算，差不多是0.65克吧，我现在大概两厘米，算倍率应该能有一克多。

“嘿，我比较重，吸不进去的。”

吴凡自娱自乐的笑了，面对巨人，也不是必死嘛，好像自己终于显得不是那么渺小了似的。不知不觉间，吴凡已经走到了卧室的门口，门缝的高度刚好可以趴着通过，他便钻了过去。

李颖卧室的对面就是沐莹的卧室，沐莹已经睡着，虽然知道里面或许藏有可以恢复身高的秘密，但里面的一切都太未知了，现在还不是时候去冒险。卧室的边上便是客厅了，穿过客厅还有两个房间，不过客厅实在太大了，横跨客厅的对于只有两厘米的吴凡来说有些远，他决定今天就在客厅转一下吧。

吴凡突然发现客厅的茶几上还放着半只烤鸡，因该是沐莹她们今天吃过却没收起来，如果能把这半只烤鸡全部搬走，那估计能让吴凡和林瑶吃上一阵子。不过以他们的大小，搬动烤鸡简直是天方夜谭。所以能拿多少是多少！

“鸡你太美～！”吴凡哼着歌一路小跑，跑到了茶几底下，看看有没有什么办法能爬上去装一点烤鸡回去。

“你是谁？！”冷不丁的一道阴沉的声音从吴凡身后响起。

突如其来的男人声音吓了吴凡一跳，原来在茶几角的阴影下，站着两个男人，说话的那个高高瘦瘦，脸比较长，加上嘴边的八字胡让整个人显得尖酸刻薄。没说话的那个个子要比他低一点却又很壮实，经常去健身房的吴凡一眼就看出他的训练痕迹，这人的脸一边是正常颜色而另一半则是狰狞的发黑，应该是以前被烧过，看上去也不是什么善类。

“我叫吴凡，z市被缩小了，侥幸逃了出来，”见来者不善，吴凡不想起了冲突，便很有礼貌的做了个自我介绍， “我看见桌子上有烤鸡，不如我们合力上去看能不能拿一点？”快到手的鸡可不能跑了，说不定可以合作共赢，吴凡想了想提出合作的想法。

“我叫李明，他叫管文军，”高个子回答，“桌子上的烤鸡我们看到了，那边有个毛巾垂下来，可以顺着爬上茶几，但是我们先看到的，这个是我们的了，你不能去。”他似乎并不想让吴凡上去。

“可是，那烤鸡那么大，你们也吃不完吧。”吴凡对高个子的态度有些不满。

“不行就是不行，说句题外话，你是一个人吗？还有没有和你一起逃出来的人？”这时候旁边的管文军开口了。

“没有了，就我一个。”吴凡觉得不能把林瑶告诉这两个人，来者不善，别对林瑶起了歹意。

两人的态度很强硬，说什么都不让吴凡过去，双拳难敌四手，看样子今天和这半只烤鸡是无缘了，吴凡无奈的叹了口气，准备去别的地方再转一下，看有没有漏捡。

“你去垃圾桶里看看吧，”李明指了指茶几边上的沙发，“就在沙发后面，你绕过去就可以。”

“mmp，wdnmd！竟然让我捡垃圾！！”吴凡在心里把李明诅咒了几千遍，不过聊胜于无，还是去看看吧。

“我们在走电视柜后面住着，要是没地方就来吧。”管文军朝吴凡的方向喊了一句。

“放心吧，这辈子都不可能的。”吴凡心里浮现了一个熊猫头表情包，并没有理他。

垃圾桶里有被不知道谁啃过的苹果核，（记得在某篇里也看过垃圾桶吃苹果核的hhhh，已经成了缩小食物标配?）吴凡拿出随手带着的小刀，将表面的氧化层去除，挖下来不少还算干净的果肉，装进了背包里。

“反正时间还有一些，不妨多走走看看还有什么发现。”吴凡决定在四周稍微再转转。

茶几的对面，有一个电视柜，在那之后应该就是李明和管文军所说的住的地方吧，吴凡不太喜欢那两个人，向那个方向比了个中指，再往远就是厨房和另一个房间了。沐莹家的厨房是半开放式的，可以看到，一个数百米的吧台摆在正中间，烤箱，炉灶被安置在吧台两边的台子上，一个如山般巨大的双开门冰箱紧挨着门口。

厨房还是有些远，也不想去电视柜那边，只能往回走了，在卧室那边还有两间房没有调查，刚好回去顺路看看，吴凡做出了自以为算是明智的决定。

沐莹对面的边上的房间应该是小说里出现过的舒云姐的房间，而舒云姐房间对面也就是李颖房间边上就是洗手间了。

首先进入的是舒云的房间，才发现舒云是一个非常单调的女人，房间里几乎没有多余的家具，除了一张床和一个并不大的衣柜，便什么也没有了。地板被舒云打扫的一尘不染，甚是可以看到自己的倒影，吴凡瞄了一眼在床上睡熟的舒云，认为这里根本找不到什么有用的东西，甚是失望，决定去对面厕所转转之后回去休息。

沐莹家的洗手间倒是不小，一进门就是洗手池和浴缸，绕过浴缸后向里走，还有一个单独的小房间放着一个马桶，干湿分离做的非常合理。

“喂！”一个女人在马桶后面朝吴凡招了招手。原来在这里也有幸存下来的小人。

马桶离背面离墙有大概5厘米，差不多能让两个吴凡这种大小的人并排而行，马桶的弧度在上方形成了天花板，整个地方看起来像是以前地道战里的那种战壕，平时在家中，这种地方都是一些打扫的死角，作为这巨大比例的世界中的庇护所的确是一个不错的选择。

刚刚招手的女人留着一头微卷的中长发，细长的柳眉在额前的几缕刘海下若隐若现，如一泓清水的双目前，驾着一副小巧精致的近视眼镜，温柔而不俗艳，骨子里透着一股知性的美感。女人的穿着很简单，一件医院里很常见的蓝白大褂，下身是一件黑色的运动裤。而在女人身后，还有三人，两女，一男。

经过了解，招手的女人叫做高岚，她身后的两位姑娘是她的学生，分别叫秦静和贾雨薇，而那位男子则是她的同事，名叫马凯。她们都是在城市缩小之前就被沐莹缩小了抓来这里了，屋子里巨大的存在根本不会在意小人的死活，经过了一个多月的辗转与思想斗争，她们对自身的复原已经不抱任何希望，决定以这里作为今后的据点。

吴凡正准备问一些别的问题时，门外传来开关门被按响的声音，有人应该起来了，吴凡忙跟着高岚躲到了马桶的后面。在短暂的等待后，洗手间的灯拍的一声被打开了。

拖鞋与地面造成的震动越来越近，吴凡躲在马桶后面偷偷看去，原来是舒云半夜起床来上厕所。三十多岁的舒云保养的非常好，即便穿着一条粉红色的宽松睡裤，也可以表现出她凹凸有致的身材，‘态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀’就好似就是为她量身而作的诗句。妙曼身姿带来的愉悦随着舒云的接近慢慢被巨大的压迫力所替代，上百米的玉腿拔地倚天，遮挡住了所有从上方射出的灯光。吴凡抬头看的脖子发酸，也只能看到舒云如雪如玉的下巴。

舒云并不关心是否有小人在下面偷窥，在她看来，还没有一根脚趾头大的人根本算不上人，她转过身，像往常一样，脱下了内裤，坐在了马桶上准备进行再正常不过的排泄行为。

如果说胸部是女人性感的指标，那么屁股就是女人曲线的杀手，而且这屁股的主人还是舒云这样风姿绰约的女人，浑圆结实的臀部远远的看去像一颗巨大的桃子，在桃子的中心，坐落着一条漆黑深邃的裂谷。巨臀不断靠近坐垫，在臀大肌拉伸的作用下，裂谷慢慢的向外展开，露出一篇黑色的丛林，丛林中巨大肥沃的缝隙若隐若现。在黑色丛林之后，暗红色的皮肤褶皱向内扭曲，汇聚成了一个两人高的漩涡，那是舒云的肛门。

括约肌随着舒云的呼吸而微张，周围的褶皱像一个个训练有素的士兵一般将黑色的洞穴缓缓打开又关闭，黑色的洞穴仿佛像一个黑洞吸引着周围所有的光，恍惚间不禁令人想一头扎进这深不见底的黑洞中去。吴凡长这么大还是第一次见到女人的光着的屁股，尤其还是以这样的视角，强烈的视觉冲击加上青春期男生的悸动令他的目光再也不能移动分毫。

碰！

巨臀终于落在了坐垫上，仿佛令大地都为之一振，舒云放松股间肌肉，水流顿时如决堤的洪水般落入马桶。在她看来再正常不过的声音到了小人们这里却好像是身处于山涧听着瀑布从岩壁上倾泄而下，仿佛雷声轰鸣。空气中出现的氨水味将吴凡的思绪拉了回来，突然发现不知道什么时间起，高岚笑盈盈的盯着自己。

失态失态！

为了缓解尴尬，吴凡想打个哈哈：   “不好意思，哈哈哈，第一次见这么大的屁股，愣神了。”

“没事没事，以后就会慢慢习惯啦。”高岚掩着嘴轻轻笑道，露出一个我懂的眼神。

“安啦～雨薇一开始比你还夸张呢，下巴都快掉地上了。”这时高岚边上的女孩秦静这时开口了，指了指边上的女生，贾雨薇尴尬的笑了笑。

吴凡比较喜欢这样欢快的气氛，他突然想到之前碰见的两人，便忍不住问道：“对了，说起来，你们认识李明和管文军吗？”

听到李明和管文军的名字，成熟稳重的高岚一瞬间有些慌张，忙问：  “你见到他们了？怎么回事？”

吴凡一五一十的将之前在客厅的遭遇告诉了高岚。高岚听后松了一口气：“还好，你没有和他们起冲突，不然恐怕你现在就很危险了。”

“怎么了？他们有什么不妥吗？”正当吴凡想追问时，地面一阵晃动。舒云上完厕所，关上了灯，卫生间顿时一片漆黑。

“这些之后再说，你不是还有一个朋友吗，可以把她先接过来，床底下不是很安全，白天她们会用扫地机器人打扫卫生的。”

“说的也是，那我去去就回。”也在外面呆了挺长时间了，林瑶一个人在那睡着也确实让吴凡有些不放心。

“诺，骑这个去吧。”一直没说话的马凯不知道从哪里推来一辆自行车，这下能节省不少时间了，吴凡感激不尽。

回到了李颖的房间，所幸一切都还完好，林瑶脸上的泪痕已经干了，睡得正香。思前想后，吴凡还是推了推林瑶，想把她叫醒，毕竟到了白天就不是那么安全了。

“才几点啊？今天没课，再睡会。”林瑶迷迷糊糊的说道，很不情愿的把眼睛睁开了一条缝。

“卧槽！？你，你，你特么把我睡了？！”看清眼前的人竟然是吴凡，林瑶猛地惊醒，照着吴凡的脸就是一拳。

 

# 10

*本帖最後由 wugdh 於 2019-10-9 19:07 編輯*

4.往事       “真让人无发可脱。”        吴凡坐在地上一边抱怨一边看着林瑶在旁边不停的给自己道歉：“不好意思嘛，我以为还在宿舍呢。我一时间没回魂儿”        “哼！早知道不回去找你了！”吴凡撅起嘴把头别了过去。        “哎哟，那你打我一巴掌吧”林瑶抓着吴凡的手在自己脸上轻轻拍了几下。        “呸呸呸，不和你玩。”吴凡还是别着脸，他早就没有生气了，纯粹是跟林瑶在开玩笑，女孩的自我保护意识强很容易理解。        “哈哈哈哈，你们太有意思啦，来，我给你消毒一下。”秦静不知道从哪变出来一片棉花，蘸着随身带着的碘酒给吴凡被一拳打肿的右脸消毒。         “啊，痛痛痛！。”吴凡嚎叫着。          马桶避难所是林瑶给马桶后面的小小空间起的名字，之前吴凡骑车载着她来的时候，她对以后要住在厕所后面是拒绝的，但是在高岚给了她几颗软糖以后，便‘真香’起来了，一口一个高岚姐叫的比谁都勤快。         “在你走的时候，我们给你们铺了两张‘床’。”静静这时对吴凡说道，指了指不远处两张白色棉布铺成的‘床’。         “这个，该不会是用那个做的吧？！”林瑶走上前摸了摸，又闻了闻，皱起眉头说道。         “对啊，是用那个哦。”静静吐了吐舌头。        “卧槽？！”        “哎，没事没事，我们拿的最干净的一块。”        “啊？什么这个那个啊？这床咋啦？”吴凡一脸懵逼，不知道她们在说什么，一屁股坐了上去，“别说，还挺舒服的。”        “你知道这是什么东西吗？”林瑶白了他一眼，“这是卫生巾做的。”        “卧槽特么！那脏死了，一堆细菌。”吴凡一惊，立马跳了起来。        “哈哈哈哈，”静静看到吴凡的反应，顿时大笑，“女孩子来那个的最后一两天其实一般很干净的，而且这个材料还是抗菌的哦。”       “呃，那行吧。”吴凡这才一脸嫌弃重新躺了上去。       “我看你是吝啬鬼捡钱还嫌少——不知足！”林瑶看见吴凡欠打的表情很不爽。        “那能一样吗？再干净也是用过的啊，我一个大男人，睡在女人下面的气味里？不过你女生肯定没事，正所谓屎壳郎掉进粪坑——臭味相投！”吴凡不甘示弱的回了一句。        “你，你狐狸精告状——一派胡言！”林瑶给吴凡比了个中指。        “我看你是煮熟了鸭子——嘴还硬！”       看着两人没完没了的斗嘴静静哭笑不得，赶紧打圆场 “行了行了，歇后语大赛到此为止。让凯哥给你们介绍一下这边的规矩吧。”        这时之前借给吴凡自行车的马凯过来了，马凯这人留着一副复古的港式偏分头，戴了副黑框眼镜，同样也穿着和高岚一样的蓝白色大褂，整个人的气质有点像星爷电影里的断水流大师兄，当然肯定没有断水流大师兄那样看着嚣张，马凯看着更儒雅随和一点。        “别听静静胡说，其实我们也没啥规矩，只有两点，第一点就是在有能力的条件下，尽可能的找一些食物，毕竟我们没有冷藏条件，所以没两三天就需要找一些食物。当然水这里还是有不少，到不用担心。”马凯指了一下藏在马桶后的水管，水管就在众人的头顶。“每次她们上厕所冲水的时候，都会从这个管道接缝流出不少水，放心，这个管道是用来给马桶水箱补水的，水都是从净水器里出来的。”         “嗯嗯，好的，民以食为天嘛，那第二点呢。”         “第二点，就是，”马凯顿了一下，有些沉重地说道“别死了。”         气氛变得有些微妙，所有人都沉默了。是啊，现在的大小的人类无异于处于食物链的最底端，没有了科技与武器，甚至连昆虫都没法应付，更别说数百米的巨人们了，任何无意识的举动对于小人们来说都是致命的。吴凡想起之前在李颖鞋子中惊魂的一幕，以那样的大小，即便是尽全力去抵挡，都没办法刺激巨人皮肤上游离的神经末梢令其产生触觉。现在虽然变得稍微大了一些，也只不过是能使女巨人的脚能感觉到踩死到了什么东西罢了。        “好啦，不提这个了，我们尽量昼伏夜出就可以了，问题不大，巨人们剩下的一点点食物都够我们吃了。”见气氛沉重，高岚主动打破了沉默，分给众人一些之前收集到的食物和水。        听到吃饭，吴凡不禁想到昨晚上的烤鸡，便问道：“哦对，高岚姐，顺便讲一下李明和管文军吧。同在一个屋檐，还是要了解一下。”        反正白天的时间还有很多，静静拿出一些吃的喝的，大家便围坐在一起听着高岚回顾之前的往事。       原来高岚和马凯都是z市医院神经科的主治医师，而静静和贾雨薇分别是他们两人的实习生，在一次单位组织的团建中，由于还有不少其他科室的专家，他们所乘坐的大巴车被沐莹截获，来帮助她完成缩小城市实验的研究。面对死亡，以及沐莹承诺一旦实验完成便可以和家人团聚，专家们纷纷答应了沐莹的条件。一个月的时间，专家们几乎帮助沐莹完成了研究。可是，之前说好的团聚，却是以缩小整个城市为代价，让众人和家人们在虫子的尺度下团聚。当时就有几个年轻点的教授站出来反对，在经历了一个月女巨人的温柔对待后，好了伤疤忘了痛的他们给沐莹摆出了一副长辈的架子。当然，用脚趾头都能想到这几个人的下场，在沐莹看来不过是一帮小虫子的东西还敢登鼻子上脸？一巴掌便把那几个人扇飞了。从那之后，沐莹对他们的态度也是一百八十度大转变，每天丰盛的食物逐渐变成了简单的面包和水。随着种种原因和生活条件的下降，专家们在私下偷偷的分成了两派，一派是以李明与管文军为首的逆来顺受派，毕竟生命重要，以讨好女巨人来获得生存空间为重。第二个便是高岚他们几个人为首的反抗派，仅存的人类良知让她们觉得如果沐莹掌握了缩小城市的技术那将是全人类的灾难！几个年轻人甚至半夜偷偷去沐莹的计算机上修改数据从而让即将完成的实验再次失败。这确实也起到了不小的作用，每天错误的实验数据加上专家们并不全力配合，实验也慢慢停滞下来。        沐莹似乎意识到了什么，接连处理掉了几个非常跳的刺头后，一连两天断掉了面包和水的供应。终于，一些忍不住饥饿的人向沐莹供出了反抗派的存在。想象中的暴怒并没有袭来，沐莹只是平静的哦了一声，并给了专家们一顿意外丰盛的晚饭，并道歉自己之前对大家太不尊重。        高岚觉得这只是暴风雨前的宁静，连夜带着马凯与两个实习生逃出了地下室。        果不其然，丰盛的晚饭里被下了安眠药，几乎所有的人都被关进了一个巨大的鞋盒中，可以想象在黑暗的鞋盒中，人们没有了时间概念，没有了活动的空间是多么的绝望。沐莹让李明和管文军等几个舔狗负责管寻找逃跑的小人，每天都会定时给他们一些好吃的，他俩也确实尽心尽力，抓回来不少人来取悦沐莹。        听到这里，吴凡忍不住说到：“那他俩知道我们在哪吗？”        “还不知道，所以我们每次回来都要小心，一旦被他们发现，那就完蛋了。被抓回去的人基本上都会非常惨的。”        “有多惨啊？”林瑶撇嘴道。        “比如说，把你放进蛋挞皮里和鸡蛋一起放进烤箱烤成蛋挞，比如把你扔在凳子上要么跳下去摔死要么等着被人坐成一团肉泥，比如...”静静倒是来劲了。        “停，停！别说了我错了，我不该问。”林瑶连连摆手作出一副想吐的表情。        吴凡看了一眼林瑶的屁股，不由吐了吐舌头。        “切！当时就应该把你压死！”林瑶注意到了吴凡嫌弃自己的表情。        “好啦，死者为大，别开玩笑了，吴凡，你先好好休息吧，这两天应该不用担心什么，我们还有一位同伴，昨晚出发去了厨房，今晚应该就会带不少吃的回来了。”        “好咧，给岚姐添麻烦了。”吴凡觉得即便仿佛身处世界末日，有这么一位关心自己的大姐姐也挺不错的。        咔！        卫生间的门突然被打开，是沐莹，大家赶忙闭上嘴，生怕被察觉到。沐莹来洗手间似乎并没有如厕的打算，吴凡猛的注意到，沐莹手上似乎拿着什么东西，难道，是人！？        沐莹蹲在了马桶前不知摆弄着什么，乒乒乓乓的，时不时传来小人的叫声让众人心里都是一紧。过了好一会，沐莹满意的笑了一下，蹦蹦跳跳地离开了。        发生什么了，有人吗，他被怎么了？       “喂！怎么啦，还活着吗？”高岚向着上方的马桶喊了一声，回答声很模糊，好像从马桶内部传来。       “我去看看吧。”吴凡决定自告奋勇，毕竟也是一条人命。        “千万要小心。”高岚想了想觉得没什么问题便没有拒绝。        吴凡通过庇护所跑到马桶靠墙的这一侧，顺着插在地插孔里的电源线爬到了马桶的坐垫上，智能马桶的加热圈让坐垫暖烘烘的，走在上面非常舒服。        瞟了一眼马桶的内部，不由得倒吸了一口冷气（ps：致敬某一篇狂吸冷气的文章，设定很不错，作者要加油啊），吴凡可不想掉下去，就算是蜘蛛侠，也没法爬上这么光滑的瓷砖吧。        吴凡绕着坐垫走了一圈，发现声音传自智能马桶坐垫与靠背结合的地方，看样子还必须要进入到坐垫的内部了。他发现连接着电源线的一个小方盒子有一个部分可以进入，应该是散热孔，正准备爬进去，却被一直在下面看着的林瑶叫住了。       “你干嘛？你可别进去啊，太危险啦。”       “没事，我就进去看看，说不定能救人。”       “不行，你回来吧。”虽然平时总和吴凡斗嘴，但其实林瑶还是很不希望他出事的。        正当吴凡和林瑶争执时，马凯也爬了上来，对着林瑶喊道：“没事的，我和他一起进去吧，我懂一些机械，我照顾他。”        见年长不少的马凯都这么说了，林瑶也只好妥协了：“那你们注意安全，没见过的东西别碰啊！”        “ok！”吴凡嘴上说着，其实他刚才也就是想装逼，不想真的进去的，但如今马凯来了，骑虎难下，只好硬着头皮进去了。        智能坐垫内部的空间不是很大，大大小小的电线和齿轮紧密的组合在一起，马凯很快便搞懂了智能坐垫的原理。        “你看，这些齿轮主要是为了驱动那几个喷头，我猜应该有一个是用来除臭，一个是用来冲水，那边远一点的齿轮连接着的应该是烘干用的设备，之前做项目的时候见过类似的，喷头往后连接着的应该就是之前我们避难所上面的水管。”马凯给吴凡讲解了起来。        “原来如此，那这么一说，远一点的那个喷头边上有电阻丝，应该是用来加热水的，清洗屁屁应该是用热水的，当外面的人按下按钮，喷头前面的门应该就会打开，在齿轮驱动下。到人的屁股下面开始清洗。”         “对，挺聪明嘛！”马凯满意的看了吴凡一眼又说道：“声音似乎就是从你说的那个喷水的喷头传来，我们得赶紧过去，不然一会来人上厕所的话这里面就很危险了。”         两人通过一个个齿轮很快便到了喷头的上面。喷头的最前侧刚好向上弯曲连接着一个半透明的塑料管，吴凡一下子就发现了有人被困在了里面。        “王教授？”马凯似乎认识里面的人。        “马教授？太好了，快救救我，我被沐莹放进这里面了，根本不出来。”        塑胶管刚好比王教授高一点点，吴凡两手一撑便爬了上去，从塑胶管的上方吴凡可以看到王教授的头顶，但是由于管子大小，王教授的手没法伸到上面，吴凡也没法拉着他的手把他拉上来，两个人只能一上一下的大眼瞪小眼。        三个人尝试了各种办法，都没法将王教授从塑胶管里拉出来，吴凡与马凯站在塑胶管外一连遗憾看着王教授。        王教授似乎一瞬间老了十岁，他也知道从这里出去的唯一办法只有外面上厕所的人按一下“冲洗”按钮，强大的水流可以瞬间带自己离开，只不过，离开这里的同时应该也会离开人世了。知道命运已定的王教授摆手让马凯两人离开。         “王教授，再试试吧。”吴凡还不死心。         “王教授，保重！”马凯倒是果断不少，最后看了一眼王教授拉着吴凡准备离开。这时，厕所的门被打开了。

 

# 11

诶 没人吗？那这几天稍微歇一下再接着写hhh 

# 12

*本帖最後由 wugdh 於 2020-2-13 16:00 編輯*

5.王教授

王德发看着在塑胶管外面的马凯和吴凡，留下了恐惧，无助的泪水，明明自己和他们仅仅相隔不到一米，明明就在眼前可以说话，可是被禁锢在解结实的塑胶管道里，甚至连擦去脸上泪水的能力都没有。外面巨大的拖鞋与地面的每一次碰撞都像是一个倒计时一般，暗示着自己生命的剩余时间。

碰！

这是皮肤与坐垫接触的声音，环绕在坐垫内的金属丝为了不让这巨臀的主人感受到一丝寒冷早已将坐垫烤的热乎乎的，坐在上面的人很是舒服，不由嗯了一声。

听到外面巨人的声音，他知道这个姑娘是最近才来的李颖，一个和自己女儿差不多大的姑娘。李颖可没王德发那么多想法，她只是来上厕所而已，她放松肌肉开始尿尿。

巨大的水流摩擦着周围的皮肤发出哧哧的声音泄入马桶，隔着闸门王德发虽然没法看到李颖是怎么尿尿的，但浩大的声势还是从四面八方传入王德发的脑中，他不禁想起几年前去壶口瀑布时的景象，金黄的黄河水浩浩荡荡，势不可挡的泻入河谷，冲入下一段深槽，顿时，涛声轰鸣，水雾升空。而与之不同的是，当年空气中那阵阵的泥土香味被尿液与空气接触所发出的氨味所替代。王德发下意识的想捂住鼻子，可是手臂还没抬起来，边碰到了结实的塑胶壁，深深的无力感环绕在他的心头。只能被强迫闻着女孩尿的骚臭味。

瀑布般的水声终于停止了，王德发紧紧的闭上眼睛等待李颖按下冲洗按钮而给他最后的裁决，但是并没有，巨大的少女并未起身。难道？！王德发慌了，难道她还要上大的？！

“沐莹也真是的，昨天吃什么火锅啊。”这下又要胖了。”李颖一遍抱怨一边向下腹用力。

小人们离得最近，强烈的气味与逐渐变得粘稠的空气让他们意识到接下来的时光将很不好过。巨大的的粪便与括约肌摩擦像是以前过年家里放的爆竹一般发出劈劈啪啪的爆破声，高蛋白的食物被分解后产生的味道另几乎让三个小人瞬间晕了过去，吴凡和马凯纷纷捂住鼻子想过滤一部分臭气，但根本无济于事，臭气仿佛不可抵挡的从每一个毛孔里渗透进去，刺鼻的味道瞬间熏的三人流出了泪水。吴凡感觉整个人好像置身于蒸汽房一样，每呼吸一口，肺部感觉都会感觉一丝湿润，而与蒸汽房不同的是这里每呼吸一口，肺部都会变的有些刺痛，嗓子眼都能感觉到一股苦味。由于空气中的氧含量急剧降低，三个人只能大口大口的吸入这恶臭的气体，王德发终于忍不住了，在塑胶管里吐了起来，因为不能蹲下，呕吐物喷的的满身都是。

同样，在外面的吴凡与马凯也好不到哪去，马凯也被被熏的跪到了地上干呕起来。

而在上面的李颖哼着不知名的小曲，舒畅的排出自己身体中的废物，丝毫不知道自己菊花后不远处有三个小人已经被自己排泄物的气味熏的快晕厥过去。

“呼，好臭啊，终于结束了。”说着，李颖按下了身边的冲洗按钮。

开始冲洗！

温柔的电子女声传入王德发耳朵里却像是死神的呼唤，他知道最后的裁决终于来了。

剧烈的震动差点让吴凡和马凯掉下去，数个齿轮飞速开始转动，机械的轰鸣声展示着人类数千年来的进步，从石器时代一直到三次工业革命，种种技术的完美结合让女孩们轻轻按下一个按钮便可以清洁自己的下体，王德发看周围的一切有些失神，几十年前自己挑灯夜读通过了千军万马的独木桥考上了医科大学，之后又不断的努力，考上硕士，博士，又国内外发表了数篇论文，获得了很多人的认可。而如今在这样的情况下，他看着周围的马达、机械设备和无数的电线组成的宏大电力系统，围绕着他所处的的地方不断的工作着，准备去清洁一位比他大数十倍少女的下体，反而有了一种为科学技术服务人类而献身的自豪感。

咔！咔！咔！咔！

机械的运转声还是将王德发从过去的思绪中拉了回来，三个人所处的喷头前面的闸门瞬间打开，喷头在齿轮的转动下缓缓向外移动，有节奏的震感让王德发想起了几年前陪女儿坐过山车时的感受，紧张感随着过山车被金属链条缓缓的拉向最高点而越发强烈，没过多久，喷头已经移动到了马桶内部。刺鼻的味道更加强烈，微弱的光线从最远端缝隙中射入，那是李颖双腿坐在马桶上形成的缝隙，王德发觉得有些难以接受，以前在酒桌上，有多少女人不得一口一个王教授的叫着，多少人不得和他攀关系，而如今女孩只要稍微收拢一下大腿，甚至连这最后一丝光线都不能让他看见。借着微弱的的光线，王德发不由得抬头看去，巨大的肛门正悬在他的上方，周围暗红色的皮肤上有数条褶皱，一只延伸到最中心的漆黑洞口，洞口一眼望去深不见底，还有一些不知名的液体在洞口缓缓流动。括约肌不断的张开，合上，像是一个巨大的鼓风机，每次开合都会带来温热又恶臭的气味。这气息比刚才的更为强烈，在塑胶管外面的吴凡终于也忍不住了，爬下来一股脑的把之前吃的全吐了出来。除了排泄物的腐败气味之外，空气中还夹在着强烈的女像下体特有的骚味，王德发看到在肛门前面，连接着一片黑色毛发组成的森林，他自然知道那是什么，女孩的年龄并不大，毛发还不是很茂密，有很多残留的尿液形成的水珠还残留在上面，将若隐若现的粉色阴唇衬托的带有一丝梦幻的感觉，像是刚出浴的仙子，招着手喊你过去。随着女孩肌肉的收缩，阴唇末端对阴道口挤出了一大股乳白色的粘稠液体，像胶水般的白色液体拖着长长的丝线挂在了那里，随着惯性摇摇晃晃，始终不忍心和它的主人分开。但是无情的阴道的括约肌没有给它机会，再次收缩，切断了和白色乳液的联系，啪的一声，落在了下方一块巨大的粪便上。第一次以这种体型看女性下体的三人不知不觉忽略了周围的周围的味道，分分钟支起了自己的帐篷。

“果然还是学生妹的要水嫩啊。”王德发想起自己家中的半老徐娘而感叹道。

精准的机械没有给王德发太多时间，喷头口已经对准了李颖巨大的肛门，李颖为了能冲洗的干净，特意用力使菊花张开。王德发看着徐徐张开的菊花，粉嫩的肉壁一直向内延伸，越往里越是黑暗，一眼望不到头，他心里很不是滋味，菊花的直径可以轻易地将自己吞噬进去，自己一辈子努力换来的功成名就在女孩张开的菊花面前感觉不值一提。

“等等！洞口开这么大，那我岂不是？！”王德发猛的反应过来，可是他又能做什么呢。

啪！

一滴粘稠的液体好巧不巧的从肛门上滑落，刚好落在了王德发的头上，在万有引力的作用下，不断的向下流去。王德发的双手被禁锢着没法抬起来，只能任由腥臭的体液贴着他的头皮慢慢糊在脸上。为了呼吸，他只能大口咳嗽，想把嘴边的粘液吹起来换取短暂的空气，可是即便如此，他还是被女孩的肠液呛了一口。这时，脚下开始灌入温热的水。

“真舒服！”

尽管已经用了很多次，当温热的水流冲刷自己的菊花时，李颖还是忍不住舒服的呻吟出来，她下意识地变换坐姿，不断的舒张括约肌。

王德发还没反应过来，便被剧烈的水流冲了上去，接连抢了几口水之后一头扎入了一个滚烫的洞穴，似乎是受到了突如其来的刺激，洞穴周围的肉壁瞬间收缩，将他的上半身夹在了里面。

王教授被夹在了李颖的菊花中间！

吴凡看到，巨大菊花的外面，王教授的两条腿不停的挣扎着，再猛烈水流的冲击下显得摇摇欲坠，吴凡知道王教授这次九死一生了，但是看着这巨大的女性下体，如此强烈的视觉冲击还是使他的下体却不由得支起了帐篷。

李颖舒服的在上面享受着，还奇怪今天水流怎么这么舒服，她的菊花当中有一种小小的充实感，轻轻的收缩了下自己的肛门。而女孩轻轻的动作却让王德发被巨大有力的肌肉的挤压的痛不欲生，身上好几处都感到一阵剧烈的酸痛，他想推开周围的肌肉，却根本无济于事，女孩的括约肌比他整个人都要大不少，他又怎么可能与之对抗。肠道内极低的含氧量让他的脑子昏昏沉沉的，缺氧使他的嗅觉有些失灵，身体的本能让他大口大口的深呼吸去汲取肠道中为数不多的氧气。就在这时，李颖似乎变换了一下坐姿，菊花突然扩张，他顺着肉壁向下滑去，而就在他肩膀刚要离开时，两边的肌肉再次收缩，他的头被四周的括约肌夹住了！他刚张开嘴想去呼吸，便被强行灌入了一大口黏稠柔软的东西，四周的肌肉没有给它机会，不断蠕动着，剥夺着他呼吸的权利。他痛苦的想叫，可是每次一张嘴，更多的黏稠物质有被无情地塞进嘴里。这时，菊花又突然张开，一大口新鲜空气涌了进来，王德发顺着重力正要离开李颖的肛门，强烈的水流又出现在他脚下，把他重新推了回去，腹部再次被牢牢地夹住。

借着刚才的新鲜空气，王德发慢慢恢复了一些嗅觉，这时他才发现，刚刚灌入嘴里的东西，又苦又涩，酸臭无比。胃部本能的开始排斥，身体抽搐起来。这时李颖的大便！王德发赶紧把嘴里的东西吐了出来，可是这股刺鼻的回味，却直冲大脑，令他整个人都有些恍惚。

李颖还在不断的享受着智能马桶给她带来的舒服，沐莹出现在了门外，俏皮的喊道：“我刚放了个小人在喷头里哦，感觉到了吗？”

“什么？那菊花里的充实感难道是？！”李颖猛地一惊，下意识的猛的收缩了一下下体。顿时，她感觉到肛门似乎夹断了什么东西，有一种什么东西断裂的触感，像是不小心踩到了掉在地上的饼干，碎裂的时候有会带有轻微的阻碍，随后被巨大的压力瞬间碾成碎片。接着，她便感觉到肛门内部涌出来一股暖流。

王德发隐隐约约听见天边仿佛有女人的声音，紧接着，夹着自己腹部的肌肉猛的收缩，巨大的力量比起之前的根本不是一个档次，腹腔瞬间被挤压的贴在了脊柱上，接着，脊柱也在巨大的压力下化为粉末。王德发甚至没来得及叫一声，无处释放的血液与内脏瞬间王德发的口鼻中喷出，流到了肛门内壁上。

得知自己刚才可能杀人了，李颖赶忙关闭了冲洗，站了起来，拿了一截卫生纸，小心翼翼的在菊花上擦了一下，之后又放在眼前。李颖倒吸了一口凉气，卫生纸已经被鲜血染红一大片了，一个两厘米大小的人躺在上面，小人的腹部已经被挤压成了一条细线，看着非常怪异，看样子已经死的不能再死了。李颖愣了一会，似乎下了决心，把小人包在卫生纸里扔进了马桶中。

马凯看到王教授的尸体落进了在山一样的粪便里，毕竟是和自己一起工作了多年的的前辈，如今却死在了女孩的肛门里，有些难过，吴凡很是有眼色的拍了拍他的后肩膀。

李颖的巨臀重新坐了上来，这次她没有享受的心情了，稍微冲干净便准备离开，而当他正准备冲水的的时候，看到了在喷头上站着的两个小人。

三双眼睛对在了一起！

“难道，这两个小人都看到了？”李颖一时间不知道怎么办，提上了裤子犹豫着，吴凡和马凯一时间也不敢动，看着巨大的李颖有些发抖。

毕竟和沐莹在一起挺久了，李颖心底也渐渐没把小人看作人了，她咬咬牙，还是起了杀心，手指伸向马凯，轻轻一拨，马凯便滑下了喷头。

喂！

吴凡反应过来了，跳过去立马抓住了马凯的脚，幸好吴凡抓住了喷头侧面的一颗螺丝，两个小人就这样被吊在了半空中，下方就是李颖刚刚拉出来的一块块比人还大好几倍的排泄物，巨大的排泄物有一部分漏出水面，暗黄色的表皮接触空气后变得有些干燥，透过外皮还可以看到里面已经吸收过的各种颜色的食物残渣。在那旁边，吴凡看到了被卫生纸包裹着的王教授尸体，原本血红的卫生纸已经被周围的粪水染成了暗黄色，几个几乎看不到的微小气泡从王教授嘴里吐出，缓缓的向前飘去，碰到巨大的粪便而破碎。巨大的粪便展现出李颖强健的消化能力，无论是多么有生机的东西，从消化的终端出来，都会是一副死寂的模样，王德发光仅仅是在最后的大门呆了几秒，就成了这幅景象，吴凡不敢想象如果人如同食物般进入到李颖的口中通过五脏庙会面临多大的痛苦。

吴凡再也坚持不住了，吸入了太多刺鼻的气体的他，已经没有一点力气了。他松开手，两个人一起朝马桶里落了下去，这时，巨大的手掌将两人接住了，是李颖的手。看着吴凡舍身去救马凯的动作，李颖才意识到，这两个也是活生生的人啊，虽然自己可能无意识的抹去了不少生命，但是真正有意识的杀人还是下不了狠心。李颖冲了水，把两人放在兜里离开了。

“吴凡！”目睹者吴凡被抓走的林瑶追着李颖跑去，却被高岚一把抓了回来。

“千万别冲动，林瑶妹妹，看她的意思应该不会杀他们，不然刚才就已经死了，先看看情况吧。”高岚安慰者林瑶。

 

# 13

> 549766457 發表於 2019-10-19 18:16

> 王德发靠近李颖对下体描写的那一段真的是神来之笔啊！写的太好了！期待作者继续写作后续 ...

谢谢，有人喜欢就是最大的动力啦 

# 14

这个标题感觉不是很吸引人呀，前面加个缩小吧，虽然都无所谓啦 

# 15

*本帖最後由 wugdh 於 2020-2-13 16:01 編輯*

6 重回缩小城市

“说吧，你们怎么会在那里？沐莹只放了一个人在马桶里面。”李颖将两个小人放在桌子上，居高临下的俯视着二人开始拷问。

“我们，我们只是在厕所里找点水。”马桶后面的避难所是肯定不能说的，马凯仰视着巨大的李颖有些害怕，战战兢兢的撒了个谎。

“找水怎么可能跑到哪里？我看你们是专门跑过去看我们屁股了吧？”李颖冷哼了一声。

“怎么可能啊，那么臭，我们有那么变态吗？”吴凡有点不爽，他不想被扣上变态的帽子，马凯面色一变，赶忙堵住吴凡的嘴。

“我们现在是弱势群体，尽量说些好听的。”马凯不想因为激怒女巨人而导致全军覆没，在吴凡耳边小声说到。

“我听见了哦，说谁臭呢？不知道你们的处境吗？”李颖嗔怒的拍了拍桌子，巨大的震动让两个小人双腿有些发麻，马凯一屁股坐在离地上。

李颖伸出两根手指放在吴凡的腰间，把他捏了起来，像玩弄一根棒棒糖似的不停的旋转着。吴凡只感觉被巨大的力量死死的束缚住，天旋地转，说不上的难受。

李颖似乎玩够了，把吴凡举到近处，巨大的双目盯着他，朱唇轻启：“你再说一遍，谁臭？”

吴凡透过李颖漆黑的瞳孔看到了自己，像是微不足道的虫子一般被轻松夹在了两根修长的肉柱之间，整个人倒映在巨大的瞳孔里显色特别渺小，比他大几十倍的身躯轻松的捏着自己，随意的举动都可以让自己生不如死。想到这里，他哪还敢贫嘴，只好说道：“我臭，是我臭。”

“那既然你臭，我就把你也扔进马桶吧。”李颖嘴里呼出的气息喷在吴凡身上，令他有些睁不开眼。

李颖竟然套路自己？吴凡一时间不知道怎么回答。

“怎么不说话了？”李颖见吴凡不吭气，手上稍微加大力度。

“哎哟，我错了！”吴凡痛的叫了起来，双手拼命的捶打着夹着自己的肉柱。

“你在用力吗？用尽全力啊，我没有半点感觉哦。”李颖看着吴凡呲牙咧嘴的表情，想逗逗他。

无论吴凡怎么用力，两根手指都纹丝不动的卡在自己的身上，不能移动分毫，吴凡看着手指连接着的巨大手掌，顿时泄了气，他知道让手指松开的唯一方法只有女孩主动去收缩自己的肌肉，现在的自己，无非是个小虫子而已，怎么可能去与之抗衡。

“那你说，你错在哪了？”李颖再次发问，手上的力度稍微减弱了一些。

“我错在不该说你拉出来的东西臭，至少比我要香，比我要高贵。”吴凡只能撇嘴说道。

“那好呀，既然香的话，下次我就奖励你，我再上厕所的时候把你先扔进去。”

“呃。。。”

“哈哈哈，不和你们开玩笑啦，来，吃点东西吧。”李颖突然笑了，把吴凡放了回去，拿了一下零食放在了桌子上，又拿来一瓶汽水，给两个小人倒在了瓶盖里。

吴凡费力的在薯片上咬了一口，然后爬在瓶盖上喝了口气水，感叹道：“垃圾食品还是爽呀！”

李颖看到薯片被吴凡咬下了一个几乎看不到的缺口笑了起来，自己也拿了一片放在嘴里吃了起来，心想这小小的一片薯片吃进去连一点感觉都没有，对这两个小家伙来说却能吃饱了。她看到吴凡正盯着自己正在咀嚼到嘴，有些奇怪：“看我干嘛？”

“呃，就是看你吃感觉好轻松啊。”吴凡是嫌自己太小，薯片对于自己来说有些硬了。

“那怎么办？我给你软化一下？”李颖说着张开嘴伸到吴凡面前。

吴凡看到比自己身体还大的薯片在李颖的嘴里已经被混着唾液被嚼成糊状，像一滩烂泥一般在巨大的舌头上缓缓流动，口水的酸味混合着薯片的味精味提醒着他分布在嘴唇中那一排排牙齿的威力。不知怎么想的，吴凡走上前去，一只手按在李颖红色下唇上，一只手在巨舌上抓了一把李颖已经“加工”过的薯片。

吴反看着手中糊状的薯片，不知道为什么并不觉得排斥，放进了口中，“还可以吧，没啥怪味。”

噗！ 李颖忍不住笑了，从两个鼻孔里喷出的气流如狂风般吹的正下方的吴凡一屁股坐到了地上。

“你还真吃啊，我开玩笑的。”李颖笑着说道。

吴凡坐在地上看着刚刚还高不可攀的女神现在变得这么有人情味确实让他有些心动，他想起来在小说中，李颖也只是刚刚接触到缩小的人类，本性不坏，不像沐莹那样视缩小人如蝼蚁。

或许可以利用李颖来解开变小的秘密！想到这里，吴凡冲李颖一笑，拍马屁道：“谢谢姐姐给我们吃的喝的。”

李颖似乎很吃这一套，又或者在这里呆的时间长了有些压抑，被吴凡逗的咯咯地笑了起来。

“那个，能不能之后把我们放回去呢？”一直没说话的马凯说了一句。

“不行，这里还是太危险了，沐莹和舒云姐可不像我这么好，你们被发现了肯定就是死路一条，不如在我这呆着吧。”沐莹想了一下便拒绝了。

“我们想个办法溜出去，不然高岚那边没有男人可不行。”马凯悄悄的对吴凡说到。

“唔，也对，等晚一点吧。”吴凡其实想在这里和李颖多待一会，要是能拉近他和李颖的关系，没准还可以让找到恢复大小的方法。

“对了，你们帮我个忙吧。”沐莹想到了什么事情，开口道。

“可以啊，不过我们这么小还有能帮到你的？”吴凡有些疑问。

“嗯嗯，我想让你们去缩小城市里帮我带一个人出来。”

“呃，可以，谁啊？”

“他叫张浩宇。”

吴凡想起在小说里确实有这么一号人物，他是李颖的追求者。想了一想这样算是让李颖欠自己个人情，便答应了。

马凯也点点头，巨大的女生的要求他不敢不答应，说得好听是找你帮忙，说的不好听就是强迫你为她做事，也哪有拒绝的权利呀。

吴凡又问了一些细节，决定现在就让李颖把他们放回缩小城市，今天晚上再带他们回来。

不久，李颖抓着两人走向地下室。吴凡和马凯被巨大的手握着又体验了一把坐过山车的感觉。

“呐，看到这个玻璃罩子了吗，这是沐莹设计的，里面的人只要离开这个罩子就会自动变大十倍，而反过来，你们过去就会缩小十倍。”李颖指着围绕着缩小城市周围的透明玻璃罩说道。

原来是这样，怪不得最开始出来的时候会突然变大，但吴凡有些好奇沐莹这么做的动机，便开口：““那这个有什么用吗？”‘

”因为沐莹有时候想用你们做些实验，几毫米太小了，所以就给玻璃罩设置了一下。抓出来直接变大比较方便。”

李颖抓着吴凡和马凯的手穿过玻璃罩的瞬间，一阵眩晕感袭来，接着便感觉李颖的手一下子变大了，手掌心的纹路变得清晰起来，没错，他们再次被缩小了。接着，李颖将他们放在了一座不起眼的工厂里，等到了半夜，吴凡他们带着刘浩宇回到这里等着李颖将他们带走就行了。不知道为什么，李颖似乎并不想让沐莹发现自己的计划。

一天的时间还是比较充裕。马凯告诉吴凡他想去医院再拿一些日常必备的医疗用品以备不时之需，吴凡则是想回学校转一圈，两人约定好集合点便分头行动了。

看着昔日在熟悉不过的校园，如今已变得破破烂烂，当时李颖无意识的一脚让学校到处都是断臂残垣，路面上的水泥被压的龟裂开来，一层一层十分有规律的被挤压成一道道高低均匀的沟壑，那是李颖鞋底的纹路。

“周磊！”看到不远处的一具尸体吴凡叫了出来，尸体身上那件衣服还是他陪着一起买的，再清楚不过了。周磊的整个身体已经几乎和地面重合了，挡在胸前的双手几乎已经和衣服融为一体，再往上看，吴凡想到了不小心被按扁的饺子，周磊的脸便是如此，一张圆形的人皮就那样贴在了地面上，连牙齿都化为了粉末，红的白的各色的液体被从各个洞里挤出，但张的大大的嘴还是刻印出他死前面对遮天蔽日的巨大鞋底带来的恐惧与绝望的瞬间。周磊还不是这里的唯一，有很多学生都没有来得及躲开巨大鞋底的落下，被挤压薄如纸片的红斑，死亡刚好定格在每个人最后的动作上，躯干被硬生生的压平，鲜血与体内的各种组织都顺着被铺平的皮肤上的每一个毛孔中渗出，很是渗人。每一张血红色的斑的形状都不尽相同，有逃跑的，也有或许是被吓傻掉立在那里的。放眼望去，一个个被压扁的人皮就那样贴在在曲折的街道上，到处都是黑红色的血液，无数的肢体碎片像垃圾一样散落在各处。吴凡哪里见过这样的惨状，心中莫名的有些恐惧，觉得地狱应该估计也不过如此了。他赶紧加快脚步，照着记忆里的宿舍方向走去。

吴凡住的是二楼，在这之上的楼层全部都被巨大的脚铲平了，吴凡回到了宿舍，稍微拿了一些必要的东西，便准备离开这不毛之地。临走前，他看到了之前在日本买过的一把短刀，想了想也装在了包里。这刀长20多厘米，刀柄刻着龍吟二字，前几年在日本玩的时候吴凡一眼就看中了这把短刀，过安检还是找了熟人才带回来的。回来以后因为也不能拿它干什么去，就放在宿舍里自己偶尔意淫一下了，如今拿在手里摸起来还是增加了不少安全感。

离开学校，吴凡顿时松了一口气，朝着马凯所说的医院走去。

“来啦？刚好告诉你个好消息，我们要找的张浩宇刚好就在医院，402病房，你先去。”刚到医院马凯就告诉了吴凡张浩宇的踪迹，吴凡很是开心，毕竟李颖所说的张浩宇家离这里还是有一段距离，加上现在公共交通肯定已经停运，真要去的话还有有点远，这下倒好，张浩宇自己跑来了。

之前造成的破坏几乎让住院部人满为患， 到处都是啜泣声，很多人因为李颖的那几脚便妻离子散，吴凡在想李颖如果来了，不知道会有什么想法，人们的同情心似乎会随着尺度的不同而不同，母鸡被拿走了鸡蛋令我们没法产生太大的同情，如此渺小的人类对于巨大的女孩们来说从某种意义上是不是也像是小鸡一样，不可能以同类的眼光来看待呢？至少吴凡身在缩小的人群里，看到一幕幕的离别与悲痛，心情还是万分沉重的。没过多久，吴凡便走到了402病房的门口，他敲了敲门，推门进去。病房里有三张病床，吴凡一眼就发现了有一张床上面躺着一个有些瘦弱的男孩，男孩的一只胳膊打着石膏被绷带绑着，从马凯口中了解到，张浩宇是被一块巨大的水泥碎片刺入了胳膊，粉碎性骨折，所以会出现在这里。

“张浩宇吗?”吴凡看走上前问到。

男孩抬起头，很诧异，问道“你是？”

“李颖叫我们来的，她在找你。”吴凡给他大概解释了一下。

“算了，这里有超市餐馆，吃的比她给的面包好多了，”张浩宇顿了顿，看了一眼缠着绷带的手继续说道：“而且我也想通了，我和她不是一类人。”

“可是，如果我不带你回去，我们也...”吴凡犯难道。

张浩宇想是受了什么刺激一样猛地坐了起来，一把抓住吴凡的领子，吼了起来：“你看看外面的人，你看看！她有在乎过吗？我以前是喜欢她，但是她是杀人犯啊，她在乎过城市里每一个家庭的感受吗，我不反对战争，但是无意义的杀戮，去剥夺无辜的人生存的权利，我怎么去喜欢这样的人？我怎么回去？！”

吴凡被怼的哑口无言，是啊，若是看着自己喜欢的人毫不在乎的夺去那么多条生命，换了他也不能接受，张浩宇的疯狂，他也可以理解。

“你如果再叫我去，那就是助纣为虐！我看你也不是啥好东西！”张浩宇死死盯着吴凡。

“行吧，那我走了。如果你改变了主意就来吧。”吴凡不知道怎么去反驳，小声的将工厂的地点告诉了张浩宇，心情沉重离开了病房。

 

# 16

> xiongzhiyao 發表於 2019-10-26 14:00

> 语言朴实，但细节丰富。人物情节自然，个性鲜明，非常喜欢你的作品！

谢谢支持，会继续努力的

 

# 17

> hubert 發表於 2019-10-26 17:08

> 中间本来有点跳，但最近这两次更新写的不错。楼主加油

有吗？还请告知，我去检查修改修改 

# 18

> s0936596123 發表於 2019-11-21 22:25

> 沉了嗎= =

在写了，中间有些事情耽搁了一下，一直在构思 

# 19

7.食物      “你的意思是，他不愿意走吗？”马凯坐在办公室的椅子上，拿起手边的茶喝了一口。       吴凡也没有隐瞒，把张浩宇的表现和自己的想法说了出来。       “唔...”马凯也沉默了，自己总不能强行把人给抓走，他想了一下又开口：“那我们要是完不成任务，还能回去吗？避难所那些人我们也不能放任不管吧。”        “凯哥，你喜欢高岚姐吧。”吴凡看马凯这么一说，想到了高岚，便突然说道。        马凯瞬间老脸一红，有些结巴的回答：“没，没有，我们只是正常的同事而已，再说她，她已经结过婚了。”        见马凯支支吾吾，吴凡也不愿意多问对方的隐私。眼下还是处理好当前的事情为主，吴凡决定再去问一下刘浩宇，想着三顾茅庐没准能把这尊大佛请走。他推开门走了出去。         刚推开门，便发现一个留着暗黄色短发的女孩子站在门口，满脸羞红。一副欲言又止的样子。         “怎么了？”吴凡看出女孩应该有话要说。        “那个，我刚才在刘浩宇房间门口都听到了，你们可以离开这里，请问可以带我一起出去吗？”女孩支支吾吾的说道。        “这，，，”吴凡有些犯难，李颖并没有同意再带一个人走，加上刘浩宇也不想离开，主要任务都完成不了，更别说再提别的要求了，有很大几率李颖不会同意。        “好吧，你要是实在为难就算了。”女孩看出了吴凡的为难，也不愿再坚持，便遗憾的说到。        “不好意思，不过我建议你可以去城市的边上呆着，那边比较安全。”出于自己良心，吴凡像女孩提出了建议，毕竟城市的边缘是巨大女生落脚的盲区，相对会安全一些。       “哎，那边人已经满了。对于现在来说，城市的边缘才是最吃香的地方。我们没权没势的人现在只有城中心可以的住了。”似乎想起了什么伤心事，女孩眼中突然涌出泪花。        舒服便利的城中心如果连生命都没法保证的话，那必然会被人们所抛弃，此刻的条件下的确是越是偏僻的地方越是吃香。而原本居住在边缘的人们自然也被没权没势者赶到了不那么安全中心。自古以来都是如此，没有地位便只能被动的承受者被草菅人命的宿命。一路走来，吴凡却是也注意到了越靠近城市中心，仿佛穷人便越多，现在终于恍然大悟。        回到当下，吴凡最见不得的就是女人哭了，赶紧安慰女孩，：“我错了，我错了，不过反正还早，喝点东西聊聊吧。”        两人找了就近的咖啡馆地方坐了下来。       “叫我洋子就行啦。”女孩主动告诉了吴凡自己的名字，并递过来一杯咖啡。       “好的，谢谢。”吴凡双手接过咖啡的时候不小心碰到了洋子的手，细嫩又光滑。       “其实我很奇怪，即使出了城市我们也不会恢复原来的大小，而且食物缺乏，还要面对各种危险，城市里各种配套设施都有，你为什么想出去？外面可没有这咖啡。”吴凡指着桌上的咖啡，提出了自己的疑惑。       “先吃点吧。”洋子没有回答，只是笑了笑，接着熟悉的用精致的勺子将桌上的慕斯蛋糕切下一小块。       吴凡看着洋子将一块慕斯蛋糕放入嘴中细细品味着，黄色的奶酪在女孩的嘴中慢慢的变得酥软起来，两排洁白的牙齿上下咬合，一下子便让刚刚还坚挺着的蛋糕由三维变成了二维。        洋子开心的品味着糖分带给她的愉悦，喉头一动，混合着唾液的蛋糕便被轻松咽下，接着，她又拿起勺子准备再在蛋糕上切下一块品尝。        看着漂亮的姑娘开心的吃着蛋糕，美好安详的景象让吴凡的心情也变得好起来。可看着看着，吴凡突然感觉自己的两眼间突然模糊了起来，定了定神，发现眼前已经变成了白朦朦的一片，身体也仿佛被包裹在一片柔软而多孔的海绵中，他只觉得身边全是奶油的味道。他扭动着身子想逃离出去，但力量却被周围的柔软全部吸收，根本无济于事。        一片巨大的银色铁片突然间贴着吴凡的身体将身边的海绵切开，冰冷的触感时刻提醒着他如果在偏一毫米，切开的很可能就是他的身体了。铁片没有给吴凡思考的时间，继续向下移动，刚刚让吴凡束手无策的海绵仿佛根本没有给它带来丝毫阻力，轻而易举的被铁片切割开。铁片的形状仿佛并不是均匀规则的，贴着吴凡的一侧不断的变得凸起，无情的将吴凡压进了身后的海绵，巨大的力量让吴凡感觉脸上的五官都被压平了，好在压力仅仅持续了一瞬间，巨大的力量便慢慢的衰减，如果真要形容这个铁皮的形状的话，就像是一个巨大的勺子。       勺子？！      结合着周围的味道，吴凡猛的醒悟过来，周围的海绵不正像是蛋糕吗？自己怎么突然出现在蛋糕里了？！      巨大的勺子没有作停留,舀下了紧贴着吴凡身体的那一块蛋糕，飞速的向上移动，不一会便将蛋糕送入了不远处的那张“樱桃小口”中。         巨大的咬肌不断的蠕动，淡红色的双唇偶尔张开，鲜红色的舌头偶尔从中露出头来，还能看到在上面缓缓流动着的被坚硬的牙齿无情压碎的蛋糕齑粉与唾液混合而成糊状物。        仅仅几秒钟，一块比吴凡还要巨大不少的蛋糕就嫩肤被洋子毫不费力的送进了五脏庙中，等待着被分解成无数的养分顺着女孩的血液补充在身体各处。洋子意犹未尽的舔了舔嘴唇，并不在意身体里的种种化学反应是怎样发生的，拿着勺子的手再一次伸向了剩下的蛋糕。       吴凡被蛋糕束缚着，无济于事得使劲晃动着，眼睁睁的看着巨大的银色勺子离自己越来越近。       洋子轻松的拿着勺子，插入了吴凡后方的蛋糕中，她顺势将身子靠了过来，巨大的身躯一下子便将小小的蛋糕笼罩在阴影之下。周围充满了洋子身上那不知名的香水味。      咕咚！     从上方传来的巨大的声音犹如一记重锤砸在吴凡的心上。       吴凡费力的向上望去，只看见洋子洁白的脖子上又出现了一个小小的突起，一闪而过地向下滑去。       透过眼前巨大T恤上的卡通图案，吴凡似乎能看见食物落入胃中的景象，胃壁无情的蠕动将本就变成糊状的蛋糕蹂躏得支离破碎。或许是缩小到缘故，洋子的小腹中轰隆隆的肠鸣声和不知名的液体流动的声音清楚的传到了吴凡的耳朵里，它们仿佛在期待着营养的到来。吴凡在想如果食物也有生命，那会是怀着什么样的心情被人吃掉呢？随着地面的快速上升，吴凡知道问题的答案或许得问他自己了。        巨大的手就这样握着勺子银光闪闪慢慢的靠近，洋子的五个指甲盖上涂着镶着玻璃钻的指甲油，被咖啡厅的灯光映照的闪闪发亮，洋子的手很瘦，可以清晰的看见每一根手指上淡蓝色的经脉，手腕处的肌腱随着小臂肌肉的用力而变得凸起，平时看上去瘦弱可爱的手如今变色像是如来佛的五指山一般，带给人一种充满威严的压迫。         吴凡大声的冲着洋子叫喊着，希望可以吸引她注意到蛋糕中小小的自己，可洋子又怎会细细观察即将入口的美味呢。吴凡期待着长长睫毛下的双眸能够将目光放在这里。可他只是一个食物，并不配得到眼睛主人的关注。转眼间，蛋糕已经接近了洋子的嘴巴，那如樱桃般的小口在现在的吴凡眼中是那样的巨大，吴凡几乎已经闻到了口红的淡淡香气，随着吴凡离得越来越近，两片像是山峦一般的巨大红唇像是迎接新到的客人一般缓缓张开，空气顿时变的潮湿起来，到处都充斥着唾液与空气接触后产生的酸味。几条口水组成的晶莹剔透的丝线粘在上下两侧的牙齿上被拉开的越来越细，每一颗牙齿根部都被带有白色泡沫的口水浸泡着，在灯光下显得森白无比又闪闪发亮，靠近腮帮的一颗颗臼齿浑圆结实，像是身经百战的士兵伫立在主人的门户前。千百次的战斗，千百次的将食物碾碎让他们的表面充满了不规则的沟壑，但吴凡知道，上下两侧的牙齿咬合几乎是没有什么空隙的，他只能希望自己不要被这坚硬的臼齿咬到。再往前，一条红色的巨舌静静地躺在那里，突然，巨舌震动了一下，瞬间便来到吴凡眼前，吴凡根本来不及反应，不知所措呆看着离自己不到十公分的一个个拳头大小的味蕾，味蕾一个挨着一个的整齐排列在望不到尽头的舌头上，上面还残留着少许混合着唾液的蛋糕碎沫。灵活的舌头在嘴唇边扫了一圈便收了回去，将一股带着酸味的热爱狠狠的拍在吴凡脸上，仿佛在向他炫耀着女孩嘴巴强健的处理能力。吴凡没想到人的舌头竟然能这么迅捷灵活，仅仅是女孩舔了一下嘴唇，竟把自己吓得的心跳几乎停了一拍。他看向巨舌回到的地方，两颗尖尖的虎牙在一排整齐的牙齿中非常显眼，尖锐的同一把利剑，让人丝毫不怀疑它的威力。若是在寻常人眼中，一位带有尖尖虎牙的女孩将一块蛋糕放入嘴中肯定是非常养眼的一幕，可作为食物，这两颗尖尖的虎牙无异于断头台般令人心悸不已，吴凡平时对gts的幻想此刻已经纷纷被抛在脑后，心中只有数不尽的恐惧与深深的无力感。此时勺子已经进入洋子的嘴中，吴凡眼前顿时一黑，随着身上的蛋糕一阵震动，勺子被抽走了！       当最后一丝光芒随着勺子一起被抽走，四周顿时变得黑暗无比，仿佛置身于另一个世界，蛋糕被唾液中的酶分解所产生的酸味像是死亡的气息，冲击着吴凡身上的每一个细胞。就在这时，四面八方传来了一阵阵液体流动的声音，像是一条条的河道，将湍急的水流运送过来。吴凡还没反应过来，巨大温热的液体便不由分说的将他所在的蛋糕包围了，脚下的巨舌也开始迅速的蠕动，仅仅一瞬间，便让令吴凡动弹不得的蛋糕变的支离破碎，吴凡正想喘口气，巨舌却灵巧的一动，大量的唾液混合着蛋糕糊就将他卷了进去。奶油的甜香不断的冲击着洋子的每一颗味蕾，这让她心情非常愉悦，同时口中不断分泌着更多的唾液，而在这漂亮姑娘的口中，却如同一个修罗场般，到处都是支离破碎的蛋糕尸体。吴凡觉得自己像是一件没有生命的衣服在洗衣机中被搅来搅去，方向感早已不知飞到哪里，无数粘稠的液体包裹着他在这黑暗中不停的打转，翻滚。吴凡被巨大的舌头甩的晕头转向，他想大叫，可刚一张嘴，大量蛋糕与唾液的混合糊状物被像是找到了宣泄口一样鱼贯而入，在慌乱中，吴凡被呛了一口，拼命地咳嗽起来。        碰！       被巨舌一甩，不知道撞上了什么东西，吴凡痛苦的捂上了头，靠坐在一块光滑坚硬的石头边上。还没等他喘息，巨舌仿佛带有灵魂一般从脚下一顶把他放在了石头上面。吴凡摸着身下那坑坑巴巴的触感，顿时冷汗直流。        不好，被放在臼齿上了。       无暇顾及刚才被撞的痛的不行的头，吴凡拼命的翻身想离开这里，可他的身上已被粘稠的唾液沁透，每一次移动都感觉有胶水一般的粘稠液体在奋力拉扯他的四肢，巨大的臼齿迅速的压了下来，周围的气流急速的向四周飞窜，吴凡顶着强烈的气压尽可能的往边上翻去。        碰！       近在咫尺的碰撞带来的震动几乎震碎了身体的每一颗细胞，吴凡终于还是在最后关头翻出了巨大的臼齿，清脆的响声回荡在密不透风的口腔里仿佛吹走了所有思绪，一大股温热带有腥味的液体滋的一下喷了吴凡一身。半响后，吴凡终于回过神来，才感觉左边的身子变得很轻，他伸手去摸，发现左臂已空空如也。       “啊～！”       身体中的神经这才反应过来，将所有关于疼痛的讯号统统发送到了大脑。吴凡痛苦的蹲了下来，牙关紧闭。空气中出现了一丝铁锈的味道，不用想，那是自己被压在两颗巨大臼齿下的胳膊，臼齿缓缓的抬了起来，借着微弱的光亮，吴凡仿佛看到深色的物质被压实在了牙齿的凹槽中。几秒钟前还实实在在感觉到的胳膊如今已经如同一滩粘稠的泥浆一样嵌在牙齿上，吴凡愣愣的坐在那，泪水不知道什么时候已经布满了他的脸颊，人类的渺小此刻在他的心中体现的淋漓尽致，他不知道再抵抗下去还有什么意义，即便用尽全力，能给这精密的口腔系统的主人带来哪怕一丁点的感觉吗？        脚下的巨舌似乎感觉牙齿边还有没有咬烂的食物，灵巧的一翻，便把它翻到了巨大的臼齿之上。        吴凡摸到了手下黏糊糊的质感，应该是刚被咬的粉碎的胳膊，看着头顶巨大的阴影慢慢的压了下来，他心如死灰，莫大的压力已经让他得心饱受折磨，倒不如赶紧结束算了。就是不知道洋子咬的时候，会在意牙齿上的东西吗？他紧紧闭上眼睛等待着粉身碎骨的来临。        咔！        巨大的牙齿，终于咬在了一起。

 

# 20

没人吗？怎么一下子就沉了 

# 21

> Sky寂零 發表於 2020-1-2 14:29

> 说吧啥时候更新，几个大佬都拖更，我们读者都没兴致催了

有人看呀 那这两天就更新 

# 22

疫情当前，大家要注意防护，祝各位健健康康的度过这段日子，这几天事情不太多，会加速更新啦 

# 23

*本帖最後由 wugdh 於 2020-2-13 23:18 編輯*

另外，对之前的内容又优化了一些且增加了点细节。欢迎各位提出改进意见 

# 24

8.寄人篱下

想象中的剧痛并没有到来，吴凡猛然发现自己竟仍坐在咖啡厅那柔软的椅子上，脸上不知什么时候已经布满了泪水。洋子正坐在对面盯着自己，嘴角带着一丝皎洁的笑容。

“你看到了吧？”洋子冲着吴凡张了张嘴。

唾液混合着蛋糕的碎块如烂泥一般铺满了洋子小巧的舌尖，随后洋子嘴巴一闭，咕咚一声，口中的食物便被毫无抵抗的送入腹中。洋子一改之前的客气，冷漠的开口道：“如果不想真的变成刚才你见识到的那样，就要乖乖的听我的话。“说罢，洋子便冲着吴凡张开了自己白嫩的手掌，轻轻的做了个握拳的动作。

嗤！

吴凡明显感到眼前的事物不断地在扩大，全身的细胞都像是被一根看不见的绳子向着同一个中心拉扯而去，相似的眩晕感让吴凡意识到自己再一次被缩小了。不过相比之前，吴凡已经有些习惯这样的眩晕了。

“卧槽，我特么还习惯这感觉了。“吴凡也是很是无奈，接连几天都在经历了这样的缩小，伴随而来的眩晕感反倒没有之前那么的不适应了。

原本不大的餐盘像是一艘小游艇停泊在谈蓝色的桌布上，刚刚还仅有一只手距离的洋子已变的触不可及，如山峦般巨大的身躯伫立在不远处，吴凡不得不仰着头才能看到洋子的下巴，也许是由于角度产生的形变，他觉得洋子的眼中仿佛多了一丝冷漠，看他的眼神就像是在看一直微不足道的虫子一样。突如其来的转变虽令吴凡有些措手不及，但想到洋子一开始博自己同情的表现，吴凡还是有些生气，冲着远处的洋子大吼：“你什么意思？亏我还真的想帮你离开，你就这样对我，你还是人吗？搞了半天，你那可怜是装出来的！“

“废话真多，”洋子轻撇差不多跟自己小拇指一样大的吴凡了一眼，手掌微弯，大拇指紧贴食指第二个关节，形成一个罩子的形状朝吴凡盖了过去，：“也不看看你现在的处境，还不乖乖闭嘴！？”

毫无感情的声音从上方传来，紧接着迅速变大的阴影瞬间便将吴凡笼罩，咖啡馆里谁也没有注意到一个活生生的人就这么消失在了女孩的手掌下。

洋子手上那柑橘味道道的护手霜的味道对于现在的吴凡来说很是刺鼻，透过指间的缝隙射进来零零散散的光让他可以看到洋子的每一根修长的手指，巨大的手指散发着无尽的能量，看似弱不禁风却又坚不可摧，好在洋子蜷曲着的手掌还留有足够的空间可以让他站立。

巨大的牢笼猛的向前挪动，吴凡猝不及防的便被撞翻在地，强行被巨大的手掌推着在粗糙的桌布上不停的翻滚着。也不知道天旋地转了多少圈，巨大的手掌终于停了下来。

“从现在开始，我说什么你都要说 ’明白’，知道了吗？”

声音又从手掌上方传来，通过声音的位置，吴凡判断出洋子已经将笼罩着他的牢笼移动到了身前。他踉踉跄跄的从地上爬起来，不想回答，虽寄人篱下，但听一个女娃的话也未免太没面子了。

“说话！”巨大的声音自头顶再次响起，上方的手掌缓缓的压了下来，空气中的温度骤然升高，空气中的分子相对变大导致吴凡在缩小后拥有了更加灵敏的嗅觉，女孩掌心的味道对他来说并不好闻，微微发酸的汗味混合着浓烈的柑橘味主宰者这一片小小的空间，加上掌心的不断下压更是降低了新鲜氧气的浓度，眼前仿佛有无数的星星在跳动，吴凡强忍着头晕举起双手想要抵抗来自上方的压顶。

没有惊天动地的碰撞，仅仅是手掌相抵时温热的触感，如同与女孩子手贴手一般的柔软，而这样的温柔只在吴凡手掌间停留了一瞬，随着几根巨大有力的手指不断的靠近，无穷无尽的力量蜂拥而至，吴凡憋的满脸通红，用尽全力的抵挡着上方的压力，全身的肌肉都在剧烈的发颤，可手掌下压的趋势却丝毫不减，正当吴凡的胳膊肘几乎弯曲到了九十度时，巨大的手掌的下降突然的停止下来。

感受到手心有些发痒的洋子，笑着调侃道：“哟，没想到还有点劲呢，平时没少锻炼呀，挺不错的。”

“那我要放松手掌了哦，加油吧。”

声音自上再次传来，吴凡心里一惊，原来她根本就是故意放在我头顶的，现在才要…

正思索间，与之前截然不同的压力便从头顶袭来，这次吴凡没有了一点抵抗的余地，刚刚还紧绷着得肌肉瞬间越过临界点，尽数崩溃。几乎在同时，吴凡的双腿便跪在了地上，上半身也被巨大的手掌强行按了下去，整个人成大字形被死死的贴在了桌布上。吴凡觉得自己像是擀饺子皮的面疙瘩，毫无抵抗且无条件的被人在案板上轻轻的压成一张面饼，而唯一不同的是面团没法如人类一般体会到被柔弱女孩轻轻的按在手下而无能为力所产生的羞辱感。

强而有力的脉动透过无孔不入的压力传递在自己身上，自己小小的心跳声在这雷霆般的撼动下显得微不足道，他全力的想调动身上的肌肉，却仍然不能撼动上方那一抹柔软分毫。缩小人，果然真的没有任何的话语权吗，吴凡有些绝望。

巨大的手停了一会便挪开了，洋子故作惊讶的低着头：“哎呀，你怎么趴在地上了，是累了吗？” 说罢，伸出一根手指不断的敲击着桌子。

敲击通过桌子传递到吴凡脚下却又是另一番感受，他只感觉整个大地都在颤抖，仅仅是桌子传递而来的力道甚至都震的他膝盖发麻，面前衬衣上的可爱卡通图案犹如一只张牙舞爪的怪兽，随着女孩的腹部不断起伏，像是有了生命一般张着血盆大口对他虎视眈眈。宽松的衬衣比电影院的幕布还要大上不少，一对酥胸在高处若隐若现，好似伫立在云端隔岸相望的两座小山，一缕缕光可鉴人的黑发像是一条条小溪般散落在小山周围。而这蕴含着无尽的能量的一切，仅仅是一个二十出头的女孩身上的一小部分罢了，此时洋子正一脸玩味的看着吴凡，两颗尖尖的小虎牙在红红的唇边若隐若现。

被夹在蛋糕中的体验仍历历在目，看着还沾有少量口水的小虎牙，在灯光的反射下闪耀着尖锐的杀气，红润的嘴唇在吴凡看来犹如修罗场一般，挣扎，哭喊，求饶的法则在里面统统失效，有的仅仅是女孩咬肌的轻轻伸展，仅仅是和往常一样的轻轻咬下，便可将落入其中的一切不费吹灰之力的撕碎。放入其中的东西是否有没有意识，对于女孩来说，微不足道也无需考虑，每天都会吃东西的她会考虑每一次入口的食物么？平等，对于小人来说并不适用。

吴凡有些无奈，反正已经落入洋子手中，看得出来，洋子并不想杀他，如果不答应她可能还会免不了一顿皮肉之苦，干脆圆滑一点算了，他轻叹一口气，缓缓地吐出两个字：

“明白。”

洋子像摸玩具般的轻轻摸了摸吴凡的头，很是满意的一笑：“算你听话，其实我的要求也不高，想让你帮个小忙。”

“我可以选择拒绝吗？”不是很想答应，女孩口中的小忙对于自己来说可能是一场大冒险。

“当然，你还有一种选择”洋子故作无意的把两只手交叉而握，随后碰的一声将两条胳膊横放在吴凡身后，一双美眸盯着吴凡。

感受周身由那葱白胳膊组成的高墙散发出的无尽热量，巨大的面庞遮云蔽日般的悬在头顶，若是不仔细观察，谁也注意不到可爱少女低下头的投射下的影子中会有这么小的一个存在。强烈的对比下，吴凡感觉自己同尘埃一般渺小，女孩随意的放下手臂形成的牢笼，自己便插翅难逃。有那么一瞬吴凡甚至觉得自己身前的女孩如同神明一般，抛开恐惧只剩尊敬，让人忍不住跪拜。困兽犹斗般的抵抗毫无意义，吴凡无奈的妥协下来，只好答应帮忙。

“怎么啦?,怎么就突然同意了？我还没说另一种选择呢。”洋子眨眨眼，俏皮一笑，接着又说，：“成吧，先跟我去住的地方把，在哪里慢慢和你说明。”

洋子站起身，慢慢的穿上外套，看着桌上的小人说到：“不好意思啊，今天没带包，身上只有这一个口袋了，就委屈你一下了噢～”

说罢，也不等吴凡同意，便一把抓起了他，放入自己的裤兜起身去结账。

吴凡正想开口，便被洋子一把握在手里，接踵而来的失重令他又是一阵头晕，好在失重感觉持续不长，被包裹着得吴凡明显感到下降到速度逐渐减慢，巨大有力的手似乎带着他强行进入一种带有弹性的空间，随后，五根包裹着他的手指慢慢的松开。吴凡正想表扬洋子这次动作轻柔以至于没让自己太不好受时，拍的一声，吴凡被两边急速合拢的粗糙布料狠狠的夹在中间，胃里顿感翻江倒海，很是难受。

洋子感受到随着自己手掌的抽出，被撑开的口袋拍的一下弹在了自己的大腿上，微微发麻的触感让她隐约觉得有些不妥，女士牛仔裤一般都会为了凸显身材而设计的比较修身，给吴凡的空间可能没那么多。这一下估计得把口袋里的小东西撞得不轻，加上富有弹性的布料，肯定也把他束缚的挺难受的，不过低头看着牛仔裤的口袋处若隐若现的一个人形突起，她却有一种说不出的兴奋，控制欲仿佛被这股兴奋所点燃，疯狂的在内心蔓延着。仔细一点的话还能透过贴身的布料感受到小家伙微弱的挣扎，她恨不得把吴凡直接放进更贴身的内裤中，让他用更努力的挣扎来取悦自己。想到这里，洋子脸上扬起一片红晕，身体有些发烫，而对面正准备扫码的收银小哥看到这一幕，也是有些不自然，低下头不敢看面前结账的这位美女。意识到自己有些失态，洋子尴尬的咳了两声，拿起手机匆匆的走出了咖啡店。

而吴凡这边，虽然被女孩身上的体香所包围，后背也感受着着着花季少女丰满圆润大腿的温度，却怎么也兴奋不起来，弹力十足的布料为了凸显出洋子浑圆俏丽的大腿，没有留一点余地的紧绷着，紧紧的将吴凡挤压在洋子的大腿上，透过布料上的小孔，还可以隐隐约约看到在淡蓝色纤维过滤后的外界景色，从这个角度最多只能看到来来往往每个人的腰部，一切的一切都巨大无比，着实给人不小的压力。可身后的大腿没有给吴凡欣赏外界的机会，毫不犹豫说迈开了步子。眼前的景色不断的向上旋转，使吴凡整个人都斜躺在了身后厚实的大腿上，随着大腿抬起，布料带来的压迫几何倍的增加，硬生生的逼着吴凡吐出了腹中所有的空气。吴凡虽早已做好了心理准备，却没料到会是这么的难受，浑身都被死死的束缚着，呼吸的节奏只能被迫顺应女生走路的幅度，洋子的每一次抬腿，都会粗暴的将吴凡身体中的空气排出，令他只能在洋子腿落下之后抓紧的吸气。黑色的小皮靴咔咔的踩在地面上，一层层的震荡顺着洋子的纤纤细腿不断的传递在吴凡身上，像汹澎湃的巨浪，不断的冲击着吴凡这艘似乎随时都会散架的小船，使他呼吸的节奏更为紊乱，让本就珍贵的氧气变得更加难以摄入。而正常来讲，人走路的频率要比呼吸的频率快不少，本就不多的氧气还没有与肺泡完成气体交换便被强行排出，仅仅洋子的几步路下来，吴凡便觉头异常的晕，胸腔中像是出现了无数根尖刺不断的乱戳，随即浑身的力气也被不断抽干，意识飞速模糊，这是呼吸极度衰弱造成的二氧化碳潴留与缺氧。生不如死，这是吴凡脑海中唯一的词汇，他的思绪开始放飞起来，在贴身的牛仔裤中，被女人无意识的走路缺氧而死也算是前无古人了吧，不知道会不会因为缺氧而变成傻子.... 胡思乱想间，吴凡又晕了过去。

洋子的屁股刚挨到出租车的后座上，便将口袋中的吴凡掏了出来。见吴凡已面色铁青的晕了过去，顿时花容失色，赶紧小心翼翼的把他捧在手中，再也不敢放进口袋。

迅速的回到家，洋子将吴凡平放在了一支叠了几层的手绢上。看着仍在昏迷中的吴凡，洋子很是内疚。同时她对缩小人的脆弱程度有了新的认识，明明自己只是想和他开玩笑，明明就是走出来咖啡馆的这几步路对于他来说却如此致命，明明想着把他放在大腿上算给他的福利，没想到却差点害了他，早知道缩小后会这么脆弱，便不找他冒险了。

这时，吴凡缓缓的睁开了眼，胸口还是有些发闷，但看到洋子眉目间还挂着泪珠，硬生生的将到嘴边的脏话咽了回去。

 

# 25

9.两枚戒指

“裤子质量真好，我感觉我都要融化在你的大腿上了。”吴凡咧嘴一笑，他不想洋子继续难过下去，率先打破了沉默。

“对不起，我没有考虑到你竟然这么脆弱。”洋子很是不好意思的说道，随即又好像意识到了什么，补充了一句“你本身很强的，都怪我把你缩小了。”说罢，握拳对着吴凡，五根手指伸展开。

像是身体某处的枷锁断裂了一般，吴凡只感觉无穷无尽的力量向自己涌来，每一个细胞都如饥似渴般的大肆吸收着周围的能量。周围原本巨大的桌椅眨眼间变得只有自己一半高度，吴凡已全然恢复了之前的大小。

“你可别有什么坏心思，不然我还可以再把你缩小噢。”洋子亮了亮手中的戒指，原来缩小的秘密在她手指上的戒指里。

吴凡神色复杂的看着洋子，刚刚他确实在考虑逃离这里的方法，但毕竟违约有失男子气概，而且洋子肯定还有将他缩小的办法，要真跑了估计就更有的受了。想到这里，他装作正气凛然的拍拍胸脯，傲然的说道：“怎么可能，一言既出驷马难追！说了帮忙肯定不会跑~”

洋子看着吴凡故作正经，扑哧的笑了起来，“少贫了，其实你不帮也就算了，是我低估了人类缩小后的强度，”洋子坐直身子，抬起如玉般的小手将散落在脸颊上的几缕发丝拨到耳后，又开口道：“所以我认为很有可能让你白白送了性命，你其实拒绝也可以。”

“你能不能告诉我，究竟是什么事情，你一定需要我来帮忙。”强制执行的主线任务突然降为可选择的支线，反倒令吴凡有些好奇。

洋子面露难色：“有些秘密是只能告诉自己人或者死人的，你确定吗？”

“行吧，别唧唧歪歪的啦，你的忙我帮了。”吴凡虽一向不喜欢被强迫，但为博美女一笑，这个逼说什么也得装出去。

“那好吧，谢谢你。”洋子眼中闪过一丝赞许，她直起身子，将手上的戒指取了下来，：“我希望你帮我拿到另一枚戒指。”

“这种戒指一共才两枚？”吴凡还原本还以为市面上有很多这样的戒指。

“是的，两枚几乎一模一样的戒指。”洋子给吴凡递了一杯水，缓缓的讲述着这两枚戒指的来历。

进入了21世纪，随着人们生活水平的富足与健康意识的不断增强，越来越多的人以低碳水来取代从前的高碳水饮食，洋子的父亲，方天林，便在国家科学院食品工程部门负责新型食品的研发与量产，新型食品主要是在保证了食物安全性的基础上，增加其所包含的蛋白质含量或其他微量元素。

经过两年多的研究，方天林的团队发现了一种可以诱导植物个体内DNA结构改变的同位素，在光通过这种同位素而照射到植物上时，能短时间大幅提高生长激素的分泌。而经过照射后的植物，根据照射时间的不同，或多或少的都变大2~10倍不止，最神奇的是，在对变大后植物所处土地的研究报告中，并没有检测出土地所含营养物质的减少，也即是说，无需其他的能量，便可以使植物增产。而这项技术的发现，如果应用与其他领域，很可能改变目前的世界格局，因此科学院便将消息封锁，悄悄地完善这项研究，甚至连国家也没有通告。

和方天林一起研究的小组中，还有一位周文凯博士，在发现了同位素之后，他一直主张生物实验，如果生物也如同植物一般不需要额外能量就变大的话，那么在原本只需饲养一只鸡的条件下，便可以产出甚至十倍的鸡肉。但这样的想法却被方天林一口否决，因为就目前来说，人类基于这种新型同位素的已知信息太少，若在动物身上产生了不该有的变异可不好控制。

可急功近利的种子一旦种下，就会在人的心里慢慢发芽并壮大。两个月后的一天，周文凯下班时偷拿了少量同位素回到家中，利用家中简易的设备搭建了一个试验台，用家中养的几条金鱼做实验。可事实并非如他所愿，对植物起作用的同位素照射法并不能诱发动物的基因产生突变，心灰意冷的他花费数天时间，将剩余的同位素与微型变焦灯泡镶嵌在两枚戒指里，想着之后可以在家中培育些蔬菜。

“你看，”洋子不知道从哪搬出一盆芦荟并把戒指递给吴凡，吴凡接过戒指对着芦荟比划了一下，顿时，芦荟的花葶肉眼可见的向上疯狂延申，一直到了之前的两倍大小才停下。“如果二次照射便会变大两倍。”洋子掰下一段芦荟，递给吴凡。

吴凡看着和平时所见到的没什么区别的一段芦荟，有些遗憾，如果同位素照射法对人有用的话，岂不是可以将他恢复到原本的大小。他没有说话，示意洋子继续往下讲述之前的事情。

“没过多久，我爸爸便发现了实验室同位素被偷一事，一再逼问之下，周文凯叔叔承认了是自己一时鬼迷心窍，将做过的戒指上交了回去。我爸也不好惩罚一起共事多年的老战友，毕竟也没有造成严重的影响，反而还证明出同位素照射法对生物无效，所以最后我爸只是拿了周叔叔的一枚戒指，回来给我养花玩。”洋子说着也掰了一小节芦荟，将里面的汁液挤到了一个小碗中。

“可是，不是说这东西对生物无效吗，为什么你可以把我缩小？意思是后来这个戒指又被改造过？”吴凡想到之前洋子将自己缩小变大一事。

“戒指没有动过，这件事就诡异在这里，”洋子顿了顿，“我爸拿戒指回家以后，将家里种的月季花放大了一倍，可是戒指到了我手里，无论怎么实验，都没法把植物放大。”

“哦？那你的意思这玩意还分人？”听到这里，吴凡也来了兴趣。

“证明一个定理是错误的，只需举一个反例便可，也就是说，之前对同位素照射法的一切假设可能是错误的。为此，我爸和周叔可苦恼了一阵子。在那之后的某一天，我爸爸便失踪了，实验室的同事也都说不知道，你也知道，在如今到处都是电子设备与摄像头的社会想做到人间蒸发几乎没可能，可我爸，就这么消失了。为了纪念我爸我就把那枚戒指一直带在手上，若不是无意间看到我家的狗狗在我面前缩小，我甚至忘记了它原本的功能。”

“所以说，这戒指在你手上虽然对植物没用，却对动物有用喽。”吴凡若有所思。

洋子点了点头。

“那这么说，你父亲难道被你无意识，，”吴凡话刚说道一半，仿佛意识到了什么，赶紧闭嘴。

洋子点点头：“我把家里都翻了个底朝天，结果什么也没有，当时把我都要吓死，以为我爸被我无意间被怎么样了，不过就在前几天。”说着洋子拿出手机递给吴凡。

手机上显示的是一条一周前的短信：取回另一枚戒指。

而发件人正是洋子的父亲，方天林。

至此，吴凡总算弄明白了事情的前因后果，他已经决定帮助洋子拿到戒指，一方面是出于承诺，而另一方面则是被洋子的真诚打动。

“好，爽快！姐，我没看错人吧。”这时，门外传来一声爽朗的笑声，一个手臂缠着绷带的男孩走了进来。

正是刘浩宇！

“我已经给凯哥说了，今晚他会自己跟着李颖走的，还让他转告李颖，五天后的半夜十二点，我和吴凡在废弃工厂等她。”刘浩宇一改之前的戾气，很是友善。

没想到刘浩宇和洋子竟是姐弟，吴凡感到了深深的套路。

“别露那样的表情啦，我姐可有钱了，事后少不了你的。”刘浩宇见吴凡看到他很是不爽，走上去用他另一只手拍了拍他弟肩膀。

“行了，说正事吧。另一枚戒指现在在哪？还在周文凯那？”吴凡不想与他废话，只想赶紧把事情做完。

洋子推开房门走了出去：“戒指在她女儿那，你先在车库等我，地下室桌上有车钥匙，具体路上给你说。”

车库？吴凡微微一愣，随即走出身处房间，经过旁边几扇紧闭着的门后，来到了客厅。没想到洋子家的房子竟这么大，巨大的落地窗将大片的阳光洒在近百平米的客厅里，窗外被一圈低矮的灌木丛围着的各类植物仿佛无时无刻的在向外人炫耀着着屋内主人的品味，吴凡本以为洋子父亲是让洋子在花盆中养花，没想到是在自己家院子里。。。

“走，我带你去开车。”刘浩宇带着吴凡拐进了边上的一扇门，来到了地下室。

地下室非常大，排放着一个巨大的幕布和一些健身器材，可见洋子一家有时会在这里看电影或健身，吴凡拿起桌子上刻着闪闪发亮的三叉戟的钥匙不由感慨：“有钱人的快乐，体会不到啊。”

坐进玛莎拉蒂levante的驾驶座中，豪车的方向盘握在手中，吴凡顿感自己的身价提升了不少，拿出手机十分闷骚自拍了几张，直到边上的刘浩宇咳嗽了几声才尴尬的收起了手机。

“我就不去了，雪姐认识我，你把这个带上，这是生物仿真材料覆盖的骨传导耳塞，我们随时联系。”刘浩宇透过车窗往吴凡耳廓上贴了一个肉色的贴片并测试了一下。

这时，一阵高跟鞋的笃笃声由远到近，洋子带着一副墨镜推开车库的门走了进来。

洋子穿着一件黑色的吊带短裙，一双欣长水润的秀腿裸露着，玉足下踩着一双细长银跟的高跟鞋，鞋面呈半镂空设计，五根细长的脚趾涂着亮红色的指甲油，很是妖娆。往上，一对酥胸半掩着向周围散发着无尽的诱惑，一个镶嵌着金色环扣的小包跨在如凝脂般雪白的香肩上。突然，洋子抬手撩起头发，卸下了太阳镜，原本艳治的衣着在精致的妆容下默然失色，如垂柳般的头发被洋子用卷发棒做了定型，乖巧的按照主人的要求蜷曲在耳旁，深色的眼影与烈焰般的红唇在如剥了皮的荔枝般水嫩的脸颊上带给人强烈的视觉冲击。

换装后的洋子散发着强大的气场，吴凡一时间竟有些不敢与之对视，一脸紧张相。

“想啥呢，瞧你那没见过世面的样。”洋子一屁股坐进后座，冲着吴凡打了个响指：“司机，走。”

缓过神来的吴凡哈哈一笑，打趣道：“小富婆，打扮这么靓，要去夜店啊？”

“是的，还就是去夜店。”

“啊？”吴凡没想到随口开的玩笑居然蒙对了。

“二位，保持联络。按一下喇叭，车库就开了”一直在边上的刘浩宇见两人竟聊了起来，赶紧开口打断。

吴凡闻言，按了一声喇叭，一阵咔咔的齿轮传动声在脚下想起，车子缓缓地上升，而地下室的天花板，被缓缓向两边拉开。

“我靠，我刚还寻思这咋出去呢，城会玩啊。”吴凡从撇了后座闭目养神的洋子一眼，此刻心情愉悦的他无论如何也想不到，迎接他的是一趟九死一生的冒险。

 

# 26

> lanbo 發表於 2020-4-14 16:31

> 小人角度写的确实非常好，比我好多了，很荣幸表白的情节能出现在你的作品里！

> ...

竟然被翻牌啦，活捉大佬，自己写的时候才发现想要准确表达心中所想还挺难的，好的作品确实可以让人一气呵成的看完。那阵子看你很久不更新，就想着从别的角度写了hhh，过几天毕业的搞完了开始更新