# 缩小之旅

作者：aaaaaaaaz

TID：27053

 

# 1

校门口。

我踏着轻快的步伐哼着歌走进的校园。我的学校是a市里所谓的贵族学校，里面的大多数人非富二代即官二代。而我，只是那小数，家里只是有点小钱，比起其他同学的家境有极大的差距。

班级门口。

“诶，陈明，怎么来的这么晚，昨晚又去钓妹了?”说话的是张权，我在学校的一个死党，我和他经常在学校里搅和，深得年级里男生的“尊重”。为此，老师也没少头疼，而我和张权的学习成绩一直名列前茅，老师也不知道怎么说教。

“哈哈哈～没有没有～昨天只是游戏玩得比较晚，玩到手机没电才睡觉～”

坐在教室第一个位子的吴梓曼听见后冷哼了一声说道“每天就知道玩，除了撩妹就是打游戏，有没有出息?”

吴梓曼是我们班的班长，长得标致可爱，身高也是标准（163cm），喜好穿各种各样的服饰，是许多男生追求暗恋的对象。

而我，就很喜欢欺负她，和她抬杠，她也没少找我的麻烦。

“有没有出息我不知道，不过我成绩好像一直比你好吧?连我这样玩都考的比你好，你将来有没有出息继承家业就不得而知咯～”我面带微笑地说。

“你…………哼!”吴梓曼嘟着嘴把头侧了过去。

“还是蛮可爱的嘛～来来～笑一个～”我怀着戏谑的心理挑逗她。

吴梓曼的脸微微一红，把头转回来嗔道：“滚开啦，不要拿这一套对我，别以为我是大街上那些无知少女。”

“哈哈哈，你还是一如既往的傲娇……”

“傲娇你个头，赶紧滚去座位，老师快来了。”吴梓曼故作严肃地说。

我悠悠地走到自己的位子上，趴着就睡着了。

放学，连廊。

“这个陈明真是太不像样子了，一直藐视学校纪律不服从管理就算了，还一直挑逗你，搞得你这个班长连点威信都没有。要不然跟你爸爸说一下，教训教训他。”许柔不满地道。

许柔是班里的副班长，和吴梓曼同个宿舍，十分要好，同样也是个小可人，见吴梓曼总被陈明调戏，愤慨不已。

吴梓曼摇了摇头道：“算了吧，要是告诉我爸爸，他没准会被退学，而且他也没做什么出格的事情啦～不过，等找个机会我教训教训他。哼，谁叫他一直调戏我的。”

下午两点，教室。

我到达教室时，教室里还空无一人，毕竟两点半才上课，大多数同学都是快上课时才到教室的。

我的手里拿着一个小瓶子，里面装着一只小虫子。

“嘿嘿，这可是我在草丛刚抓的小蟑螂，吴梓曼最怕这些小虫子了，肯定吓死她，等等肯定很精彩～”

我走到吴梓曼的座位旁，转开瓶子把小蟑螂扔进里面。

等等她拿书时肯定会抚摸到它的，想想她那叫声就忍不住想早点看见。

突然我的头一阵发晕，迷迷糊糊地倒在了地上。

等我醒过来时估摸已经过了十几分钟，同学们陆陆续续进入教室。

我摸了摸后脑勺，站了起来。

“诶，不太对啊，难道我摔晕了不成，这桌子怎么那么大呀?”

我扇了扇自己的脸，再次睁开眼睛。“**，难道我变小了?怎么可能!?”

突然我的眼前出现了一个庞然大物，这货估计得有货车那么大。待我神定后，发现这“货车”竟然是我刚刚抓的那只小蟑螂！那只小蟑螂仅有两厘米大，那么我现在....只有3毫米左右!?

这只小蟑螂看见我后迅速地飞奔了过来，俨然把我当成了猎物。

“妈呀，死定了，难道我陈明要死在一只蟑螂嘴下吗?”

我绝望地跑着，已经失去了生的欲望，毕竟是绝对跑不过它的。

突然，一个黑色的日式学生鞋与几百米的白色长柱出现在我的眼前，放在了那小蟑螂的

身上。

“唉，得救了～”我如释重负地瘫倒在地上。

我向上望了望，怔了一下，才发现，这几百米长的白色巨柱，竟是吴梓曼的白丝小腿。

我向下看了看那只小蟑螂，它的头露在外面，拼命地挣扎着，虽然吴梓曼只是轻轻地把鞋子放上去，但这压力也足够让它出不来，吴梓曼只要随便一动，都可以让它一命呜呼。

老师缓缓走上讲台。轻道：“上课。”

吴梓曼马上站了起来喊：“起立。”

伴随着同学们“老师好！”的声音，我看到那只可怜的小蟑螂被吴梓曼的小鞋无情地碾压，从嘴里吐出白色粘稠的体液。

吴梓曼坐下后，小脚不时抬起放落，那小蟑螂仍拼命地拍打着，想逃出吴梓曼的脚下，可惜，只是白费力气。

“检查考勤。”老师冷冷地道。

吴梓曼再次站了起来，环顾了四周，皱了皱眉头道：“报告老师，陈明不在，其他全到。”

吴梓曼坐下后，跺了跺脚，把那小蟑螂彻底地踩成了“虫酱”，黏在了鞋子上。不过吴梓曼对此全然不知。

“如果她知道肯定会恶心死吧……不过如果刚刚是我被她踩到，估计会死的更惨更干脆吧……毕竟人可没有小强那么顽强……”想想不禁发毛……

“又是陈明，估计又旷课去哪里玩了吧，再过一会，他要是没来的话，吴梓曼你就去找一下他吧。”老师无奈地摇了摇头说道。

“嗯。”吴梓曼螓首微点，而心中却极为不满。心想：“又是陈明，就不能不给本小姐添麻烦?就不能老老实实的?”

我听到老师的话也是无奈地摇了摇头，谁又能相信我居然变小了呢?而且是和蚂蚁一般大小。谁又会在意脚边的蚂蚁呢?

“不行，我得让人发现我，先去找找张权吧。”我内心想道。当我跑了十几步后，就放弃了这个想法了，张权是坐在最后一排，而我现在是第一排，相距十几米，对现在题型的我，是四千多米的距离，估计跑过去，都已经快下课了，被乱脚踩死也说不定……

“唉，我只能向最近的吴梓曼求助了，她好歹也是班长，应该会热情帮助同学吧。”我转想道。

于是乎，我跑到了吴梓曼的黑色鞋边，看着那蟑螂的遗骸，不禁冷汗直冒。如果我失败了，被吴梓曼随意小小的动作，都可以把我抹杀于世上吧。

“不管了，如果横竖是死，那也得努力过才甘心。”

我顺着鞋子的花纹，努力地攀登上了吴梓曼的小鞋，吴梓曼的鞋子擦得很干净，鞋的外表上一尘不染，这也方便了我攀爬。

当我刚到达“鞋顶”时，吴梓曼把鞋子搭在了桌子下方的一条横条上，要不是我抓住了鞋带，估计就被甩了出去了吧。

如果真被甩出去，那不死也得大残吧……

我沿着吴梓曼的白丝向上爬，隐约能闻到吴梓曼的体香，小弟弟不禁站了起来。我陈明虽然撩妹无数，但还真没超近距离接触女生，顶多也就言语撩撩，再加上我帅气的外表，百花丛中过，片叶不沾身。

在我爬到四分之一时，吴梓曼开始抖腿，我只能紧紧地抓住吴梓曼白丝上的网格，任凭她晃动，晃得我头晕目眩，这无疑加大了我攀爬的难度。

在我爬到了快三分之一时，吴梓曼突然把脚从桌下抽了出来，站了起来。而我因为受到瞬间的水平冲量，抓不住那网格，掉了下去…………

一分钟前。

老师看了看手表不满地道：“都过了二十分钟，陈明肯定不是迟到了，吴梓曼你去操场看一下陈明是不是又在打篮球，看见的话把他喊回来。”

“好的老师。”吴梓曼表面应得风轻云淡，内心愤懑不已。于是，吴梓曼站起来向教室外走去。

与此同时。

我从吴梓曼的白丝上掉下，径直摔进吴梓曼的鞋子，掉在鞋子与脚裸的位置，由于受到吴梓曼小脚的缓冲，身体并无大碍。

而吴梓曼点了点脚尖，我从吴梓曼脚裸的地方滑向脚趾的地方，一股女生的脚香扑面而来。这味道闻起来并不呛，反而沁人心脾。

随后吴梓曼站了起来走向了教室外，而我被夹在了吴梓曼鞋尖与白丝脚之间。

我抱紧着吴梓曼的大脚趾，以不至于吴梓曼踩中，如果被踩中，那就只能成为吴梓曼白丝上的一个小红点。即便抓着她的大脚趾我仍承受着吴梓曼小脚与鞋面摩擦的痛苦。

“不行，得想个办法，不然踢都要被这丫头踢死。”我心里想道。

于是，我沿着白丝的网格向大脚趾和第二个脚趾之间个空隙爬去。

在那个位置，我的头上是她的白丝，刚好卡在两个脚趾的中间，形成一个凹面，在那既不会被吴梓曼踢来踢去，又不会被吴梓曼踩死。

不过，只要吴梓曼的脚趾轻轻地捏一下，就足以让我粉身碎骨。

“这陈明究竟去哪里了?操场没有，宿管也说说已经出了宿舍，难不成翻墙旷课去校外?”

吴梓曼在学校绕了几圈，一直找不到我，殊不知我在她脚趾下。

“真是的！”吴梓曼跺了跺脚。而这时躺在她脚下的我受到了强大的冲击。她小脚的一举一动都可能要了我的命。

“不管了！”吴梓曼索性迈腿就向教室走去。

教室。

待吴梓曼回到教室时，已是下课时间，她向老师汇报了情况后闷闷不乐地坐到了自己的座位上。

吴梓曼鞋里。

我躺在那个“安全区”，习惯了吴梓曼的走动便如卧在摇椅之上，只要吴梓曼不刻意捏一下脚趾，我所在的地方就是最安全的。吴梓曼鞋里的空气有点闷，毕竟是在校园了绕了几圈，不过这样的闷没有带来一丝臭味，而是一股属于女生的淡淡清香。我的小弟弟又自动竖起来，这也是男人的本能吧。

“唉，暂且不说如何向她求助了，连如何在她脚下生存都是个问题。”

不过我现在的求生欲望已然没有刚刚那般强烈。吴梓曼也是个大美人儿，死在她的白丝下，也是一个挺好的归宿吧。

“尽给本小姐添乱，哼，别被我抓住把柄了陈明，不然你就死定了。”吴梓曼小声嘟囔道。

“唉，要是昨晚手机没玩那么久，要是昨晚记得充电就好了，不然我也不会有现在这个地步吧。”我无奈地叹息道。

我在吴梓曼的脚下待了大约两个小时，期间她有些小走动，但丝毫不影响在“安全区”里的我。不过唯一让我受到惊吓的是，她轻轻地捏了一下脚趾，把我瞬间挤的无法喘气，久久才恢复，幸亏她没有用大点的力，否则我早已沦为她脚趾下的一个红斑。

吴梓曼在放学后，收拾好书包便忿忿地与许柔一同走回宿舍。

“这陈明是狗改不了吃屎的，还是听我的吧，快去告诉你爸爸吧，把他弄到别的班也好呀，不然每天这样瞎搞，还真以为他家背景了得了?”许柔不满地说道。

许柔是副班长，虽然我没有像调戏吴梓曼一样调侃她，但也没少给她添堵，所以对我也极为不满。

“这……不太好吧……虽然他人是皮了点，但也没做什么大坏事吧，而且如果跟我爸说，以他的脾气，陈明不被开除是不可能的。”吴梓曼用手指卷了卷头发，侧着脸小声说道。

我在一段长达二十分钟的摇晃后，终于得到了短暂的停歇。

突然吴梓曼把她的小脚从鞋中拉了出来，她的大脚趾瞬间把我按在鞋底下大力地摩擦，吓得我紧紧地抱紧了她的大脚趾，生怕被她碾死于脚下。

吴梓曼和许柔聊着聊着便走到了宿舍，进了门便把她的鞋子脱掉，直接跳上了沙发。

我抱着吴梓曼的大脚趾，被她从鞋子中顺带了出来，我紧紧地抓住她的白丝，然而在吴梓曼跳向沙发的过程中，抓不住而被她甩飞。

我被她甩飞到大概60cm的高度，而这对仅有3mm的我来说，这可是一百米的高空，抱着绝望的心理闭上了眼睛，我在0.3秒里极速下降，重重地摔在地上还弹起来翻了几圈……

沙发上。

“唔～还是宿舍舒服～”吴梓曼发出萌萌地呻吟。

“许柔许柔，你说我们今晚要吃什么?叫人送餐还是自己做菜嘞?”吴梓曼把脸埋在沙发上的抱枕，用非常嗲的声音说道。

“随便啦，冰箱里还有一些食材，那就自己做好啦～你也要来帮忙哦～”许柔顺手打开了空调与电灯，穿了双室内鞋便走向了厨房。

作为贵族学校，我校的配备一应俱全，宿舍区也是类似高档小区，学生可以选择独居，当然，一些关系好的也可以一起住，宿舍内二厅一房，该有的家电都有，而宿管充其量只是个送东西和查看学生离开宿舍情况的人。

本来已经准备迎接死亡的我，在摔下后只感到一点痛感。待我睁开眼睛时，发现我竟然毫发无伤……

冷静思考后，才发觉虽然我缩小了，但骨骼的耐受压强仍相同，重力加速度不变的情况下，现在的我从“100m”的高空摔下来，和以前小跳一下摔下来无异，和蚂蚁从“高处”摔下来的原理相同，不过蚂蚁被踩上一脚可能还能安然无恙，而我就肯定凉凉了……毕竟人可是脊椎动物……

在听到吴梓曼和许柔的对话，我对吴梓曼的好感度一跃而上，谁叫我喜欢萌萌的女生呢?

“吴梓曼也忒可爱了吧，以前倒是没怎么发觉，在教室总一副高冷的样子，到了私人空间就原形毕露。”我心里想道。

“唉，现在应该快六点了吧，四个小时没吃没喝都快死人了。”我忍着饥渴唉声叹气道。

突然一个巨大的毛绒室内鞋出现在我的视野，那是许柔的拖鞋！她的鞋码是35左右而已，但我无论如何都跑不开她踩下的范围，我见状迅速趴下地上伸张全身。

许柔从我身上踩了过去，我所在的地方是一个凹面，但还是被许柔的鞋子大力地按在地上，那一瞬间我感觉肋骨快断裂，在许柔进入厨房后，我在那里躺了将近十分钟才有所好转。

“我还是得找个安全的地方吧……得让吴梓曼发现我……”

我沿着墙的边缘跑到厨房，寻思找一点水和食物，这时我看见厨房门旁边有一个小洞穴，几只小蚂蚁正在其附近徘徊，说是“小”，其实也是和我差不多体型，好在并对我不感冒……

PS.一般情况下蚂蚁不会随意攻击其他生物，除非其影响到他们的安全或者危害其巢穴。

既然这里有蚂蚁的话，就肯定有食物来源，想到这我就心安了会。

许柔在厨房煎肉，一股肉香扑面而来，这无疑让我馋得直流口水……不过当务之急是找到水，不然都快脱水了……

“肉快煎好了，吴梓曼你帮我拿一下面包，顺便洗一下青菜。”许柔说道。

“好嘞～”吴梓曼脱下了她的白丝，从沙发上跳了起来，便向我所在的方向冲了过来。

“妈呀，原来这旁边是冰箱，难怪有蚂蚁。”我迅速的跑了起来，躲在了冰箱的底部。而还有几只蚂蚁在冰箱前晃动。

吴梓曼裸着粉红的小脚丫，小跑到冰箱前，刚好踩在那些蚂蚁上……

吴梓曼拿完东西轻快地跳着小步跑进了厨房，刚刚的那几只蚂蚁在经历的吴梓曼的足压后有一只还生龙活虎的在地上，有一只已经奄奄一息了，还有一只不见了……

吴梓曼拿完东西，关上冰箱门，轻快地跳着小步跑进了厨房，而刚刚的那几只蚂蚁在经历的吴梓曼的足压后有一只还生龙活虎的在地上，有一只已经奄奄一息了，还有一只不见了……

因为吴梓曼一直穿着丝袜，脚上难免有汗，踩在蚂蚁上把它黏在脚上了。若是我刚刚跑的慢，或许已经成为吴梓曼脚下的一记红点吧，她也不会发觉有人死在她的脚下……

不过不知为何，这短短的四五个小时，竟让我的思想出现了巨大的改变。我，很享受这种被支配的恐惧。

刚刚吴梓曼开冰箱门时冰箱掉下小小一块小冰屑，掉下后化成了水，焦渴难忍的我喝了几口后舒服了许多。

许柔和吴梓曼昨晚三明治后，就端走到客厅坐着吃，吃的时候面包屑难免会掉在地上。

虽然我现在跑过去是很不理智的，但不知是为了今早获救还是为了满足自身的欲望，我还是义无反顾地向吴梓曼所在方向冲了过去。

这短短几米的距离，我跑了几分钟，这不压于一次1km长跑了。

我悄悄的跑到了吴梓曼的小粉足旁边，轻轻地闻了一下味道，不禁沉迷其中。晃的一想，难道我喜欢吴梓曼的玉足吗……

我跑到吴梓曼脚弓的地方，看到刚刚那只黏在吴梓曼脚上的那只小蚂蚁，它被黏在脚掌的位置，因为那个地方并不是着力点，所以它还勉强幸存，不过已然无力挣扎，毕竟即便仅有腿的重力压在它身上，它也不可能有挣脱的机会。

突然有一种好想被吴梓曼踩在脚下的冲动，忘却了下午被吴梓曼脚趾支配的恐惧。

吴梓曼和许柔坐在沙发上边吃三明治边玩手机，吃的过程难免有一些极细小的面包碎屑和肉末掉在地上，如果不仔细观察根本看不见。

而这些“细小”的食物对我而言已足矣饱餐一顿，我顺着吴梓曼小脚的边缘，跑到了那些“粉末”的集中地狼吞虎咽地吃了起来。

在我吃将近半饱时，黑暗悄悄降临。

吴梓曼抬起了她的小脚，放在了我的身上，我迅速趴下，被吴梓曼的大脚趾压在了地上，与地面来了个亲密接触。

巨大的压力将我紧紧压在地面上，幸亏吴梓曼现在只是坐着，脚所分担的重力较小，并且没有使劲踩下，我才得以幸存。

即便吴梓曼穿了一天的丝袜，她的玉足仍旧没有一丝异味，唯有淡淡的少女清香，这让我忍不住去舔她的脚趾。

“这样下去也不是办法，我现在实在太小了，稍不注意就要命丧于此，别说能被发现了，能否保命都是问题，如果吴梓曼现在站起来....我恐怕就要成为她脚下的一颗红痣了，而她也毫不知情。”

吴梓曼边吃边跟许柔吐槽着：“这陈明也是奇了怪了，都不知道跑哪里去了，总给我添麻烦，等等再去问问看吧。”

“问啥问，你是不是对他有意思了？”许柔侧着脸皱眉道。

“别乱说呀，我只是尽班长的责任而已！对待每一个同学我都会这样的！”吴梓曼小脸一红地说道，又小声嘟囔了一句“我怎么可能喜欢他嘛。”

彼时。

吴梓曼在脸红时往脚尖处用了点力，我被吴梓曼的大脚趾压得动弹不得，肋骨挤着肉极度疼，好在变小后骨头硬度没变，只是吐出了刚刚吃掉的一些东西。

过了几分钟吴梓曼和许柔在交谈中吃完了晚餐，而我一直在吴梓曼的大脚趾下感受着她巨大的压力。

这，便是我和她的差距吗？

吃完晚饭后，吴梓曼随意地把双脚一抬，双脚合并膝盖向外躺坐在沙发上，而许柔收拾着碟子和食物残渣。

而因吴梓曼脱下丝袜后脚上仍残留着少量汗液以及刚刚“用力”地碾了我一下，我被黏在了吴梓曼的脚上带上了沙发顺着脚滚到了吴梓曼前脚掌的地方，随后又被另一只庞大的脚夹住。

在沙发上的我被吴梓曼柔软的双脚夹的无法动弹，但吴梓曼没有用力夹住只是随意之举。

我静下心，摸摸闻闻了吴梓曼的脚，感受着她足底的美妙。

诶？我怎么会用美妙来形容此时的感觉？难道我喜欢上吴梓曼的脚吗？

实话说被吴梓曼的脚抱着还是很舒服的，软软暖暖的，脚上没有一点死皮很是嫩滑，还残存着淡淡的脚味，想来吴梓曼对脚的保养也是做的很好的。

我仔细观察了一下，发现脚趾上有着少女粉色的指甲油，一般对脚漠不关心的女生可不会特地为脚趾甲上指甲油。

夜色渐渐降临，许柔进了自己的房间，吴梓曼还待在沙发上玩手机。而我在她双脚的拥抱里已持续了十几分钟，不停地吮吸着她的脚，而她却丝毫不知她的双脚中夹着一个蚂蚁大小的人。

忽然，吴梓曼拿着手机从沙发跳下，径直走向她的房间。

如果，我还黏在她的脚上的话，此时已被她的重量碾死。

所幸在惯性作用下，我从吴梓曼的脚上滑落，掉在了沙发上，和我一同留下的还有那只被吴梓曼踩得半死的小蚂蚁。走进一看，那只小蚂蚁不停地挣扎着，但却依旧爬不动，应该是离死亡不远了。

距离我变小已经有7个小时了，这短短7小时是我活到当前最接近死亡的时刻，但我不知为何却喜欢上被吴梓曼脚撵着的感觉，喜欢上那种被支配的感觉，喜欢上她那略带酸涩而又甘甜的脚。

我在沙发上呆呆地望着四周，不停地思考着如何才能寻求到帮助。

“现在最好找个地方藏起来吧，鲁莽跑出去不妥当，离吴梓曼房间大概八米左右，而对我就是五公里，而这样跑出去不知什么时候就被出房间的吴梓曼一脚踩死了，先找个地方藏好才是上策，等吴梓曼去洗澡再去她房间吧。”

吴梓曼房间。

吴梓曼瘫倒在床上，不停地刷着手机联系着同学老师，期待着能找到陈明的踪迹，忐忑不安的内心迟迟无法平静。

“我这是怎么了，为什么有这种感觉？”

“唉，算了，先去洗澡吧。”

吴梓曼收好了衣服打开房间门直奔浴室，我见机从沙发上一跃而下，快马加鞭冲向吴梓曼的房间。

“不过从沙发上跳下来可真刺激，看似几百米的高度只需一瞬间就下来了，而且还摔没事。”我心想道。

在吴梓曼拿着衣服浴巾进入浴室后，我花了五分钟小跑到吴梓曼房间的门口。吴梓曼的房间是以粉红色调为主，床边摆满了各类可爱布偶，离我最近的是她的化妆台和床，床边有往下延的床套蕾丝边，化妆台上又有一双新的黑丝袜垂落在床与化妆台的连接处，构成一道“桥梁”。

我往吴梓曼床边的方向继续小跑，得益于我的健壮体魄，花了五分钟就到达床边。

这时，房门突然打开，裹着浴巾遮住私处的吴梓曼走了进来。

吴梓曼身上还发着白烟，隐隐约约能看到她娇嫩的身躯，乌黑的长发披落在她的肩上，落下了一滴滴水珠。

她开门后慢步的走向化妆台的地方，拿了一瓶洗面奶便重回浴室。

而对我来说这又是一次惊吓。

我的位置恰好是去化妆台的必经之路，突然一只粉嫩湿漉漉的小脚快速出现在我的视野，在我旁边踩下的第一步引起的“强风”将我推倒，紧接着的第二步，吴梓曼的脚踩在我的身上，她小脚的小趾头碾在了我的身上，再加上她的脚是湿的，我又一次黏在了她的脚上，不过还好，这次是小脚趾，不是受力点，我也没有受到过大的压力，但这冲击感仍使我难以喘气。

吴梓曼丝毫没有察觉到我的存在，带着我走了几步，停留在了化妆台前，找了一下洗面奶。她转身时，连同脚趾上的水滴将我甩到了一旁。

我被“重重”地摔在地上，浑身湿透湿透，不过这点程度的磕磕碰碰对我造不出什么大的损伤，只是看起来飞得很远罢了。

我的身上沾满了吴梓曼的“洗脚水”，因刚吃完就进行了一次长跑，又开始口渴，于是就喝了一点“洗脚水”。没有什么特别的味道，感觉甜甜的也可能只是主观感受吧。

我抬头看了一下我所处的位置，恰好在化妆台的下面靠近床边的那一侧。

看着这将近一百米高的床，我叹了一口气，也就只能慢慢爬了。

我顺着床套的蕾丝边奋力往上爬，估摸大概过了十几分钟，我才顺利达到床上。此时的我已是气喘吁吁，瘫倒到在吴梓曼的床上。

吴梓曼的床上散发着她身上特有的馨香，我已然分辨不了这是她的体香还是她护理品的味道，但这个味道确实让我很放松很舒适。

我休息了一小会，寻思着下一步要去哪里。环顾四周，离我最近的是吴梓曼的黑丝袜，这个黑丝袜不是连体丝袜，而是单只的半身丝袜。

“沿着这个丝袜往上爬就能到吴梓曼的化妆台上，这样被她发现的概率就大了很多”，我心想道。

在我向黑丝袜移动的过程中，吴梓曼走了进来。此时的她穿着浅蓝色的卡通睡衣，穿着毛茸茸的室内拖鞋，乌黑的秀发已经吹干，沿着她娇小的身躯蔓延至背部。

我是第一次看到吴梓曼这样的装扮，不禁看了入迷。

恍惚间，吴梓曼走向了我所在的位置，坐在了我的旁边。

所幸这次我抓住了床单，不然又会被吴梓曼臀部引起的强风吹飞。

吴梓曼低头看着手机，手不停地卷着头发，显而易见，她现在在为某一件事着急，而这一件事，当然就是我失踪的事。 

# 2

之前在大超萌更过，以后会同步更新 

# 3

有点久没来了，大超萌的也被封杀了 

# 4

我已经忘记了之前在大超萌是怎么更下面的了，如果还有人看我就重新写刚想到的 

# 5

我抬头凝望，这是我第一次这么近距离的观看吴梓曼的面容，水汪汪的大眼，微微皱起的眼角，嘟着的粉嫩小嘴，甚是可爱。 一时间看入迷，竟忘了自己的目的，我摇了摇头用力拍了拍自己的脸颊，寻思着下一步应如何行动。 现在有两个选择，第一个是爬上吴梓曼的大腿，引起她的主意。第二个就是原来的计划，爬上化妆台再伺机而动。 “她现在就在我的身边，有了前车之鉴，贸然爬上她的衣服太危险了，还是找个显眼的位置留个记号好让她发现吧” 我放弃了爬上吴梓曼衣服的想法，转而跑向黑丝袜所在的地方，通过它我就能爬到化妆台上，更容易被她发现。 “算了，不去想了，这陈明没准翻出去上网之类吧。”吴梓曼把手机往床上一扔，半身躺倒在床上。 这时一阵巨大前所未有的强风席卷而来，正在飞奔的我被吹下了床，掉在了吴梓曼的室内拖鞋里面。由于惯性作用，我翻转十几圈才停下，滚进了她室内拖鞋的内部。 连续的翻转使我头晕目眩，找不着方向。等我回过神来，马上跳了起来，疯狂往鞋外跑。 然而，已为时太晚。 吴梓曼巨大的脚丫从我面前顶了过来，我被她的脚趾顶到了拖鞋的最里面，一片漆黑。 我凭着感觉爬进了吴梓曼大脚趾的指甲缝里，以确保稳定安全。 吴梓曼刚洗完澡，小脚还是嫩嫩的，脚趾缝还残留着少量的水滴，不过她的脚趾缝里非常干净，并没有什么异物，不过还是有淡淡的酸味。 但我对这个味道并不抗拒，相比而言，拖鞋里面的味道就比较浓厚一点，有着吴梓曼脚汗涩涩的味道，与沐浴露的香味混杂在一起。 吴梓曼站了起来走到了许柔的房间。 “柔柔～柔柔～今天被那个死陈明搞得很心烦呢，要不我们出去外面逛逛？”吴梓曼嗲声嗲气地说道。 许柔放下了手中写作业的笔，把椅子转到了吴梓曼的那一面，略有不满地皱了皱眉头说道：“那行吧，换一换心情也好。”  “那先去换衣服吧，我化个妆先，不过你说，我们穿什么出去好？”许柔问道。 “唔，我想想哈，今天走一下可爱系吧，老是穿连衣裙都穿腻了” “那行吧，你也快去换衣服化妆吧” 吴梓曼转身回到了自己的房间，换了上衣之后就开始化妆，当然我一直在吴梓曼的拖鞋里两眼一黑根本看不见，不过她那凹凸有致的身材真想亲眼目睹一次。 

# 6

不知道为什么明明已经分好段在这里变成了一堆文字 

# 7

> zrcdx 發表於 2019-9-30 09:13

> 你这是温柔的？还不如改为残忍的

我可没说是温柔系，温柔and残忍之间吧，后面会加入路人死的场景 

# 8

吴梓曼在化妆的过程中一直在轻声哼着歌，小脚也跟着节奏小幅度摆动。 凭着透过鞋面的极微弱光线，我看见四周鞋壁都被吴梓曼的小脚堵的严严实实，没有任何逃脱的可能，倒不如继续留在指甲缝的地方，还能保证自己不被吴梓曼的脚趾碾死。 时间一点点流逝，过了约二十分钟后，吴梓曼站了起来把睡裤换成了jk短裙，穿上了原本在化妆台上的黑丝袜。 在吴梓曼把脚从拖鞋抽出来时我一直紧紧抱住吴梓曼的脚趾甲。在她穿上裙子的那一刹那，我跳在了裙摆上，紧紧抓住，被带到了吴梓曼的腰间。 “还好溜得快，要不然就得被吴梓曼塞在丝袜里面了，那可就出不来了吧？” 吴梓曼在穿完丝袜后，站起来小跳了一下。这让奋力向上爬的我猝不及防，掉到了她的脚踝旁。 这可把我吓坏了，只要她小脚一动，我根本跑不出她脚覆盖的范围，现在她可是站立着的，全身的重力足以将我碾碎。我迅速起身，牢牢抓住吴梓曼的丝袜，任凭着她带着我走动。 

# 9

吴梓曼走出房间后跟许柔打了声招呼便手挽着手出门了。 我紧紧的抓住吴梓曼的黑丝，再一次被送到她的鞋子里，不过，这一次可没有上一次那么好运。这次吴梓曼穿的是不再是小皮鞋，而是一双黑色小短靴，这个小短靴穿的没有上学穿的小皮鞋频繁，里面还残留着一丝皮革的臭味。 当吴梓曼将小皮靴的拉链拉起来后，迎接我的，又是一片黑暗。 吴梓曼和许柔一同走到了附近的步行街，一同买小吃，一同逛街买东西 

# 10

今天许柔穿的是白色的长袖短衫，配搭着格子短裙和白色短袜，脚踩的是平底圆头的小黑皮鞋。她的姿色与吴梓曼相比丝毫不逊色。 “走的好累啊～我们找个水吧坐一会吧？”吴梓曼向许柔说道 “嗯，那也好。”许柔轻声应道。 吴梓曼鞋里。 我在吴梓曼离开宿舍后，一直抱着吴梓曼脚后跟的地方，但力气终归有限。我在黑暗中凭着感觉，在一直吴梓曼摇晃中的小脚上慢慢像吴梓曼脚后背靠近，坐在那个地方。经过一番测试，我发现这个丝袜还是一个轻微拉动几根丝线。于是我就让自己的身体卡在吴梓曼脚后背和丝袜之间，以节省体力确保安全。 步行街上。 吴梓曼和许柔在经过Nike旗舰店的门口时，吴梓曼突然想到自己的运动鞋好像有点少了，得多买一些，便向许柔提议道：“柔柔，我鞋子有点不够啦，去店里逛逛看看吧？” “那也好，看看有什么适合的，不过实体店别太抱太多期待啦”许柔应道。