# 缩小都市(18日更新第二章）

作者：靳开炀

TID：28294

 

# 1

*本帖最後由 靳开炀 於 2020-3-18 16:43 編輯*

李昊今年16岁是一名高中生，他的家庭还算富裕，加上1米8的身高和不俗的外表，他很快就有了女朋友。她叫张梦，是学校的校花。今天是星期天，李昊和张梦决定到附近的购物中心去玩，正当这对小情侣在室内步行街逛的起劲时，地面突然震动了起来，“地震了”，街上的行人们纷纷跑了起来，说时迟那时快，李昊赶紧拉着张梦躲到了附近的一个快餐店里，然而这似乎不是普通的地震，李昊现在所在的z市本就在地震带上，由于经常发生地震，大家早已习已为常，市内的建筑也都是抗震建筑，发生地震时人们都会躲进附近的建筑里，然而，这次的震动却持续了好几分钟都没有停下来，一道白光闪过，李昊眼前一黑失去了意识。咳咳…”

当李昊从昏迷状态醒过来时，发现自己还在快餐店内，“李昊，你没事吧”旁边传来梦梦的声音，我没事，李昊一边说着一边和梦梦从快餐店走了出去。

他有印象在十分钟前，万里晴空，今天可是一个好天气，可视野中被一片熟悉的浅亚麻色充斥着，似乎天气变得阴沉沉的，空气中弥漫的味道在肺腑间流动，一切是那样的熟悉以及陌生。

“刚才那光怎么回事？”

“这天怎么变了”

“……”李昊听着周围人嘈杂的议论声，似乎刚刚昏迷的人不止他一人，他和梦梦在熙熙攘攘的人群中游走着，紧张不安的环顾打量着他们所在的环境。

异常高耸庞大的泰坦巨物，一具一具的陈列在他的眼前，由于距离过于远，因为视觉聚焦物体轮廓模糊不清，即便如此，隐约觉得这些泰坦巨物十分熟悉，好像在哪见过…眼前这熟悉的浅亚麻色背景，不正是自己家里墙壁和屋顶的颜色吗

“等一等”李昊突然停下了脚步，”怎么了“梦梦疑惑的问道，突然，李昊拉着梦梦进入了旁边的一座高层建筑里，隔着透明玻璃，他不敢相信眼前的情景，那一座座雄伟的山脉正是家中的家具，李昊的san值狂掉，身子一软一下子瘫坐在地上

”这好像是我父母的家，只不过好像变大了“

”你在说什么呢？“梦梦有些哭笑不得，毕竟整座城市缩小这件事超出了常人的科学认知,李昊见梦梦不相信自己，变将周围那些泰坦巨物一一指给梦梦看，梦梦这才稍微接受了这一事实。”那你赶紧联系一下你父母或者报警啊“梦梦几乎是带着带着哭腔说道，李昊掏出了手机，手机上显示没有信号

此时市政府大楼内，市长正焦头烂额的接着电话，原来，这座城市的服务基站不知道因为什么原因坏掉了，而且需要12个小时才能修好，水电厂和大部分基础设施都损坏了，也无法向外发出任何消息。

突然远处传来了一阵巨大的脚步声和金属碰撞声过后，远处的门扇悄然  开启 

# 2

> NZ2012 發表於 2020-3-16 23:37

> 哇，终于能看到中文版的Attack of Giant Parents.感觉有点小激动

大神我能加一下你的qq马，谢谢了 

# 3

> NZ2012 發表於 2020-3-17 12:21

> 很久没用QQ了， 希望大神能将Attack of Giant Parents中沐浴等等情节重现，里面有部分巨大夫妇互动，真的 ...

请问你有什么社交媒体账号吗，可以私聊 

# 4

第二章一阵金属碰撞声过后，门被打开了，一个巨大的女人从门后出现，这个女人不是别人，正是李昊的母亲刘芳。刘芳已经三十多岁了，尽管如此，；刘芳精致的面庞上却没有留下岁月的痕迹，刘芳的身材也保养的非常的好，现在刘芳身着一身ol套装，脚踩一双高跟鞋，黑色丝袜包裹的腿部十分匀称。胸前一对酥胸被衬衫所包裹，丰满的翘臀将黑色的包臀裙撑了起来，如果走在大街上，身高一米七出头的刘芳肯定会成为男人们关注的焦点，然而对于城市里的小人来说就不是这么一回事了，人们纷纷朝门口望去，刘芳关上房门的强烈震动，压迫着众人的神经，低沉闷重的脚步声敲击着城市内人民脆弱的心。  “那是什么？！！”  “是怪物吗？！”  “他妈的这到底是哪？！！”  站在楼顶的李昊同样感受到了地震，他发现同样面色惊骇的人们，根本不知道发生了什么！而此时的刘芳同样对客厅里发生的事情一无所知，她一边脱掉鞋子，一边将手上拿着的大包小包放在柜子上，今天真好是刘芳与李昊爸爸李强的结婚纪念日，因此刘芳出去采购了一些东西为晚上的烛光晚餐做准备。刘芳将高跟鞋放到鞋架上，露出了黑色丝袜包裹的玉足。刘芳接着走到沙发旁边做了下来，翘起了二郎腿，刷起了手机。与此同时小人城市内轰隆隆的震动声伴随着刘芳的步伐炸响，处于边缘的一带的房屋，玻璃爆碎，墙壁被震出了裂纹，刘芳的身形在人们视野不断放大，城市中最为高耸的楼房连刘芳脚踝一半不到，刘芳的身影瞬间笼罩微型城市，由于刘芳那数万米的咋舌身姿，根本看不清其面目，眼前的视野全部被黑色丝袜所充斥，脚掌轮廓状巨大阴影几乎覆盖整个城市，透过趾缝的光线零星照耀下来，缝隙间的极小光束都足以囊括一整条街道的宽度！女人的一只脚踏在距城市数百尺前方，然而这对刘芳仅仅只有几厘米，女孩玉足落地形成的飓风掀翻无数辆轿车，街道崩裂，处于边缘地带的楼房都有着倒塌的倾向！  即便如此，由于大小原因刘芳根本看不到微型城市，然而这座容纳了数十万人的城市却不足刘芳半个脚掌大小！此时的李昊整个人已经瘫倒在地，这真的是平常那个妈妈吗，现在只要她一个念头，整座城市就会灰飞烟灭灰尘一样的人类瞩目着刘芳柔嫩完美的足底，保养得体的玉足毫无瑕疵再加上被稀薄黑丝长袜勾勒，更增添了别样的神秘与诱惑！   灰尘般的人类惊恐颤抖，双膝跪地，求生的本能在人们心间催生，双手合十握拢的人类叩拜着，似乎比起微不足道的尊严，小命看起来更加重要！    被黑丝包裹巨足携着极端压迫气势在虚空之上悬停，五颗白嫩洁净的脚趾微微扭动，每一颗饱满粉嫩的脚趾都可以轻易摧毁他们引以为傲的高筋水泥！不到一会儿的功夫，整个城市不知不觉间充斥着刘芳的玉足气息，随意晃动的脚掌形成阵阵飓风，夹裹着浓郁的异香铺盖而来，仿佛整个城市在以缓慢的速度融入这种气味此时的刘芳正在看着手机，丝毫没有注意脚下的小城市。“时间不早了，该去准备晚餐了”，刘芳这样想着离开了沙发，从客厅走进了厨房。而对于城市里的小人来说，暂时没有了生命危险，不过接下来他们的命运仍然是个未知数。

 

# 5

接下来有couple内容，会在极限区更新