# 缩小射线外传- 秀场 (9／3午微更，只会更新于一楼)

作者：NZ2012

TID：28200

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 NZ2012 於 2020-3-9 14:28 編輯*

[@CHUNMO3](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=8541) 大大近日由于私人原因不再更新，为了使缩小射线宇宙继续延续，小弟在此献丑了。在此也邀各位同好能利用缩小射线宇宙创造更多佳作
 **秀场**

"Boom !Boom! Boom!" 巨大的回响声在王勇耳边响起， 把原先有些迷糊的王勇吓得惊醒过来。王勇是大型女装秀的总导演， 刚刚在未知的宇宙射线影响下缩小到了2cm.高挑女模们亮丽的高跟，现在仿佛如高耸入云的大厦，正往王勇头上砸下来。王勇使着吃奶般的劲，不断往前逃。Boom!高跟在王勇刚逃出被砸时落下，强大的气流被王勇抛出了几米。王勇抬头仰望，闪亮的灯光下，原先身高一米八五李雪仿佛如俯视众生的女神。雪白无暇的身姿更是在耀眼的灯光下，显得无比迷人。
"各位，请注意脚下是否有缩小人，地球刚遭遇不知名射线，射线会使某些人缩小，请将缩小人保护好，过后交于前台。"主持人用很慌张的声音播报中
女模们连忙停下脚步看看，有些工作人员早已化作女神脚下的孤魂
李雪连忙弯下腰来看， 夸张的影子笼罩着王勇。王勇原先还在欣赏着李雪的玉峰， 看到李雪夸张的身影，连忙后退了几步
李雪弯下腰正好看到王勇，望着缩小的王勇慌张的表情，李雪露出罕见的微笑。

李雪从小属于高冷女神，一直以来都是单身狗，毕竟不属于大众喜欢的美女，王勇一向风流倜傥，人即幽默又风趣,所以深得女模圈喜爱。李雪一直以来都暗恋者王勇，只是王勇身边过多的蝴蝶，从来没有注意到。

李雪看着王勇那么无助和弱小的，怜悯与兴奋顿时在同时在内心中升起。
李雪的玉手如同五指山般的压下，王勇想跑无奈是在太小了，不到一会儿就被李雪捏了起来。

"你属于我了"李雪略带藐视地轻声说到。过后便把王勇放到自己的衣服的口袋里。王勇宛如做过山版掉入口袋并逝去知觉
李雪过后把娃娃般的王勇放入背包中，心中盘算着如何"庆祝"这一天。她身旁众多的女模其实也都是如此，没人把缩小人上缴，大家都乐得享受这"独一无二"的机会

三个小时后

"今日不要!我很累了" "你整日在家又没上班，让我爽一下吧!" 住在李雪家旁的刘婷和吴旭夫妻间的对话，如同雷鸣般传入王勇耳中，王勇努力的睁开双眼。"这是哪儿?"王勇疑惑的问道。"阿~"刘婷的叫床声仿佛就在旁边。王勇看了下周围，似乎好像在巨人国游乐园，那些洋娃娃看起来大得不真实。

磅~磅~磅~，沉重的步伐声似乎越来越靠近，大地似乎微微颤抖。
李雪打开房门，穿着围裙，慢慢的走向王勇。每一步所产生的震动5都几乎把王勇震倒。

"王大导演，晚餐做好了，赏脸一起吃不?" 看着高耸伫立的李雪，王勇一直用力捏着自己的脸，希望自己快点梦醒时分，无奈真的不是梦。

"王导不说话那么就当答应咯"李雪的玉手从天而降，用玉指将王勇捏起。王勇不断的挣扎但毫无作用。李雪看着都觉得好笑，一个之前在秀场呼风唤雨的导演，沦落倒连两个玉指都无法对抗。

经过一番颠簸后，李雪玉指一松，王勇顿时连打几个滚的跌到餐桌上。麻辣烫的味道似乎充满着空气，王勇平日可喜欢吃麻辣火锅了，只不过今日快被呛晕了。锅里沸腾的汤，在王勇严重如同地狱里的油锅一样。

"王导，不要客气哟! 先赏你一个松花肉"只见李雪把刚刚放入锅中的肉片拿起，然后松开放到王勇前面，麻辣烫顿时洒落到四周， 王勇为了闪躲有翻了几个滚。

"哟!王大导竟然那么嫌弃，那么还是本姑娘自己吃好了"所罢便把肉片直接往嘴里抛。王勇看到比他还大片的肉被李雪吞掉，冷汗已经留下不少，顿时醒悟现在他的只不过和蝼蚁差不多，得使出浑身解数来让李雪帮助他苟且偷生。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

各位大佬想看温柔系还是残忍系，你们的回复是不才最大的动力
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

感想[@乔sha5](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=16427) 以及9973大大的支持，加入了少许的原作原有情节以现实是在同一宇宙。还望@CHUNMO3 大大不要介意
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [充气的妹妹 發表於 2020-3-8 21:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=429230&ptid=28200)
> 当初不是说要续更吗 怎么这就又不更了，楼主要是对原作展开同人续写就好了 ...

难得元老也会来阅读小弟的烂作，同人续写就不敢了，不过会在故事适当时候让刘阿姨客串一下。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [Bravo2C 發表於 2020-3-9 03:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=429267&ptid=28200)
> 终于找到组织了，大佬求持续更新！！求加QQ！！

9/3加入火锅情节，希望算是GTS本土化的一个里程碑