# 缩小病随笔（放尿）（父女）

作者：水泥彼岸

TID：28106

 

# 1

缩小病随笔几乎所有的缩小病从发病到缩小到仅仅留下几毫米需要几周的时间，极少数的人会在短短几天内缩小的几小时。然而根据墨菲定律，这个世界上也会有那么极少数“不幸”的人，会在短短几个小时乃至几分钟的时间内缩小到一点几毫米的大小……………………太田隆太郎正在为自己家里的下水道而苦恼，寒冷的天气似乎让外面的下水管道都结了一层冰，原本顺畅的排水时不时的就会出现堵塞的情况。“香奈，这两天排水管不知道出了什么问题，这两天记得去找人修一下。”太田香奈是隆太郎的女儿，单亲的家庭和父亲繁忙的工作让这个还处于花季的初中生已经过早的成熟，让隆太郎能够放心的将家里的一些事情交给香奈来做。“知道了啦！父亲，过一会日下泉美和盛田静会到我们家里面来玩~”“嗯，要是她们晚上在这里过夜的话可以睡在我那个屋子里，记得提前收拾一下。”“父亲你今晚又不回来了？”香奈从房间当中跑出来，一下子扑在了父亲的身上。“嗯。”隆太郎接住了香奈，将香奈抱在自己的怀中，伸出手来摸了摸香奈的头顶。“我过一会就去工作了，晚上记得不要和泉美她们玩到太晚。”“好的。”这时候一个消息提示音传来，将香奈的注意力吸引过去。“估计是你的朋友们给你发消息了，快去吧。”隆太郎拍了拍女儿的肩膀，看着女儿跑回了自己的屋子里面。隆太郎转身往于是当中走去，担心香奈和朋友们玩得太开心忘记去找人修下水道。可就在这个时候，隆太郎感觉到自己的眼前突然一片漆黑，随之失去了对身体的感应。…………Sleepover讨论组泉美：香奈，今天晚上是不是你的父亲依然不在家？静：我觉得应该不在，隆太郎每天的工作太忙了。也不知道过关心关心香奈。香奈：父亲才没有不关心我呢~香奈：不过今天晚上我的父亲确实不在家就是了……泉美：那我们就将玩具带过去了。香奈：诶？！今天也要玩吗？！泉美：当然啦，你父亲那工作你又不是不知道，明后两天都不一定能回来。香奈：可……泉美：就这么说定了哦~静每次都是不说话然后玩的最野的那个。……巨大的敲门声响起香奈先是在房间当中观望了一下，然后才来到了门口迎接自己的幼驯染进屋来。泉美将头伸进房间当中看了一下，仿佛是在确认什么。“你父亲已经走了吗？”“不用看了，我的父亲不在家，应该是已经出去了。”“耶！”活泼的泉美立刻蹦跳着进到了屋子里面，脱下鞋穿着袜子就开始往屋子里面跑。后面的盛田静则显得淡定很多，也是来到了屋子里面将拖鞋换上。“泉美，先将拖鞋换上吧。”“啊，好的！”几个人来到了客厅当中，将身体陷进了柔软的沙发当中。“现在时间还早，我们要不要玩点什么？”坐不住的泉美立刻提议道。“要不我们先去看一会电影？”“好耶！今天我可是特意准备了呢……在这里，香奈你想要看什么？”泉美立刻就从包里面翻出来几张光盘，“还有香奈家的饮料！我最喜欢喝的就是香奈家的饮料了！香奈亲手做的饮料当中有着特别的味道哦~那是甜蜜的味道~”香奈看着面前光盘上面的r18内容立刻感到面红耳赤，害羞的她没有想到朋友一上来就拿出来了这样的内容，虽然之前的几次聚会已经有了这样的经历，可以香奈依然觉得有些过于刺激，于是一只手将这一沓光盘推到了静的面前，“这一次就让静来决定我们来看什么好了。”“嗯。”盛田静轻微的点了一下头，伸出手一张一张仔细的翻看着几张光碟，虽然看起来静保持着不善言辞保持沉默的样子，但是脸上的红晕却是出卖了静的心里。在都看过了一边之后静冷静的红着脸将一张尺度颇大的交给了泉美。“3p……这么刺激的吗？”虽然这些盘是自己带来的，但是泉美看到这个盘的时候也不禁感到了脸红。“香奈去拿饮料吧，我这一次一定要将香奈亲手做的甜蜜饮品统统喝掉！我去将光盘放上。”……面红耳赤的几人将房间里面的灯打开。原本就在天边的太阳此刻已经落到了地平线以下。“准备去洗澡啦~要开始我们的晚间活动了！不过……”泉美看着面前的几个空玻璃杯，“我可能需要先去方便一下。先将衣服脱掉吧。”……突如其来的强光让隆太郎从昏迷当中清醒过来。这里是哪里？巨大的瓷砖提醒着隆太郎。然而紧随其后的巨大脚步声没有给隆太郎太多的思考时间。一个巨大的身影出现在了门口。啪……光着的脚立刻踩在了地板上面。未着寸缕的身影就这样呈现在了隆太郎的面前。隆太郎的眼睛从那巨大裸足上移开，快速的向上移动。那是……女儿的朋友，日下泉美。仿佛远在天边的面庞让隆太郎花费了一点时间来进行辨认。不过万万没有想到自己清醒过来的第一时间就看到了这样的景象。但是他还是立刻挥舞着双手“日下泉美！我是香奈的父亲！太田隆太郎！”巨大的目光在一瞬间对视。“呀！”高分贝的尖叫仿佛在一瞬间震破了耳膜，让隆太郎的大脑感到一阵一阵的眩晕。……看了许久的荧屏，原本带着眼镜的泉美和香奈都将自己的眼镜摘了下来，放在了茶几上想要休息一下，同时也将身上的衣物脱下，一会一起到浴室当中一起洗澡。泉美在进到于是当中的一瞬间就看到了地上的一个小黑点，当她将目光看过去的时候发现那个东西竟然如同虫子一般还在挥舞着触角一般。一声尖叫随之发出。已经将身上衣物脱下的香奈和静出现在了浴室的门口，看到泉美从地上将什么东西捡起。“发生了什么？”香奈率先问道，紧接着看到泉美向着坐便走去。“等一下，泉美，我们家的那个坐便有些问题……”“啊，不好意思。”泉美转过身来。“刚刚看到卫生间里面有一个小虫子而已，不小心被吓到了。这个该死的虫子竟然想要偷看！”“啊，香奈，这个盆可以用吗？”泉美的眼睛在周围环顾了一下，随之将目光锁定在了一个有些破旧的木桶上面。“啊，可以。那个原本就是这次找出来打算应急用的。”“泉美和静现在也进来吧，我们一起对这个虫子做出惩罚吧！”泉美提议道，随手将自己手中的虫子扔到了木桶当中。“我们一起向着这个虫子尿尿吧，让它在我们的洪水当中反思自己的过错吧！”“这样是不是不太好……”香奈想到要三个人围着一个桶，立刻就红着脸想要拒绝。而一旁的静却是先红着脸先一步跨进了浴室当中。“香奈你看静都已经过来了，这里又没有别人，放开一点吧，让我们从现在开始我们的游戏好了~”泉美立刻拉着香奈的手来到了木桶旁边，三个人围着木桶蹲了下来。“不行，我感觉已经要憋不住了！”哗——……隆太郎从木桶当中坐了起来，揉了揉自己的腿。他已经明白了自己应该是突然缩小病发作了，但是跟之前听说的不一样的地方在于自己竟然在短短两三个小时内就已经缩小到了这个体型。好在缩小病带来的身体上的改变也随之生效，这才没有在那么高的摔落当中受伤。不过这里……隆太郎看着周围的环境，这是……那个木桶？“香奈！快点阻止她们呀！”然而隆太郎的声音在木桶内根本就传播不出去，泉美对美奈的话语传进了隆太郎的耳中，不得不对自己的猜想感到了更多的绝望。巨大的身影遮住了浴室中的灯光。三个巨大的身影围绕在木桶上，迅速的蹲下将少女的私处展现在了香奈的父亲眼中。作为一名父亲，隆太郎第一时间向着香奈看去，香奈的私处也随着蹲下的过程完全呈现在了自己父亲的眼中。“香奈！快停下！”“不行！快要憋不住了！”巨大的声音在木桶中回荡，但是隆太郎还是立刻分辨出来了声音的来源，转头向着泉美的方向看去。一只大手从上面伸下来，用两根手指将自己的私处撑开。没有丝毫的停顿，在尿道口展现出来的一瞬间巨大的水流从中喷射而出，击打在了木桶的桶壁上，让隆太郎感觉到整个桶都在颤抖，但是这个水柱立刻在桶壁上面破碎，形成了巨大的洪水奔涌而下，将隆太郎卷入了其中，随着潮流在不断的沉沉浮浮。哪怕是紧闭了口鼻也无法阻止液体的涌入。大概是因为泉美喝了很多的水的原因，尿液相对而言澄清而透明，在积蓄起来之后才能看到一点淡黄色，有轻微的苦涩味和骚味，但是气势极强，带着隆太郎在不停打转，根本无法辨认方向。水声回荡中，香奈也觉得自己的尿已经憋不住了。虽然只是喝了很少的饮料，但是之前就一直没有去。伸出手来将自己的私处撑开，漏出来了尿道口。在稍微酝酿一下之后让自己黄色的尿液向着桶中央落去。隆太郎在挣扎中看到了女儿尿出来的一道水流径直注入了水中，黄色的尿液瞬间就将底部的尿液染黄，而巨大的水流也随着这个尿液的注入在那里形成了旋涡，一点点的将本就控制不住自己身形的父亲向着女儿的尿液当中拉去。完全无法阻止这一切发生的父亲只能在尿液中挣扎着，露出水面换气的瞬间让隆太郎不可抑止的咳嗽了起来。原本在泉美尿液中漂浮时候呼吸到的潮湿而轻微骚气中带有少女特有的一点点的荷尔蒙的味道此刻已经完全被无法用语言描述的强烈骚味掩盖，吸入身体中的气体仿佛是在灼烧着气管，大脑几乎在一瞬间彻底当机，失去了对身体的控制。香奈产生的水流直接的落在了父亲的身上，一瞬间将他打到了水底。浓重的骚味也炙热的温度包围着隆太郎，此时此刻隆太郎的大脑当中回荡着的是下一次一定要让香奈多喝热水。巨大的水流带来了强烈的冲击，仅仅能够依靠着缩小病带来的身体改变才没有真正在一瞬间变成四分五裂。巨大的水流随之将隆太郎的身体推开，在桶的另一边一点点的浮起。就在这个时候，原本默不作声的静原来已经在没有用手帮助的情况下一点一点的将私处打开，漏出来了那个若隐若现的尿道口。一股激流瞬间从中射出，没有泉美那种势不可挡的气势，也没有香奈那样燥热的温度与味道，不大的尿量却精准的命中了那个在水中沉沉浮浮的黑点。静观察着木桶中的情况，不断调整着自己的位置，让自己的尿液不断的追逐着那个黑影，一次又一次的将其打入水下。……“呼……”泉美长长的舒了一口气。尿液的喷射逐渐随着减弱，从原本直直的打在桶壁上一点一点的变成抛物线，最后变成了零星几滴，在木桶中有着泡沫的尿液表面上荡起来几点圆形波纹，如同为今晚活动的开幕式落上了一个句号。空气中弥漫着浓厚的骚气，那是香奈带来的特殊味道。看着泉美向着自己的看来，香奈的脸顿时红了起来。“香奈还是一如既往的害羞呢~”泉美伸出手来径直向着香奈的私处伸去，轻轻的划过。冰凉的指尖带来的刺激一瞬将让香奈夹紧了自己的大腿，而泉美的手已经快速的抽出来，带着一层液体在灯光下发出点点亮光。香奈立刻用手捂住了自己的脸，将自己的身体转了过去。“好了，先不逗你玩了。”泉美将目光看向一旁的盛田静，发现她依旧注视着桶内，随之也将自己的目光放进了木桶到里面。边上有着泡沫的水面中央仍然有着一点点的波纹在荡漾。在经过分辨之后能够发现这一点波纹并不是由着内壁上面的泡沫破碎带来的，而是在这个波纹的中央能够看到一个小小的黑点在里面挣扎着。“哇，这只虫子竟然还没有死？”泉美发出了一声惊叹的声音，将香奈的目光再一次吸引回来，泉美将手向着桶内伸去。“泉美！”香奈伸出手来，“爸爸……”……“香奈认出我来了吗？香奈！快一点将我救出去！”隆太郎在木桶内挣扎着，在经过一段时间的折腾之后终于再一次回到了水面之上。空气中存在着令人窒息的味道，可是即便如此隆太郎依旧在拼尽全力呼吸着。发现静依旧在注视着水面，隆太郎竭尽全力的扑腾着水面，现在终于引起了女儿及朋友们的注视了。……“爸爸以前说这样很脏的！”香奈拉住了泉美的手臂，“而且里面……”香奈的话没有说完，自己的脸却又一次变得通红。泉美笑了笑，轻轻的挣脱了香奈的手，将自己的手伸进了木桶中将水面上面的那个小黑点捏起。‘怎么觉得比一开始的时候变得更小了一些呢？大概是我感觉错了吧。不过接下来应该拿这一个虫子真么办呢？让我想想……不如就送到那里好了。’泉美将那个黑点放在了食指的指尖，微转身体让自己的对着香奈，将手向着香奈的下面抹去。“泉美，你要做什么？”香奈看着美奈的举动，对于泉美接下来的动作有了一定的猜想，脸上挂着的是一种欲拒还应的羞涩表情。“香奈，不用那么害羞，对我而言香奈的身体可是非常的美好呢。”泉美挪动了身子，两名蹲着的少女靠得更近了一些。“哪怕是香奈认为身上最脏的地方~”泉美的手确实跨过了香奈开始轻微开合的私处，径直将手向着香奈后面伸去，在确定了位置之后立刻用食指带着虫子送进了香奈的身体中。一瞬间之中炙热和黏腻的感觉包裹住了泉美的手指。“呀~那里不可以的啊！”香奈感觉到了一个冰凉的感觉在菊花外轻轻触碰一下，还没有来得及反应立刻就感觉一个冰凉的感觉贯穿了那里，如同被电击了一般整个身体发出了一阵又一阵的颤抖，猛地一下括约肌收紧，大腿微微抬起让屁股摆脱了泉美的手。泉美感觉自己的手仿佛在一瞬间被紧紧的咬紧，仿佛要夹断一般，随后呲溜一声从那里滑了出来，泉美将自己的手指收回来，看着上面覆盖上了一层棕色的粘液，而原本在上面的那个小虫子已经消失不见。……盛田静在旁边静静的看着这一切的发生。作为在场当中视力最好的一位，当静看见在泉美和香奈中挣扎的那个身影的时候静就感觉那应该是个人。似乎是一个患了缩小病的男人。可是为什么香奈家里会有缩小病的患者？也许是偷偷溜进来的？不过既然出现在了浴室这样的地方就完全没有必要怜悯了呢，应该给予更多的处罚。在略作酝酿之后将自己的尿液去冲刷着那个小小的身影。看到后面泉美的动作也没有加以阻止，而是看着泉美将那一个下黑点彻底的送到了香奈的大肠里面。不知道香奈之前吃了些什么，不过看这个尿液的话恐怕后面的环境也不会是很好吧。但是总觉得这样还不够过瘾呢…………“泉美你做什么呀？竟然将那个虫子放进去了。”香奈说着似乎就想要将那个虫子拿出来，但是在这个时候一只手伸了过来拉住了香奈。“没关系，就将那个虫子留在那里吧。我喜欢……”盛田静阻止了香奈接下来的动作。“今晚我想要那里……”“啊？！”盛田静的一句话一下子就让香奈的脑子过热断了线。脸上已经冒出来了肉眼可见的蒸汽。盛田静说完之后立刻走出浴室，随后拿着一个巨大的玩具走了进来。长长的橡胶制品两头各有着一个龟头，在上面还有着并不规则的突起。“盛田静没有想到你这么快就已经要进入状态了。”蹲着的泉美一下子就注意到了在静的那里已经有了点点的粘液，仿佛在诉说着主人已经急不可耐了。“嗯……”哪怕是静也对于这句话也是有一点脸红。不过想到能够去惩罚那样的一个缩小病的患者，静感觉自己的身体已经不由自主的开始燥热了起来。缩小病的患者有着超强的身体恢复能力，无论如何就不会死的，所以可以尽情的蹂躏了……在浅香的体内……香奈看到这个玩具之后已经知道了今天晚上要玩什么了。“这个会不会太……”“香奈不用太担心新的哦，因为还有一个是我们的呦~”泉美没有让羞涩的香奈接着当鸵鸟，而是直接一个公主抱将香奈抱起来向床上走去。……

 

# 2

这一篇随笔应该就到这里了。（大概）接下来的内容完全可以由大家去想象，要是喜欢分享的也可以写出来。（欢迎写随笔）

我应该会离开一段时间，因此这一段时间内应该会停更一段时间。等我再一次上来的时候估计会看到更多的优秀的文章。