# 美月同学的秘密

作者：黑旗一护

TID：23710

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

今天美月同学也好漂亮呢
夏季的校园同学们都穿上了绿色的夏季校服，白色的裤袜和粉红色的花边短袜更是锦上添花。我正在注意我邻座同学美月穿着粉红色的凉鞋和裤袜黑色与之相配的短发校花版的面孔，虽然还在上课但她的脚给了我特殊的吸引力根本没有心情听课。
放学铃声响起，邻座的女生站起来我赶紧移开视线。她随着下课出教室的人群离开了教室，我依然在座位上看着她走出去。我依然在教室等待同学们离开，直到只剩我一个人为止。
【大概是放在这吧。】
我从美月的储物柜里取出了她上体育课时穿的运动鞋，那是一双粉红色已经很久的耐克鞋。处于本能或者是趣味我不由自主的闻着鞋口感受着美月的气味，小jj慢慢鼓起了总之感觉很舒服不知道为什么。鞋子里明明很臭，充满了汗与污渍混合的味道。可是不知道为什么让我那么幸福，最终我伸出舌头开始舔...
【你果然喜欢我吧。】
明明没人的教室传出了说话的声音，我受到惊吓回头看。美月站在教室门口看着舔着她鞋子的我...
【那个....这个是....】
我本想辩解，但不论是谁看见这样的行为都会认为是变态吧。不应该说我本身就是变态吧，喜欢.想舔美月的足底这不是正常的感情吧。
【你喜欢我吗？我的气味，我的身体？】
美月脸上铺满了红晕，一步步朝我走过来。
【我的裤袜，想舔吗？】
说着美月把一把椅子抬到我面前坐下，并且脱掉了自己的凉鞋足底朝着我伸过来。
【舔把，跪下认真舔哦。】
真的可以吗?美月原来是这么放荡的女孩吗？我放下手里的鞋子跪到美月脚前面
【非....非常感谢。】
我伸出舌头舔了美月的足底，就在我舔到的那一瞬间意识渐渐模糊了。
【既然你那么喜欢我的身体，那你就做好舔一辈子的觉悟吧。】
美月面带红晕露出甜美的笑容......
我在哪？记得刚刚舔到了美月同学的脚，是做梦吗？等等好臭啊，壁纸闻到的强烈臭味甚至可以另外窒息。可不知道为什么，问道这个味道让我非常兴奋。我睁开眼睛看见的是白色的床和躺着床上的全裸的自己，不对这不是床形状凹凸不平而且散发着臭味。
【醒了啊，太好了请你继续吧。】
带有回音的朝大声的话语，仿佛是学校的广播一样但确实是美月的声音。我抬头向上看发现白色的柱子，在这之上是美月可爱的微笑。
【那..那个美月，这里是。】
【你现在在我的脚上哦，快点舔啦。】
【等等，美月同学为什么变得那么大而且....这么大的脚真的好臭有点..】
美月突然晃动了脚，在上面的我因为这震动被晃了下来。掉到地上的我发现在前面的我放在地上的粉红色耐克鞋，它的巨大也让我难以想象。原来是我变小了吗？我翻身朝美月确认，看见的却是巨大白色袜低正在朝我急速降下。我的视野完全被白色覆盖身体被美月的脚踩的严严实实，比刚才更加强烈的臭味冲击了我的鼻子。
【不舔可不是好孩子哦，不舔的话....】
美月的脚慢慢增加力度，对她来说可能只是微微用力可在下面的我来说却是毁灭性的。喘不过气，骨头传来咯吱的声音，疼痛.....疼痛到我已叫出声。赶....赶快，我伸出舌头开始舔砥美月的足底。
【啊，再舔呢再舔呢，真是好孩子。】
我努力舔着美月的脚底，不停的不停的舔。袜子里美月脚的味道于汗水不断流进我的嘴里，我咽下刚才喝到的继续舔。足底的袜子已经发黑了，味道特别浓就算如此我也停不下来。我面前的袜子的纹路越来越明显明明刚才舔掉的汗水却越来越多。但我根本停不下来，但停不下来的原因不是因为美月的命令而是因为兴奋。我仿佛是为这一刻而生的，为了永远的舔美月的脚底。不知道过了多久，也不管过了多久真希望这一刻变成永恒。
【差不多了吧，接下来...】
美月抬起脚，由于长时间没见到光所以突然闪了一下令我眼前不适。当我的视力恢复正常时我眼前的景象又发生了变化，美月的足底已经如同天一样大。我回头看向刚刚鞋子的方向鞋子如同山脉一样，根本不敢相信那是刚才还在我手中的鞋子。这时旁边突然传来了轰鸣声和一阵狂风，烟尘散去后我才知道这时美月把刚才抬起了的脚放在我旁边发出的冲击。
【哇，已经比芝麻还小了呢。现在放着你不管的话科恒会被蚂蚁吃掉呢，啊可能已经小到脸蚂蚁都找不到你的地步了把。】
比害怕先到来的感情是兴奋，好想被美月这么踩死一辈子在她的脚底啊。
【美月同学，请踩死我。】
【恩既然这是你的愿望的话。】
美月再次抬起脚，白色的足底从天而降。不断的变大直到我甚至看的见纤维的缝隙，但她的脚还没碰到我。这时我意识到自己如今比灰尘还小的事实，因为脚带来的风压我被吹了起来透过了纤维的缝隙到达了美月的足底。我被粘在美月脚底的汗水淹没，我不断向上游终为了再舔一次美月的足底可...我失去了意思。
当我醒来时我在一个红色的世界里，这里充满了腥臭味墙壁凹凸不平并且特别黑。
【醒了吗，你现在在我的小穴里哦。努力往前走吧，让妈妈生下你然后再一次享受你。】
美月的声音传来过了，这里是.....美月同学最私密的地方？可在我看来这完全是整个世界，肉壁延伸的上方根本看不到但我却知道方向而且不断的网那边走。需要营养的时候喝美月同学小穴里残留的淫水，累了全身摊在美月同学的肉壁上睡觉。我完全成了美月同学身体里的寄生虫，为了再次舔美月的脚底我还在朝着那个方向出发.........<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

入鞋？本来想这么写，但觉得太小了连捡都捡不起来结局还是糊弄过去好了。