# 群演

作者：死神a艾斯

TID：26094

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

突然想到的一个很棒的idea，就马上写了下来。我感觉我似乎适合写短篇
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

群演

冲啊， 杀啊
此刻呈现在眼前是一片狼烟四起，刀光剑影的恢弘战争场景，在这个被群山包饶住的巨大盆地，有着数万人穿着甲胄，提着砍刀，为着自己的祖国厮杀。镜头从高空俯冲而落，横跨整个平原，整个战局。
“咔。”一声巨大的打板声突然响起。战场上数万人同时停下了自己手里的动作，地上躺着的人也疑惑睁开了眼睛。
“镜头都拍到你的高跟鞋啦。”远方的天空中传来导演指责的声音。“对不起，对不起，下次我会注意的。”头上则传来甜美的女性声音。
数万士兵抬头看向头顶，头顶是一个穿着黑色高跟鞋，黑色丝袜，ol装的长发年轻女性，手里拿着一架精致的小型摄像机，此时她正转头看着导演。要说有什么违和的地方就是，那位女摄像师其实并没有站在高处拍摄，那为何她能以俯视的视角拍摄呢？因为这位女性是战场上的士兵10000倍的大小，而她也就仅仅只是站着和士兵们一样的土地上罢了，而且其实为了保证拍摄的精度，女摄像师要弯腰到一个十分夸张的程度，因此她才不小心拍到自己的脚。
她的脚虽然站在高山之后，但是高山却完全遮不住她的高跟鞋，她的高跟鞋是连这些高山也可以无视的存在，或者说其实她的高跟鞋更适合作为一座小山，战场里的士兵不约而同的想着。
这个世界基因有区别，有的人高，有的人矮，而此时战场里的士兵是属于矮的那部分人，虽然仅仅只有常人1/10000高，但是他们人数众多，于是被拍电影的人所看上，毕竟要营造一个宏大的战争场景请普通人太费钱，场地也不好弄，拍摄条件也很苛刻，但是请这些身高仅0.1-0.2mm的人，就可以将成本压缩到叹为观止的地步，战场也只不过一块一平方米的瓷砖铺上一些细碎沙而已，周围再放几座模型山，而拍摄结束后，一盒普通人的盒饭就足以打发走这数万人。
“继续。”导演喊。
战场上的士兵又开始演绎壮烈宏大的战争史诗。
女摄影师拿着摄像头绕着整个战场拍摄了一圈，突然她想到一个不错的视角，于是她将她一只巨大的脚横跨过整个战场，踩在战场的另一头上，另一只脚则在原来的位置，就这样将整个战场数万人俘获在她的裙底之下。保持着这样的姿势，女摄影师俯身拍摄着。
战场上的士兵因为女摄影师的这番举动，明显有些慌了阵脚。刚开始女摄影师将她的脚伸进战场时，士兵们以为她要踩死他们一样，虽然是虚惊一场，但是女摄影师鞋底带的些许粉尘对他们来说像石块一样从高空坠落，砸伤了不少人。女摄影横跨在他们头顶后，只要略微一瞥就能看见她紫色性感的内裤，散发出满满的女性荷尔蒙，战场上的士兵有些欲火都被点燃了。“小骚货，真想干她。”一个士兵挥舞着手里的剑嘀咕道。“她的卵子就和你差不多大了，你还想干她。”士兵对面的人明显听到他的嘀咕。是啊，虽然他们同样都是人，但是在身高方面的基因表达造成了他们巨大的差异，在古代战场上，如果说有一个人能改变战局，那一定是元帅，因为他一个人的指挥有度能让整个军队的战斗力翻好几番，但是如果说有一个人能统治战局，那是万万不存在，但是现在，在这个数万人的战场上，仅女摄影师一人就可以轻轻松松统治这个战场，没有人能阻止她，一个女性，压制数十万人，这在古代完全无法想象，但是当一个女性的卵子都和人一个级别的时候，她就可以，甚至不用动用她高贵的玉足，只需吐一两口痰就足以灭杀数百人，她对他们来说已经不再是同类，是神，而他们对她来说，比蚂蚁还不如。
“这个女人听说是刚大学毕业的。”一个士兵说。“那不就还没我儿子大”。另一个稍微年长的士兵插嘴道。
“咔。”导演的喊声再次响起。
“战场中心有的地方拍不清楚啊，走进去拍。”导演命令道。
女摄影师向导演点了点头后朝胯下说，“你们给我让一个位置，我脚要放进来喽。”说着她踢掉了她的高跟鞋，将她的黑色巨足伸进战场中心，停留在一块场地头顶，等待足底的士兵疏散开来。黑色的足底笼罩住那块场地的上空，士兵只感觉天要塌了一样，压抑感，畏惧感从心中涌出，他们赶忙向四周散去，逃离黑色巨足的覆盖范围，毕竟如果女摄影师平衡感掌握不好，这片黑色的天空是极有可能压在他们头顶的。
疏散了快一分钟，足底下的人才彻底清空，女摄影师轻轻放下了她的女足。虽然是轻轻，但是四周的人明显感觉地面一震，整个人都短暂飞到空中，玉足踩下扬起的沙尘给战场平添了几分萧瑟，待沙尘褪去，一只无法被忽视的，宛如一座高山的玉足就这样呈现在士兵们眼前，
巍峨，高耸，巨大，伟岸，士兵们试图找出一个词来形容这一只脚，有的人甚至产生了跪下顶礼膜拜的念头。，
无法违逆，至高无上，数万士兵心里头闪过这样的念头。虽然对方是一个比战场上大多数都要小的年轻女性，虽然对方只有一个人，但是数万士兵明白，对方的一只脚都不是他们所能战胜的。
“可能有点味道，拜托你们克服一下。”头上传来女摄影师甜美的声音。
平心而论，女摄影师的脚没什么味道，但是当闻的人是不足1mm的存在，并且在靠这么近的情况下，难免能闻到一股女性特殊的气味。瞬时，战场上的数万人都有些支起了帐篷，就连躺在地上装死的人也不例外。
“继续拍摄。”导演喊。尽职尽责的士兵尽量无视那只巨足，开始厮杀开来。
一个年龄和女摄影师相仿的士兵比较被性欲冲昏了头脑，他躲着周围的人向女摄影师的巨足跑去，没有人注意到，即使是女摄影师也没注意到。他跑到了女摄影师足弓的地方，惊讶的发现有数十人在这里偷懒。毕竟女摄影师的足弓形成一个天然的屋顶，底下站着十几个都仍显宽敞，并且又不会被发现旷工。
年轻的士兵不想让别人发觉他的心思，于是他又朝着女摄影师的足尖跑去，虽然只是一只同龄人的脚，但是从足弓跑到也足足花了五六分钟。
“太大了吧，好想占有这个女人。”年轻的士兵看着她被黑丝包裹的足趾想。他想舔她的脚趾，但是他办不到，因为脚趾底下形成的弧度都是他难以企及的，于是他只能往脚趾底下跑去，爬到丝袜纤维上，从丝袜纤维间的空隙爬到丝袜里面去。
“现在这个地方都属于我啦。”年轻的士兵触摸着头顶足趾的皮肤兴奋的大喊。突然足趾迅速的抬高，年轻的士兵一时没反应过来，从丝袜纤维的缝隙掉了下去。可能是女摄影师因为年轻士兵的触摸感到一阵搔痒，所以轻微抬了抬脚趾头，但是就是这一个动作，使年轻的士兵从一百多米的高空中坠落下来，摔死了。女摄影师重新放下脚趾，丝袜的纤维依靠着身后足趾的重量直接将年轻的士兵压扁，血液甚至来不及爆发开就被丝袜吸得一干二净，肉块有的也镶嵌在丝袜纤维里。年轻的士兵如果还有思想的话可能也会庆幸吧，毕竟他的肉体都可以完全和女摄影师的丝袜合二为一，虽然女摄影师是毫不知情，而且下班后清洗丝袜的时候可能就会把他仅剩的存在冲洗掉。
又拍了数十分钟，随着导演的一声咔，拍摄结束，女摄影师将脚抽离战场，穿回高跟鞋之中，战场上的士兵顿时感到如释重负。在女摄影师脚放置的位置，士兵们惊讶的发现女摄影师在战场形成了一个深达数米的巨大脚印深坑，粗略估计，这个深坑足以容纳数千人于其中。
“她真的好大啊，我绕着她的脚印跑一圈直接就没力气了。”一个士兵气喘吁吁的说。“我捡到一个这个。”另一个士兵走过来，怀里抱着一个半身大的纤维球，那是女摄影师丝袜上脱落的，一般她都不会发现的毛线球。“我要带回去当沙发，躺在上面一定很舒服，而且还有她淡淡的味道。”士兵露出猥琐的笑容，然后把头埋进毛线球里狠狠吸了一口。“变态，分我一点呗。”旁边的士兵羡慕的说。
视角转向女摄影师的鞋中，一开始在女摄影师足弓下躲着的人，有的也尝试去爬进丝袜的纤维空隙到女摄影师足底的人，因此拍摄结束后他们也就被带到女摄影师的高跟鞋中。由于他们都是业余的群演，因此并没有统计名单，所以拍摄结束后也不会再统计人数，也就不会有人发现他们在女摄影师的鞋子里。
“怎么办？难道我们要永远做这个女人的寄生虫。”一个粗壮的大喊问周围的人。“想做寄生虫你还要祈祷她没有碾死我们，并且有汗和死皮让我们吃。”另一个人绝望的说。“让我们向女神祈求，她能发现我们吧。”一个基督徒群演则把希望寄托在神性上，跪在丝袜上祷告着。他们数十人的生命此时都被女神掌控着。
突然一阵摇晃，他们几个人都从丝袜缝隙里掉落到高跟鞋上，由于鞋垫很柔软，因此都没受什么伤，唯独一个机灵的人仅仅抓住丝袜纤维不放，因此没有掉下去。
高跟鞋里的人从地上爬起来，发现足底已经移走，取而代之的是女摄影师的脸，占据了整个鞋口的视野。
“我就觉得脚底痒痒的，每次拍摄都会这样，老是有几个人跑到我脚里。”女摄影师的声音像神谕一样从太空中传来。“这次竟然有十几个人。送还回去也很麻烦。”女摄影师略作思考。
“他们这样也算性骚扰，统统碾死好了。”女摄影师轻描淡写的说。高跟鞋里的人一开始还以为要获救了，听到这样的话瞬间傻了眼。头顶的女摄影师的脸移走了，取而代之的她涂着红色指甲的白皙玉指，宛若通天塔一样，向他们压了过来，高跟鞋里的人如作鸟兽散，躲不及的人直接便被玉指碾压得扁扁的，血压迅速被鞋垫吸收，肉体也被镶嵌在鞋垫上，彻彻底底和鞋垫成为一体。
“跑什么嘛，你以为你们在哪里，在我的高跟鞋里你们还想跑哪里去。”女摄影师戏谑的笑道。然后轻轻摇晃手指将剩下的人也尽数碾死。
“有点喜欢碾死人的感觉了。”女摄影师看着指纹上的些许红色斑点说道，然后把手指伸进嘴巴吮吸起来。“刚刚好像有个人还蛮帅的，有点后悔碾死他了，或许应该带回去养的。”女摄影师嘀咕道，然后把脚穿回了鞋子了。
紧紧抱住丝袜的人全程听到女摄影师的话，他能想到其他的人结局，他也能想象到自己的，看着自己又重新回到高跟鞋后，他只想永远做个女神的寄生虫就好。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [o_0MorToy 發表於 2018-11-22 16:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391190&ptid=26094)
> 感觉把导演和女摄影师合成同一个人不是更好吗...

会么，导演摄像师一个人的话挺奇怪的

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [anhonghai 發表於 2018-11-23 00:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391222&ptid=26094)
> 楼主写的文章大多都是设定极佳，文笔也好，福利也多，可惜中长篇都没写完有些遗憾。 ...

中长篇要铺垫，自己都感觉无聊，就不想写了

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [zlm18800000 發表於 2018-11-23 06:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=391241&ptid=26094)
> emmmm果然好的点子+短篇观感真是棒，不过巨佬确实很久没出现了。现在不少人都变成了群内聊天——论坛看文的 ...

还是因为翻墙才能进来阻碍了很多人吧