# 翻译（十六夜）宇宙言語で…

作者：蜡下翁

TID：21236

 

# 1

*本帖最後由 g1t2s3s4 於 2016-6-18 23:15 編輯*

是第一次做翻译，已于自己本身日语不好并且也好久没学，以至于有很多地方不会。所以这篇的翻译是用自己的知识和翻译器一并运作的结果。可是尽管有翻译器，还是有很多地方不懂，所以有几个地方会跟原文所表达的地方不一致，是用我自己的语言表达的。望多多见谅。最后还是要说明一点，**本片有放尿描写（放尿注意！）。**

地球科学的发展进入了太空时代。

开始和宇宙中的其他文明接触，并将地球的名字上报给了宇宙联合政府。

而地球灭亡的开始就在那之后。

突然,超巨大宇宙人入侵了地球。

地球人知道有巨大的外星人存在，所以对此并不吃惊。

问题是那个宇宙人，任何通告都没有宣告，降落在地球上，给地表造成了毁灭性的打击。

ずっどおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおん！！！

在某个国家的城市里，全长约2400米的巨大的脚穿着凉鞋踩了下了，城市一瞬间就被毁灭了。

降落下来的宇宙人是地球人的一万倍的大小，有着和地球人一样的容貌。

那个宇宙人少女在踩坏了几座城市后蹲了下来。

同时脱下了胖次，将巨大的私处在已经毁灭了的城市的上空露了出来。

之后，　ずごおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！

少女开始尿尿了，

在少女的胯下，直径100m的巨大水柱冲到了下面的城市。

超高层建筑物一下就被小便摧毁，周围的建筑物也都崩溃了。

随后，在城市中央形成了巨大的黄金色的水的湖。

受到了尿尿直接袭击的城镇居民几乎没有哀鸣的时间。

在最初的水到达地表后，一秒钟的时间里，尿的海啸吞噬了数万人。海啸甚至能将大楼也一并吞下。

飞散的水珠也有着50m的直径，像地毯式轰炸一样落了下来，摧毁了刚刚还尚且平安的其他城市。

ズゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ！！！

尿尿的声音连天地都为之撼动，而这样的灾难却是以一个少女为中心开始的。

作为元凶的少女，以这安心的表情看着自己胯下的灾难。

微笑着看着因自己放出的尿而造成的破坏。

之后，在地球政府严重抗议和强制退离的措施实施之前。少女穿上了裤子，登上了宇宙飞船，一瞬间就自己离开了。

虽然少女一瞬间离开了，但巨大的脚印和尿形成的湖却还在夸示这少女的存在。

结局是，有十个城市被毁灭了。

少女的脚就破坏了5个城市，而被小便吞噬的城市有3个，还有2个城市是被尿尿溅起来的飞沫破坏的。

对于宇宙人少女的行为，地球政府立刻向宇宙联盟发出抗议，要求少女受到严重的处罚。

然而在地球政府的要求到达宇宙联盟前，又一个悲剧开始了。又一次突然的，没有任何通告，宇宙飞船来临了。

而且从那里出现的是，比刚刚的少女还要大一百倍的的体型。是地球人的100万倍的大小。

身高有1600公里，光是脚的大小就有240公里。少女在地表降落的同时，一个国家也遭受到了毁灭性的打击。

更可怕的是，从宇宙飞船里，又出现了许多那样体型的巨大少女。

总共六人，六名一百万倍地球人大小的少女在地球上降落。

在地球上降落的少女们开始移动。用她们穿着凉鞋和运动鞋的脚蹂躏着各个国家。并且少女们的每一步都伴随着数百万人的牺牲。

地球上最高的山也比不上少女们的脚趾，如果少女们踩一脚，山一定会被埋在数万米的地下。

广阔的海洋，对于少女们来说也只是小水洼。最深的地方也仅仅只是淹没脚趾而已。

一会后，少女们停止了走路，并蹲了下来，脱下她们的内裤。而在那一瞬间，地球人知道少女们要干什么了。

少女们开始小便了。

在少女们的胯下，10公里宽的黄金水柱落了下来，袭击着下面的国家。

受到尿冲击的一瞬间，城市就消失了。而在仅仅一秒钟后，又有五个城市被金黄色的海啸淹没了。

随后，每一秒中就有3个城市被尿形成的湖所淹没。两三秒钟的时间里就有日本一个县那样大的湖形成了。

　ズゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ！！！

在地球上有六个地方，巨大的破坏伴随着少女们的放尿举行着。

轻松的表情在少女们的脸上露出，然而在少女们的胯下却发生了天变地异。

也许是因为少女们的小便，地球ゴゴゴゴ（拟声词gogogogo）的摇晃着。每一位少女都已经造成了上千万人的死亡。然而这个数字还没有包括被少女们的脚破坏的10个城市的人数。仅仅是被少女的尿所杀死的人数。

飞溅的水花也有5公里的直径，那是一个比任何强力炸弹都能高效毁灭城市的尿滴。每一滴飞沫都有着和小型核武器一样的威力，飞沫到达地表，形成了像核弹地毯式轰炸一样的场景。而本体的水柱则应该是有着连超强核弹都比不过的威力吧。

巨大的尿柱到达地表后冲击着地表，在地球的表面形成了一个孔。而这个孔还在随着少女们的放尿而加深着，最终这个孔到达了地幔。这是人类至今没有到达过的领域，而少女们仅仅用尿就打穿了一个能够到达地幔的孔。

另一方面，在海上尿尿的少女。她用脚踏碎了太平洋上空的积雨云，蹲在了大洋的中心。蹲在大洋中心的她穿着凉鞋，所以海水没有浸湿她的脚，因为海水连凉鞋的厚度都无法没过。在这种情况下，少女开始豪爽的放尿了。

在尿尿开始的瞬间，脚边的颜色开始变为金黄色。以着少女为中心，大海开始由蓝色不断变为金黄色。

尿尿形成的可怕威力展现了出来，空前绝后的的大风暴席了少女周边的海域，大量的海洋生物灭绝了。

云的高度对于少女来说是1cm的程度，在海上飘着的积雨云对于少女来说也只是浮尘而已。在凉鞋上面直径10km全长30km的脚趾扭扭捏捏的动着，但实际上已经引起了大风暴。

现在的海上，天空上都有着巨大的轰鸣声。而这一切都是少女尿尿导致的。

但危机只是刚刚到来。少女大量的尿液使得全球的海平面上涨了。

海水的总量是13.5亿立方千米，而少女的尿大约是3亿立方千米。

也就是说，仅仅这一位少女就释放了大约地球海水量四分之一的尿液。

而且现在地球上的巨人不只有她一位，在地球上总共有六位一样的巨大少女。那她们的尿加起来总共就有18亿立方千米，是地球现有海水量的1.5倍。

这些少女一起尿的尿，是比地球现有水量更大的存在。

对于自己给地球人造成的危机全然不知的少女们依旧用着什么轻松的表情尿尿。最后，她们尿完就直接回到飞船上离开了。全然不知地球已经濒临灭亡。

现在的地球已经是毁灭了的状态。因为100万倍的超巨大少女的缘故，国家都已经毁灭了。不止这样，因为她们的那无法测量的体重的脚的踩踏，地壳发生了严重的变形。地球的自转陷入了疯狂。

这些少女们每走一步，地球都在颤抖。过去美丽的蓝色星球的表面已经只剩巨大的足迹和金黄色的尿液海了。地球变为了一颗荒废的星球。在这之后相继出现了别的宇宙人。1000倍.1万倍.10万倍。最小的宇宙人也看着像山一样巨大。她们都像没有察觉到脚下的地球文明一样泰然的在地球上进行破坏。

城市被尿冲走，山一样巨大的排泄物落在残存的国家上。

受害的规模还在扩大。北极被200万倍的巨大少女的尿消灭。北极的冰盖被巨大少女股间的小便射碎，随后又被小便的温度融化。

同样的，南极的冰盖也被这样消灭。地球上已经不存在冰封的土地了。

除了被星球级的破坏损坏外，非洲大陆的沙漠国家被尿的湖消灭。北美洲大陆上超巨大的大便也使地球的自转轴出现变化。

在来来去去的巨大宇宙人的脚下。

地球生命不断减少。或被巨大的脚抹杀，或被尿造成的黄金海洋所吞没，或被巨大的粪便山所掩埋。

现在的地球就剩下最后的几百万人，不，最后的几万人。

她们不明白为什么我们会受到这样的遭遇呢？我们到底干了什么？

当初向宇宙联盟上报地球的名字是为了使文明更进一步。可现在看来这只是让地球被巨大的排泄物所毁灭的开始罢了。

到底为什么会这样呢？

这个问题到地球被1亿被的少女的尿所包围而灭绝也没有解开。

地球被一个少女的小便所完全包围。

在一亿倍的少女看来地球只是一个12cm左右的球。在宇宙空间里少女脱下了裤子，将股间对准了这个可怜的小行星。

由于尿的冲击，地球被冲走了。但是少女还是在继续放尿。

地球所面临的是直径1000km的夸张水柱。一瞬间整个地球就被尿包围，彻彻底底的被染成了金黄色。

地球的陆地完全被淹没，云曾经所在的高度现在是金黄色的海洋。

因为地球的重力，尿附在的星球的表面，金色的水在球体上啪嗒啪嗒的波动。

后面少女的尿继续注入在地球上，少女喘着粗气的同时，一个金黄色的星球慢慢变大。

在这星球金黄色海洋的下方2000km处是像亚特兰蒂斯一样的以毁灭的地球文明。

不过现在已经不用去管地球文明了，因为地球都早已被一个少女的尿彻底包围了。

刚刚放尿的少女，在尿完后像之前的巨大少女一样像什么事也没发生一样离开了。

不同的是现在的地球已经完全灭亡。

到底为什么？为什么会变成这样？

七十亿地球人没有一个能回答这个问题。

但其实很简单。

因为在宇宙语言里啊，地球是厕所的意思。 嗯，在翻译完这篇文之后我脑袋里想起了一张はちみつ 所画过的图。没错，就是这张。我感觉这篇文地球最后的样子大概就是这样吧。