# 翻译《オオカミ少女／狼少女》（成長）

作者：打工是不可能的

TID：28040

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

蛮有意思的文章，尤其是在设定上，描写也颇为细腻，只是口味对我来说可能有些轻，但还是看起来很过瘾，是一个叫‘境域’的作者写的，是gs-uploader上的，本质上是机翻＋粗糙的润色，在疫情和网课的艹????压迫下，决定给自己找点别的活干。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

排版会很烂，希望可以有有权限又会拍版的大佬愿意帮个忙。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 打工是不可能的 於 2020-2-13 15:04 編輯*

e  在这个世界上，人们犯下的罪行最多的是谎言。 为了保护自己，为了欺骗或安慰他人，为了逃避刑罚。 从小孩带大人再到老人，所有的时代和世代都在说谎。 谎言已经像浓雾一样弥漫在星球上，看不下去的神明为了惩戒撒谎者，暗中操纵了世界的法则。

     匹诺曹的鼻子可是一说谎就会变长的........

啊，狼出来了~ ~ !” 在某个地方的村子里，响起了狼来袭羊的高亢的声音。 为了那个呼声，村民们各自拿着农具和斧头从家里赶了出来。但是无论怎么等待，也看不到狼的身影。 “啊……” 一位年轻村民发现自己又被爱说谎的少女所骗，对着声音的主人咆哮道: “又是你!艾丽!” “哈哈哈!喂！被骗啦~ ~ !” 在村子的入口处，披散着小麦色长发，笑容满面的艾丽(高约140厘米)。 也被叫做狼少女。 她在村子尽头的森林里与一位老婆婆一起生活，靠来村子卖自制果酱、蔬菜和编织物生活。 “今天饶不了你！看拳!” 村子里的年轻人(不到170厘米)撸起袖子，露出长年干农活所锻炼出的肌肉和紧实的手臂，向艾莉走来，艾莉却毫不畏惧。 “嘿嘿，你抓不到我吖～抓不到啊～!” 在森林中锻炼出的艾莉的速度，不是迟钝的年轻人的脚所能追上的。一旦逃进森林的话，即使是村子里最厉害的飞毛腿(译者注：原文是『韋駄天』）也很难赶上。看着 瞬间变小了的艾莉的背影，让年轻人捶胸顿足地后悔。

。看到他的身影，艾莉露出了非常开心的笑容，然后走进了森林。沿着被错综复杂的树根遮住的道路前进，艾丽到达了她住的老婆婆家。顺便说一下，她和那个老太婆没有血缘关系。“我回来了。”“回来了，艾丽。”年过八旬的老太全身皱纹，像往常一样迎接艾莉。“你还和村民一起玩吗?真是叫人头疼的孩子啊。”“一天到晚老是撒謊，迟早有一天鼻子会伸长的。”“那是童话里木偶匹诺曹的故事吧。”如果因为说谎鼻子伸长的话，艾莉的鼻子一定会穿过森林到达泉水吧。但是，我知道那是不可能的。正因为如此，艾莉才会毫无顾忌地撒很多谎。“过不了多久，神会惩罚你的。”“哦，好的啰，神什么的一点都不可怕啊。”艾丽把她那不凸出的胸部对着老婆婆，显示出自己的强势。对于完全不反省的艾莉，老婆婆似乎惊呆了，喃喃道:“哎呀呀”，然后转身走向厨房。那天夜里，艾丽做了一个梦。被光芒笼罩的某个人对艾莉说:“若不悔意，降以神罚！0.015倍！”跳起来的艾丽身上没有任何异常。一定是因为要讲了关于木偶的话题才会梦到的吧？没有再深入思考就陷入了梦乡。——现在身高140厘米。         <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [camellia 發表於 2020-2-12 23:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=425917&ptid=28040)
> 大佬可以贴一下原文链接吗？

我不是什么大佬，实际上因为我等级太低，我连贴链接的权限都没有，不过有一个搜集19年所有翻译文的精品贴，里面有这个网站的网址。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 打工是不可能的 於 2020-2-13 01:34 編輯*

 第二天，艾丽来泉边钓午饭要吃的鱼。因为是两个人生活，能钓上两条就足够了。 “……我钓不到啊。” 虽然从早上开始就垂钓，但完全钓不到，钓笼里还空空如也。如此一来，白天只能喝苦涩的药草粥了。 “不要光吃鱼饵，快点钓上来……” 把石头扔进泉水里发牢骚的艾丽，却没有鱼的回应。想回去的时候去采些蘑菇之类的来做点小菜。 “来了! ?” 钓鱼竿一弯，线被拉到泉底。 终于抓住了猎物，艾莉站了起来，用力握住鱼竿。当发出沙沙的水声时，艾莉的情绪达到了最高潮。 “嗯——好! !” 如果错过了这个机会就没有机会了，于是讲竿举过头顶。于是，鱼从水面被拉了出来，艾丽直接把鱼拖到地面上来。 “额.........” 钓上来的鱼称不上是大鱼，最多只有艾丽的手掌大小。怎么看都没有两人的份儿。 垂头丧气的艾丽不情愿地把鱼扔进泉水里（吐槽：要是吃了这条鱼可能就没有之后那么多破事儿了），于是她放弃了钓鱼，为了把钓笼里装满蘑菇，而走向了森林。 午饭前回到家里的艾丽，对老婆婆说了钓鱼的事情。当然，鱼的大小被夸大了。 “艾丽……你长高了吗?” “诶?” 吃完午饭，老婆婆正在洗碗，“也许吧....”艾丽跟老婆婆（身高155厘米）并排站在，艾丽的头以及到了老婆婆脖子的位置，上次量的时候明明还在胸口那里，“真是发育期啊！作件新衣裳吧？”“这件衣服还没有问题的啦～”艾丽马上在原地转了个圈，一边拉起起连衣裙向老婆婆示意还能穿。 老婆婆说:“好吧，你要是不介意的话就这样吧。” 洗完碗，艾丽走向村子。今天不是为了说谎，而是为了把老婆婆做的果酱和栽培的蔬菜卖给杂货店。 只有这个时候艾莉也尽量不说谎。因为向商店出售果酱和蔬菜是重要的收入来源。 但是，村民们看着走在路上的艾丽的表情却很冷淡。因为屡次的谎言，信赖度降到最低。 “被骗更糟糕呢……哼。” 尽管如此，艾莉还是毫不在意地走进杂货店。 过了三十分钟从店里出来，艾丽的脸红了。因为店主想以低于平时的价格购买。 “奶奶的果酱不便宜啊……” 艾莉一再夸大老婆婆的辛苦，好不容易才让她以平时的价格卖了出去，但她知道下次已经行不通了。 村民可不管急躁的艾丽，依然用冷淡的目光看着她。但是，用不着在意别人的看法，但是这种看稀奇古怪东西的目光（机翻如此，我实在不知道怎么改了）。 艾莉觉得这太让她郁闷了，突然跑了起来，在村口停了下来。 “你这个混蛋!” 像发泄积怨一样大声喊叫，然后像从村民那里逃走一样地跑到森林里去。艾莉就这样像逃避村民一样跑进了森林里，但没注意到的是，她的身体似乎很自然地走向婆婆等待着的家，透过树木的缝隙可以看到那熟悉的砖瓦屋顶。 这时，平时的艾莉应该察觉到了异常，但由于是在精神上陷入困境的状态下出现的，所以没有察觉到自己的异常。 “…………我回来了……” “艾丽，你回来.......啊!?” “怎么了?诶!!!!” 那张总是需要抬头看着的、满是皱纹的脸现在在自己的胸口前，不仅如此，整个房间看起来都变小了。 “奶奶……缩小了吗?” “是艾丽长大了。” 在两个人都不知道怎么办的情况下持续了数秒之后，老婆婆马上催促艾丽坐在椅子上。 看到本来应该偏宽大的椅子现在被自己的屁股挤的满满当当的，艾丽终于意识到了不对劲儿。 这时艾丽比老婆婆高了近20厘米，比那个年轻人还高。 “你吃了什么奇怪的东西吗?” 艾丽用双手扶着递过来的牛奶杯，回想起昨天的记忆，却毫无头绪。 “嗯。” “该怎么说呢，衣服好像也跟着变大了……是上帝的玩笑还是恶魔的诅咒……” 活了八十多年的老婆婆，也没见过像艾丽这样的变化。 在老婆婆旁边，艾丽怀疑是今天做的梦惹的祸，但她不认为这真的是上帝的惩罚。 当然她无能为力，睡衣也不可能穿得上，所以艾丽只能穿着连衣裙，盖上毛毯在床上睡觉。 于是，又梦见被光芒笼罩的身影出现。这一次，他又说:“谰言必遭天谴。现在0.15倍。”然后就消失了。 ——现在身高171.7厘米 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 打工是不可能的 於 2020-2-13 04:23 編輯*

先翻译这么多，明天晚上继续。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 打工是不可能的 於 2020-2-13 15:00 編輯*

> [Anlu 發表於 2020-2-13 14:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=425992&ptid=28040)
> 去啃了下生肉
> 这文写的挺不错，虽然比较短，但设定和Growth兽耳直中性癖
> 感谢楼主发掘 ...

兄弟，你啃错肉了#哭笑#，整篇文都没有兽耳，这性癖怕是中不了了，倒是后面有一段艾丽去抓棕熊的片段，大佬你不会是把那当兽耳娘了吧？<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [呵呵呵还07 發表於 2020-2-13 13:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=425973&ptid=28040)
> 哦哦，缓慢成长系真是太棒了，支持支持

这才刚开头，后面来看其实不算缓慢成长系。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 打工是不可能的 於 2020-2-15 20:22 編輯*

早晨，鸟儿清翠的歌声和悬挂在墙上的身影告诉我少女昨天那些她以为是梦的事情，其实都是事实。到了早上，和鸟鸣一起挂在墙上的姿态告诉我们，昨天是希望成为梦想的艾丽才是现实。
外表看上去像是从原来的年龄开始成长了一、两岁的样子。
“到底有多少啊……？”
对于不知道体态大小的艾莉来说，无法准确地估算出身高，但即使这样，当她看着自己的身材后明白了自己全身上下的衣服都是包裹得紧紧实实的。
“真想换内裤啊……”
和现在的身高相符的只有连衣裙和正穿着的内裤。至少想改变一下内衣(裤)也正是因为艾莉幼小的少女心。
“……换鞋的话会不会合适呢？”
艾丽用这种情况下已经不够用的头脑来推测一种可能性：穿上新的内裤再变大，内裤自然就会跟着变大。
脱下白色内裤，取出了刚从衣柜里拿出来的、已经洗好的、带小蝴蝶结的蓝底内裤。
两条内裤对比起来，白色内裤起码大了三倍以上。
尽管穿上的过程中有可能被扯烂掉,不过，想换内裤的艾丽还是小心翼翼地把蓝色内裤往上提。
“比想象中还要……能行，呜」
蓝色内裤从那双因为常年在森林里跑来跑去而显得颇为结实的小腿轻轻地走到了大腿上，在这里遇到了障碍。
小腹以下丰满的大屁股完全阻绝蓝色内裤的征程。但是艾丽并不是一个随便放弃的人。
“……啊”
把可怜的内裤拉扯到接近极限的程度，同时屁股尽力地缩肌肉，尽她最大的努力。然而只是轻轻动了一下身子的结果，蓝色内裤即刻就把艾丽因为内裤紧紧卡在胯下的不适感提上的新的层次。
要是幅度再大一点，内裤的带子就要断了，这种紧密感，可以清楚看到整个胯部的形状。
“……不行呢”
不管怎么等，这么紧的内裤都不可能适合艾丽现在的体型。
虽然真的变大是有条件的,不过，不清楚那个条件的艾丽只有叹气。
“诶？对了！”
那个人在梦中说的话又浮现在脑海里:说谎将接受神罚。
“因为说谎所以变大吗？”
认为值得一试的艾丽撒谎说“我是男人”。那么，会怎么样呢？令人不适的jin的感觉一瞬间就消失了。
再看看他的身姿，只看到艾丽的脖子下面。也就是说，说谎会长个子。
“长高了……说谎的话会变大吧」
知道条件之后艾丽的行动很快。
从衣柜到裤子和衣服到界限重叠穿，变成了象北国的防寒服一样的胖墩墩的身姿的艾莉，嘟哝谎言。
于是立刻衣服的全部，成为了与现在的艾丽相称的尺寸。
“太好了！”
并且身姿见从艾丽的锁骨只下面显出。这时，艾丽的身高达到了227厘米。
从连衣裙换了长裙和布制的安服的艾莉，面向了应该有老婆婆的客厅。
老婆婆看到比昨天明显大了许多的艾丽的身影，有些动摇，但随着年龄的不同，马上又回到了往常的老婆婆身边。
“这样啊，说谎的话会变大吗？”
“恩，衣服也一起哦。”
平时的早餐。
“那么，不明白理由吗？”
“嗯……我也不知道”
虽然老婆子的提问中有天罚的回答，但一说出来就觉得会被责备，不由得装作不知道的样子。
“啊……”
说谎，Kun和艾莉明白了视线上升了的事。
这一瞬间，身高超过260厘米，比天花板还高，体重超过200公斤，椅子发出了吱吱的尖叫。
不知情的老婆子继续说了。
「这样啊。但是，胸部还是平坦的呢……”
“呜”
没错，正如老婆婆说的那样，即使个子再高，胸部还是空空如也。
“哎呀，我买了乳罩，要不要试试看？”
“有啊！？”
“当然是有的。但是，能穿吗……”
老婆子站了起来，从自己的房间里拿来了艾莉用的塑料瓶。看来是艾丽的胸部开始膨胀之后才打算交给她的。
第一次穿胸罩，看到绘里的眼睛闪闪发光，感觉像是加入了成年人的行列。
“谢谢，奶奶！”
可是，如果经常不伸长试着安上非常紧的双臂的话肩带和扣子眼看就要碎了的状态。
“郁闷，难受。疼、肩膀被勒紧了……”
“没事吧？”
“没关系……”
为了不辜负你的好意，艾丽又在撒谎。那个瞬间从胸罩的束缚中解放了。
“呼……这样就可以了”
文胸<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

太操蛋了，VPN突然抽风了，一整天翻不了墙。