# 翻译：擬人蚊 6 - 10 (23／4／2019最近進度)

作者：dgask

TID：26765

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-23 19:54 編輯*

译文
1-5 [https://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=21817](https://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=21817)
一樓----第6章
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka06.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka06.htm)

二樓----第7章原文[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka07.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka07.htm)
三樓----第8章 原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka08.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka08.htm)

五樓----第9章
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka09.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka08.htm)

六樓----第10章
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka10.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka08.htm)

chapter 6大佑计划的全貌 2现在的时间是下午8点半……。大佑：“哈……啊……啊啊……”缩小了的大佑一直待在床下。但是，因为大佑的房间是无人（基于彩香的认知），所以冷气不可能开着，潮湿的空气沉淀着。在高温潮湿恶劣的环境下，大佑半裸地躺着等待着时间的流逝。大佑：“哇……居然会这么热……失算了……”大佑一边擦拭着额头和脸颊上大颗的汗水，一边将手伸向第三个塑料瓶。缩小到200分之一尺寸的大佑，虽然用智能手机玩游戏消磨时间，但已经是极限了。大佑：“呼……恢复原来大小一次吧……”大佑从床下逃了出来复原大小，检查了一下手表，发现时间已经晚上9点多。当然，这个时刻彩香的报告也应该进入佳境，情况不会有大的变化。受不了酷暑的大佑终于下了一个决断。大佑：“嗯……缩小到刚才的大小，到姐姐的房间乘凉吧……”背着背包的大佑深呼吸后，迈向没有灯光的走廊。走廊的尽头有彩香的房间，那扇门漏着灯光。大佑（･･･。那么，要缩小到200分之一……）大佑用熟练的手法操作尺寸转换器，缩小到200分之一。
大佑家的房间布局是这样的，在玄关左边有浴室和更衣室，右边是大佑的房间。过了之后，右边是通往客厅餐厅的门，左边有厕所。彩香的房间就坐镇在厕所旁边。顺带一提，走廊的前面有通往2楼的楼梯，这次就先不说2楼的房间布局了。从大佑的房间到彩香的房间，正常大小大概5～6步就能到达。距离大概不到2米吧。从缩小到200分之一大小的大佑来看，应该有400米左右的距离感。变小了的大佑，朝向漏着灯光的彩香房间看，慢慢慎重地前进。随着彩香的房间越来越近，开始感受到房间里的冷气流入到走廊。大佑：“哦，好凉爽啊。”考虑到能感受到凉爽的舒适环境，大佑就无法控制住急躁的心情。自然而然地以彩香的房间作为目标小跑，。大佑：“呵呵，待会儿就能从这么热的天气中解放了。”砰!!!正好大佑从厕所前走过，彩香的房间近在眼前的时候，从前方传来了重低音。笑容从大佑的表情中消失，大佑瞬间环视四周。砰!!!砰!!!砰!!!低鸣声不断响起。彩香的房间开始发出有规律的重低音.。毫无疑问，是巨大的彩香在走路的声音。厕所前面走廊中央的大佑开始紧张。大佑：“啊，姐姐大人打算去哪里？”小小的大佑被迫选择终极的二选一​​。彩香打算上厕所吗？还是要去厨房呢？彩香巨大的胴体出现在慌慌张张的大佑面前。
轰!!!
大佑：“呜呜！！”对于小大佑来说，在至多只有70~80米的距离出现了出现了50米左右的巨大裸足。毫无疑问，彩香只要一步就可以追上大佑。大佑凭直觉决定转身按原路全速奔跑。走廊里灯亮起来。由于至今为止都是黑暗的走廊突然变亮，大佑的视野一瞬间被光芒夺走。彩香的巨大裸足猛然接近。轰!!! 有如小行星撞上地面巨响。大佑：“哇啊！！”彩香的巨大的左脚着地的同时，大佑被强制性地吹跑到厕所一侧的墙。那里还有另一个巨大的脚掌逼近。被吹到墙壁一侧的大佑虽然没有被踩倒的危险，但是可以清楚看到弄脏脚底的大量灰尘、头发、点心碎片、还有虫子残躯等各种各样的垃圾碎屑。轰!!! 又一声巨型物质撞上地面的声音，这一声更近了。大佑：“嘿啊啊！！”没有被踩成垃圾碎屑和点心碎并肩,不过，大佑禁不住用手抱住头。彩香拥有压倒性质量的巨大躯干就这样移动到厨房冰箱。大佑溜入打开门的彩香房间。大佑：“好，我要给脚臭的巨大姐姐恐怖的惩罚……”拼命逃脱的大佑，突然行动起来。首先，操作尺寸转换器，自己的尺寸返回到原来的尺寸。接着，取出拟人蚊子的装置，让自己变成蚊子。同时启动手表中的计时码表，测量10分钟。结束一连串准备工夫的大佑，马上飞起来藏到彩香的桌子下面。不久，走廊再次咯吱咯吱地响着的巨大脚步声，彩香回来了。彩香：“那么，再努力一下吧。”彩香拿着饮料过来的，就这样朝大佑藏着的桌子走去。然后，就那样坐在椅子上，右脚搭在左脚上，再次开始着手写报告。大佑靠近彩香暴露在外的右脚脚底。大佑：“哇，好臭……”说起来，彩香穿着那双穿惯了的帆布去图书馆，现在还没洗澡。彩香脚底栖息着的细菌类吃着脚底的皮肤屑，作为副产品散发着臭味吧。烂鸡蛋，腐肉，臭鱼一样的腐烂臭味从眼前的巨大的脚掌释放出来。而且，越往指尖走气味越浓。大佑仔细观察了彩香的脚底之后，使用吸血工具，从脚底的中央和5根脚趾的根部等5处采集血液。脚趾、脚掌、脚后跟等彩香的赤脚被蚊子大佑任意吸食，彩香的焦躁情绪恐怕也会增加吧。大佑笑眯眯地从桌子下面脱离。不久，彩香的右脚就放到地板上。听见彩香的自言自语。彩香：“好痒。到底是什么！？”彩香凝视右脚脚底。彩香：“真是的……为什么老是脚底被叮呢！！”彩香左脚用力踩在地板上。轰！ ！彩香：“……”彩香沉默不语，将自己的右脚带到鼻子前。然后张开脚趾，开始嗅到臭味。彩香：“嗯，果然我的脚很臭啊……”彩香：“是啊···，脚不干净的女人，在男性看来简直是幻灭啊···”彩香一连串的自言自语和行动，大佑忍不住大爆笑起来。更何况嗅到自己脚的味道，不仅再次认识到了有多臭，还与自己的恋爱观相结合，明显是平时看不到彩香的一面。大佑：“不，被姐姐笑死我了。啊哈哈……”用计时表确认时间的大佑，返回自己的房间回复原来的大小。稍微去彩香房间乘凉的大佑，再次用尺寸变换器缩小，直到时间到来，大佑决定小睡一下.。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

chapter 7
大佑计划的全貌 3

时间已经到了凌晨1点半。
虽然感觉比白天温度下降了几，但闷热却是没有改变的。
到了这个时间，整个家终于被寂静包围。
正确来说，只有彩香房间的空调在静静地运作。
之后，只是等着事前做过手脚的室外机发生故障。
大佑只是一味地等待那一刻的到来。

大佑再等待20分钟···，走廊乱哄哄的。
大佑：“终于出故障了……”
不知道大佑偷偷在床下窃笑，巨大的彩香闯入了大佑的房间。
彩香即使打开冷气开关，空调也不会运转。
彩香：“真是的……。”
明显是不高兴的彩香的声音。
恐怕不仅是这里，还确认了各个房间的空调。
但是任何房间的空调都不起作用。
彩香自己被睡魔袭击，本应可以依靠的大佑今天也不在家。
迷你城市模型也被拿走，连呼叫大佑的办法都没有。
彩香：“算了。”
彩香说了句放弃的台词，一边发出咚咚的脚步声一边回到自己的房间。
正如大佑的目标预料那样展开。
大佑在床下抱着肚子笑起来。
大佑：“哈哈哈，姐姐……你要看穿我的行动还差得远呢~”
大佑选择不着急在床下等待。
不管怎样，接近清醒状态下的彩香就会被一击拍扁，这才是最坏的状况。
暂且先让彩香进入浅眠后再行动才是上策。
大佑在确认经过10分钟后，用尺寸转换器恢复原来的大小。
然后一边注意不要发出脚步声，一边移动到彩香的房间前面。
大佑抑制兴奋的心情，取出拟人蚊子的装置，变成5~6mm的蚊子。

既然有蚊子的叮咬的经历，那么彩香应该避免开窗睡觉。
这么说来，在这么热又没有冷气的环境下，推测彩香是在脱掉自己穿的衣服的状态下裸睡。
大佑利用彩香房间门下方的间隙入侵。
为了确认巨大的彩香的动向，一口气空到房间的上空。
大佑：“哇……！！”
大佑不由得傻傻地叫出声来。
彩香在一丝不缠的状态下，赤身露体地仰着身子睡着。
虽然面部浮现出不快的表情，但是丰满的胸部，描绘出光滑的曲线，还有像茂密原始森林一样诡异的跨间···.。
看到姐姐裸体面貌的大佑慢慢地深呼吸两三次。
姐姐毫无防备的身姿，纯粹地大大提高大佑的兴奋程度。
终于，怀着某种决心的小小大佑以彩香右边的胸部为目标。
大佑到达彩香右侧乳首附近，缓缓走在乳头周围的乳晕上。
因为大佑走了一段时间，也没有看到大反应，所以大佑试着在乳晕上走走跳跳，大字式躺下。
躺下一看，乳晕这个地方，和乳房的光滑肌肤不同，有明显的凹凸不平。
不久，大佑的微弱行动，​​似乎刺激到巨大彩香的乳头，乳头渐渐膨胀起来。
大佑似乎在等待着这一刻的到来，大佑紧紧地抱住她的乳头。
大佑用尽全力将彩香的乳头挤到自己的胸膛上。
彩香的乳头也随之变大.。
当然，一连串的行动让大佑的腿间充满热情。
彩香：“嗯，嗯……嗯……。”
这时，大佑发现彩香的呼吸起变化了。
大佑：“好，再玩一会儿吧。
大佑振翅降落在彩香的乳头上。
平时的正常大小是无法得知原来乳头上有几个小孔。
大概是从这里分泌出婴儿喝的母乳吧。
大佑尽情地把脸埋进孔眼，深深吸一口气吹进去。
彩香：“……嗯。”
那一瞬间，仿佛听到了彩香那声因为半睡半醒而无法发出的讥渴的呼求。
彩香的手覆盖着双眼，脸颊泛起红潮，呼吸也变得粗暴，吐出充满欲火的吐息。
大佑一边享受着彩香的表情变化，一边往乳头的孔洞里吐气，同时把乳头当成蹦床一样跳跃。
彩香“嗯···”
听到彩香的声音，下一瞬间，彩香两只眼睛睁大。
大佑惊慌失措，急忙从彩香的乳头飞了出去。
与此同时，彩香的右手压制上刚才大佑所在的整个右乳房。
如果大佑脱离稍微迟一点，就会被那只巨大的手压死吧。
彩香：“哈……，哈……，呼……”
彩香的呼吸依然粗暴没有平息。
彩香稍微有点进入状态，默默地看着自己的右边的乳房.。
彩香“什么啊···，心神不定···.。怎么回事···。”
大佑的小小的刺激，明显使彩香情欲高涨。
深深地做了几个深呼吸，把放在附近的塑料瓶的水含在嘴里，彩香再次躺下了。
大佑再次在彩香的右侧乳房着陆。
这次，在着陆的瞬间，彩香的身体突然有了反应。
看来彩香的神经相当敏感。
大佑不顾这种情况，跳着彩香的乳圈继续给予她刺激。
用拳头猛烈打击隆起的乳头，又激烈地抱上去。
彩香：“嗯……嗯……唔……哈……。”
大佑注意到彩香的反应逐渐变得激烈，于是确认自己的手表。
拟人蚊子的装置已经启动8分钟。
兼备大胆和冷静的大佑，悠然自得地从彩香的巨大身体脱离。
大佑退出彩香房间的时候，彩香用两只手捂着脸。
小小的大佑的刺激让彩香产生了荡漾的感觉吧。
没有理会情欲高涨的彩香，大佑回到自己的房间。
大佑：“啊，很有趣啊。休息了一会儿再去姐姐的房间……”
大佑想比姐姐更占优势的心情停也停不下来。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-23 20:07 編輯*

chapter 8
大佑计划的全貌 4

时间过了凌晨2点。
大佑再次启动了拟人蚊子的装置，熟练地飞行侵入彩香的房间。
此前，大佑不慌不忙地开始手表附带的计时秒表。
过10分钟大佑的身体就会恢复原状，这一点一直都很注意。
大佑：“那么……今天的主菜终于要开始了吗……”
大佑大大地做了深呼吸，瞄准目标一口气突破。
飞过彩香横在一旁巨大又臭气冲天的裸足，通过长长的双腿，发现了目标。
大佑：“哇……，好厉害……”
大佑的，清晰地竖立在刻划眼前的巨大的裂缝放出压倒性的存在感，无数黑色毛发覆盖四周围。
包围裂缝的是巨大膨胀的肉壁，也就是大阴唇。
恐怕再也没机会如此近在咫尺看着自己的姐姐充满震撼力的秘所中的秘所，大佑的情绪气高涨起来。
大佑虽然移动到眼前的裂缝附近，但彩香的双脚稍稍有些封闭，所以无法侵入内部。
高高耸立的大阴唇宛如被紧紧关闭的强大门扉，大佑浮现出困惑的表情。
大佑：“嗯……温柔地抚摸这个鼓起的部分……”
大佑慢慢地吐出了呼吸，轻轻地拍动自己的翅膀，向有点膨胀的部位移动。
然后，大佑用全身温柔的抚摸着彩香比自己巨大的秘密花园。
不仅仅是手和脚，还把脸颊，胯间贴上，大佑谨慎认真地持续自己所能的刺激动作。
在鼓起部分的周围，从裂缝的内部解放出的女性特有的淫秽腥味，大佑的心智渐渐被麻痹的感觉囚禁。
大佑“嗯，感觉有点奇怪··.。”
姐姐的大阴唇出乎意料地柔软，大佑感到全身被包裹着的错觉。
在大佑的周围稍微缓和了暑热。
大佑的细微动作，似乎给彩香带来了刺激，彩香的双脚慢慢张开。
与此同时紧闭着的彩香大阴唇也开出了一个缺口，制造出小小的大佑能够侵入的空隙。
大佑：“哦！哦！终于打开了通往秘密洞窟的通道……”
大佑的期望高涨起来。
大佑用手电筒照亮打开的缝隙。
看到被粉色的肉壁包围，墙壁间粘满妖艳液体的小阴唇。
大佑：“如果是这样，这就是姐姐的那个……”
看到小阴唇的大佑就那样慢慢地抬起自己的身体，发现埋没大阴唇下看不见的突起物。
大佑：“那，那个，就是姐姐的……”
面对那个突起物，大佑一下扑了上去。
大佑用自己的手抚摸着那个突起物。
在抚摸着那滑溜溜的突起物的过程中，大佑开始用舌头开始舔那个物体。
彩香：“嗯……哈……”
那个突起物不断充血变得更大的同时彩香的呼吸开始变化。
彩香不知道小小大佑的存在，将自己巨大的手向那个突起物挥下去。
啪!!!
大佑：“啊…！！”
彩香巨大的食指连缩小了的大佑一起压住突起物。
如果彩香在这种状态下进行自慰的话，大佑肯定会被磨碎的。
大佑用猛烈的气势持续抗打彩香的食指。
但是，幸运的是，彩香的胯间也流出汗。
彩香的汗水正好侵入了突起物，大佑背后被淋湿变滑，大佑赶忙从彩香食指的咒缚中解放出来。
大佑慌忙地拍打着翅膀。
大佑：“啊，危险。差点就因为姐姐的自慰而死。”
刚才还在的地方被彩香的巨大食指所支配，紧紧贴在突起物上。
随着彩香的动作，突起物也慢慢膨胀。
如果还在那里面的话，大佑一定会丧命。
大佑在打了个寒战的同时对彩香不熟悉的身影略显困惑，大佑将身体移向小阴唇的方向。
多亏了彩香的行动，小阴唇也比刚才更加开阔，形成了可以侵入彩香体内的道路。
大佑再次取出手电筒，照亮内部。
那个张开洞穴的内部从上边和旁边有着像钟乳石一样的物体，并且粘性液体牵引丝线准备雄性的进入。
对大佑来说，就像蜘蛛丝一样，似乎是为了抓捕入侵的蚊子、虫子而存在。
在此，大佑再次开始思考。
当然会想进入彩香的秘密洞穴，不过，因为那个粘性液体，使用拟人蚊翅膀会相当困难。
话虽如此，不入侵而退返的话作为男子也太无能了。
考虑是否应该前进的大佑看向上方，彩香的巨大手指张开大阴唇，持续给突起物带来刺激。
至少在彩香还没满足之前，在那个行动持续的期间，可以轻易进入巨人洞穴。
在这里，大佑看着计时表，确认剩下的时间还有2分钟。
“不吃送到嘴边的肉是男人的耻辱”
综合考虑了大佑眼前的状况和彩香提供的绝佳机会，以及剩下的时间，大佑终于采取了行动。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-23 20:10 編輯*

chapter 9
大佑计划的全貌 5

在大佑面前是樱花色粉嫩的洞窟，散发着独特的气味，妖艳夺目，正因为兴奋而慢慢蠕动。
但是，大佑作为拟人蚊子的能力大约只有2分钟。
如果就这样侵入，在姐姐的体内的话变回原状，那可就惨了。
大佑考虑十几秒。
即使就这样离开彩香的房间第一下再来到这个地方，也不知道这个梦的洞穴是否是还会为他打开。
大佑在入口处站立准备侵入左右张开的小阴唇内部。

彩香：“嗯……啊。”
小小大佑进入洞窟的那一刻，彩香随着粗暴的叹息，微微地翘起上半身。
彩香的行动，对于小大佑来说是致命的。
大佑像是从斜坡上摔下来一样，被强制向彩香子宫的方向移动。
大佑为了维持姿势，一边拍动翅膀一边用双手抓住地面。
但是，大佑的振翅，却巧妙地在彩香的阴道上不停地擦拭，括到内膣。
彩香：“嗯……嗯，嗯，哈……”
小小的大佑的存在，令彩香的膣面溢出了更多的分泌液，大大限制了大佑的行动.。
如同从地面涌出的泉水一样，彩香的爱液从天花板上滴下来。
就好像在大雨中道路浸水一样，彩香的阴道表面被爱汁所覆盖。
这样下去，拟人蚊子装置的能源耗尽也只是时间问题。
大佑：“唔！！如果现在变回原来的大小就糟了！！”
大佑不得已将手伸向尺寸转换器，将自己的尺寸再缩小到1/100。
这么一来，大佑的周围被爱液的大海洋所覆盖
随着超巨大彩香的自慰，分泌液的大海也随之番天覆地，小大佑轻而易举地被吞噬了。
大佑：“咕嘟咕嘟……！！啊哈！救命啊…！！”
彩香的爱汁毫不留情地钻进大佑的嘴里，连呼吸都喘不过气来。
酸味很强，有独特粘性的液体，进入大佑的鼻子、嘴巴、耳朵等所有的孔中。
大佑的拟人蚊装置已经缩小至200分之一大小，再缩小100分之一，总计缩小至2万分之一大小。
也就是说，现在的大佑只有0.4mm左右的大小。
从内膣涌出的爱液轻易就有可以使微小大佑溺水的量。
大佑拼命地在彩香的爱汁挣扎，却怎么也到不了水面。
在有粘性的液体中游泳比想象的要耗费体力。
大佑(呐，不想在姐姐的爱液中溺水！)。
不知道拟人蚊子的装置还有几十秒，不过这样下去大佑真的可能会溺死。
微小的大佑想尽办法从爱液的表面露出脸，这时对大佑又有新的危机迫近。
彩香的阴道内开始迅速地被某种东西突破进来。
表面被同心圆纹覆盖的肤色物体迅速侵蚀膣穴内的空间。
大佑：“手、指…？是姐姐巨大的手指……”
彩香的中指侵入了用食指和无名指挤开的空间。
对微小的大佑来说是广大的膣穴，彩香不过用一只中指就可以占据大部分空间。
光是彩香的中指尖端部分，也有微小的大佑的近50倍大小。
恐怕是想用自己的中指刺激阴道内吧。
但是，彩香的这种行为，会把自己的爱液连同粘在爱液大海的微小大佑一起挖走。
最坏的情况，有可能被巨大的中指指纹磨毁。
大佑：“哇啊啊啊！！姐姐，等一下！快死了！！”
咕吱咕吱。
毫不在乎小小的叫喊，巨大的中指连微小的大佑和爱液一起挖出来。

彩香：“哼哼……啊……”
彩香把插入了阴道的中指靠近自己的脸。
当然，彩香的中指上缠绕着从阴道上挖取的充满粘性的爱液。
彩香：“哈……为什么会这么想要呢……”
有点意乱情迷的彩香因为刚刚的小高潮而身体泛出红潮，急速的呼吸吐出少女的糜烂的气息。
处于兴奋状态的彩香，完全从睡梦中醒来，自己的上半身坐起来。
然后，把中指缠住的爱汁粘在大拇指上，然后放开，确认粘稠度。
对微小的大佑来说，彩香这个有点淫靡的行为差点要了他的命。
肤色的物体就好像为了压碎自己而多次接近，夹在彩香的指纹之间，勉强地活下来。
更糟糕的是，拟人蚊子的装置即将过10分钟，在彩香的手指上可能会恢复到1cm的尺寸。
这样嗔怒的彩香会立即把大佑当成虫子用中指和大拇指压死吧‧
微小大佑的小命简直是风前灯火。
大佑（再这样下去的话，拟人蚊子的装置就失效了……！）
下一个最大级别的危机袭击了焦虑于的大佑。
超微型大佑感觉到了自己浮出水面的爱汁在摇晃的感觉。
超巨大的彩香的手指正要往哪里移动。
大佑慌张的抬头看天空，彩香可怕的巨大的脸靠近。
不久，粉色的丰满樱唇一下子张开，排列好的牙齿和妖艳桃色的巨型小舌头向微小的大佑展示出压倒性的存在感。
大佑：“呀，糟了……。难道是想把爱汁连同我舔掉吗……”
正如大佑所预测的那样，有点意乱情迷的彩香的中指毫无犹豫地被送入口中。
大佑虽然知道这是无用的抵抗，但还是拼命地向超巨大的彩香叫喊。
大佑：“姐姐啊啊啊啊啊啊啊，等一下啊啊！！”
即使只是只有0.4mm大小的存在即使呼喊着什么，当然也不可能沟通···。
一下吸食的声音。
大佑附着的中指被彩香叼住了。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-23 20:04 編輯*

chapter 10
大佑计划的全貌 ６~彩香的胃中~

彩香樱唇内的中指尖上，附着着被彩香分泌液所束缚的大佑。
因为彩香只是咬中指的程度，所以外界的光线从上唇和下唇交错的缝隙中倾泻入来。
因此彩香广阔的口腔一目了然。
整齐地排列着一个蛀牙也没有的白色牙齿，周围被暗红色的粘膜包围。
粘膜被彩香的唾液弄湿，到处反射着光。
下一瞬间，大佑优雅的鉴赏到此结束。
缩小到2万分之1大小的0.4mm的大佑，在这里面临了新的危机.。
另一个红色的物体覆盖了大佑的周围。
是的，是彩香巨大的舌头。
画出缓缓的曲线，感到高低差别的彩香的舌头，让人联想起台风时的大海。
彩香的舌头，毫不犹豫地将中指紧紧地包住。
同时中指尖端的大佑，连同分泌液一起被舔掉.。
大佑连同彩香的分泌液一起被巨大的舌头舔来舔去，各种不同种类的液体侵袭大佑。
这大概是彩香的唾液。
有酸味的浓密分泌液在口腔扩散，彩香的唾液不停地被批量生产。
可能是因为口腔的原因吧，空气也闷热，呼吸也很困难。
大佑的周围一转眼地被彩香的唾液覆盖，蠢动的舌头的运动吞没了。
大佑：“哼，嘎……姐姐！！救命……”
彩香的唾液如大海般袭来，大佑的生命再次成了风前之灯。
2万分之1就连唾液都可以把轻易夺去大佑的命。
大佑拼命地尝试拍打拟人蚊子的翅膀，唾液的粘性水分会阻止了他的动作。
不知如何是好的大佑被彩香从口内逼到喉咙的方向。
大佑：“姐姐！被吃了！！”
咕噜!
仅仅只有0.4mm的大佑，就那样与彩香的唾液一起向胃落下了。
彩香：“哈……总觉得有点不安啊……”
彩香没有注意到把弟弟大佑轻轻地咽下，就这样躺下了。
另一方面，小大佑拼命抵抗，也敌不过彩香食道的蠕动运动，稳稳地被运到胃里去。
只有0.4毫米的大佑，强烈地感到着急。
这个超微小的尺寸，如果做不好的话，在到达胃的瞬间身体的一部分不就溶化了吗？
不，倒不如说，彩香的胃液协作全身体会瞬间蒸发。
成为彩香的营养后再次变成膣内的爱液。
这样的负面印象袭击了大佑，大佑猛烈地尝试着动蚊子的羽毛。 —。
幸运的是，由于食道的运动，彩香的唾液和分泌液分散，大佑不用担心溺水。
咕咚，咕咚。 。 。
在被送到胃里的时候，彩香的心跳声更加响亮。
相信彩香单单只是心脏跳动也会对2万分之一的城市造成大地震般的伤亡。
在充分体会到自己在彩香体内的同时，大佑也明白了自己所在的位置。
通过心脏之后，胃应该已经近在咫尺了.。
大佑：“唔，一定要想办法逃脱啊！”
大佑即使伸手阻挡食道壁，也会因为蠕动而轻轻地受冲走。
想用脚顶住，但彩香滑溜溜的唾液缠住了大佑的脚，使得他踩不稳。
已经到了无可奈何的地步。
然后，终于到达了胃的入口喷门。
也许是对喷门有刺激，胃入口立刻松了下来，大佑连同唾液和分泌液被喷门吐到胃里。
大佑没有错过这个瞬间。
因为在彩香的体内，所以没有光，只有手和脚的感觉能知道自己所处的状况，通过喷门的小道，感觉到身体被解放。
毫无疑问，大佑确信自己已经到达了彩香的胃，凭借自己的力量振翅高飞。
虽然视野没有开阔，但是大佑感觉到了在空中飘浮的感觉。
1·2秒后，哗啦声响起。
彩香的唾液和分泌液落到胃壁上的声音吧。
大佑：“啊，得救了……”
大佑打算从背着的背包里取出灯光。
但是，突然大佑的身体开始坠落。
大佑急忙地想要振翅高飞，却没有翅膀的感觉。
大佑：“已经过了10分钟了吗？”
看来过了10分钟，拟人蚊子已经失去效果.。
这样下去的话，就会掉到胃液的海里，毫无疑问会当场死亡吧.—。
大佑拼命挣扎，也不可能违抗重力，就这样掉落到胃壁。
大佑：“哇啊！！”
扑哧一声。
掉落到胃壁的大佑，想像会掉入胃液的海洋,不过，别说海洋了，这就像是浅洼积水一样深度的液体弄湿下半身，不符合预期，大佑愣愣地半呆。
但是，由于是胃液，所以急急忙忙站起来，从背包中取出灯照在周围.。
大佑：“啊，这样啊。拟人蚊子的效果消失了，我的身体也稍微变大了吗？”
因为使用拟人蚊装置缩小了200分之一的，使用尺寸转换器又变成100分之一和2个阶段疉加。拟人蚊装置失效，现在的大佑返回着到100分之一尺寸。
大佑恢复到约2cm大小，虽然避免了当场死亡，但什么也不做的话会因为彩香的胃液而消化，这事实这并没有什么变化。死亡的倒计数还在。不过倒数时长稍微拉长了。
在彩香广阔的胃部空间里，大佑开始慎重地思考下一步该采取的行动。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [andywong29 發表於 2019-4-23 07:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403502&ptid=26765)
> 文章很好,我想問問這個的1-5在那裡?

暂时贴不了url
你要去翻译索引自己找了

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

发现作者的数字算错了 2万分之一是0.1mm<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

看到了很久 没人翻下去
就只是机翻再自己乱填空
不过也大概懂为什么没人翻
沙雕爽文
机翻看也沒差多少<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

虽然觉得上一手已经不想翻了
不过如果要拿回去就说一声吧