# 翻译：底なし穴

作者：Jozetto

TID：20261

 

# 1

*本帖最後由 雨天de纸飞机 於 2015-12-11 19:29 編輯*

原帖链接：http://gs-uploader.jpn.org/documents/kkimora/bottomless_hole.htm?dl=O9kWT9OcLkM&t=1449824956&c=1448077055&r=1f住院好无聊，躺在床上肝文。这样下去离休学也不远了。本来我准备尝试翻译十六夜的文章，可是看两三行就一大片不认识的词语，本渣果断放弃了。这次翻完我再次认识到自己的语死早属性，没想到只是转化语言都有如此的难度。若是文中有不通畅的地方，还请大家指正。

最近感觉自己的G点越来越奇怪了，不是这种体型差距，不是缩小系的话，看什么都没感觉。想必我是在通往绅士的路上更上一层楼了吧。

下面是译文。无底之穴

我们的国家，正值战乱。究其原因，常年的贫困，以及难以逾越的等级鸿沟导致了当今的种种。社会问题常年积累得不到解决，便酝酿出来了如今山水欲来的革命气氛。当今的统治阶级也不会坐以待毙，他们对革命实施起严酷的打压政策。他们对与造反有半分瓜葛的人，绝无宽恕，一律处以酷刑。

而我，一介平民，借着酒劲对社会制度稍微吐露了一些怨言，不知道是被谁听了去，告发到政府，我便被投到牢里，经受严刑拷打。此前从未有被捕的犯人被释放出来过，他们不是在酷刑之后衰弱而死，就是被处以极刑而死。这明明算不是是犯罪，只是街坊之间的议论，然而这种言论，也被算作叛国处以刑罚。这个时代，是一个草菅人命的时代。

【犯人全部被押送至殿下,公主大人。】我们受到拘缚，不得不下跪，面前覆手而立的，正是被称为公主的人。盛装的公主高高在上，那华贵的礼服熠熠生辉，却只是令人心生厌恶。哪怕她血脉高贵面容姣好，但她缺少值得被人民敬称为公主的品质。除此之外，她身材矮小，胸部也略显遗憾。这家伙，只是因生为公主而被大加歌颂，便有了自己应得公主这个名号的错觉，她仅仅是一介得志的小人而已。

这一次，有十名被判为造反的男人，被从充满污秽的牢中押送至极尽奢华的皇宫中，跪在所谓的公主的面前。手和脚都被枷锁束缚自不必说，还强制把头和大腿用带子连在一起，扭曲体型成了正坐的姿势。犯人皆知没有被释放的可能，一丝希望都不带地如将死之人般跪在那里。遭到这种束缚，哪怕以舍命的觉悟袭击公主也是绝无可能。随后，我们被允许抬头仰视公主了。

公主的身高谈不上出众，不如说是矮子更加合适。不过对于身陷囹圄的我们，此刻公主正在权利所形成高处俯视着我们。与原本的身高无关，我们是犯人，而她是公主，仅此而已。这正如同我们如今处于的政治体制，身份决定一切，血统决定一切。

【从右数起的第三个和第七个这次不需要了，给我押到牢房里去】公主用中指做着轻浮的手势，让侍卫把两个男人押下去了。两个被押送回去的人分别站立在我的两旁。事到如今我也看不出公主是在打什么算盘，更加不知道公主是以何种眼光挑出了我们这八个人。不过，唯一可以知道的一点，那两个幸运儿可以暂时地免除一死，虽说退回了从前的牢房生活。可是就算牢房生活痛苦不堪，也总比直面死亡来的要好。

而且不知道我们被叫到这里，接下来会有何等骇人听闻的事情发生。我的内心此刻是崩溃的。

士兵已经全部退回去了，偌大的宫殿里面只留下了矮子公主和八个犯人，以及一个无口的女仆。女仆无言地抬起每个犯人的脖子，强硬地往他们口中灌入什么东西。在女仆惊人的力量之下，我也反抗不能地被抬起头，眼睁睁地看着那危险的液体流入我的喉咙。女仆冷酷的眼神仿佛在宣示，我们这群阶下囚，没有任何抵抗的余地。

无言仅仅持续了一瞬，最初遭到【处置】的男人，突然表现出痛苦的神情，按照【处置】的先后顺序，每个人都痛苦倒地。我也难以从痛苦中幸免。液体流过的口腔，食道，胃部，都感受到炽热般的痛感。那疼痛仿佛窜入了心脏，又以心脏为中心奔流到全身各处。好热啊!好痛啊！渴望抓挠身体，被解开束缚的双手疯狂地的可能骚挠着，抓出一道道血痕。好热啊!好痛啊！难忍在地上打滚的冲动，绳子也被解开了，如同滚筒一般只顾在地上滚动着。陷入癫狂的我们，早已没有考虑为何解开我们的捆绑的余裕。此刻我才看清真正的残酷的刑罚，随着意识逐渐远去的，还有求生的希望。

果然，之前被带回牢房的人们是幸运的。我看着眼前的大峡谷，如是想着。虽然说是大峡谷，但是我所处的地理坐标毫无变化，并非一下子被传送到严寒的极地，也非炙烤的热带。这里还是那个宫殿。不，准确的说，我们从靠近大门的殿下，被移到了公主的寝具之上。这间宫殿的主人，现在正全身裸体，俯卧在床上，把屁股揪得老高，正采取这这样一种，连我这种老绅士看了都忍不住鼻血横流的煽情的姿势。然后我们八人在那肛门的上方。眼前的大峡谷，便是公主肛门的褶皱。可怕。我们几个人，被缩小到，连肛门的褶皱都足以成为平地上突兀的高峰，足以媲美深不见底的峡谷，这样的程度。估计就是之前被迫喝下的液体的效果。我已经料到之后大致我们会有怎样的结局，只是怎么也不能理解被这样做有任何意义。最终，我们都将葬身于公主肛门褶皱形成的大峡谷中吧。

【准备好啦~】公主言罢，我们站立的地面猛然倾斜女仆倾斜了她手中的勺子，变成了垂直的状态。虽然我已经预料到这一切，却仍然无能为力。【虽然已经这样处刑了很多次，不过还是有点缩小过度了呢，这样一来都很难确认是不是都落在我的肛门上了。】女仆淡漠地点点头，表示小人们都顺利降落了。【那么请退下吧，这次也是辛苦你了。】得到主人许可的女仆默默地从宫殿中出去了。【好的，接下来就是享乐的时间了，被缩小的诸位~】公主变换了俯卧的姿势，对肉眼难见的小人们发布了死亡判决。

男人们正在由公主肛门形成的褶皱底部挣扎着。坠落到的地方是峡谷最深的部分，峡谷以此为中心，大地的裂痕向四面八方延伸着，峡谷的峭壁则是高达一百米的粉红色肉壁。此处充斥着作为排泄器官特有的恶臭。连吸入一口空气也有瞬间气绝的危险，在这种绝境里小人们苦苦挣扎着。有正扭动着把埋在褶皱间的身体拔出来的人，有仍未放弃手脚并用试图爬上肉壁的人，有在峡谷底部苦苦寻觅出口的人。那些运气不好头着地落下的人，一开始腿脚还在微微的颤动，如今已经一息未存了。在那群还在挣扎着求生的人中，我还在为移动自己的身体努力着。理由很简单，现在若是不再挣扎，就要被无底的崖谷深渊吞噬了。

肉壁上并非像岩壁一般凹凸不平，相反是令人绝望的光滑。周围峭壁的顶部，远在那仅能抬头仰望的高空。看来是没法登上肉壁了。若想要左右手分别撑住左右的肉壁而登上山峰，两座峭壁之间的间距也打破了任何的希望。想象不出除了一次又一次摔下来以外的可能性。况且若攀至高处由于震动跌落下来，下场就不止回到原点这么简单。

可是，就连在谷底前进也是一番苦战。由于地面的柔软，每走一步都犹如陷入泥沼一般，要费劲把脚从软土中拔出来。何况行进后期体力尽失，万一跌倒便是全身埋入脚下的大地中。考虑体力的流失，大概能前行个数十米就要谢天谢地了。

此处并非沼泽，此处的底部是吞噬一切的深渊。我们无论怎么挣扎，也难逃被吞没的命运。再强调一遍，这不是无底的沼泽，而是无底的洞穴。如果只是无谋地盲目行动，必定在脱困之前就已经坠入洞穴的底部。而若是稍有失足，便意味着慢慢地陷入深渊之中。这个峡谷对我们绝无宽恕。我们这群，失去反抗能力的小人。

这个峡谷是活着的。追根溯源，它本就是人的身体的一部分，只是它的主人大得不像话而已。是人的话，哪怕她强忍着也难以实现一动不动，而无意识主宰的肌肉收缩更是司空见惯的事情。随着括约肌的收缩舒张，尻穴也在一闭一开，这是普通的人们都难以观察得到的细小的动作。然而，对于我们这样的小人，那绝不是能一笑置之的事情。如果只是一下子坠落到深处还算痛快，可是在这肌肉无意识地抽动之下，我们如同被巨大的嘴唇含住一般，咀嚼一通之后才慢慢被吞下食道。

像我们这群体力尽失，身体不能动弹的人们，完全反抗不了这规律性的开闭。在几次肉壁的开闭之后，周围已经看不到其他的小人了。他们大概全身都被尻穴吞没了吧。恐怕他们已经在肉下的水中窒息，被碾成肉块沉入更深的地方了吧。我的决断是正确的，从软肉中脱身之后避免动作而保持了体力。然而这却难以挽回我的性命，因为之后从重复着开闭的肉穴中保持不被吞噬又消耗了我大量的体力。而现在我还是随着一次次的肉穴的开闭慢慢下沉，已经只有头部露出在肉穴之外了。吸入的空气里面氨的浓度太高了，拜此所赐我已经头晕目眩，难以思考。这样下来，想必会步其他小人的后尘，我必须思考脱身的方法。差不多丧失感觉的我突然听到巨响，抬头后，自那峡谷之外的地方显露出来的，是公主巨大的脸庞，还有一个正在弄出巨大动静的东西。

那是公主的手。那只手正在爱抚蜜穴。竟然是手淫。我听到了公主生动的喘息声。【小人们已经全灭了吗？因为太小了所以感觉不到呢。】伴随着哧哧的笑声，公主的手淫更加激烈起来。这个畜生把我们困在她的肛门内，任我们自生自灭，自己却在那里手淫。

正如她自己说的，她完全感受不到我们的存在。那么岂不是不用把我们困在这里也丝毫不影响她的手淫?况且她也不是不能妄想着自己的肛门中有小人在挣扎，一边妄想一边手淫谁管你啊!我们如今落得如此下场，全拜这个公主的性癖所赐。我竟然因为这种事情而丧命…

【喏，如果还有人活着的话，不妨回答一声…不过虫子们的声音太小了我也听不见呢。】公主如此对我宣言道。【那么小的身体，即使想从峡谷中爬出来怕也是会被我身体的震动抖落的，然后在那反复挣扎的过程中被肉壁碾碎。唯一脱身的方法…大概要借助我的屁了吧。肯定会如同发射火箭那般把你喷射出来的。”砰“的一下，哈哈】这可不是闹着玩的，这种零距离的放屁，这等体型差，那狂风肯定瞬间就会把我的身体吹爆吧。这绝非作为一国的公主所应有的言行。他们从前就踏着我们的躯体，借此站立在无风无雨的高处，而如今又要利用这般优势，践踏我们的性命。绝望之后，我的脑海里终于产生了变革的想法。可是我们此等平民只能懊悔，只能悲愤，在无法弥补的权利级别之下，民众和皇族的力量对比，就如同现今的体型对比一样吧。我看不见未来。

【差不多是时候了。嗯，用力用力。大家，都请去死吧。】公主的尻穴大开，然后关闭。这次在公主的有意控制之下，肉穴并不是往常的瞬间闭合，过程持续了两道三秒。这反而延长了我的性命，之前我的头就被卡到肉穴中呼吸不能。此刻我享受着最后一次的呼吸。迎接着我的是漫长的坠落，随后被肉壁和粘液包裹，无法动弹。下次开闭的时间，就是我的死期了罢。向着苍天打开的巨大的洞穴。在它关闭的瞬间，我的人生随之谢幕。

虽然天幕关上，但我似乎还保存着意识。柔软的肉壁没有把我碾成碎肉，不过我也难逃全身骨折的下场。还有意识，我还有意识。作为结束的BGM，是公主的呻吟声啊。周围的肉壁不断地施加压力，我的身体也是逐渐压缩变形。最终是会随着大便一同从这肛门中脱离出来吧。哈哈，我这么想着。不禁笑了出来。最后我变成了畜生的粪便啊。随后，BGM的声音渐灭，我的意识也就此消散了。