# 翻译“一毫米身高级别下的生存”（手工）

作者：fannymost

TID：13932

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

之前的那个机器翻译是我的大号，密码忘了，邮箱也忘了，这次给大家手工翻译，按Part翻译，2楼给出Part1的翻译<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

       内森刚刚醒来。他全身都湿透了，感觉就像刚被浇过一桶水。在陌生的环境中，他环顾四周，想确定自己的方位。他回想起他所能记住的临睡前的事情。他和女友罗娜在床上。他们刚做完爱，迷迷糊糊地入睡了。
地面是一个奇怪的图案，在他上方一英尺的地方有一根紫色的粗草。地面凹凸不平，并且一望无际。周围一片漆黑，所以他不能看的太远。天空没有任何特征，没有星星和月亮。他猜测他在屋内，但却能感觉到周围空气微风般的流动。他觉得这风很凉爽，也很温柔。
“我到底在哪里”他想到。难道他梦游了，或者说被绑架了？内森肯定他现在所能做的最好的事情就是找到罗娜或者找到一条离开这里的路。他开始迎着风的方向走，认为这将指引他到外面去。
       他已经走了差不多10分钟。一路上，他遇到了一些巨大的长满苔藓的石头，从足球大的到汽车大的都有。他停下来去检查他们。它们看起来不像是活物。他发现一些东西在草丛里窜动，但他并没有在意他们。他认为这些东西是老鼠或者大虫子。
周围变得越来越暖，微风依旧吹着并且带来一些线索，但是风的温度上升到了30度左右，并且周围依旧一片黑暗。内森注意到远处有什么东西，在他前面的是一堵200英尺高的墙。
“太好了，我可以沿着墙壁，这将带领我去外边”，他迈起步伐，接近这座墙。它弯曲在地面上，而且很温暖，很温馨。墙很高，颜色很浅。他不能立刻知道这座墙是什么，因为周围实在太黑暗了。
       内森开始沿着墙走，想弄清楚自己的位置。他又走了几分钟，手摸着墙壁，觉得这感觉说不出来的熟悉。它就像皮肤一样，那种软软的皮肤。他用两只手来感受它，压它，摩擦他。他不敢相信地喊道：“不，这不可能。一座巨大的皮肤墙?我这是在哪里。”
他注意到前面的墙已经改变了。前面的墙厚度从原来的基础上增加了20英尺。但是这墙他依旧看不到头。墙的图案是蓝色和灰色的。很有特点，而且必然是人造的。内森意识到他们是什么。是短裤，而且还是他的短裤。这条短裤罗娜在他们睡觉前穿上了。
     “不....这不可能...这意味着.....，这是不可能的，”他自言自语道。证明它的方法只有一个。他抓紧他所怀疑的短裤开始攀爬。他感觉就像被烤着一样，高温中，他很快筋疲力尽。这墙壁已经快要变得垂直了。曾经攀登过苏格兰高原的内森没有任何问题直到他遇到了这垂直的墙壁。他从来没有在没有防护的环境中攀登，直到他遇到眼前的峭壁。
攀登了400英尺过后，内森发现了一个窗台停下来休息。在再次出发前，他休息了10分钟。到顶点是一条很长的路，并且他不知道什么时候是尽头。他只有继续攀爬。他感觉微风变得越来越凉爽，而且越来越近。内森又攀爬了400英尺，墙壁的陡峭度开始下降，他发现攀爬变得越来越容易。他已经攀爬了快一个小时，已经精疲力尽。下一刻，他终于可以躺下休息了。他面朝上躺着，看着天空。他可以清楚肯定在他头顶150英尺的天空是红色的。血红色的，像他的毯子。紫色的床单和红色的毯子。错不了，他这是在他的床上。
      “这意味着我刚刚爬上了罗娜”，内森有点迷茫的说道，同时感到一阵恐惧。内森之前一阵以为他是在地板上，现在他意识到他刚才是在他女朋友的穿在屁股上的短裤上。他非常吃惊和害怕，茫然和沉思。数以百万计的问题在他的头脑里面涌现：我发生了什么，我是怎么变得这么小的，是不是只有我变这么小，还有没有其他人，我要怎么生活下去，我能做些什么。
      接下来首要的问题是“我到底有多小”。他知道他一定在一英寸以下。很显然要比一厘米还小，他不能确定，他对于尺寸的感觉已经失衡。“我要去弄明白”，他说到。
内森坐下来陷入沉思中，他回忆道他第一次见到罗娜，她是如此的美丽。四年前，他们在罗娜工作的商店第一次见面。他完全被罗娜迷住。她站起来五英尺九英寸高，并且直接和他双目对视。她有一头棕色的头发，是那种仙子头发的长度，一张白如仙子般的面庞，明亮的蓝色眼睛，红润的面颊。她有修长的美腿，完美曲线的粉臀，连接纤细的小蛮腰。她做了常规的瑜伽，以保持她的苗条的身材。她当然还有丰满的胸部，内森是她胸部的忠实粉丝。她的胸部差不多C或者D罩杯。当她坐直时，他们是如此的圆满丰润。她的乳头的大小和尺寸是如此的完美，大约1英寸的大小，颜色是棕色的。
      内森用他所能想到的最好的形容词来形容她，她是如此的优美。她和其它女人不一样，她的举止是蓄意的而且自信的。她当然也充满着活力。总是高兴和微笑。大笑和开玩笑是她最爱的活动。内森发现他在沉思中特别的想家。“我怎么能呆在自己家的床上想家呢？”他问自己。他确实站在她身上，但是又感觉是如此的遥远。
     几分钟的恐慌过后，内森开始冷静下来。“好的”，他对自己说：“我必须引起她的注意力，没有其它方法，我只能前往她的脸上，并且从那里想办法。”内森迎着风出发了，不久，他注意到过了毯子，头顶开始有光雏形。他依然沿着短裤的材料走，这也很累人，但是比垂直攀爬容易多了。地面shiite柔软的，空气是温暖潮湿的。
      短裤材料很快开始倾斜，变得更加平缓和富有张力。他已经变得很灵活了。不久，他下降六英寸掉落到她的腹部上。纤细的毛发包围着他，很温暖，很柔软。有一些毛发长得有他人那么高，但是大多数都只到他的膝盖处。这就像干涸的田野上的草地。他知道他现在在她的左手边，并且他知道，在他的前方有一个很小的，单个的黑痣。他一直觉得这单独的小黑痣很可爱。他知道这个小黑痣大约2毫米大小。他找到它，这样他就能知道自己到底有多小了。
      他知道黑痣在她左边臀部的上方1英寸的fifth。他知道他正在靠近随着光线变得更加明亮，微风变得更加凉爽。不久他就可以很好的环顾四周。这是一段很短的艰难跋涉，只花了5分钟左右。内森的希望破灭了。他之前希望自己怎么也得比它要打点。躺下，把头放在中心，他的脚正好能碰到边缘。他只有1毫米高，或者说1/25英寸。“畜生，奥畜生”内森边说边在大脑里面做一些快速的数学运算。他意识这对于他而言意味着罗娜有两英里的身高。
      伴随着恐慌的到来，内森开始狂奔，奔向光明。这紧紧只花了一分钟的时间去想明白他头上的头顶是什么和去拥有一个更加清晰的视野。在他的头顶的白色天花板，虽然很黑暗，但是还是可以看得见。他回过头去看在他头  顶伸展到高处的毯子，远处他能看到罗娜的面庞。如此的熟悉和美丽但也是如此的巨大。罗娜的胸部在他前面500米处，从他的视野看，向比较他的尺寸就如同是两座高耸的大山。以他的视角，内森环顾四周，遥望远方去看看他能做些什么。从这个距离看去，一切都正常只是非常的遥远。他突然意识到他可以看到日出。
“混蛋，奥混蛋，奥混蛋”，内森再次大喊。他已经被罗娜的胃部困住，而且他需要在罗娜醒来之前引起她的注意力。他不清楚现在是什么时间，但他猜测在早上5点到7点之间。罗娜将在9点左右起床准备去上大学。在罗娜床边有个闹钟，他需要跑到能看到这个闹钟的地方。他向罗娜的胸部出发。“在她的乳头上我应该可以获得一个很好的视野”，他想到。
       他的旅程紧紧是将他从她下半身左半边臀部的上方带到她的腹部。这段路是一个上升的斜坡。他到达额她的腹部之上，斜坡差不多下降额50英尺。他周围是稀疏的头发，当他走的更远，通过她的胃的上方的时候，内森可以听到来自他女朋友内部的低沉的辘辘声。他可以感受到她身体内部的振动。他很快意识到最初的恐慌是错的，这只是每个人都在进行的自然消化的声音，只是罗娜的规模对于他来说太巨大额。内森很庆幸他是在皮肤的这一边，他不愿去想如果他在皮肤的另一边将发生什么。
       几分钟后，他掠过她的肚脐周围。从弥敦道的角度来看，它看起来非常深，差不多有60英尺深。如果他掉进去，他很可能将永远无法出来，他想到。内森决定多休息一会，然后直接前往罗娜的乳沟。几分钟的步行之后，他注意打他所处的地面的一边开始急速上升。他停下脚步，很迷茫，他试图找出他发生了什么事情。在他前面的地面也呈上升趋势，但是一个相当小的角度。当他正在思考他在哪时，内森突然感受到一阵摇晃和抽搐。罗娜正在移动，内森闪电般地冲向罗娜的乳房。他不知道为什么要这样做，但他知道他不得不做一些事情。他感觉到自己迅速被抬起，然后被仍会地面。一切是如此平静。
      内森爬起来，环顾四周，罗娜刚刚抬了一下腿，她的腿上升了1/3英里。这是巨大而平滑的。他曾经喜欢爱抚这条腿，但是现在他根本摸不到。内森希望罗娜能消停一会儿。环顾四周他发现他已经被甩出了50英尺远在他下落的过程中，并且他现在在罗娜胸骨的顶端，他意识到上升的墙是她的肋骨。他正在靠近她胸部的底部和她峡谷般的乳沟。
      内森很紧张，她的胸部高高在上。他们是他这一晚上见过的最大的事物。每一个看起来足有300英尺高，已经600英尺坡面距离。他将不得不穿越罗娜的乳沟，在这个点斜披十分陡峭，但他还是能看到他的前方。他决定不去冒险，万一她移动，她的两个乳房将把他活活地挤压丝。他将不得不以最快的速度冲刺，这儿到乳沟峡谷还有100米的距离。他放慢了步伐，试图为接下来的冲刺做准备。当他到达乳沟峡谷入口处的时候，他坐下来，然后又躺了下来。
      内森闭起了双眼，前面的严峻考验已经使他筋疲力竭而且这些考验还远远没有结束。他觉得很暖和，并且她的皮肤就像被子一样柔软。他能感受到自己伴随着罗娜的呼吸上升和下降。他并没有意识到他已近和她的呼吸同步，他发现这将发生当他们躺在一起并且一起迷迷糊糊入睡的时候。“不”他跳起来说。“我不能睡觉。”
      他低头看了一下峡谷，登上了一边的乳房。好高.........，他在头脑里面盘算着他逃跑的路线。内森大脑里开始倒数“3..........2...........1”，然后冲往乳沟峡谷。
      内森差不多有200米需要走，一个好的运动员可以再30秒内完成它，但他不是一个好的运动员。内森很累很痛苦。他估算下，这段路程要两分钟，并且开始在头脑里面数数。“10...11...12”他数着。他身边的斜坡快速的变高，这儿没有任何办法他能忘记身体的痛楚。“23....24.....25”他的脚猛踩着罗娜的皮肤，他担心她将感觉到他，并且会去挠他或者翻身。“不，很多人在睡觉的时候吃虫子，并且他们自己还不知道，等等，那不是一种宽慰的想法。”当他在半路上的时候他能感受到自己的心脏在自己的大脑里面和胸部跳动。“65.....66.....67”他能看到他周围的墙在变软，而且不久他就可以好好放松放松。“84....85....86....好了！”
      内森抵达了罗娜左边乳房的斜坡的顶点。但是斜坡依旧很陡峭，但是没有他先前爬的斜坡陡峭。
      “彭....彭.....彭”内森大脑里面可以听到。然后现实中“彭....彭.....彭”，他能听出这是从下面传来。罗娜的胸部的心跳声变得越来越快，越来越清晰。这声音比他脑袋里面的还要大."110.....111....112"内森放慢了速度。他筋疲力竭，而且现在在一个乳房山的半山腰感觉自己好像快要死掉了。如果罗娜翻身的话，他认为在挤压方面他应该是安全的。他盘着腿喘着粗气。“唷”他擦干额头上的汗水，一部分在于放松，另一部分在于调整呼吸。内森现在正面对着罗娜的头。他所面对的方向稍微的右偏了点，罗娜的下巴在她脖子上方400英尺处，接下来还会有更多的攀爬。
       内森休息额几分钟就动身前往乳房山的顶端。这仍然是一段很艰难的路程。地面就像沼泽一样，而且他的脚还陷入了几英寸深。柔软的肉体散发出一些热量，使得本来已经很疲惫的内森脱水了。又过了5分钟他才到达乳房山顶。疲劳和干渴使他看到了他已经完全忘掉的东西。在他前方100英尺是她的乳头。他本应该去看钟，但他不能将视线从她的乳头上移开，并且他开始奔向乳头。
       她的乳晕有30英尺高，而且斜坡式平缓的。斜坡足有100英尺的距离。内森踏上乳晕，这乳晕甚至比他刚走过的乳房更加柔软更加光滑。他继续向他的目标前进，再上升30英尺就是她的乳头了，它是黑色的而且很粗糙。内森能数出她乳头上的气孔数和汗毛数，和内森相比它有一间房子那么大。内森靠近它，并且趴在上面，罗娜的乳头是热的和硬的，也正因此内森可以把他自己压进乳头，内森想要爬到它上面，但是他太累了，事实上内森的性欲一间被激起了。他感到很尴尬以为这种想法和他的处境实在不相称。“罗娜会这么想”，他告诉他自己。
       他将感到她的乳头变硬如果他继续往里面挤的话。“可能...也许....我可以使乳头变硬，如果可能的话我可以呆在这里，通过这种方法去引起她的注意力。”他开始摩擦并且坚定地挤进巨大的乳头。他爬到巨大乳头的一边，对着乳头上的气孔使力。用力推它，刺激它，在它的表面蹦来蹦去。在兴奋之下，他很快发现了去顶端的方法，并且爬上了他。他拼命地在她的乳头上跳下跳试图去引起她的注意力当他看到眼角处的一些东西。
她的脸。这是自从他变小以来第一次看到她的美丽的粉色嘴唇，高挑的鼻梁，她的性感的面颊和温柔的眼睛，虽然只是在远处。她看上去是如此的平和和如此的甜蜜。他发现这是多么难以置信他现在正站在她的右边的乳头上。他坐了下来，这完全无济于事。他实在是太小了以至于根本不能使乳头兴奋起来，他觉得自己很可怜。他本想大哭，但是看着她的面庞他知道他不得不继续前行。他望向她的左边。是时钟，显示现在时刻是04：47.他紧紧有刚超过4个小时的时间去前行。“是时候出发了，”他想到。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

有翻译不好的地方大家可以指出，我会记下来，等以后全篇翻译完成，汇总的时候可以进行修正。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 1170484163j 發表於 2013-2-2 23:18 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=182099&ptid=13932)
> 哈，我记得论坛上是谁说要翻译的来着，记得还说是专业做翻译的，啧啧没见人啊，
> 感谢你的翻译，真是不错呢 ...

谢谢你的支持，我自己也很喜欢这篇文章，情节很有创意，虽然没什么暴力成分（无意识的有点），但是语言方面的羞辱和性爱方面的羞辱真的很挑逗，原文很长，翻译需要一段时间。