# 翻译十六夜短文《少女たちの戯れ２》

作者：devil145

TID：19083

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我又来厚颜无耻地挣积分啦。。。。。。翻译一篇十六夜的小短文，这个好像还有1和3，有机会我也会翻译出来的。

链接：
[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... rthiel/syotawa2.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/syotawa2.htm)

少女たちの戯れ２

人们一边悲鸣一边乱窜。
这是因为巨人正在他们的背后追赶，沿途踩碎他们的家园。
身高要有1600m'吧，身体一丝不挂，俯视着正在她脚边逃跑的，与她的脚相比最多2mm的密密麻麻的小人们，偷偷地嘲笑。
“太小了，一只一只的都看不清嘛！哎，这一边也有啊？”
少女微笑着慢慢跨过了那个地方。
当然，那里也全是流窜的人们，少女当然也知道。
但是从少女角度看人们还不到2mm，车也不到5mm 的样子，从人们眼中看来，少女的脚全长240m，少女踩下去也没有什么感觉。
连带着踩碎小人1cm都不到的一些房子，才勉强让脚有一点触觉。
少女生慢慢地在城镇上闲逛，城镇里到处都是逃窜的人们。
对于那些在极小的街道上一边悲鸣一边逃跑的无数人类，少女只要随意在城镇里放下她巨大的脚，就会有数百人被踩碎。
比房子还大的脚趾轻轻的骚动。那些在脚踩下后四周还勉强保持原型的房子被脚趾撞击后，也随之崩碎。
“小人的房子也太小了，我的脚趾也比不过吗？”
实际上，与对面的那支脚趾比，这边的房子要小得多。
就算登到房屋的房顶也要抬起头去看少女的脚趾。
只要把脚趾轻轻抬起，再悄悄放在房子上，那个房子就会一瞬间地压碎，少女脚趾太重了。
原本应该在种种困难中保护居民的家，在这样巨大的脚下也无济于事。
有些人也躲在高层建筑中，脚趾轻轻放上后只有屋顶被破坏，楼房整个倾斜，但稍微注入一点点力量，就会被压坏。
比自己大太多的脚趾踩碎的家园一点也没有残存。
放在地面上的脚，就那样在地面上横向滑动。
脚在嘎吱嘎吱地将住宅磨碎，瓦砾如同海啸般涌起，人们也在逃窜拥挤中被吞没。
脚滑过后没有一点残留。一刹那方圆几百平方米的空地完成了。
轰轰轰轰轰轰！
轰轰轰轰轰轰！
用恐怖巨大的脚走出可怕距离的少女。
似乎把什么当作目标，好像只是向前走着。
但是，脚下并没有被年轻少女的美丽裸体迷住的人，人们全部在那个巨人脚下拼命逃跑。
少女边走路边享受如同脚掌踏到枯叶上的触觉。
然而少女知道那并不是枯叶，而是人们的房屋。
虽然无法感觉到，但想到一次能踩到几百人就更加快乐。
但是，少女真正感到快乐的地方并不是这里。
人们正拼命从少女脚下逃跑。少女并不需用眼睛看，也可以感到愉悦
城市是直径40km左右的圆形，用脚去踩来破坏太麻烦，本来就完全没打算去踩。
在这样的小城市里破坏没有意思。
现在正拼命逃跑的人们的行为也没有意义。
那些如芝麻粒大小的人们难道想着逃离少女的话就能得救这样滑稽的事吗？
就算逃离了，也没有什么意义。
在小城市里散步的少女将视野朝向城市中央。
那里有对于少女来说，比房子还大的山呀。高度将近10m。
对少女来说的10m对脚下的小家伙们来说就是1万m这样巨大的山了。
少女走近那座山抬头看。不平的表面凸显出山的稳重，站在山脚下的话会被那样的巨大震撼.
这是少女在这个城市唯一需要抬头看的东西。
一女一边轻轻敲击那座山表面一边说。
“如何？有没有感觉？”
于是，从遥远的地方传来了巨大到可怕的声音。
“恩~有一点吧。你好小呀，走路时只有一点点触觉。”
轰轰轰隆隆！！！
大气在巨大的声音中震动。
“只有这点感觉吗？但是这个上面最少也应该有几十万人呀。”
短发少女微笑着把视线移动到城市的尽头。
从地平线一直向前延伸。在那距离超远的那边可以看到如同太阳般的巨大的少女的脸。
如同在云端的尽头，有时会有些朦胧。
“可是，这样相当快乐的吧！还没芝麻粒大的小人们正从我脚下拼命地逃跑着。即使他们做了这样的事也徒劳，让你无法满足吗？”
“可是认为那些是芝麻粒大小人们的如同巨人在城市里大闹的你在我看来也是如同芝麻粒大小吧！”
在遥远的那边巨大的长发少女偷偷地笑了。
现在，短发少女在长发少女右边乳房的乳头上。
直径4cm左右的乳头与缩小于1000分之1的短发少女相比，再进一步让1000分之1的短发少女与脚下的城镇相比，城市是少女的1000分之1.
总之，对长发少女来说100万分之1尺寸的城市，在自己的乳头上展开。
城市的尺寸是缩小了40km左右的样子。
从超级巨大的少女脚下乱窜的人们难道还没有发觉自己的城市已经更进一步在更巨大的少女乳头上吗？
“嘿嘿，真想告诉小人们他们现在正在比我大1000倍的女孩子的乳头上呢。”
“对哦，他们可能真不知道喔！因为我无论怎样也感觉不到小人们的存在，所以小人说不定也没感觉到我这个女孩子。”
实际上那个乳头几乎有整个城市那么大。在那里生活的人们绝对不会认为自己住的城镇会被转移到一个少女的乳头上吧。
此时长发少女正躺在教室里。
胸前巨大的乳房有种沉重的重量感。
右边乳房上的乳头那里有少女和，极小的城市。
对城市里的人们来说眼前的少女也是1600m的大巨人，从少女眼中来看，乳头的高度也比家还要高。
对于比人们自己谋求生活的城市还要大的乳头，和那个乳房全体相比的话，也不过是一点点一部分。
是在标高1万m的乳头的山脚下扩散的极小的城市，实际上却是在标高数十万m的乳房上上的。
是被缩小的这个数值，但是如果实际巨大化，在地球上比乳房高的山根本不存在。
被认为世界最高的珠穆朗玛峰也是标高9000m不到。连乳房十分之一也没有。能与之相比的，只有比珠穆朗玛峰高的乳头了。
比人们冒生命危险挑战的山更巨大的东西，乳房上远远地存在。
“那么，我已经享受完了，请清理干净吧。”
“恩，好喔”
一说完，城市中的少女消失了。
人们先是吃惊于大巨人消失，然后发出欢呼声，做出安心的表情。
但是，另外一件事件突然出现。
在那之后，总感觉有巨大的东西出现。
比刚才侵犯城市的大巨人还要大的东西。
像是某种人们身上的部位，是连那个大巨人少女都能轻易捏起的巨大的指尖。
是超过10km的巨大手指。
手指慢慢与城市解除了，与一个城市一般的范围压碎了。是与那个大巨人的破坏完全不可比的规模。
那个超级巨大的手机就那样在城市上滑动。
人们连悲鸣的时间都没有，就在手指与乳头间磨碎。
仅数秒，直径40km的城市消失了。
大楼房屋被磨碎成沙，没有保持原样的东西了。
城市被磨碎后，美丽的粉红色大地显现出来。
从那里的人来看的话，粉红色大地无限延伸。
只是用手指轻抚乳头上的城市，就消灭了。
城市已不存在于上，乳头的缝隙可能还有残留，但那个没有太大问题。
或许还有几千人存活，但那个生命最多延续到今晚，会在少女入浴是消失吧。
长发少女穿上了内衣，把制服的纽扣扣好。
这时，穿好了衣服的另一名少女进到房间里了。
“完了？”
“恩，弄完了喔”
长发少女站起来打了打裙子和内裤上的尘土。
“喂~心情真激动呀。”?
“喂~你如果想在教室里干提前说嘛！连我都害怕了嘛.”
短发少女边说边打落长发少女后背的尘土。
“接下来做什么呢？”
“那样喽。将几万人在你的胯当下缩小一万分之一让我来看看啦！”
“恩~。那样我最喜欢了，肯定很棒喔~”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [huang123ja 發表於 2015-6-3 12:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=256469&ptid=19083)
> 是不是3就是
> "将几万人在你的胯当下缩小一万分之一让我来看看啦"
> 敲碗求继续! ...

额，让大家失望了，这个1，2，3之间并没有什么联系。就是说，3是另外的一个剧情……虽然我也很想看到2的后续的说
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

额，可以的话，给点Ducat吧，有点缺……