# 翻译+续写：GTS编年史.妮可.罗宾(更新啦）

作者：52gtss

TID：22640

 

# 1

*本帖最後由 52gtss 於 2017-2-19 15:50 編輯*

在这里先给大家拜个晚年（这年也太晚了），这篇文章来源于D站

原文链接： [http://awesomex18.deviantart.com ... ico-Robin-174172602](http://awesomex18.deviantart.com/art/GTS-Chronicles-Nico-Robin-174172602)

这篇文章我翻译了一星期，并对原文进行了一些更改，当前先发这么多，后面会有原版结局和自创的另一个结局背景还是关于《海贼王》的，因为我本来就是动漫迷

好了，废话不多说，下面是正文

------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线）

广阔的海洋...平静，清新的空气，舒缓的海浪和明媚的阳光。今天也不例外，是一个普通的日子，在海洋中一个完美的一天。利用这个美好的一天，草帽海贼团船员决定去船的甲板上，只是享受这种美好的自然组合。路飞，索隆，乌索普和乔巴在甲板上进行排球比赛，使用旧的帆作为网。与此同时，娜美决定躺在草椅上，在她的黑色泳衣中吸收一些光线。山治坐在船的另一边，假装戴着他的深色太阳镜，以免损坏他的眼睛。实际上，山治根本不是在晒太阳; 他正在看着比基尼穿着的娜美，着她完美的身体。所有的船员都在享受这个伟大的一天。好吧，除了一个人...

尼可.宾决定在今天清理整个船。弯下她的膝盖，罗宾用一些破布大力擦拭地板，并拾起她周围多余的物体。她对在抹布上发现的灰尘数量感到惊讶。

“额”她厌恶地说。“他们照顾船的方式让我觉得我是一个慈爱的母亲在照顾她的肮脏的孩子。

罗宾把肮脏的抹布扔进她用来清洁地板的附近的一桶水里。她开始有点累了，决定休息一会儿。当罗宾沿着船的下层走，她只看到一件事情：脏的地板，地板和更多的脏地板。

“对于一个海盗的团伙，我们的船不是很大，”她想自己。“我的意思是，看看这个地方，任何地方都没有的宝藏！”

罗宾继续走动，随着她接近船的尽头，她的高跟鞋撞到一个坚硬的物体，导致罗宾绊倒并跌倒到地面。

“哎哟！” 她大叫。“那是什么？”

罗宾看着她的右脚，看到了什么造成她摔倒：这是一个古老的黑色石板，上面有许多古老的符文，它在地板的中间。显然，在海盗获得船只之前很久以前就在了。

“好吧，好吧，也许我们不是那么不幸的海盗，”罗宾说，微笑开始在她的脸上形成。罗宾试图拿起石板，但是它太重了，不能抬起。“好吧，我来破译一下。”

罗宾转移她的身体，使她现在面对着古板。使用她的考古象形文字知识，罗宾开始破译的石板上的字。

“哇！我从来没有见过这样的东西！她喊道。“这是一个考古学家的梦想！让我们看看...它说的是：心灵的纯洁...对所有... ...一个伟大的力量... ... ...更大的责任...嗯......我不知道这是什么意思？”

随着罗宾完成了她对石板的解读，天空慢慢开始变化。

“这是怎么回事？” 罗宾想。

古老的石板开始发光。经过几秒钟的发光后，石头发出了一阵强烈的蓝色光芒，罗宾被光芒包围着。

“啊啊！”她尖叫着。

光继续变强，最终吞噬了这片海域。

“这是怎么回事？” 路飞停止他们的排球比赛。“我看不到任何东西”

“这看起来不好！索隆高呼着

“这阻挡了我的光！”娜美愤怒地抱怨，从她放松的位置起来。

来自石板的光继续变得更亮，覆盖了海洋的1000英尺半径内的一切。然后，从无处出现的光停止了。

罗宾可以感觉到光已经消失了，慢慢地睁开了她的眼睛。同时，她感到一阵凉风吹过她的身体。因为一些未知的原因，她现在在船外...

-----

“呃...发生了什么事？罗宾问自己。“那明亮的光是怎么回事？等等，我现在在船外？

它发生得很快; 罗宾不知道她变大了。海洋的水位只是勉强达到她的小腿，因为她高于在她周围的一切。对比一个在远处的岛屿。她一定是个女巨人，至少有10英里高。她向下看，发现了一个微小的斑点，她的左脚边， 它是阳光号！（既是她之前乘坐的那艘海盗船）

“我很巨大！”罗宾惊叹。“我希望其他人都没事，我最好检查一下。”

罗宾慢慢弯腰，小心地将她的食指放入水中。把她的手指放在斑点下面，她慢慢地，轻轻地拿起来。把小船带到眼睛的水平，她看着它， 她无法仔细的观察，因为它现在是一个微小的斑点，与她的庞大的尺寸相比，实在太小了。罗宾可以勉强听到从船上的人向她大喊的声音，但她无法弄清楚他们想对她说什么。罗宾决定，最好是她说给她的朋友们听。

“大家没事吧”她低声说，因为她知道在这个大小，她的声音必然是毁灭性的。“我不想不小心伤害你们，所以我只是想让你们保持安全......”

罗宾低下头看着她的胸口。她的乳房现在是山一般的大小，她那山谷大小的乳沟。她知道，这是保护她的朋友的最安全的地方。把她的右手食指带向她的胸部，她特别小心地将船放在她的乳房之间，并确保它是完好的，并且紧贴她的左乳房。罗宾在把她的朋友放在他们的新家之后轻声笑了一下。

环顾四周，罗宾在她左边的距离看见一些微小的东西。对她而言非常渺小、但是实际上相当大的一个岛上的城市。

“也许我应该去那看看，”罗宾对自己说。“谁知道，我可能永远不会有机会再次从这个视角看一个城市，你不会每天都突然变成10英里高。

罗宾开始走向城市，她的每一步都造成巨大的海浪。

-----

罗宾只用了三分钟就到达了那个城市。如果她是正常的大小，她会花三天时间乘船去城市;，这是变成10英里高另一个好处。接近海岸线，罗宾只能惊叹于一切都是多么的渺小，城市最高的建筑只有她的小脚趾的一半大小。

当她走近城市时，她用左手托起水中几乎看不见的斑点; 它一定是一艘船。眯起眼睛，罗宾可以看到它确实是一艘白色的船。这意味着只有一件事...

“你好海军....”她低声说。然后，她迅速把这条小船变成了食指和拇指之间的灰尘。对罗宾来说，这是对她过去的船员造成的所有麻烦的一点回报。（说实话，我真不明白这句话的意思）

把她的右腿从水里抬出来，她踩到了土地上，她黑色的高跟鞋下面死亡了数千人。

罗宾走到城市的中心，她的巨大的高跟鞋把一切都粉碎了。到达城市的中央部分时，她弯下腰，拿起她早先看到的最高的建筑物，把它拿在右手掌中。与她相比，这是多么渺小。

“我还是不能相信我如此巨大...”她低声说。

轻轻地摇晃她的手，这座建筑倒塌了。

“哦，我的天啊！” 罗宾惊叹。“我做了什么？”

罗宾平静下来，对她在建筑物内杀害的所有人说了一个沉默的祷告，看着她的周围环境：她在向城市走去时大量的人死在她的鞋底。

“哦，我很抱歉...”她说，对于她脚下被压碎的其他人说另一个沉默的祷告。

罗宾突然变得警觉。她低头看着她的乳房，担心她的朋友被她的乳房意外地压碎了。她松了一口气。斑点仍然在那里。

“我必须更加小心......”她对自己说。

当她接近城市边界时，罗宾突然感到刺痛的感觉蔓延到她的身体。环顾四周，她感觉到一切正在缩小; 不...她越来越大了！她快速跑进海洋，罗宾希望她没有粉碎任何东西。罗宾站在水中不动，无法阻止她突然的成长。她只能看着她的身体越来越高。罗宾感觉到风吹过她的身体，海洋从她的脚后退去，因为她的成长只会持续。大约一分钟后，刺痛感终于停止了。

向下看，罗宾总感到震惊; 海洋的水位几乎没有达到她的脚趾，城市现在足够小，已小于她的食指尖。罗宾开始恐慌，看着她的乳沟; 她的乳房现在很容易是一个岛屿的大小。她的朋友们可能在成长中被粉碎了！眯起眼睛，她在眼睛上搜寻。罗宾能够发现一些渺小的东西，放出一丝宽慰的叹息; 她的朋友们还是安全的。

慢慢地，罗宾用她的右手食指轻轻地拿起了城市。

“我要照顾每个人...”巨大的女人低声说。

罗宾继续弯腰，把一个城市放在她的左脚的大脚趾上。

“好，不错”罗宾说。“实际上，用一个脚趾保护整个城市真的很不错，我不认为我会再次恢复我的正常大小，我可以在这个大小做更多的事情！

罗宾再次微笑着，望向远方。她惊叹于她的身高，她永远也不可能再次成为之前的那个罗宾。

然而，罗宾的新大小并没有被世界忽视...

-----

同时，在地球中心的世界政府总部...

十个人坐在地下室一个僻静的房间里一张桌子旁边，讨论一个新的问题。

“先生们，”会议主席以一个粗暴的声音说：“我们手头上有一个大问题，你知道，一个身高约100英里的女人出现了。

“我们已经把她确定为尼可·罗宾（Nico Robin），她是海盗（Strawhat Pirates）的一部分，这样大小的女人将是对世界的最高威胁;更具体地说，是对我们来说。

整个房间都沉默了。

“来吧！我们必须有一些想法！沉默仍然占据着房间。“这里有没人知道如何阻止一个100英里高的女人在地球造成破坏？

一位低级官员举手。“先生，我们可以试图打电话给她，如果一个电话摧毁了整个岛屿？

“嗯......它可能只是工作，你被提拔！

-----

同时，罗宾慢慢地在地球上走动，小心不要粉碎她脚下的东西。

“生活在这个大小不会那么坏...我几乎不会饿，没有什么可以伤害我，另外，我可以保护那些需要保护的人”她对自己说。罗宾停止走路，注视着向下，笑着，看着她的脚趾上的城市。

忽然，罗宾可以看到数百只小螨虫（应该是指海军）迅速移向她的脚。她在她的脚趾上感到瘙痒。她看到小小的爆炸出现在她的皮肤上。激光轰炸对巨大的罗宾只有一点影响，因为她根本没有感到任何痛觉。在目睹了对她的无效的攻击之后，罗宾站起来，双手叉腰。

“海军，你为什么对我进行攻击，我没有伤害任何人，”她说，她的声音传播了了数英千里。

她不想杀死无知的攻击者，于是罗宾把身体转向了个方向，走开了。与此同时，大部分挑衅的船都被罗宾的脚所造成的巨大海浪无意识地毁坏了。罗宾知道，这些小船不能赶上一个100英里的女孩的，因为她的脚步快过世界上任何物体的速度。

即使政府计划阻止罗宾失败，他们仍然有一个最后一个杀手锏...

-----

“你确定你可以这样做，女士？”一个男声问。

“当然”一个高调的女声响起。“你为什么要求我帮助你们，然后怀疑我的能力？

“我很抱歉，小姐。”

“不要担心，只要我的工资...”

“是的，当然！你会收到所有的工资，值得你的奖励！

政府会议的主席在政府局内一个隐蔽的地方与一个陌生的女人说话。女人的身高是合理的。她的头发长是明亮的桃红色。她有一个性感的身体，F杯胸部，完美形状的腿似乎伸展到永恒，膝盖高的靴子，短白色超短裙和黑色比基尼。

她的名字是Tial。

-----

Tial走出大楼外，直到她到达一个开放的空间，周围没有人; 它是政府的测试区域。闭上眼睛，她把手臂伸开，专心地聚焦思维。瞬间，她开始以惊人的速度变大，Tial开始成长，直到她高达1000英里。

“现在，让我们开始...”一个邪恶的微笑在她的脸上。

随着罗宾继续在地球上走动，她听到一个响亮的轰隆声，并迅速转身，震惊！站在她面前是一个巨大的粉红色头发女孩，她使罗宾看起来像一只蚂蚁。

“你好，尼可.罗宾，”Tial冷静地对她的受害者说，她的声音回响比罗宾的更响亮。“我被命令杀死你和草帽海盗团，我知道他们你身上的某个地方！”

“你说什么，我不会让你伤害他们的。”

Tial然后把她的巨大的靴子放到了陆地上，擦去了那里存在的一切“你什么都做不到！”

罗宾用愤怒了。Tial杀死了数百万无辜的人。突然之间，罗宾已经感觉到的刺痛的感觉早就回来了，罗宾开始快速成长。为了确保她的朋友不会被即将发生的事情所伤害，罗宾很快就从她的乳沟中挑选了“阳光号”，并把它放在水里。

“离开这里，快！”她叫起来，因为她越来越大。

“你听到她，路飞，”乌索普大喊。“让我们快走！”

船员们开始尽可能快离开，以逃离巨大化的罗宾。罗宾尽力克制她的成长，直到船员远离她。

“现在他们在安全距离，我可以让自己成长无限！”罗宾对自己说。

刺痛的感觉慢慢地停止了，罗宾再次喘气; 她现在可以看到世界上的一切，她的头进入外太空。不知怎的，罗宾已经不需要呼吸。看着在她面前收缩的一切，罗宾注意到她的脚现在可以轻易地粉碎几个国家; 她快速估计她的体型，并猜测她至少有50000英里高。

罗宾弯腰下来，很容易就发现Tial，Robin抬起她的左脚，把Tial困在她的大脚趾下。对比罗宾，她已经成为一个小虫子的大小。

“你威胁要杀我和我的朋友，你杀死了许多无辜的人！”罗宾愤怒说的每一个字。“你会为这些付出代价，Tial！”

罗宾对她的大脚趾施加压力，压住Tial。罗宾暂时提起她的大脚趾只有一秒钟，但Tial仍有机会逃离女神巨大的脚趾，Tial开始缩小。

“你永远不会粉碎我，如果我是在正常的大小，你永远无法在你的脚趾间找到我！”她向那个巨大的女人喊了起来。

罗宾采取了迅速的行动。倾斜她的鞋，让Tial掉在她的右手。与罗宾相比，Tial现在只是一个微不足道的螨，并且逐渐变小,但她再也逃不出罗宾的手掌心。（看不懂这一段的人我解释一下，Tial是缓慢的变大变小，罗宾则是迅速变大）

“你完了，”罗宾用一种严厉的声音说话。

没有任何犹豫或悔恨，罗宾把Tial放在她行星状的乳房之间，看着她落在巨大的乳沟。罗宾两只手握住乳房，开始慢慢挤压在一起; Tial被迅速包围在无尽的压力之间。罗宾突然对她的乳房施加了最大的压力，听到一个微小的嘎吱声; Tial从此不复存在。

满意的是，Tial被永逸地碾碎了，罗宾松了一口气。她再次向自己证明，巨大的确实有它的优势。

由于罗宾在击败Tial之后快速喘息，熟悉的刺痛的感觉回来了。罗宾知道这只意味着一件事：她即将变得比现在更大。罗宾开始以比她以前的所有生长速度都快的速度生长; 现在，罗宾已经习惯了这些突然的增长，并准备好面对它们，无论她即将长到什么样的大小。罗宾的身体很快就翻了一倍，然后翻了三倍，尽量保持她的双脚不会因为她的成长持续而撞到任何大陆。在470,000英里高的时，罗宾决定离开这颗行星，到外太空继续成长。罗宾使脚离开在地球，漂浮在太空中，看着地球越来越小，就在眼前。罗宾的成长持续了几分钟，直到它最终停止。在这最近增加之后，她身高约45万英里; 与她相比，地球现在只是一个微小的蓝色斑点。

“哇......”她喘着气，轻轻地戳着地球。罗宾将它夹在右手食指和拇指的之间，以便更加仔细地欣赏它。令人惊讶的是，地球没有被压扁在她巨大的手指之间。看来罗宾已经变得如此大，巨大，她成长爆发后获得了一些额外的能力。

“我不知道......”罗宾对自己低声说。

罗宾试图用她的力量粉碎地球，但她无法这样想。她看到一个流星在远处，也许这可以作为她的新力量的一个试验，罗宾放开了地球，并拾起同样大的流星。

“我想压碎它，”她说。瞬间，它被擦掉了。看来罗宾可能会想要的东西; 她无意识地意识到地球不能被她毁灭，无论她有多么大或她努力多么努力！（当前的能力应该是指想要什么就有什么，既是心想事成）

“这很棒！” 这位行星大小的女神对自己说。“现在我不必担心在我的保护下意外摧毁地球，嗯......我可以把地球放在哪里看？罗宾想了几秒钟之前，明显的答案出现了。“为什么我不首先想到那里？”

她看向回地球，她再次将它拿在手指之间，并将它安全地放置在天文比例的乳房之间。

“希望你们大家都很舒服！罗宾高兴地对着这个微小的星球说。“你现在可以叫我'女神罗宾'！”

把她的注意力转移到新环境中，罗宾望着她身边的空间，笑了笑。她的新能力真的会派上用场。作为她的能力的最后测试，罗宾闭上眼睛，想要喝点东西。瞬间，一杯水完美地配合她的大小出现在她的面前。罗宾拿起它 ...这是真正的水！她迅速把水喝完。她一喝完，她就用意识把空的玻璃杯移走了。

随着罗宾喝完她的饮料，一道明亮的光吸引了她的左眼。罗宾180度转身，望向太阳; 太阳现在是她的大小的五倍。罗宾慢慢地漂浮在太阳上面。

罗宾进入太阳的引力场，她决定休息，给自己做一个美好的日光浴; 毕竟，她真的不知道还能做什么了。罗宾脱下了她的黑色裙子和匹配的上衣，露出她完美的身材，剩下一个有花边的白色胸罩和内裤，以及她的凉鞋。她笑了笑。除了地球，宇宙中的任何生命都能看到这个美丽的半裸体女孩。她的衣服似乎会永远的漂浮在宇宙空间，罗宾翻转着她的身体，让太阳的光芒覆盖她的全身。

她低头看着她的乳沟，并用她的右手食指尖抚摸着被称为地球的蓝色斑点。由于它深深地楔在她的乳房之间，地球能够得到其正常量的光和热，即使它的女神是令人难以置信的接近它。

随着罗宾继续漂浮在无限的空间，她感觉好像有人或某事正在看着她。罗宾转头看到的东西几乎使她心脏病发作：盯着她是一个巨大的眼睛，这个人足够大，以粉碎整个星系。

“嗯......”一个大声的女声激动起来。“我看到一个渺小的人！

这个声音属于一个被称为银河女神的女孩，她的大小足以用她的手指压碎整个星系。她在出生的时候就是这个大小，并且真的不知道她在这个宇宙的什么地方。她看上去大约12岁，虽然她已经在那里呆了很久。她有长长的，流动的金发。她的衣服只有一条薄的水彩色的表带，以覆盖她的J杯胸部和天蓝色丁字裤。

罗宾有些害怕这个巨大的女孩，鼓足了勇气，她漂浮到银河女神面前。

“呃，你好...”罗宾喊道。

她咋了眨眼。其后是一个甜蜜的，类似于娜美的声音。

“你好，小东西！它对罗宾说。“你叫什么名字？”

“尼可.罗宾，你的？

“哦，我有名字，GG;这是银河女神的简称。”

“好吧，”罗宾回答。“我可以问你为什么在这里？”

“我很无聊，然后注意到你的星系，所以...我要粉碎来取乐。”

罗宾很吃惊。“为什么？！”

“就像我说的，我很无聊...所以我要摧毁它来取悦自己。”银河女神的右手包围了银河系; 她的巨大手指正在慢慢地闭上，要粉碎星系中的一切。

“没有什么办法可以摧毁这个星系！”罗宾大声说，“我要阻止你对银河系的居民造成伤害！”罗宾深吸了一口气，闭上眼睛。想要让自己更大，大到足以阻止银河女神毁灭银河系，刺痛的感觉再次蔓延到罗宾的整个身体，她开始以惊人的速度成长。银河女神对罗宾的能力感到震惊，并迅速收回了她的手，罗宾在她的眼前生长，只有几秒钟，罗宾就和GG一样大，罗宾低头看着她的乳沟;一个几乎看不见的蓝点漂浮在她的皮肤上，罗宾给了银河女神一个严肃的表情。

“你为什么要这样做吗？”罗宾说道“你不知道在有生命存在，那所有的生命都是宝贵的！既使你这么大，也不意味着你应该滥用你的能力来制造自己的娱乐！“

银河女神沉默了一会儿;然后，她流出了眼泪，看着这个感到悲伤的女孩，罗宾给GG一个拥抱，轻轻地拍着她的背部。

罗宾平静地对她说。“没关系。” 银河女神的哭泣开始减弱。

“我很抱歉，”GG揉了揉她哭红的眼睛。

“没关系”罗宾微笑着回答。“你就像一个孩子，对世界仍然天真，或在这种情况下是你说无罪的”

“而且，你就像一个母亲...对我，和你的星系，和你的胸部之间的那个小蓝点。

之后，银河女神从罗宾的视线中消失，没有说一句话。

“像一个母亲...”这句话罗宾在耳中重复。罗宾开始思考那句话的真正含义。在地球上，当她变成10英里高的时候，她保护了城市和她的船员。当她到达了100英里，罗宾保护了她在旅行中发现的沿海城市。然后，飙升到至少5000英里高，她击败Tial，这个对世界的真正威胁。她再次成长后，保护整个地球本身。现在，她从银河女神手中拯救了整个星系。在思考今天的事后，罗宾告诉自己，她将成为宇宙的保护者。

-----

在考虑下一步她现在的尺寸下，罗宾打了个哈欠。她已经醒着至少24小时没有休息; 她需要睡眠。从她的乳沟中挑出地球，她把地球小心地放回银河系，愿意它回到银河系中的正确位置。她闭上眼睛，让睡眠超过她的身体。罗宾在几个小时后醒来，伸展和打呵欠。环顾四周，她仍然足够大，可以在她手掌上握着整个星系。

很快，她醒了。

“我要赤身裸体，”她说，她完美的身体裸露在宇宙中。“嗯，我想是时候吃一些早餐，这是当天最重要的一餐。”

罗宾把注意力集中在标准的用餐环境上。她使一碗简单的早餐，一碗水果和一杯苹果汁出现了。坐下来，她在几分钟内静静享用。

饭后，困惑的开始形成在巨大的罗宾的脸上。

“我现在应该做什么？” 她问自己。罗宾现在的身高没有什么别的事情可做。然而，在一个新的大小，任何事情是可能的...

罗宾集中她的头脑和意志自己更大。瞬间，刺痛的感觉在她身上再次蔓延。罗宾对她的新尺寸笑了笑：与她相比，星系现在只是明亮的斑点。

“大家，你们生活在哪里！我叫尼可.罗宾，”她高兴地向星系介绍自己，忽然，奇怪的事情发生了; 被称为星系的小斑点开始绕着她的身体旋转。“猜猜我是那么大，它们围绕我旋转！”她开玩笑。

因为罗宾仍然想要保护宇宙，她决定除了银河之外还观察更多的星系。她随机用手指挑起了四个星系。

“我会保护四个星系，”她平静地说。

罗宾把第一个星系放在她巨大的无法估量的乳沟中。为了保持星系的位置相对靠近，罗宾轻轻地将第二个星系放在她巨大的右乳头上; 她笑了一下，因为星系接触时到她的乳头时，她感觉乳头痒痒的，她把银河系放在她的肚脐里。最后，罗宾把第四个和最后一个星系放在她的右脚的脚趾之间。罗宾弯曲她巨大的脚趾，让星系找到一个合适的位置。

她微笑着说。“现在我是5个星系的女神！

只是为了确保星系真的是安全的，罗宾用她的能力使星系不会被她的巨大的身体压碎。因为星系现在变得不会被她毁坏，她决定可以做一些事情来取悦她自己。罗宾用她的左手舀起数百个斑点，并把它们放在面前，用手指改变星系的位置，拼出了她的名字：尼可罗宾。

“嗯...这就像一个巨大的拼图！”她对自己说。“让我们看看他们还能做什么。”

罗宾在她的右手掌上滚动一个星系，让它撞到另一个附近的星系; 他们像弹球一样走动，从各个不同的方向相互碰撞。

“哇！” 罗宾惊讶地说。“谁知道玩星系可以带来这么多乐趣？

在几分钟后，她把星系放回原来的位置，它们又开始围绕她的身体旋转。当她完成把最后一个星系放回原地，一个大声的噪音引起她的注意。转身，她的脸变得完全恐怖：猛地直向宇宙的是另一个巨大的天体，它是宇宙的数百倍。

“哦，我的...天”罗宾充满恐惧，。

她告诉自己，她是唯一一个可以拯救宇宙的人，罗宾深吸了一口气，平静下来。罗宾把她的心思集中在尽可能努力，并且更大。罗宾的身体瞬间以难以置信的速度成长。环顾四周，罗宾看着星系变得越来越小，直到她再也看不见了。经过几秒钟的激烈的成长，她的身体被一个明亮的光线吞没; 她现在是宇宙的大小。即使罗宾已经超越了宇宙，她仍然有一个问题：她没有足够大，以拯救所有的存在。与她相比，天体仍然很巨大，仍然冲向宇宙。

“更大！...更大！...我必须更大！...我需要更大！罗宾大叫，她的身体遵守她的命令。

罗宾看着她的身体变得越来越大，因为宇宙迅速变成了沙滩球大小，然后是足球，乒乓球，大小一样的大小，最后，一个小小的尘埃的大小。即使罗宾已经达到了不再对宇宙造成任何威胁的程度，她的身体仍在增长。她最终停止了成长，宇宙是一个无法看见的微小斑点。罗宾环顾四周，发现了天体，现在天体已经小到几乎看不见。

罗宾微笑着弯腰。天体撞到了她的脸颊，她几乎没有任何感觉。她把右手举到她的脸上，用食指压碎现在可怕的天体。罗宾再次保护了一切...

“做得很好，”她自言自语，骄傲地把手放在她的臀部。

随着罗宾把天体的最后一块碎成灰尘，她听到一声纯洁的声音，直接从她身边传出来。

“你的任务完成了，尼可.罗宾，”神秘的声音激动的说。“你已经证明自己是一个伟大的英雄，我很高兴你没有滥用你的权力，现在在你拥有它，你将永远被记住作为宇宙的救世主。但是，你还是向往着原来的生活，我给你一个选择，是选择继续保持这样，还是让你恢复原状？”

（接下来请期待两个结局，写完我会发上来） 

# 2

> hunj 發表於 2017-2-18 21:25

> 好样的！我就喜欢同人文！52大大又重出江湖啦哈哈哈♪(^∇^*)

> 罗宾不错，但请问有其他人吗？像上回你写的那 ...

这会我是真的写不了，因为无论是与原作还是我写的第二个结局，都只有罗宾一个GTS，但是你要是真的想看贝蕾卡的同人，我可以写一个，但你可能要等很久…我还有两个坑要填 

# 3

> 大撸若愚 發表於 2017-2-18 19:45

> 怎么能没有海贼女帝大人，王之蔑视啊。路飞钻她裙子那段漫画就特别有赶脚的 ...

这你直接去d站问原作者吧，这是d站那位作者的朋友写的，原计划是写六章，其中也包括女帝的一章，但只写完这一章就因为某种原因推出了GTS圈 

# 4

结局1

“那好吧，你将会恢复原状”

随着声音说完，熟悉的刺痛感觉传遍她的全身，罗宾已经习惯了这种感觉，刺痛感立即蔓延到整个身体; 然而，不是再次成长，相反的，她开始收缩。迅速的，罗宾变回到了银河大小，然后是太阳系的大小，很快，罗宾回到了地球上。当罗宾开始接触地球的表面时，大陆几乎可以比她的脚趾大了; 并且随着她的尺寸持续缩小，她可以更清楚的看到地球的所有景观。罗宾的身体继续减少高度; 很快，她变回了100英里，然后是10英里高，100英尺高，直到最后，她的身体停止收缩，一旦她回到了正常的高度，

不知怎的，罗宾感觉回到的能甲板上是无比的快乐。

“嗨，大家好！”罗宾怯生生地说：“想我吗？”

草帽船员只是盯着她看了几分钟，然后大家都沸腾起来。

“罗宾，你回来了！”路飞喊道，跳来跳去像个孩子。“你刚刚消失了，而且你变得超级巨大，粉碎那个粉红色的头发的女孩！“

山治色眯眯的盯着站在他面前的性感的美人;他的眼睛像桃心的形状，罗宾现在还是赤裸的，索隆注意到山治的淫荡行动，并迅速地把他的一把剑的剑套挡在山治眼前

“信不信我砍了你，你个变态色厨子！”索隆愤怒地说，“罗宾回到船上，甚至还不到一分钟，你已经在对她发牢骚了！“

看到这种情景，罗宾开始咯咯笑，”导航员，你能帮我拿一些衣服吗？“罗宾问纳米，

”当然罗宾！我会马上给你的！很高兴有你回来！“娜美回答道，

由于船员们仍然庆祝他们的考古学家回来，罗宾回头看天空，记住她花时间作为整个宇宙的女神

”我永远不会忘记今天发生的事件，“她告诉自己”谁知道，也许有一天，我需要再次保护宇宙，再次成为它的仁慈女神。“

“喂，罗宾！快过来，宴会开始了！”路飞冲到罗宾身边，他把筷子插在自己脸上

“罗宾小姐，为你特制的抹茶蛋糕好了！”山治一阵月步飞到罗宾身边“喂喂，色厨子，又发牢骚！”“你说什么，绿藻头！”“你叫我什么，信不信我砍了你！”

看着大家闹成一片，罗宾再次微笑了“也许，这里才是我的归宿.....”

-----

结束 

# 5

结局2

“保持现状吗，看来你很适合当一个女神，那么，你将会拥有更多的能力，你的视力，体力都会变得更加发达，你还能拥有超过六种感觉能力，如此多的能力会使你在几千年内不那么无聊的，几千年后我会再次出现的”

“等等，那你到底是什么？”罗宾问。

“我叫全王”神秘声音说我这句话后便消失了，之后，无论罗宾问什么，这个自称全王的幼嫩声音都没有再回答。

“好吧，他刚才说我获得了一些新的能力”罗宾自言自语的说“那么，我现在该干什么呢”

冷静下来之后，罗宾开始环顾四周，与刚才的一片漆黑不同，现在她可以看到许多发光的天体，而且看的十分清晰，如果她集中精力看一个天体，她甚至可以看到天体内部的动静。

此时，一个小黑点飘到罗宾眼前，罗宾认出了它

“我的宇宙！”罗宾惊讶的说道：“嗯，准确的说应该是‘我曾经生活的宇宙’，毕竟我现在已经成为女神了”罗宾将注意力集中在这个渺小的黑点上，她看到了许多星系，他很快便从亿万个星系中找出了银河系，然后她看到了太阳系，地球，最后她看到了她的伙伴们！

“大家！真不敢相信还能再次看到你们。”罗宾轻轻地笑了一声，除此之外，她还看到了无数的外星文明已及许多个和GG一样的“银河女神”。

罗宾小心翼翼地用拇指和食指捏住宇宙，将它放到了自己的乳沟中。“小家伙，我会永远守护着你。” 

# 6

> archer 發表於 2017-2-19 18:00

> 更新了好棒   结局2是原创的吧~~

结局二我有可能还会继续写下去