# 翻译，《天使1》

作者：devil145

TID：22699

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原作地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... ena/angel_work1.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/tena/angel_work1.htm)
作者地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=tena](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=tena)

一年多没出现，虽然依然是机翻加脑洞，但是感觉翻译的好烂啊。。。。文比较短，福利也比较少，不过这个作者写的其他文章很不错，我有空会翻译出来的。

“接下来。。。”
有着及腰长的苍白秀发，翅膀上长满白色羽毛的少女。
天使对着前方没有肚脐高的桌子上，一平方米大小的地形模样的地方，喃喃的说道。
但是那并不単是地形的模样。
是被作为审判的对象而传送到这里的平面的世界。
天使和世界的比例相比，是1000万比1。在天使随手可以触及的狭窄的范围，是长10000公里的四方世界，有着数十亿的生命体生长在那里。
他们注意到了。
在他们世界最外围的一圈高不可攀，最为神圣的山脉不见了---嘛，那些山脉是为了方便管理世界的。
而现在，一丝不挂的天使的肚子出现，被人们当做无尽的肌肤的墙壁了。
对于世界的变化，有不安的人，也有很多好奇之后会发生什么的人。
新的世界，大家仿佛像做梦一样。

在传送的世界前，天使在查看手中的数据。
这些资料显示,在某些国家发生了残忍的侵略行为。
大概是在中央的部位？
确认之后，天使面无表情的，伸出了手。
又小又可爱，但是在人们看来是1600公里的极具破坏性的巨大的手掌。
在进入他们视野的瞬间就解除了大地。
其冲击力仿佛使全世界都在震动。
不，那个世界确实是在发生大地震。
对天使是数毫米的移动，对世界来说是数公里的大地震。
“哎呀。。”
一直面无表情的天使，此时却蹙眉了。本来应该不要对其他地区产生影响的，但是之前都忘记了。
不过事情已经发生了，世间万物都在世界的振动之中破化了。天使的手按下的地方也成为茶色崩溃了的世界了。
“。。。就这样吧。。”
整个世界对于天使来说，只是这种程度的认识。
手掌压下的国家的万物已经被压坏，几乎成原子状态
。。。

接下来被传送过来的世界的大多地方是闪耀着银色的光芒。
发展成如此发达程度的世界是很少见的。
天使也吃惊的注视了几秒。
“。。由于高度的科技发展，对其他世界也是威胁啊。”
根据数据来看，好象相当的发展着。
“。。了解”
但是无论怎样，要继续资料中的内容。
内容就是用我的胸部破坏。
天使并不明白其中的理由，但是因为是女神大人的指令，所以要继续下去。
“。。。嘿。”
天使喃喃说着，，用手撑在桌子角的位置，倾斜了上半身。
也许没有什么特别的感觉，那个巨乳‘咚’的一下压在了大地上。
虽然只是胸部本身的重量，但是范围内的万物倒塌粉碎的事情没有改变。
但是是世界所能接受的物理上的干涉，所以世界并没有全部崩溃。
“嗯。。哼。。”
尘埃一样小的世界，全部破坏掉却很麻烦。
但是，也没有什么好方法的。
一边这样思考，从东部开始滑动胸部。
在转移的那个世界，作为技术确立的那个世界，发展到跨越次元的技术也是时间的问题。
在高度发展的化学中，对人们传递了幸福的每天。
在非常高的人口密度的世界上，人口达到了2000亿人，世界这样完成了。
但是，人们在神的眼前太过自信于自己的力量了。
尽头的山壁被去除，在大地撼动间终于迎来了毁灭。
突然从头顶直径长达1800公里的超巨大的物体
认识到的时候已经落了下来，超过100的都市，和其中200亿的人也失去了生命
当然这只是一边，在另一边也发生了同样的灾难。
在如此不现实的景象中被击垮的人们。
但是，如此恐怖，非现实的灾难，确实天使的欧派
开始只是接触，现在轻轻将胸部压下，天使的胸部咯吱咯吱的破坏，在数百公里中的城市中的人们，无论躲到哪里都会被巨大的欧派袭击。
只是胸部的重量就可以压碎，即使是人们建造的紧急地下避难所也会被粉碎。
然而受损的并不只是那里。
在天使双乳之间的微小的空间里的幸运的城市，在按住胸部的时候也受到了破坏。
可以说，无论运气多么好，在天使面前，人类的命运也是无法改变的。
天使的胸部不断蹂躏。
死死压在大地移动的双乳，将人类，建筑，城市，国家，大地，全部都击溃了。
天使考虑的也很周到，虽然即使是胸部自身重量也可以破坏，但是压下胸部的话，范围就会扩大，胸部一1厘米每秒的缓慢速度推进。
对人类来说是100公里每秒的超高速的程度。
从地平线进入视野，然后瞬间被磨碎。
经常被女神玩弄的天使温柔的胸部，此时变成了破坏全世界的凶恶武器。
但是人们不只是等待着毁灭。
在天使可怕的毁灭速度前，军队终于开始做出了反击。
数十亿的空中战舰从各个位置发出无数的攻击。
所有的攻击的目标只有一个，一发就能毁灭一座城市的导弹全部在天使的胸部上爆炸。
如果白天从这里地面去看，视野会完全被爆炸的耀眼光芒遮盖。
爆炸的余波对大地也产生了破坏。
这种壮观的压倒性的破坏，给了人们很大的自信。
曾经破坏几个世界的强大的攻击丝毫没有停止。
军队打算这里击败这超巨大的怪物。
“。。。？”
嘿呦嘿呦地用胸部破坏掉世界三成左右，方法也掌握的天使，注意到了那个攻击。
。。。
准确的说天使一点感觉也没有，不过，天使即使仔细感觉也不会感受到微风这样的刺激。
如果仔细看，地面1cm左右的地方有什么东西，胸部靠近地面的部分也闪耀的微小的光芒。
即使那么那么的小，也想要战胜我呢。
感觉不可思议的天使，开始读取他们的思考。
。。。
看来，他们还无法认知接近这巨大的物体是天使的接近地面部分的胸部
天使发现在他们的世界里，只有胸部的下方，世界的高度是3cm左右的空间。
也就是说，他们整个世界，都在奋力地和天使胸部的一部分战斗。
“。。加油哦~”
胸部的动作停了下来。
虽然天使是拥有毁灭世界的天使，但并不是冷血的。努力的他们是非常可爱的，天使想享受到满足为止。
在炮火不断轰炸的状况下，指挥官苦着脸。
从开始攻击位置，攻击对象并没有变化，也就是说，一点都没有破坏。
如果没有作用的话。。。。。被毁灭也是时间问题了。
虽然这样，炮击开始后，超巨大物体似乎停止了移动。
开枪，射击，射击。
科技精湛的战舰，只能一味打下去，他们所做的事，只有这个。
“。。。已经厌倦了”
比刚才移动的巨物还要高的地方，回响着巨大的声音。
这是令人愉悦的音色，遗憾的是，没有人能理解这句话。
不过，结果并没有改变什么。
接下来的瞬间，全部的军队变成了尘埃。
最后的结果，只是平静了5分钟
感到厌倦的天使再次从大路上推动胸部。
已经没有什么可以阻止她了，天使从一开始就没有放过这个世界的想法。
“。。。嘿”
从相反方向开始，将西边4000公里的所有存在用胸部抹杀。
偶尔有超过10公里的高山，对巨乳的主人来说只是短短的1mm。连凹凸的感觉都没有。
偶尔也会遭遇其他军队攻击，然后军队消失在巨乳下。
仅仅几分钟，人口瞬间减少。大约1500亿的人将灵魂贡献给了欧派。
人类史上从未有过的大屠杀。从他们看来不是可以看见的，但是那祸首的表情是很平淡的。
天使对这个世界的人死活怎么样都好。只是女神使命来了就这样处理了。
左右两边都被消灭，只剩下宽20cm左右的空间。
东边开始喷射熔岩，西边全部化为尘埃，只不过全都发生在白色的桌子上。
“嗯。。”
接下来胸部中间怎么处理，天使思考了一下，不由自主的点了点头，再次伏下身体。
剩下的人们深深绝望了，世界的大部分被破坏了。这次一定是中央的地方。
人们已经放弃抵抗，开始享受最后的晚餐了。
与家人，朋友，爱人。天空一下变得黑暗
咚！
声音出现时，他们的视野也消失了。
“。。好”
将两胸间的空隙确认后的天使，开始按住胸口。
当然胸部一瞬间就破坏了粘在乳沟的城市。
“库哩库哩。。。”
不满足的天使使劲揉着自己的胸部，看来连形状都无法留下，满足后的胸部抬起，那里连沙子都没有了。
世界中所有的存在，都没有留下。
“。。。啊，很轻松。”
这次天使对准了最后的目标。
哪里还有100亿左右，50个以上的国家生存。
但只是时间问题。
磅！！！
如死亡号角般的声音传来，天空被黑暗包围。
结束了，大家都很清楚。
从左右两边开始，白色的墙壁以超高速逼近，大楼如尘埃般飞起落下，即使是大地创造出的最伟大的超过100公里的山也无法相比的墙壁。
就这样最后的人也在胸部下被毁灭了。
天使现在熟练的揉着胸部，但是已经没有一个观众了。
“。。嗯哼。。”
轻视生命，毁灭大陆的天使终于完成了任务
“真是好奇怪的方法啊。。。”
用手的话很轻松的吧，十秒左右的轻抚就结束了。
“下次。。希望能普通点吧。。”
天使这样想着，将下一个世界传送出来了。。。