# 翻译 《小人達の監獄は女子中学校》

作者：1730231594

TID：27712

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一次发帖，渣翻，日语只会五十音图，翻译主要靠机翻和脑补，轻喷。
原文地址 [https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1564440493&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/prison_of_ridicule.htm&dl=mwoc94wcktA&t=1575957058&c=1564440493&r=1f)
正文：
耸立在眼前的鞋子又高又长，确实具有能杀害小人的质量。
然后耸立着的女中学生就像山一样大。 明明只是蹲着，周围却被黑影遮住了。
“那么，你犯的罪是什么？”
“不要啊，明日香酱...”
小人被两个女中学生包围着。 闪闪发光的四只眼睛盯着他。
“杀了人”
“嗯，那你也完蛋了。”
“等等，停下，不要啊。”
“等一下，明日香！ 这样的话，室内鞋会弄脏的...”
明日香站起来，把脚举在小人的头上 ...
“啊，跑了！”
感觉到生命要结束的小人，全力从室内鞋的影子中逃走了。
“喂，别跑！ ”呸！ ！
“哇！ ！”
明日香向小人吐唾沫，射中了小人。
他被黏糊糊的液体缠住，无法逃出来。
“明日香，真脏啊……”
“连唾沫都赢不了，真没办法。 那么，再见。”
(不，不要，啊！)

小人的残骸和少女的唾沫在那里蔓延开来。
“哇！ 真脏啊...”
明日香仿佛要抹去鞋上残留的2，3 cm厚存在似的将的鞋用力踩紧。
“好了，就这样吧。 走吧"
那个地方确实只留下了可能有一个人存在的痕迹。 但是，过于小而薄的污点，在经过那里的少女们没有发现的情况下被踩实，在放学后的扫除中完全消失了。

严重犯罪的人们，决定被转移到某个设施里。
他们都被召集到深夜的女子中学的教室里，注射了药物。
有一天，老师带来了陌生的小箱子。
一打开盖子，小人就一齐逃走了。
“各位，从今天开始被缩小刑的小人们要来学校。 尽量和睦相处，但是如果做错了的话，请好好管教他哦~”
班主任老师说的话，明日香好好实行了。 做了坏事的小矮人，必须好好惩罚。
刚才成为室内鞋牺牲品的他，因为不听明日香的话，被本可以好好地走在走廊的边缘的明日香找了个借口，踩碎了。
向老师报告之后，她受到了表扬。他被明日香的正义践踏了。

-------
有像明日香那样认真的少女，也有喜欢恶作剧的孩子。
“好的，活捉~”
小人是被一个少女的手捕获的。
“悠，你准备怎么处理他？”
“对绫乃进行恶作剧吧~”
悠捏住小人的脚，扑通扑通地悬空回答。
然后走向了自己最好的朋友的座位。
（从这儿往下跳，我就……）
被悠抓住的他被放在在椅子上。
椅子上是正方形的广场，前后左右都没有地面。
如果想逃离这里的话，是从椅子上跳下来，还是用椅子的腿下来 .....
但是，椅子腿是铝做的，一滑手就会掉下来摔死。

（上课铃声）
（糟了！ 思考得太多了！）
“啊！ 糟了糟了！”
差点迟到的绫乃慌慌张张地回来了。
头上的巨大的影子，那是少女的屁股和大腿，确实是以能压死小人的力度而落下的。
砰！ ！ ！
(咦，还活着...)
小人渡过了千钧一发之难。 正好可以逃到绫乃的大腿之间空出来的地方。
短裙中可以建立对小矮人来说很安全的地带。
但是，这不是长久之计。
(啊，这门课也很无聊啊...)
绫乃开始睡觉，姿势一点点地变化着。
小人的视线怎么样呢？眼前的内裤确实越来越接近了。
1分钟后、2分钟后、3分钟后...慢慢前进，夺取着小人的生存领域。
“嘿！ 快点注意到！”
小人敲打白色的腿部，却被吸入蓬松的肉浪中。
向后看是无底深渊，已经没有后路了。
(总得想办法活下去！ ）
然后他决定紧紧地抱住内裤。
（可恶，我只能紧紧抱住这块白布吗！ ！）
后面的地面不见了， 现在放手的话会掉到地上。
(尽量，抱着吧！ ）
用双手拼命抓住，保持自己的生命。
（我的胳膊已经不行了，嗯...已经结束了吗...）
到现在为止做过的事情就像走马灯一样被想起来了。 他的罪状，是妇女暴行。因为被某个女人甩了后满腹痛苦地强奸。 被征服感、统治感所束缚，又抛弃了好几个女性。
一看到女性的胸部、胯部、臀部、腿部，就兴奋得无法抑制。
现在，丰满的女中学生的阴部就在那里。 汗的香味，裤子的柔软剂的香味，女性的秘部的香味，这无疑激发了小人的性欲。 在这种情况下，无论如何也要把这个女人... 比如说走进那条内裤里 ...

最后的坚持，使他振作起来。 我还必须活下去 ...

“绫乃！ ！”
“在！ ！”咚！ ！

听到老师的声音，他抓住的胯股急速上升，小人被强烈摇晃。
（快死了！ ！）
绫乃一离开座位，至今为止最大的摇晃袭击了小人。
“你在打瞌睡吗？ 集中精力上课！”
“对不起...”
“你总是打瞌睡！”

(没事！ 还能坚持，但是...)
小人差点被甩掉，但仍然忍受着。
(在她坐下前，必须移动！ ！ ！ 总之一定要进去！ ）
拉开布料，撬开自己进入的空间。临死之际的最后的力量，拯救了小人。 成功地进入了内裤中。他尽量向前移动，潜入阴毛和粉色内衣之间。
（干得好！ 我做到了！ 终于进到女人里面... ）

咚！ ！ ！ ！
绫乃就座，整理坐姿。
密闭空间骤降，下到了地面。 在摇晃着的同时，小人确认动作已经停止，确信他已经获得了生存。 但是… .....

(总觉得有点痒，心情不好……)
哇，有什么东西在吗？ 虫子！ ？ (挠)
自己的全身，被巨大的阴部按压着！ 从阴毛的丛林中拔出，被推入深处。
(已经不行了…)
(我要在这里死了吗... ）
之前差点被内裤甩掉了，现在进来要被阴部杀死。 一直以来征服的女人的无意的行动，让他痛苦甚至差点被杀了。 在高温、高湿度、恶臭的最恶劣条件下，小人感到了自己的渺小。
（可恶！可恶！ 明明像这样的小鬼，哇，哇啊啊啊)

（真讨厌！ ...之后再取出来吧)
绫乃停止接触异物。

（咦，那个小人怎么了？ 绫乃已经注意到了吗？ ）
悠仔细观察绫乃，享受了这门无聊的课。

“呐绫乃，那个小人，怎么样了？”
“真是的！ 是你做的吗，悠！ ？ 变态！ ！ 真恶心！”
“别生气了，看着很有意思~！最后你一直动来动去的”
“真的差劲！ www”
“那个小人怎么样了？”
“总觉得动来动去很恶心，就放在明日香的椅子上了。”
“等一下！ 悠！ 绫乃！ 是你们两个干的吗！ 内裤都弄脏了？ ！”
“明日香对不起~”
“啊，这次好好的被碾碎了呢”
小人的生命被她们的恶作剧消耗掉了。 最后在落下的圆润臀部下绝望的死去了。

-------
“喂，为什么这种地方有小人呢？”
明日香、悠、绫乃3人在社团活动结束后，在淋浴室发现了小人。
“我不知道，不是偷看吗？”
“去问问本人吧”
“喂，你为什么在这种地方？ 如果不是小人，那就是痴汉。 你那么想看我们穿泳衣的样子吗？ www”
「迷路了...」
“嗯，但是为什么小人先生被逮捕了呢？”
“嗯……那是因为痴汉……”
“看啊~，果然是痴汉！ 所以才在这种地方吧！ 」
“喂，悠，这家伙怎么办？”
“怎么办呢...如果在这里惩罚的话...但是他不好意思的样子好可爱，好想玩啊...”
“嗯！悠你又在做奇怪的模仿...”
「喂，快一点...」
「绫乃，怎么了？ 」
“有点...不，没什么”
游泳衣还包裹着初中生发展中的身体。 身着泳衣的3个人，把小人放进洗脸盆里避免逃跑。
“诶，是在电车里干的吗。”
“对方是女高中生！ ？ 诶，很糟糕啊www "
“你现在看着我们也兴奋了吗？ 真恶心www "
“绫乃，从刚才开始就很奇怪，怎么回事？ 难道说……”
“等一下，喂！ 别让我说出来啊！ 我想小便了....”
「诶www」

悠的笑声，还有绫乃在颤抖。
小人不能马上理解为什么绫乃害怕了。

“在那里解决吧。”
“诶，不行，绝对不要啊”
「来，快点~」

小人拼命想逃走，可悲的是连洗脸盆的侧壁都没能爬上来。
最开始行动的是明日香。 摁住绫乃的身体，不让她逃跑。
“明日香干得好！”
“等一下！ 停下！ 为什么连明日香也！”
“这是回报之前的www，已经到极限了吧？”
继明日香之后，悠拉了绫乃的泳衣。女性器官露出了。 小人面对那种怪物绝望了。
“已经！ 忍不住了！”
哗啦啦
准确地发射命中了小人。 喷涌而出的黄金圣水，打在小人身上。 只需要一滴就能挡住小人。
“哈哈，好有趣www”
溅落的尿液在洗脸盆里形成水洼。 而且降水还没有停止，从上面看，小水洼合并变大。 然后对于小人来说，陆地逐渐变窄。 他拼命寻找安全地带，在洗脸盆里奔跑。 对明日香和悠来说那太有趣了。

“喂，绫乃，是不是太多了？”
“有点...别说了...很羞耻...”
拼命忍耐的女孩的尿液填满了大地，终于脸盆里被金黄色的海洋复盖了。 已经快要到小人的膝盖了。水位上升不知道什么时候停止。 最后终于连脑袋都没过了。
“哈哈，好像快淹死了，www。”
“好厉害！ 悠你看，在尿液里面蛙泳呢www "
“也许在绫乃的尿里进行游泳比赛也不错~www”
“你们两个都好过分！ 不要嘲笑我！”

全部放出的绫乃的尿在脸盆里形成了一个巨大的游泳池。 水深超过了小人的身高。

「好了，我们把它冲到排水沟里吧...」
绫乃好像疲倦了。

“等等！”
“明日香，怎么了？”

“有点兴奋了...我也有点兴奋了...”
“明日香，今天有什么不对劲吗？ 」
明日香不知何时染上了背德感。 迄今为止看到坏小人，都是毫不留情地踩死他们，从来没有用小人玩耍过。
“到现在看悠欺负小人，我也想这么做……”
到现在一直看到悠和绫乃行为的明日香，心中似乎积蓄了什么东西。 然后，始终认真的少女今天突然改变了。
“论尿尿的话我也不会输的，真的很想更过分的欺负小人。”
脱掉泳衣，把小矮人从脸盆里拿出来。 然后用淫荡的姿势让小人靠近性器。
“看，这是女孩子的性器，痴汉君，你喜欢这样吧？ 那就接受我的尿吧。”
“等一下，我也要！ 喂，绫乃也一起来吧。”
“啊，因为悠的错，连明日香都变得奇怪了..... .但是，好像有又要尿出来，所以我也来。”
“诶？ 绫乃还来吗？ 是不是太H了？”
“悠！ 别再逗了~。 这次我会全力以赴的！ 」

小人被放在地上，三个少女蹲下围住它。确保小人不会逃跑而且确保击中小人。 湿气很高，各种气味混杂在一起很朦胧。。 小人被困在女子胯下围成的淫荡空间里。

“一 二 发射！”

尿从三个方向打向小人。
在空中交错的黄金游行。 不管逃到哪里，都会被她们的尿命中。
“绫乃，瞄得真好啊，是因为刚才练习过吗？”
“碰巧而已www倒是明日香，太浓了吧？”
“因为很开心，我也忍很久了~”
“大家都太H了。”

“啊，真是筋疲力尽啊。”
“已经很有趣了，就这样吧！”
“赞成！”

之后那个小人是掉进排水沟被冲走了，还是被其他孩子处分了，还是逃到哪里去了，这三个人都不知道。
只是，3人在这个小人实习中留下了优秀的成绩，在学校内受到了表扬。 小人们的命运沦为了给她们提供乐趣的玩物。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [422876729 發表於 2019-12-11 22:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=420510&ptid=27712)
> 如果有踩踏更详细的描述就好了

原文没有啊，翻译应该不能私自加内容吧
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [大朱投 發表於 2019-12-12 18:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=420559&ptid=27712)
> 感谢楼主的翻译，好久没看到十六夜的文啦

感谢支持，不过这个文不是16夜的