# 翻译《远足

作者：yan00033

TID：23083

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

来了东京郊游的巨大小学生们不由得用运动短裤是光脚。散落与老师的解散信号一起向(到)各位的巨大女儿们。10000倍的巨大小学生们被放出野地，东京的街被蹂躏。长度2000m多，幅度也踩破不断地那里有800m哪里的话的大小的光脚的大楼。对100m的大楼等她们来说只有以1cm。脚趾的粗细很大的差别没有。少女们全部东京的名所名所散开了。新宿，向(以)涩谷十数人巨大女儿拥到，仅仅的数分那里定为了瓦砾的街。在那里的人们，在朋友看起来快乐地一边多嘴多舌一边走过来的少女们的脚下被踩破，一边乱窜一边看的事以外没有。并且下面的瞬间那个巨大的脚来了自己们上面。小石子儿那样的大小的小高层。颜色显眼的东西避开通过了,不过，意味反过来那个不突出的大楼被踩破的事。从从天空广播那个景象的电视台的直升飞机，能确认蹂躏东京的街的数十巨大小学生的身姿。如果在自己们的视点看是巨大少女们,不过，是不是把那个少女们的大小作为基本的话，与是这个东京街的小的事？几乎虽说是平原说少女们走转着在地面上面。但是那里不是平原。看上去象小石子儿的先生的雪是高层。稍微长的是并且高(贵)高层。全都她们的脚脖子到达也不做。她们是也贯穿云的大巨人。漂浮在那里中的云等，如果少女通过那里一转眼地被弄散的被消去了。少女的巨大的身体。还鼓起程度的胸。在一边旁边的朋友看起来快乐地多嘴多舌，脚下完全好象战场一样冷酷无情的空间一边被展现。那时，照射直升飞机的日变暗。如果看巨大小学生一人站立着在背后。是正确趋向这边走过来着的。这个直升飞机在高度6000m附近飞着,不过，必须要看那个少女的脸仰视上面。是眼前有运动短裤的。总之这个高度6000m表示着只有在她的腰附近的事。那个少女更加一步前进了。直升飞机为朝向了的运动短裤剧烈冲突爆炸了。是少女的眼不显现那样小爆炸。那个以前少女没发现即使直升飞机飞向那里的连事都也。各电视台的直升飞机在东京的天空飞。那是非常危险行为。直升飞机的大小如果从她们看只有由于1mm强。即使那样的东西漏跳，也没有以郊游紧张提高的少女们应该介意。少女们阔步前进的当口不断地减少了数。有的一架。请为步行时候被拒绝的手的手指剧烈冲突。有的一架。请少女蹲下拥挤的时候，被从上面迫近了的运动短裤的屁股剧烈冲突。有的一架。在13000m附近飞着,不过，请为走过来了的少女的额头剧烈冲突。有的一架。如果请低高度飞从上面被踩破。不被即使是那样，少女们走时候发生的突然刮起的暴风卷操纵不能变成坠落的东西多数。高高度飞的东西，有的马尾式发型的少女回头看了时候变得风平浪静那个头发被支付，或被那个突然刮起的暴风吹放飞了。是发现了过分生存率低的事的一架打算开始逃走的时候。「a之类，飞着哟」被少女一人发现了。现在的高度是少女的膝那样高度。如果不是钦佩很好地发现了这个小直升飞机。少女蹲下拥挤。尽管如此直升飞机的高度比她的视线都遥远是下。那个少女留手。面向以全速飞的直升飞机留手指。并且一转眼地赶上的话把直升飞机捕捉了到手指之间里。「经过到得，抓住的～」但是少女在眼前拿来那个试着张开手指的话，已经被弄毁的爆炸了的直升飞机的煤烟子以外没残留在那里。另外的少女也追赶着直升飞机。由于但是不驱用手指打算摘，以手的干们挡住去路减少的前方事阻止了直升飞机的逃跑。是大小数百m巨大的手的干们墙。不可能逃跑。那一手的干们，使从下捞起直升飞机接近了。同时少女起来，并且在眼前拿来手的干们。但是对于那个时候直升飞机爆炸变得粉碎的。手务必不仅仅被直接射击了。是根据发生了到这个高度为止上的期间的凄maji在重力完全严重毁坏的。下面的直升飞机。「fu」被少女狂吹呼吸，由于那个凄maji在突然刮起的暴风印被弄毁了。她们的大喘气，空气的墙撞到相等。下面的直升飞机。「做u」被吸入了正在成为了「u」的形式的口。但是在正在在口到到达为止的间，在正在那个空气的旋涡稀碎被撕裂。军队也出击着。可是他们迎接着比直升飞机空虚的临终都。集结的坦克大队。被一人的少女，在不知内踩破。开始做了自杀式攻击的战斗机部队。感到虫的接近的少女用手很轻地支付了的时候全部变得风平浪静一架被支付了。根本无论如何好的障碍变得不在的少女们的乐趣加速。「喂e睡e，这个相当嗯来是na大楼哟？」少女脚下高度4cm那样的大楼。即是400m高层。「人在吗？」「数百人左右不是在？」「是不是so—」　　陪着ya踩脚放下着。a—a，踏了」「还满满地有好n」离开那里的少女们。以后只对大地很大地塌陷了的足迹被留下了。在那个中变得粉碎的是前头那样为止是大楼瓦砾。下面的少女把大楼夹在脚的大拇指和食指之间，注入力量与kushari捻碎了。只大楼的上层层，残留着在手指之间。用手的手指试着挟提高大楼的少女在。在屡次即使试着凝视手指之间的小大楼，太小的窗的对面什么都看不见。并且慢慢地试着吹气呼吸。「fu」大楼的全部的玻璃刮跑，留出时间，直爽塌离开了。即使是混凝土制大楼向(以)少女的大喘气敌不过。*「哎—和应该大概这个附近,不过～…」zwuun！zwunn！一边踩破无数的大楼一边走的一人的少女。并且在那里发现了目猜的东西。那里是有名的甜点的店集中的大道。现在许多人也访问着那里。「a，有！」少女感到喜悦轻轻地跳跃以后四个nba在变成向(以)那个大道挨近了脸。要说把口做为「u」的形式不是碰地面地方为止挨近。从人们，天空根据巨大的嘴唇象被统治了一样的。并且少女吸气拥挤。goooooooooooooooo!!凄maji在突然刮起的暴风面向少女的口飞。valine和被被弄碎了玻璃的甜点店正在店的甜点摄取。那里有的店全部同样的那样是的东西。并且当然，在那里的人们也一起。连车是。正在店的工作人员与甜点一起向口也进展是被品味吧。少女一边吸气拥挤，在大道上面一边滑行使之移动了脸。结果那儿有的店的甜点和，在那里的人们，全部被吸入了。是到(连)道路的柏油被撕下被吸入那样。仰起了脸的少女摘下的摘下的话调动了口以后，与gokun咽下了那个。「pua，好吃!」甜点的麦加，变得没有店一个，不在人一人了。小店也是就那样正在被口向进展，形迹丢失了的。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这个是早上清理硬盘时发现的，本想分享一下，既然撞车勒，十分抱歉