# 翻譯-我身為巨人的日子＊10／31 更新（踩踏，入陰）

作者：leo1223

TID：17016

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 leo1223 於 2014-10-31 21:12 編輯*

2: [http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=17016&pid=224587](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=17016&pid=224587)

3 ：[http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=17016&pid=225238](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=17016&pid=225238)

4： [http://giantessnight.com/gnforum ... 7016&pid=237713](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=17016&pid=237713)

這是一個超級無敵大坑……長度太長了啦！！

注：這是從英文翻去中文的，為了讓語法方面顯得更自然，某些地方其實會和原文相差不少，但是劇情大綱會是一樣的。

例子：Moving slowly we take care to squish thestragglers。 Like natural selection we dispose off the weakand crippled. And the buildings for the fun of it.We simply can’t avoid them.
直翻：我們慢慢移動將小人們壓碎。就像大自然的法則，我們將弱小的去掉。還有建築物。我們就是閃不開。
改良（？）：我們將小人們壓碎時還會不小心將建築物給弄倒。沒辦法嘛，以我們的體型根本閃不開嘛。

這算是我自己的想法啦，有時看英文翻譯去中文的書我會吐血，我去看原版還比較好看……

這個是前面的，不是我翻譯的。
[http://giantessnight.com/gnforum ... =%E7%94%9F%E6%B4%BB](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=9661&highlight=%E7%94%9F%E6%B4%BB)

原文
http://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=3116

美莉對自己的服裝沒什麼要求。她可能會穿比基尼，但是她通常什麼都不穿，除了鞋子之外。對，她是裸著的，小人們都有眼福啦～
美莉也喜歡和我玩一個遊戲，我們通常會從兩個不同的方向邁進，先將小人們聚集在一起，然後——嘿嘿。
遊戲途中我們也會將房子們壓碎，沒辦法嘛，以我們的體型根本閃不開嘛。
我的腳丫是九號呢，我的鞋子寬度就有九十米了。長度大概有二百米吧。
街道太小了啦，我的小腳丫根本擠不下嘛～♡
哎呀，人家不管啦～通常我走路的時候都不可避免的會掃到建築物，管不了那麼多嘛。有時我一腳就將兩條街道給踩爛了。根本避免不了啊。
我的高跟鞋則有110米左右，這裡沒有多少建築物可以到達這個高度。我試過只用高跟將建築物踩碎，那感覺真的是太～～棒了～
大廈隨著我的施壓慢慢踩下去，然後變成廢區了。
小人們驚慌地希望離我越遠越好，殊不知他們跑去的方向還有另一個巨人呢。
美莉就沒有像我這麼“細心”了，她就只是不斷用自己的腳踩踏著建築和小人，將剩餘的小人都趕去我的方向。
當兩堆小人們聚集在一起時，美莉都會俯躺下來，以自己的巨乳壓著建築。她享受著建築在自己的胸部下面慢慢被破壞着，直到她的臉就在小人們的面前。
這時，我就往小人們踩下去，他們大概只有0.2公分高啦，但是我大概還是感覺得到的。
大概有五萬人吧？我可以聽到他們的叫聲，也感覺得到他們那無力的抵抗。我並沒有一下子將力量完全施壓下去，而是慢慢地施壓，感受著小人的無力，弱小，完全反抗不了我。
然後，噗滋——
腳下就只剩下紅色的液體了。
通常我會這樣踩3步而已，剩下的就交給美莉啦～
哎，美莉真是粗暴了，女孩子哪裡可以這樣啊。
算了，反正也沒有人可以娶她了。
美莉解決剩下的小人後，我們就會回家了。在我們回家途中又會有不少無辜房屋遭殃了。我們一腳就將個社區踩扁了。
雖然我們喜歡這個遊戲，但是我們會節制一點的，畢竟小人們得重新恢復城市吧？
待續……
下一次大概就有福利了……
預告：
你們知道嗎，我們雖然體型是大了一點點，我們還是人類啊，當然就有生理上的需求了。
嗯…以我們現在異於常人的體型，根本找不到男人，就只剩下玩具了。可是玩具也不夠啊……我要真正的男人啊……嗯……
人家的小穴好癢啊…
翻譯者的話：他喵的翻譯實在是太麻煩了，光上面這段就快45分鐘了
PS：请多多回复和点评，给我继续翻译的动力，谢谢！
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 leo1223 於 2014-6-23 19:51 編輯*

有時呢我會自己走，有時美莉會自己走。

每當美莉想玩的時候都會出去走走。

她通常會離得家裡遠一點，大概是不想被干擾到吧。

當然啦，路程中的東西都不可倖免地遭到美莉的好玩心波及啦。

這時候，小人們就會一直說“這哪裡是好玩啊，根本就是殘忍啊！”

我們才不管呢，反正你們也看到她的裸體了嘛，不就算扯平了嘛。

對，美莉通常是裸著的。

她大概是想要更仔細的感覺到她的玩物吧。

我們已經習慣了你們這些超容易玩壞的玩具了，所以美莉一點都不珍惜，反正玩具多得是嘛。

當她看到感興趣的東西時，她都會坐下來，當然，任何周圍的東西都不可避免的壓在她的屁股下了。

美莉總是會頑皮地慢慢跟小人們與他們的城市玩，倒霉的小人對吧？

啊？為什麼我們要玩城市？為什麼我們不去玩玩具城市？

呵呵，問題不在城市哪裡，問題是在於小人啊。

和小人們玩最有趣的是每個小人都有不一樣的反應。

當巨大的手指開始侵入城市時，大多數人都會逃離現場，有一些會嘗試反抗，有一些已經嚇呆了什麼都做不了。

有一些人甚至還會嘗試爬上我們巨大的身軀呢！

美莉說她會刻意忽略在她身上的小人們，這樣會讓他們感到自己的渺小，剩下的就壓碎就好了。

商場又是一個不一樣的體驗了，我們的手指會從屋頂插下去，並且沾滿食物和小人。

不過呢，通常商場都沒這麼容易壞。而裡面的小人都會驚慌失措地散開。

我們很享受小人們逃離的過程哦～

看著他們那無力的吶喊，那渺小的抵抗，啊～～～

當然小人們會說我們奪走了很多性命，我們也注意到人群的減少，不過還是有很多在附近啦。所以玩具的數量還不是問題。

啊，對了。我還沒說到我們的捕獵行動吧？哎呀呀，我竟然忘了。

你們一定會覺得一定有關於你們的死亡吧？沒錯～～但是那不是主要的。

我們也沒有常常做這個啦，不過美莉或我想要的時候，我們彼此都會注意到了。

我們可以在彼此的眼裡看到。

我們的做法就是拿兩個盒子開始捕獵，而我們的獵物呢，就是任何會動的東西啦。

我還會帶一個夾子，美莉會帶牙籤，然後我們就出發了～

我最喜歡去的地方是機場。飛機是最好玩的小東西了。

飛機大概有7公分長吧，然後大概是5公分寬，直徑大概有0.6公分吧。

我會把飛機夾起放進鋪上棉花的盒子裡，保證它不會損壞。

我也只會選擇有人的飛機，無人機太無趣了。

美莉就比較喜歡火車了。她已經可以把火車拆得很熟練了。火車大概有2.5公分長，不過只有0.3 公分寬。

我們也會收集其他交通工具如巴士，車子啦，卡車還有其他的。

我們有嘗試拿起房子，但是一離開地基房子就到了，我們只好放棄啦。

啊，對了，還有坦克，它們不但堅固還可以特別玩法呢。

美莉看到客船時也會拿去。它們真的很大呢……相對來說啦。

最大的有20公分長，1公分寬吧。小一點的大概是拇指大小。這些有很多呢。

盒子滿了我們就會回家了。我通常會去前庭，美莉會去自己的房間還有……浴室。誰曉得她在浴室做什麼。

我知道大多數人都很節制的。我們本來也是。不過現在不是了。

你們在意與否也沒關係，你們太渺小了。

盡情抗議吧，你們也做不了什麼，來這裡抬開我的腳趾吧，或者一根毛髮也可以。如果你們抬得起來的話我們就來談談吧！

結束捕獵時間後就是我們的“玩樂”時間。

真是期待啊～～

待續…………

期待福利的人抱歉了……下次肯定有

PS：请多多回复和点评，给我继续翻译的动力，谢谢！
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 leo1223 於 2014-6-23 19:50 編輯*

更新：六月23号

身为一个女人，我需要一个男人。

不过以我现在的情况来说这他喵的就是在做梦。

直到某一天。

我看到了一个溜进我房间的小人。

我是不知道他想做什么啦，不过为了奖励他的勇敢，我就让他看看我的身体吧。

我笑了笑，开始脱下衣服和裙子，然后把胸罩和内裤都脱了。

在我的眼中，我看到他大概是惊呆了，动也不动地看着这里，呵呵，真可爱呢。

我开始走向他，然后坐在他面前。

他现在就在我的双腿之间，面前就是我的小穴。对他来说，我的小穴大概就像悬崖一样吧？

我的手指从他背后接近，然后把他撞倒在地，将他放进我的指甲里，还真是小呢……

我不耐烦地用一只手打开我的小穴，把他放到我的阴蒂上。

嗯，我感觉到他在那里，不过就只是这样罢了，他就像是在我的小穴里的面包屑，只是“感觉”到而已。

我好想要啊……

我开始摇摆我的臀部，想要让他感觉到震动以让他开始挣扎。不过他大概已经开始挣扎了。那“感觉”大概就是他全力以赴的结果吧？真是渺小得不得了呢。

这种痒痒的感觉最让人受不了了，人家很久没有跟一个真的男人做了，但是他只给了我这样的感觉。

我好生气，这家伙也太不争气了！一怒之下我将手放开了。

那一瞬间，我感觉到他就碎在我的阴唇之间了。真是没用的小人啊。

算了，爽是挺爽的，可是不够呢。

在那之后，我就做了一些女人会做的事情，当一个男人不够时，就找多几个吧。

我开始捕捉小人了。

我不断将闯入我的屋子里的小人们堆积起来，把他们放进一个塑料盒里。我喂它们食物和保证他们的安全。

当一个月过去了，我感到盒子里的数量应该也够了。大概有二十四个吧。

这个数量应该够我玩玩了吧？

真是让人惊讶的结果，这就像是不需要移动的做爱一样。

我可以感觉到小人们，但是就像是雾在抚摸我的小穴，有感觉但是还是远远不足。

幸好我早就准备好了。

我拿起了我最大的按摩棒解决了我的欲求，但是小玩具们都撑不到那时候了。

按摩棒进入时大概已经没有生还者了吧？

总之最后我是没有看到任何生还者啦。

这个玩法比我自己玩玩具好玩多了，唯一的问题是我还想要……

隔天，我在屋子里走来走去寻找着小人，窗口旁，楼上，楼下，厨房——咔嚓。

哎？我踩到什么了吗？

当我把我的脚抬开后，我看到的是一家已经扁掉的飞机。看来是军机。

那一瞬间，我知道我要的是什么了。

飞机啊，充满着小人们的客机啊，最好的玩具啦～～

想着想着，人家下面也湿了……

嘿嘿，我只要出去找几架就可以了～

我出了屋子就去了一个机场，刚好就有一架“幸运”的客机刚降下来。

我抢了就走，准备玩了。

在睡房里，我体验到变大以来最爽的高潮了……好爽啊……

不只是因为在里面的小人们，也是因为我所有的支配权，我抢走了你们的东西，可是你们什么都做不到。

小小的玩具们就只配让我的小穴玩玩。

就这样过了几个月，我又觉得不够了。是时候玩玩新花样了。

我笨拙地把让机头摩擦着我的阴唇，然后让机头慢慢打开我的小穴。

“喀——嚓——”

哎呀呀…飞机开始扭曲了，虽然还保持着整体形状。我的小穴现在可是完全放松没在使力的呢。

不管了，继续插。

“噗滋——” 呃……人家的床都湿了啦，我的淫水……嘿嘿，里面的人现在大概都只看得到我的淫汁吧？

机身越插越深，直到机翼卡在我的小穴外，我一使劲，机翼就扭曲进入我的小穴了。

机翼扭曲时的震动让我忍不住“嗯——”了出来。

人家忍不住了啦～我的小穴缩了缩。

“卡——”就这样，机身直接断成了两截。在我体内那截则完全扁掉了。

燃料箱，机头，机翼，小人，都被压扁了。

也太不耐压了吧！！

人家还没玩够叻……算了，还有半截。

意犹未尽的我将剩下的那截塞进了小穴里，这次我尽量忍着放松小穴，可是……

“卡——”呜呜呜，只忍得到十秒啊，太舒服了嘛～

从此以后，我就每天开始用各式各样的玩具了。

待续

预告（？）（以下为乱掰的）

哎？你问我喜欢什么玩具？

我也不清楚叻，嗯……飞机，巴士太小……火车还可以，轮船也不错。

嗯……小人先生啊，你不应该问我这个的……人家一想到就忍不住了啦。

你看看，我的小穴都湿了啦。嗯？你说什么？

不要靠这么近？我的小穴很像瀑布？

噗——哈哈哈，我还是第一次听到有人这样形容我的小穴。

哎呀？我现在的笑容很可怕？哪里会啊～

都是你啦，没办法了，你的直升机就借我一下了。

嗯？等下要怎样回去？你有打算回去的吗？留在这里（指着小穴）不好吗？
PS：请多多回复和点评，给我继续翻译的动力，谢谢！

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

只翻译了一些 10/31 更新

从那时开始，我就爱上和小人们这样玩了。

虽然现在就很想要，但是还是要先来点前菜啊～

拿住我的“玩具”箱，我来到了庭院，一边默默忍受住下面的瘙痒感。

我看了看箱子，里面的小人们貌似因为箱子被放下而松了一口气。箱子在摇晃时没人会从车上下来，但是只要一放下箱子，每个小人都会争先恐后地出来，真可爱呢～

我俯视着箱子里的小人们，然后将身子往前仰了一些，好让小人们都可以看到我那雄伟的巨乳，刹那间小人们都闭上了嘴。

确认小人们都将注意力转移到两座“山”后，我就将身上的比基尼脱掉，让“山”随着地心引力自然地摇晃。我的胸部基本上就完全覆盖了箱子的箱口。

哎呀呀，好想立刻将胸部放下压扁他们啊～嗯～但是那样就太快结束了～

玩耍的时间到了～～

我伸手拿了一辆巴士，将它靠近我的乳头前，然后慢慢挤压巴士让小人们有时间逃出来，我尽量不要太粗鲁地玩，因为我可不喜欢把我的胸部弄脏呢～～机油什么的最麻烦了～血迹倒无所谓～～

对我来说，巴士就只有半寸大小，真的很小呢～通常当里面的人都逃出来时，小人们都已经无力了，既然都无法满足我了，通常我都会直接将他们挤碎丢掉～

可是有时遇到特别精神的，我就会让他们在乳头上胡闹一下子，只是看着小人们在我那渺小的乳头上蹦蹦跳跳时，我的乳头就开始硬了，乳头上的皱纹让小人们寸步难行，甚至还有小人掉了进去～

虽然生理上我是完全感觉不到什么啦，但是看着可爱的小人们在乳头上挣扎真的好有趣啊～～

小人们快点爬哦～～人家还有另一个乳头呢～～

我也会将一些小人放进我的肚脐内，就看看他们有办法活下来吗～

前戏完了，就来到重头戏了。

飞机和船都是很好的玩具呢，火车也不错！

通常火车厢都无法保持在一起呢～不过我还是尽量试试啦～

我会将火车列在我的阴唇上，一个火车厢大概有一寸长吧，三个火车厢就大概刚刚好可以列在我的阴道上了。

这真是很困难呢～要控制住兴奋的阴道不让它夹断火车实在太难了啦～

没看过我的人或许会很难以置信，可是我的阴唇就已经比一列火车还宽了哦～

这个就是为什么我不可能只用小人来玩了，毕竟小人在我的阴唇上一下子就会完了，其他物品倒是可以成功维持一下子。

虽然只要我一松手，我的阴唇就会像挤压器一样将里面的任何物品压扁了。