# 翻译：宇宙沙盘（沙盒）(Universe Sandbox)第十九章

作者：dindin

TID：20010

 

# 1

*本帖最後由 dindin 於 2015-10-25 13:55 編輯*

**之前有了人要接着翻译，不过好像停工了。随便翻译一个，抛砖引玉。简体在上，繁体在下。**宇宙沙盘（沙盒）(Universe Sandbox)第十九章第十九章 还没完洛杉矶的人们对在几个小时前发生的事情仍然感到震惊：旧金山最著名的桥——金门大桥——从天而降，摧毁了圣莫尼卡大部分地区，导致数千人死亡——其中的许多人以为，当女神的脚迈出美洲大陆，一切都结束了。但并不是这样的。金门大桥的残骸仍散布在许多已经被压垮的建筑物废墟上，他们可能需要多年时间才能清除完所有这些残骸。现在，他们只能尽量救治伤者，为死者祈祷，在废墟中寻找幸存者。圣莫尼卡就像一个战场。充满残骸，救护车的警笛声和消防队员，临时战地医院，尸体，还有在街上悲号的人们。这天下午，那些第一次看见她的人认为这只不过是一个笑话，或者是他们过于焦虑而出现的幻觉。但是，并不是这样的，这个身影没有消失。劳伦站在加州远处的地平线上。有些人觉得不能等下去了，直接选择跳楼或者割脉结束生命。他们宁愿以这种方式结束生命，而不是成为在那个怪物的脚前一个微小的红点。而当她睁开眼睛，环顾四周的时候，人们更害怕。没有人知道该怎么做，是毫无意义地跑来跑去，还是站在原地，望着那美妙和庞大的身躯，等着看她是要到其他地方去呢，还是过来结束自己的生命，就像之前别人做的那样。劳伦的轮廓是很远，但他们能看到她完美地显露在天空之中的身材。虽然隔着这么远，他们看的不是很清楚，显得有些模糊，但这肯定并不妨碍人们认出她是个超级美丽的女人。劳伦脱下她的外套，还有高达几英里，鞋跟直径数百英尺的高跟鞋。整个西海岸都看到了这些庞大的衣服是如何被她扔在身后的——以惊人的速度飞过美国上空。人们看到了巨大的高跟鞋和外套像流星一般坠落——就仿佛天塌了下来——无情的压扁他们。幸运的是，外套和一只高跟鞋掉在了沙漠中，只有几千人丧生。但是另一只高跟鞋砸在了在盐湖城。那里的人们几乎没有时间看到的东西怎么要落在他们的头上。一切都在短短的几秒钟之内发生。当时的情况是完全有如悲喜剧般。鞋跟先在盐湖城郊区以垂直的姿态着陆，直接压扁了部分郊区。这个城市里的人们似乎安全了，并开始庆祝雀跃……但这影响的效果引起了高跟鞋慢慢地倒向盐湖城市中心那边。当高跟鞋的影子笼罩了整个城市，让一切都陷入黑暗时，之前仍然雀跃不已的人群立即陷入恐惧之中。可怜的人们眼睁睁地看着不可思议的巨大黑影慢慢地从天而降。直随着一声雷鸣巨响，高跟鞋压扁了半个盐湖城，使得一百万人丧命。她甚至还没有开始有所行动，就已经杀害了约一百万人在这些的灾难过后，人们仍然一直盯着迷人的劳伦，看着她那充满诱惑，有如泰坦般巨大的身体。在外套下面，她穿了一套虽然迷你，但却迷人的粉红色比基尼，出衬托她的身体的天生丽质，以及两座从她的胸部凸出的傲然巨乳。面对这样的女人，谁都无法不动心。劳伦想起了莎莉和斯凯勒能看到那些小人，但她现在还不能。她想看看这些细菌面带痛苦匍匐在他们的新女神之前。于是，她试图找出她们是如何能做到这一点的...她记得她们开始看到人的时候在加利福尼亚州进行日光浴趴。是什么样合适的时机……？是的！她想起她们的午睡，在此之前，他们看不到人，但醒来之后他们就能了。那是个秘密。也许……也许，当他们睡着，进入睡眠状态，空间物质开始行动，在某种程度上，改变了女孩的DNA，这样他们就可以得到这些超能力……当然是！但是劳伦并不想睡觉，她想先折磨折磨小虫子们来找找乐子……所以超视觉力还得等等。她仔细地观察着散布于加州的灰色斑点：洛杉矶，旧金山，圣迭戈，萨克拉门托……从哪一个开始好呢？“就从最大的开始吧！”她说。洛杉矶就在她面前在几步之遥。她向前走了几步，站了在那块巨大灰斑的边缘。这是个有着一千五百万居民的巨型大都会。所有这一切都让她得到非常饥渴。她首先该拿她小小的奴隶怎么办？自从她有了特别的性欲以来，她一直想知道一个城市品尝起来口感如何。既然现在一切是真实的，她就有机会去体验它，欣赏整个街区口味了，有着公寓，住宅，高层建筑，公园，花园，土壤，沥青路的街区。她最感兴趣的是，她能感受到一次同时把成百上千的人放到到嘴里的快感。想到这里，让她不禁口水直流，为什么还要再等下去！这些微生物在那里等着被终结，而劳伦是很乐意以一种他们永远不会想象的方式来结束他们的生命。那里的人们完全瘫痪了，只能眼睁睁地看着劳伦脱掉了​​她的衣服——衣服与地面相撞的声音，听起来犹如巨型核弹的爆炸轰鸣，尽管这些几乎都发生在一千公里外，但声音还是传到这个城市的居民耳朵里。他们都吓坏了，在莎莉和斯凯勒漫步那里之后，他们也没有勇气或力量了。他们只能祈祷，无论发生什么，就快点进行，以早点结束他们的痛苦。一些勇敢的军队飞行员驾驶战机起飞，这种勇气以最低限度也高于国家所能给他们的最高荣誉。虽然美国空军已经在整个地区被完全摧毁，但仍有一些残部。不论他们的规模有多么小，都被动员起来，但很明显，他们的努力将是徒劳的。至少，那些战士可以说他们是为了捍卫自己的国家免受被人类所经受过最大的威胁摧毁而牺牲的。这些战机直接奔向站在洛杉矶之前的劳伦。他们的飞行高度超过一公里，但在劳伦的巨大的脚趾面前，他们只能仰视。距离她脚趾几百米的先导飞机进入战斗队形准备攻击。但他们能发射他们的导弹之前，劳伦轻轻地动了动她的脚，虽然对她来说几乎是个无意识的动作。但没有什么飞机能抵住与巨大肉墙的撞击，所有的飞行员当场死亡。劳伦双膝跪坐在地上，并准备回答她那在那之前没有答案的问题。但首先，她认为她应该先那城市的一小块尝一尝，看看她是否真的喜欢，所以她用她的食指尖在一块距离市中心较远的地区划拉一下。她看到的她的手指所到之处留下了一个巨大的峡谷，这种权力感让她感到激动。她的手指充满了灰尘，碎屑，以及其他一切。她直接把手指放到她的嘴里吮吸，慢慢品尝的这一刻...当她品尝完之后，从嘴里拿出她的手指，并微笑着对这城市里每一个在听她说话的人讲道：“唔唔唔唔，好吃！现在轮到你们了，小不点。”所有这些粉尘——尸体、建筑物碎片、残骸的混合物放入她的大嘴之后，她感到很兴奋。对她来说，这真是人间美味。劳伦把她的手靠在城市的滨海区，这在那个地方，都没有超过了她手指的厚度的高楼。她是如此令人难以置信的强大，能够随心所欲，没人能阻止她。她的上半身悬空于城市的东部，她的脸距地表只有几英寸。她能勉强看到已成的地狱的圣莫尼卡，还有一条隐约可见的红线，这是已落到比佛利山庄附近的金门大桥。她使她的脸更接近地面，伸出她的舌头。随着舌尖一碰地，就压碎了几个街区。其中的一切都被唾液粘在舌头上，形成一团可口的粘性物质。劳伦把这一切在她的嘴咀嚼了几秒钟，以便用她的唾液进一步搅拌，然后她没有咀嚼，吞下所有一切。很美味。“女神的食品！”劳伦惊呼道。然后她开始用她的舌头慢慢地沿着东洛杉矶市中心舔过去。她充分享受着每一秒钟无上欢愉——每一分每一秒。很多城区成了一种粘稠的糊状物，附着在劳伦的舌头上：圣莫尼卡，比佛利山庄，卡尔弗城，玛丽安德尔湾，西好莱坞，英格伍德...的成千上万人在劳伦的海绵状的嘴结束生命了。有些人甚至还活着她体内，附着在肉壁的表面，却无法动弹，只能眼睁睁看着周围的一切那团曾经是他们的家园，他们的邻居，他们的城市的糊状物。劳伦吞了下去，她真的很兴奋，愉快地呻吟着。她的性欲被激发了。“噢噢噢噢！该死！” 当脱下她的胸罩和内裤时，劳伦呻吟着。她的乳头勃起，她的蜜穴湿热。她坐下伸展双腿，她的蜜穴位于市中心边上。这幅景象非常惊人。首先，你可以看到细小的摩天大楼，而后面就是庞大无比的劳伦的阴唇——粉红色的肉壁已经湿透了。劳伦把一只手靠在洛杉矶北边的山脉上，并用另一只她抚摸她的阴部。这是她曾经有过最好的自慰，史诗级。当然，没有人感受过在那个时候她所感觉到的。对于那些在洛杉矶还活着的人来说——其中有些人吓坏了，然而还有许多人兴奋地——观赏着这幅展现在他们城市的巨型春宫图。劳伦正要高潮，她的快感呻吟声整个美洲都可以听到。直到她喷出蜜汁。当黏糊糊的蜜汁淹没了整个洛杉矶市中心后，劳伦心满意足地叹了一口气。大多数摩天大楼无法承受她的蜜汁喷射时的力量，从他们的地基上被连根拔起又被完全淹没。对成千上万的人死于溺水，或者吞下大量蜜汁。但对于一些人来说，这是完美的死亡。劳伦仰面朝天地躺倒在城市，摧毁了另一片之前还没有被破坏的巨大区域。她累了，满意而归。这并没有完。她微笑着看着天空，同时用一只手，在城市里玩弄，杀戮着成千上万的生命。她感到完全放松，是时候入睡了。当她醒来时，她可以继续自己的游戏，还具有可以清清楚楚地看到所有居住在这个城市的微生物的超能力。她慢慢地闭上了眼睛，陷入梦乡。

 

# 2

*本帖最後由 dindin 於 2015-10-25 00:26 編輯*

宇宙沙盤（沙盒）(Universe Sandbox)第十九章

第十九章 還沒完

洛杉磯的人們對在幾個小時前發生的事情仍然感到震驚：舊金山最著名的橋——金門大橋——從天而降，摧毀了聖莫尼卡大部分地區，導致數千人死亡——其中的許多人以爲，當女神的脚邁出美洲大陸，一切都結束了。但幷不是這樣的。

金門大橋的殘骸仍散布在許多已經被壓垮的建築物廢墟上，他們可能需要多年時間才能清除完所有這些殘骸。現在，他們只能儘量救治傷者，爲死者祈禱，在廢墟中尋找幸存者。

聖莫尼卡就像一個戰場。充滿殘骸，救護車的警笛聲和消防隊員，臨時戰地醫院，尸體，還有在街上悲號的人們。

這天下午，那些第一次看見她的人認爲這只不過是一個笑話，或者是他們過于焦慮而出現的幻覺。但是，幷不是這樣的，這個身影沒有消失。勞倫站在加州遠處的地平綫上。有些人覺得不能等下去了，直接選擇跳樓或者割脉結束生命。

他們寧願以這種方式結束生命，而不是成爲在那個怪物的脚前一個微小的紅點。

而當她睜開眼睛，環顧四周的時候，人們更害怕。沒有人知道該怎麽做，是毫無意義地跑來跑去，還是站在原地，望著那美妙和龐大的身軀，等著看她是要到其他地方去呢，還是過來結束自己的生命，就像之前別人做的那樣。

勞倫的輪廓是很遠，但他們能看到她完美地顯露在天空之中的身材。雖然隔著這麽遠，他們看的不是很清楚，顯得有些模糊，但這肯定幷不妨礙人們認出她是個超級美麗的女人。

勞倫脫下她的外套，還有高達幾英里，鞋跟直徑數百英尺的高跟鞋。整個西海岸都看到了這些龐大的衣服是如何被她扔在身後的——以驚人的速度飛過美國上空。

人們看到了巨大的高跟鞋和外套像流星一般墜落——就仿佛天塌了下來——無情的壓扁他們。

幸運的是，外套和一隻高跟鞋掉在了沙漠中，只有幾千人喪生。

但是另一隻高跟鞋砸在了在鹽湖城。

那裏的人們幾乎沒有時間看到的東西怎麽要落在他們的頭上。一切都在短短的幾秒鐘之內發生。當時的情况是完全有如悲喜劇般。鞋跟先在鹽湖城郊區以垂直的姿態著陸，直接壓扁了部分郊區。這個城市裏的人們似乎安全了，幷開始慶祝雀躍……但這影響的效果引起了高跟鞋慢慢地倒向鹽湖城市中心那邊。

當高跟鞋的影子籠罩了整個城市，讓一切都陷入黑暗時，之前仍然雀躍不已的人群立即陷入恐懼之中。可憐的人們眼睜睜地看著不可思議的巨大黑影慢慢地從天而降。直隨著一聲雷鳴巨響，高跟鞋壓扁了半個鹽湖城，殺死了一百萬人。

她甚至還沒有開始有所行動，就已經殺害了約一百萬人

在這些的灾難過後，人們仍然一直盯著迷人的勞倫，看著她那充滿誘惑，有如泰坦般巨大的身體。在外套下面，她穿了一套雖然迷你，但却迷人的粉紅色比基尼，出襯托她的身體的天生麗質，以及兩座從她的胸部凸出的傲然巨乳。面對這樣的女人，誰都無法不動心。

勞倫想起了莎莉和斯凱勒能看到那些小人，但她現在還不能。她想看看這些細菌面帶痛苦匍匐在他們的新女神之前。于是，她試圖找出她們是如何能做到這一點的...她記得她們開始看到人的時候在加利福尼亞州進行日光浴趴。是什麽樣合適的時機……？是的！她想起她們的午睡，在此之前，他們看不到人，但醒來之後他們就能了。那是個秘密。也許……也許，當他們睡著，進入睡眠狀態，空間物質開始行動，在某種程度上，改變了女孩的DNA，這樣他們就可以得到這些超能力……當然是！

但是勞倫幷不想睡覺，她想先折磨折磨小蟲子們來找找樂子……所以超視覺力還得等等。

她仔細地觀察著散布在加州灰色的斑點：洛杉磯，舊金山，聖迭戈，薩克拉門托…… 從哪一個開始好呢？

“就從最大的開始吧！”她說。

洛杉磯就在她面前在幾步之遙。她向前走了幾步，站了在那塊巨大灰斑的邊緣。這是個有著一千五百萬居民的巨型大都會。所有這一切都讓她得到非常饑渴。她首先該拿她小小的奴隸怎麽辦？自從她有了特別的性欲以來，她一直想知道一個城市品嘗起來口感如何。既然現在一切是真實的，她就有機會去體驗它，欣賞整個街區口味了，有著公寓，住宅，高層建築，公園，花園，土壤，瀝青路的街區。她最感興趣的是，她能感受到一次同時把成百上千的人放到到嘴裏的快感。

想到這裏，讓她不禁口水直流，爲什麽還要再等下去！這些微生物在那裏等著被終結，而勞倫是很樂意以一種他們永遠不會想像的方式來結束他們的生命。

那裏的人們完全癱瘓了，只能眼睜睜地看著勞倫脫掉了她的衣服——衣服與地面相撞的聲音，聽起來猶如巨型核彈的爆炸轟鳴，儘管這些幾乎都發生在一千公里外，但聲音還是傳到這個城市的居民耳朵裏。他們都嚇壞了，在莎莉和斯凱勒漫步那裏之後，他們也沒有勇氣或力量了。他們只能祈禱，無論發生什麽，就快點進行，以早點結束他們的痛苦。

一些勇敢的軍隊飛行員駕駛戰機起飛，這種勇氣以最低限度也高于國家所能給他們的最高榮譽。雖然美國空軍已經在整個地區被完全摧毀，但仍有一些殘部。不論他們的規模有多麽小，都被動員起來，但很明顯，他們的努力將是徒勞的。至少，那些戰士可以說他們是爲了捍衛自己的國家免受被人類所經受過最大的威脅摧毀而犧牲的。

這些戰機直接奔向站在洛杉磯之前的勞倫。他們的飛行高度超過一公里，但在勞倫的巨大的脚趾面前，他們只能仰視。距離她脚趾幾百米的先導飛機進入戰鬥隊形準備攻擊。但他們能發射他們的導彈之前，勞倫輕輕地動了動她的脚，雖然對她來說幾乎是個無意識的動作。但沒有什麽飛機能抵住與巨大肉墻的撞擊，所有的飛行員當場死亡。

勞倫雙膝跪坐在地上，幷準備回答她那在那之前沒有答案的問題。但首先，她認爲她應該先那城市的一小塊嘗一嘗，看看她是否真的喜歡，所以她用她的食指尖在一塊距離市中心較遠的地區劃拉一下。她看到的她的手指所到之處留下了一個巨大的峽谷，這種權力感讓她感到激動。她的手指充滿了灰塵，碎屑，以及其他一切。她直接把手指放到她的嘴裏吮吸，慢慢品嘗的這一刻...

當她品嘗完之後，從嘴裏拿出她的手指，幷微笑著對這城市裏每一個在聽她說話的人講道：

“唔唔唔唔，好吃！現在輪到你們了，小不點。”所有這些粉塵——尸體、建築物碎片、殘骸的混合物放入她的大嘴之後，她感到很興奮。對她來說，這真是人間美味。

勞倫把她的手靠在城市的濱海區，這在那個地方，都沒有超過了她手指的厚度的高樓。她是如此令人難以置信的强大，能够隨心所欲，沒人能阻止她。

她的上半身懸空于城市的東部，她的臉距地表只有幾英寸。她能勉强看到已成的地獄的聖莫尼卡，還有一條隱約可見的紅綫，這是已落到比佛利山莊附近的金門大橋。

她使她的臉更接近地面，伸出她的舌頭。隨著舌尖一碰地，就壓碎了幾個街區。其中的一切都被唾液粘在舌頭上，形成一團可口的粘性物質。勞倫把這一切在她的嘴咀嚼了幾秒鐘，以便用她的唾液進一步攪拌，然後她沒有咀嚼，吞下所有一切。很美味。

“女神的食品！”勞倫驚呼道。

然後她開始用她的舌頭慢慢地沿著東洛杉磯市中心舔過去。她充分享受著每一秒鐘無上歡愉——每一分每一秒。

很多城區成了一種粘稠的糊狀物，附著在勞倫的舌頭上：聖莫尼卡，比佛利山莊，卡爾弗城，瑪麗安德爾灣，西好萊塢，英格伍德...的成千上萬人在勞倫的海綿狀的嘴結束生命了。有些人甚至還活著她體內，附著在肉壁的表面，却無法動彈，只能眼睜睜看著周圍的一切那團曾經是他們的家園，他們的鄰居，他們的城市的糊狀物。

勞倫吞了下去，她真的很興奮，愉快地呻吟著。她的性欲被激發了。

“噢噢噢噢！該死！” 當脫下她的胸罩和內褲時，勞倫呻吟著。她的乳頭勃起，她的蜜穴濕熱。

她坐下伸展雙腿，她的蜜穴位于市中心邊上。這幅景象非常驚人。首先，你可以看到細小的摩天大樓，而後面就是龐大無比的勞倫的陰唇——粉紅色的肉壁已經濕透了。

勞倫把一隻手靠在洛杉磯北邊的山脉上，幷用另一隻她撫摸她的陰部。這是她曾經有過最好的自慰，史詩級。當然，沒有人感受過在那個時候她所感覺到的。對于那些在洛杉磯還活著的人來說——其中有些人嚇壞了，然而還有許多人興奮地——觀賞著這幅展現在他們城市的巨型春宮圖。

勞倫正要高潮，她的快感呻吟聲整個美洲都可以聽到。直到她噴出蜜汁。當粘糊糊的蜜汁淹沒了整個洛杉磯市中心後，勞倫心滿意足地嘆了一口氣。大多數摩天大樓無法承受她的蜜汁噴射時的力量，從他們的地基上被連根拔起又被完全淹沒。

對成千上萬的人死于溺水，或者吞下大量蜜汁。但對于一些人來說，這是完美的死亡。

勞倫仰面朝天地躺倒在城市，摧毀了另一片之前還沒有被破壞的巨大區域。她累了，滿意而歸。這幷沒有完。她微笑著看著天空，同時用一隻手，在城市裏玩弄，殺戮著成千上萬的生命。

她感到完全放鬆，是時候入睡了。當她醒來時，她可以繼續自己的游戲，還具有可以清清楚楚地看到所有居住在這個城市的微生物的超能力。她慢慢地閉上了眼睛，陷入夢鄉。