# 翻譯：我的小小巴士（入陰，無吞食，無踩，挺短的）

作者：leo1223

TID：16939

 

# 1

**注：這是從英文翻去中文的，為了讓語法方面顯得更自然，劇情上其實更改了不少，而且本人討厭BAD END……所以還沒有補上結局，我會看回覆看看要不要補上結局。**

這是第一次翻譯，文法不好，請多多包涵。（我的英文貌似比中文好……）

請多多回覆，批評我一下（雖然我應該不怎麼改的了就是了……對不起……）

原版故事：

**http://goddessivy.deviantart.com/art/My-Little-School-Bus-262958424****話說我要求獎勵點的話是要將這篇翻譯的鏈接哪去求獎勵哪裡嗎？**

**我的小小巴士**今天的太陽真耀眼，雲朵隨著微風漂浮著。鐘聲響了。我深吸了一口氣，將書本都收進書包後，開心地離開了教室。今天是星期五，最美好的一天，不需要管課業啦，也不需要管星期一的事，等星期天才來管好了。這間學校實在是太無聊了，功課不會很難但是很無聊。校服也不美。所以我通常都會脫下裙子穿上運動短褲。它們把我的曲線完全展現出來。老師不喜歡但是我才不管他們呢，我舒服就行了。在巴士上，我總是喜歡坐在最後一排，這是因為啊～～當巴士撞上減速帶是，我總會高高飛起，然後屁股撞下去座位。我會一直想像，如果我變得很大的話，這就是坐在城市的感覺吧？只是這樣想著我都快受不了了～～可惜的是，現實是殘酷的。我很快就到站了。“唉～～”看著遠遠離去的巴士，我把手伸向巴士，想像巴士被自己的手指夾住。“真希望可以夾起它啊～～” 突然間，我發現我可以了。在我的手指之中，是一個比壽司還小的巴士。我可以聽到在裡面的同學們的吶喊。我不明白，可是我不管了。重點是他們都在我的手裡。我的手指撩過這個小小的鐵塊，把它帶到我眼前。我看到了。每個人都在尖叫，就像一個在籠子裡的老鼠，而籠子外有貓一樣。我笑了笑，把巴士往自己的嘴裡送去。嗯？當然不是吃了它啦～～太浪費了～我把嘴唇壓上巴士上，不斷聽著從裡面傳來的聲音和震動。我感到好興奮。好興奮。我已經受不了了。將巴士從嘴上拿開後，我將充滿唾液的巴士塞進內褲裡。我的陰毛基本上都蓋住了整輛巴士了。仔細一看，我的陰毛都濕了。看著巴士在自己的內褲裡微不足道的樣子，我笑著把褲子穿上。“呃！”緊緊的運動褲包住了巴士，將巴士都頂向我的陰唇了，害我小聲地叫了一下。突然，我感覺陰唇哪裡好熱。“啊啊～”該死，那個小蟲子司機竟然開始踩油門了，巴士的輪胎開始摩擦著我的陰唇，讓我感覺下面完全濕了。呃，這可不是什麼好事。如果我對自己的身體有足夠的了解的話，不用多久我的下面就會洪水氾濫了。到時我的愛液都會進入巴士裡，把這些小蟲子都會淹死吧。淹死在人家的愛液裡……不行，我還沒玩夠呢！我立刻趕回家……嗚嗚，每一步都讓巴士往我的陰部頂了一下，我盡量忍住不叫出來。我回到家後，發現了一件更麻煩的事——我還得上樓梯啊！當你的下面夾住一輛巴士時，每上一步都會帶動著巴士摩擦，很難忍住的啊啊啊～～進入房間後，我立刻把衣服都脫了——然後看著在陰部中的巴士。我把巴士拿出來放在膝蓋高的床上，我只是笑著站在床前，將雙腳微微張開。我知道他們會看到我大大的陰部，然後是胸部和臉——不，他們可能看不到我的臉吧？想像著這個畫面，我的手指慢慢撩過我的陰蒂，開始自慰起來。我把巴士拿起來，把巴士放在我的“小小”乳頭上，然後叫巴士司機踩下油門。“嗯——”我不禁嬌喘了一下，巴士輪胎在乳頭上不斷摩擦著，害我的乳頭都開始變大了——哎？好像比巴士還要大了吧？想到這裡我不禁加快自慰的速度。我的乳頭竟然比一輛載著40人的巴士還大！我不行了——我要…我要去了！“啊……” 嗚……好爽……我還要……我開始將手上的巴士塞進陰道裡——但是只將巴士塞進一半，我還要玩玩呢。我將手指拿開，只用陰道將巴士不斷吸住，旋轉著，摩擦著我那已經濕得一塌糊塗的下體。我的陰道爆發了——巴士上全是我的愛液—我想像著裡面的人，不禁笑了一聲。只因為我的個人需求，這些人都快被淹死了。我用手指抹掉了上面的愛液，敲了敲巴士，命令他們出來。他們都不出來，哎呀，那就只有用暴力了～～我用指甲扯開了——哇，這巴士比想像中還要脆弱呢……差點就夾死裡面的人了。裡面的人都掉在了我的陰道裡，天啊，每個人都不比我的陰蒂大！想到這裡，我的陰唇又開始濕了……

 

# 2

誒……我明明有空行的啊……(O_O)?? 

# 3

注：比起原文還是做了不少修改……走向是一樣的……不過一些字翻來中文總是怪怪的。“女兒！出來吃飯了！！”媽媽的叫聲打斷了我的思維，算了，等下還有很多時間玩。我立刻隨便拿了新的內褲穿上，呵呵，那些小蟲子還在裡面蠕動著呢。好癢哈哈哈～穿好衣服後，我就跑下樓了。嘿嘿，今天的晚餐是肉餅啊？真是我的幸運日～～我坐在椅子上，感受著小蟲子們不斷掙扎帶來的瘙癢，不知道小蟲子和肉餅哪一個比較好吃呢？我看著桌上的肉餅，疑惑著我的大哥到哪裡去了，他比我還愛吃肉餅，怎麼還沒來呢？“你沒看到他嗎？今天他說要搭巴士，因為昨天車壞掉了啊”媽媽說。我愣住了。不會吧——我立刻離開餐桌，不理會媽媽奇怪的眼神，跑上房間去。天啊天啊不要不要不要天啊不可能————我進入房間脫下了內褲，我用手指掰開小穴——嗯，現……現在不是興奮的時候啊——我把陰唇上的黑點都用指甲挑了出來，然後看到了——那黏在我的愛液中的，不就是我的大哥嗎？他…他已經不成人形了。手腳已經是不自然的角度了。他看著我的眼神，就像看著一個怪物一樣。是我的身體造成的。是我。“呵呵……呵…是我…是我！！哈哈哈！！是我造成的！！哈哈哈，我竟然把哥哥搞成這個樣子……哈哈哈哈！！”眼淚——停不下來——身體——無法停止顫抖——“不————————”五分鐘後，我才逐漸冷靜下來。事情已經發生了。“不…這不是我的錯……對吧？哥哥？是你沒在巴士上找到我而已……不關我的事吧？”哥哥只是趴在那裡，沒有回答我。我現在才注意到，剛剛還有起伏的胸膛已經沒有動靜了。“呵呵呵……呵呵……我在擔心什麼呢？從我拿起那輛巴士開始！事實就已經無法改變了！”“根本不是我的錯……不是我的錯……不是我的錯……”我看著哥哥的屍體，不斷喃喃自語著。“嘿嘿，不對，你已經不是我的哥哥了，哈哈，從進入我的小穴開始，你就只是一個小蟲子而已，對吧？親愛的小蟲子？”我不斷自我安慰著。“對哦……只是蟲子而已……蟲子而已嘛……”只是…這樣而已吧…“蟲子……蟲子……嗚嗚嗚…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”XXX市一名中學生上吊死亡，死者證實為XXX中學失踪的巴士上的乘客之一，此案件和巴士失踪事件有否關聯留待調查。