# 翻译 whahuh7（Brobdingnagian Housesitter）房屋看管人

作者：18号

TID：26948

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 18号 於 2019-6-6 02:18 編輯*

          非常喜欢这篇文章，简单的翻译一下，文章比较爽，各种福利。           不知道为啥这文章句号这么多。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 18号 於 2019-6-6 00:13 編輯*

     阿黛拉第一次打开了房子的前门，看了看里面。房子看上去很干净，所以她轻轻地把手提箱放在前厅。她注意到地板上有一张垫子，上面有几双昂贵的鞋子，所以在走进房子的其他地方之前，她将自己脚上的拖鞋脱掉，摆放在垫子上。当她看到自己简陋的拖鞋与奢华的高跟鞋摆放在一起的时候是多么的不搭调，，她叹了口气，这就是她的命运，非常平凡。
     阿黛拉身材苗条-有些人甚至会说她身材瘦弱，扎着马尾辫的金发，还戴着图书管理员的眼镜。她身高5英尺1英寸，穿着一件简单的白色衬衫，蓝色牛仔裤，直到不久前，她还穿着粉色凉鞋。她来到这里是为了朋友奥利维亚。他们在一周前见过面，虽然阿黛拉不太喜欢这个身材高大、曲线丰满的女孩，但这份为期一周的工作报酬实在太高了，不能放弃。阿黛拉刚从大学毕业，在找工作上遇到了困难，所以任何能支付报酬的事情都是她所欢迎的。她怀疑奥利维亚一开始就打算找她，部分原因是因为她太朴素，太书呆子了，在照顾房子的时候不会举办任何狂野的聚会。她甚至连小人都没见过。虽然她对布罗丁那格人来说很小，但对人类或小人来说，她是巨大的，比后者高近5英里。对她来说，一粒灰尘比一个小人更引人注目，但她从来没有享受过这样的异国情调。

     当她走进房子的第一步时，她注意到大理石地板在她赤脚上的感觉是多么的凉爽。她几乎从来没有光着脚到处走动过，所以她的脚的底部是非常柔软和敏感的。她走进不同的房间探索，每一个房间感觉都有点不同：有粗糙的地毯，有凉爽的瓷砖地板，有柔软舒适的地板，仿佛自己就是这间房子的主人。她又来到了一个房间，这时房间上的门引起了她的注意。不是有一个门把手或铰链，而是在门上有一个按钮，上面有一个红灯。她好奇地走到门口，发现门与墙是齐平的，除了那个大按钮外，没有明显的打开和关闭的开关，所以她按了它。

     红灯闪烁，门悄悄地往上滑，露出一间看上去很奇怪的房间.那里没有任何家具，墙壁和天花板都漆成了天蓝色。灯光来自墙壁上柔和的白光，使整个房间在她看来像是在日光的环境中沐浴。但真正不寻常的是地板。当她开始在房间里走来走去的时候，她感觉到了脚下各种不同的纹理。地板大多是绿色的，感觉像苔藓一样柔软，但房间的另一端是一些鹅卵石和更大的石头，当她走到那里时，地板的质地开始变脆，就像踩到了饼干。她低头一看，发现自己的每一步都留下了完美的脚印，仿佛地板在变换以承载她的重量。“一定是一种全新的高科技地毯，”她想。

     她脚下无助的文明是那么好奇和恐惧，因为一个难以想象的大女人开始在他们的土地上行走。远在远方的小人可以看出，她完全不知道自己在做什么。然而，那些靠近她脚的人，却看不到她膝盖以上的任何东西，即使他们能看到，她脸上的表情也不会让他们感到安慰。她的脚几乎有一英里长，每一步都压下了无数英亩的土地。

     当她走近里侧的石头时，她注意到地板不再是绿色的，而是覆盖着几英寸宽的灰色暗方块。对她来说，这间屋子究竟能用来做什么，是一个令人费解的谜，但她看到石头上有亮光，所以她低下头去看一看。她的膝盖和双手落在灰色的广场上，她看到了每一次撞击周围所产生的尘埃云，她的眼睛集中在眼前的那块石头上。当她向前倾时，她的上衣垂在地板上，但没有碰到它。这些石头看起来大小不一，只有两三英寸高，而且它们看起来更像水晶，而不仅仅是石头，因为它们是垂直生长的。他们占据了一小块大约一英尺长的地板，在岩石和墙壁之间有两英尺光秃秃的白地板。

     当她巨大的脚步声终于到达郊区时，每一步沉重的脚步至少摧毁了十几个城市街区和数百座房屋，小人已经死了数万。当她双手跪下时，天空似乎要塌下来了。她的上衣在头顶上猛扑而过，勉强避开了地面。即使她穿的衣服的重量微不足道，也会抹掉碰过的任何东西。

     阿黛拉靠得那么近，鼻尖几乎碰到了最高的石头，当她试图看清这些石头的用途时，她的眼睛从眼镜中收窄了。她目不转睛地盯着，几乎把眼镜从鼻子上掉下来，但她迅速地把眼镜往上推。然后，小细节出现了。它们闪闪发亮，周围是一堆灰尘。但是灰尘在移动。灰尘.还活着？

     小人敬畏地看着她靠得越来越近，离他们最高的摩天大楼越来越近。她的鼻子几乎撞上了其中的一个，即使是轻轻的一碰，也无疑会使它倒下。这才是真正令小人害怕的地方。她没有恶意。她只是个大块头，所以哪怕是她一丁点的动作，也足以对小人致命。当她的眼镜从鼻梁上滑下来时，每颗小人的心都跳了一跳。如果眼睛掉下来了，整个市区就会被消灭。她太大了，她的眼镜可能会毁了他们的整个市中心。他们太小了，甚至连他们最大的建筑她都认不出来，直到他们站在她的面前。全体民众紧张地等待着她的下一步行动。

     当她意识到眼前的真实情况时，她喘了口气，或者更确切地说，在她的下面，是一个完整的小人城市，从外面的世界购买而来，存放在这个富丽堂皇的布罗丁那格美丽女孩的房间里。既然她已经改变了自己的观点，她就能分辨出这座城市的不同部分了。绿色的苔藓是乡村，粗糙的鹅卵石是郊区，当然，熙熙攘攘的市中心到处都是摩天大楼，就在她的鼻子前面。而光着的白色地板一定是一堆水，也许是他们小人的海洋。

     阿黛拉感到恐惧和厌恶。刹那间，她意识到了她赤裸的脚、手和膝盖下的无数人被夺走了生命。她轻而易举地碾碎了他们。就连她刚才的喘息也让她吸入了几千个人，但他们都太小了，甚至连她自己都没有注意到，数百人被她的嘴唇粉碎，或被她舌头上的唾液淹死，还有数百人被她的喉咙卡住。她吓了一跳，跳了起来，冲出了房间，她的头脑从这一切的浩瀚中抽搐了出来，，她想起刚才应该踩上她以前的脚印走出房间，只是现在已经晚了，所以在她走出房间的路上，她又造成了一次破坏并且踩碎了几千个小人。

     她几乎飞跑出了房间，按下按钮把门关上了。然后她靠在墙上气喘吁吁地喘着气，思绪飞驰。她以前听说过这样的事情，布罗丁那格人买了整个小人城市作为玩具，但她认为这只是一个玩笑。尽管布罗丁那格和利立浦在解剖学上是相同的，但他们并不被认为是人，所以这很可怕，但也是完全合法的。她想到自己对他们而言一定是非常可怕和具有破坏性的，甚至在她完全不知道自己在做什么的时候，他们也一定害怕她。她想起了她那纤细的赤脚，对于他们而言应该有一英里长，并且毫无意义地压碎了整个城市和街区。她回忆起她的眼镜是如何从鼻子上掉下来的，她意识到，如果她不阻止它们，眼镜就会掉在摩天大楼上，压碎成千上万甚至数百万的小人。她想到了自己的统治地位，以及她最轻微的行为对整个城市来说可能意味着生死。在她的脑海里，一个沉睡的、被压抑的部分开始变得越来越响亮：她喜欢它。

她还没来得及把这个想法从脑海中推开，门铃就响了，把她按回了现实。她穿过房子回到前门，打开了一条缝隙。“有什么事吗？”

“是的，奥利维亚小姐在家吗？我是每周一次来送货的。”阿黛拉再打开一点门，看见一辆看起来很奇怪的卡车开向屋后。它看起来就像一辆平底拖车和一辆叉车之间的结合。当她对此感到困惑时，粗野的送货员打断了她的话。“听着，我们是专业人士，我们知道该怎么做。每周我们都会为奥利维亚小姐送一座新城市。她对他们做什么不关我的事。如果她现在不在这里，你能帮忙签收这个吗？”他向她递了一块写字板。

     “嗯…当然。是的。”她拿起笔，在底部潦草地写了个签名。“谢谢。祝你今天愉快，”送货员一边关上门，一边咕哝着回答。现在她终于开始把一切都拼凑在一起了。奥利维亚每周都有一个新的小人城市来玩。这意味着她必须在一周内把这个处理掉。但是她忘了告诉快递公司在奥利维亚休假的这一周不要在送货过来。所以现在该由阿黛拉自己来处理这座城市了，做她想做的事。奥利维亚永远也不会知道，因为她回来的时候，已经有一座崭新的城市等着她了。

     她的头脑中曾经如此平静的部分，现在却被其他东西淹没了。她很强大。占主导地位。数百万微小的小人绝对关注的中心。阿黛拉不再觉得平凡、书呆子或朴素了。她觉得自己又性感又有力量，而后面那座小小的城市就是她的玩物，没有规矩，没有任何后果。

     她看了看她的手掌，意识到上面的污垢其实是整个小人城市街区的残渣。她低头看了看脚趾头，摇动着脚趾头，想象掉下来的面包屑都能压碎小人的住宅和建筑物。最后，她的目光集中在桌上的支票上。这是她这周的家务收入，很高。当然，辛劳的同时她需要对自己多一点照顾。

***************************************************************

     阿黛拉花了半天的时间去打理自己。她首先去了水疗中心，得到了所能得到的一切治疗。她修了指甲，做了修脚，做了面部护理，甚至给自己的私人区域做了修整和打蜡。她没有长着一条长而脏的金色马尾辫，而是有着迷人的肩长草莓金发。她将头发梳好，去了一家高档的精品店，给自己买了一件黑色的小裙子和一双闪亮的黑色鞋子。当她离开商店走回她的车时，她觉得自己像个全新的女人。街上的人很多都在回头看她，但她现在并不关心他们——在奥利维亚那空荡荡的房子里，她必须看上去非常适合那些等待她被俘虏的观众。

****************************************************************

当门开始悄悄地向上滑动时，每一个小人的眼睛都盯着那扇巨大的门，当它缓缓上升到天空时，他们看到越来越多的巨大物件出现在门口。首先，他们看到了她所穿的鞋子，一双巨大的大黑高跟鞋.防水台比城市高出800英尺，鞋跟有2000英尺高。这双露趾的高跟鞋让他们看到了她那鲜红的脚趾甲仿佛像数只洪流巨兽。

     当门终于打开，他们看到一个完全不同的女人，谁曾想几个小时前女孩还非常的害羞。但这个女人变得自信，变得很有力量，甚至很有魅力。尽管她没有一个大胸部来支撑她的黑色小裙子，但她纤细的身体，显示出她非常漂亮。

     阿黛拉走进房间，慢慢地走到另一边，来到市中心。她刻意地不去踩她以前的脚步，于是成千上万无助的小人与街区在她的新鞋子下被压碎了。她的步态缓慢而慵懒，一部分是因为她想吓唬他们，另一部分是因为她不习惯穿高跟鞋。最后她到达了市中心。她一句话也没说，而是把脚踩在摩天大楼的两边，压碎了几座较小的建筑和成千上万的小人。只有在最高摩天大楼的最高楼层上的小人才能看到她鞋子的平台，她为他们嬉戏兴奋地扭动着粉红色的脚趾。站在摩天大楼的最顶端可以猜到她的鞋跟是这所建筑物的两倍高。，她还让市中心的每个人都能直视她的裙子以及隐隐约约的内裤。

在那里站了几秒钟之后，她开始在房间四周走来走去，像走在T台上一样绕着它转，她给了每个小人一个机会，让他们看到她的四面八方，沉浸在这样一个强大而破坏性存在的光辉中。她看到苍蝇在她的脸上嗡嗡作响，她意识到这个弱小城市的空军正在攻击她。那天早上她离开后，军方开始进行演习，并特别命令飞行员瞄准她的眼睛，据说这是她的弱点。但由于他们在她的视线内水平飞行，发现他们非常容易，更糟糕的是，他们之前训练的是以他们认为的飞行高度。既然她穿着高跟鞋，他们就会飞到嘴边。

     因此，阿黛拉愉快地吞下了所有攻击她的飞机，有些直接飞进了她的嘴里。一些飞机开始撤退，所以她往前走了一步，闭上了嘴，直到他们撞到了她的牙齿后面。还有一些人飞到她的面前，她把舌头对准他们，感觉到舌尖上的一丝温度，她知道小人的飞机已经被摧毁了。

     当她和军队玩够了之后，她站在房间的中央，脱下了她的衣服，一丝不挂，裸体，穿着高跟鞋，然后她弯下腰，把脚从性感昂贵的鞋子中滑了出来。当她的脚被困在鞋里时，她的脚自然开始出汗，所以当她赤脚踩在地上的时候，数以百计的小人的尸体与她的脚汗混合在一起，填满了她的纹络。

     阿黛拉的脚是如此柔软和细腻。当她走近这个城市人口稠密的地区时，她能感觉到小人在他脚底的触感。她没有去市区，摩天大楼可以再等一会儿。首先，她去了商业区，所有的商店、剧院和餐馆都在这里。她站在人口稠密的地区，扭动着脚趾头，整个城市都在震动，并且毁坏了几座离她脚趾最近的建筑物。

     她弯下腰，把全身赤裸的身体放在城市上。无数的小人被压在她的腿和肚子下面。她的乳房很小，但她趴在地板上时，每个乳房都压碎了10，000多个小楼以及数万小人。她的脸悬在商业区的心脏上。她摘下眼镜，戴上隐形眼镜，这是她很少做的事，所以现在她那蓝眼睛直盯着成千上万在她面前畏缩的人。她希望能看到他们脸上的恐惧，她希望能看到他们对这个性感、不可阻挡的巨人的恐惧。但是她所能看到的只有成千上万的小斑点慢慢地从她眼前移动。小人其实并不是移动得很慢，只是就她的巨大而言，即使是他们最快的动作也很难有所察觉。

     阿黛拉的眼睛充满了头顶的天空。然后，她猛地向前一带，把成千上万的小人压在胸前，直到她的嘴直接盖过人群。任何人抬头看一眼，就会看到巨大的嘴唇形成了一个微笑，一个邪恶的、满意的微笑。他们看到嘴唇张开，露出了她巨大的牙齿。然后，她用震耳欲聋的声音发出一个词：“嘘。”

     她张开嘴，舌头触地。那简直是屠杀。当数千英尺长的舌头在地上蜿蜒而行，舔人和建筑物，留下一层毫无生命的唾液时，数以万计的小人被压碎了。她贪婪地吞食着人们，直到一个像餐盘那么大的地方被彻底擦干净。她一口一口的吞下了小人的遗骸，然后舔了舔她的嘴唇。她的小受害者被压碎的尸体与她所涂抹的深红唇膏混合在一起，使她的嘴唇呈现出血红的色调。

     阿黛拉变得非常兴奋，所以她决定是时候进行盛大的决赛了。她站起身，朝市中心走去，那里有最高的摩天大楼。当她走到房间的另一头时，整个街区都被她流着汗、肮脏的赤脚夷为平地。她在这里站了一会儿，然后随便的蹲了下来，直接在市区坐了下来。

     一百多万小人在她的屁股下被压死，还有数千人在她开始往前滑的时候被碾碎。她一点一点的用屁股向前方滑行，拆毁了建筑物和人，直到她那刚修剪好的私人区域与这座最大的摩天大楼只有一英寸的距离时停下，她将自己最敏感的部位与大楼轻轻刮擦了一下，大楼依然矗立在那里。它有2.5英寸高，是这个城市里最高的建筑，旁边有大约两英寸高的六栋楼，它们是这些小人见过的最高的建筑物，但与阿黛拉的布罗丁那格阴道相比却相形见绌。

     阿黛拉坐着，双脚蹬在墙上，膝盖弯曲，她不得不稍微向后靠，用一只手支撑自己。她现在只有一只手，而且她对这些摩天大楼也有很大的计划。

她慢慢地把右手放在地上，。轻轻羞怯的将一栋大楼小心的用两根手指拔起，将它举起来，它只有一英寸，然后在缓慢的运动中，建筑物开始向阿黛拉阴唇倾斜，她满意地喘息着，因为它喷在她的下唇上。她继续对下一个最大的摩天大楼做同样的事情，花时间确保她的指甲在大楼倒塌前不会损坏太大。她一个接一个捏起所有的摩天大楼，直到她的阴道被碎片覆盖。尽管许多小人已经死亡，但仍有数千名幸存者被困在她的皮肤上，他们中的一些人甚至毫发无损。

     当所有的摩天大楼消失时，阿黛拉开始疯狂的用手指揉搓自己的阴唇。当她的手指揉捏阴蒂时，她自然地压碎了几千小人。一些离他远远的小人看着巨大的女性用自己的手指在下体来回的抽插，而那些建筑物则只能用来刺激她性欲，从而大多数男人意识到他们中的一百万人甚至还不如巨大女人的手指那样可以给她带来高潮而变得既兴奋又自卑。

     数以万计的建筑物内、仍躺在地上的小人被迫观看这一惊天的景象。他们看到自己引以为豪的伟大建筑，被这个巨大的贱人肆意地摧毁和玩弄了一个下午。这些建筑需要花好几年才能建成，有些甚至高到他们自己都望而却步。他们看了看她那可怕的阴唇和她的胸部，她的脸在几英里之外。当她把手指从她最敏感的洞里抽出来时，她脸上的表情很奇怪，她血红的嘴唇在呻吟和咕哝着，带着纯粹的性快感。

     手指的速度越来越快，一直到最后她的声音变大，无数的爱液从她的阴部涌出，瞬间淹没了下面的人群。就像火山喷出的熔岩一样，当爱液形成一个大水坑时，它会把所有的人都淹没在她的双腿之间。就在同一时间，她把手指抹在阴唇上，把所有被困在那里的幸存者都压碎了，她欣喜若狂地把身子向后倾，把几个郊区压在背后，然后在地上滚来滚去。当她翻滚的时候，她给了她身体每个部分压碎小人和微型建筑的机会。

     最后，她躺在城市的废墟上休息。当她让自己从高潮的高度下来时，她的眼睛仍然闭着。当阿黛拉翻身后，一个由近千名小人组成的小村庄就处在她脸部的下方，她沉重的呼吸摧毁了全镇，一半的人被风吹走了，另一半的人被她吸入鼻腔。当她睁开眼睛的时候，整个村子都被扫走了，她甚至都不知道它的存在。

     她懒洋洋地从地上站起来，她环顾四周，看着她弄得乱七八糟的东西，她看了看闹市区繁华的大都市里的一滩爱液，不禁为之震惊，她以前和布罗丁那格的男人上过床，但她以前从未有这么爽过。

     大部分的城市都变成了废墟，她决定将将城市完全抹去。她在房间里走来走去，把她没有到过的每一块土地都压在她光着的脚下面。任何只有一两英寸宽的东西都适合被大脚趾压扁。任何比这更大的东西通常都需要一整只脚。有一次，她发现一个人口稀少的地区，没有引起她的注意。四到五次的踩踏本来可以解决的，但她意识到它的大小就像一只跳单，所以她坐了上去。

     当她确信绝对没有生还者时，她拿起高跟鞋，穿上衣服，朝门口走去。她累坏了，她看见门边墙上有一块嵌板，就把它打开了，里面有两个按钮，一个是“处置”，另一个是“替换”，她按下了第一个按钮，地板上的一个洞打开了，吸下了房间地板上每一小块曾经覆盖过的城市，留下了纯净的金属表面。她按下第二个按钮，一个全新的城市从天花板上降下。那是那个早上送货员刚送来的。当阿黛拉俯视这座新城时，它似乎如此熟悉，却又如此与众不同，她可以看到文明的所有迹象和土地的轮廓，这座新城也有摩天大楼，但有更多的摩天大楼，它们甚至更高。情色的想法开始在她的脑海中游动，她想到了她能用这些建筑做的所有古怪的事情，但她纠正了自己，这是奥利维亚下周回来时的城市。于是她走出房间，按下按钮关上门。

     阿黛拉直接去洗澡，当她站在淋浴间，让温暖的水抚摸着她娇嫩的身体时，她一想到一个新的城市就在大厅对面等着，她就又被唤醒了，她开始自言自语，不知道这是否值得，奥利维亚相信她能看管房子，但奥利维亚很富有，一周后她就回来了。

     她把毛巾裹在身上，走回前门。在桌子上，她发现了她从快递公司收到的收据，她拨通了收据上的电话号码，另一端接了一个听起来很普通的接待员。

     “嗨，我叫奥利维亚，”阿黛拉撒了个谎，“我在想我能否再订一座城市.不，最后一座城市没什么问题，我只是想再来一座.是的，谢谢你。”当接待员向阿黛拉解释细节时，她的思绪开始徘徊。她怎么能这么做？小人毕竟是人，她以前从来不想伤害任何人。她想到他们是多么的无助和渺小，在他们看来她是多么的可怕和不可阻挡，她不是一个邪恶的人，她很正常也很可爱，这每个人都知道，她决定改变主意。

     “对不起，”她在电话里说，打断了推销员的话。“我改变主意了，我不想再订一个城市了。”她停顿了一下。“我希望你从今天开始每天而不是每周发送。”当她挂上电话时，她走到屋后，按下按钮打开推拉门，知道另一个城市明天就要上路了。（全文完）