# 翻译[巨大少女们] 原著：十六夜 （2-13更新）

作者：SPA

TID：13965

 

# 1

*本文章最後由 SPA 於 2013-2-13 04:39 編輯*

翻译个文吧，另外是不是有翻译文要跟原作者联系的规矩？谁能帮我当个联系人？

十六夜的内容总是很合口味。尤其是无意识的描述。

那么就翻译一个一般和口味的吧……

　『巨大少女们』

突如其然都市上空出现的全长数十公里的超巨大飞行物体

无论电视台还是电台都只是在各种慌张讨论，却没有任何一家频道能够有合理的解答。

正当世界各国都出动了军队观察的时候，忽然飞行物体的某处出现一条裂缝，有什么东西从中间缓慢的伸了出来连接到了地上

看起来像是一个超巨大的梯子

梯子与地面接触时，周围因为其造成的冲击产生激烈的晃动，并且被这超巨大的金属直接冲击的大楼，一瞬间就粉碎了

但是梯子本身却毫发无损

已经展开的军队，对飞行物体立刻开始了攻击

无数的导弹和炮弹都打在了光滑的金属表面上，但飞行物体却丝毫不为所动

数架战斗机从飞行物体打开的部分侵入了内部，但之后就再也无法获得联络了

咚……咚……

沉伴随着沉重的声音，大地开始轰轰震动

这是电线杆和信号灯开始摇晃，电线也被震起来的地震

到底发生什么了

在轰轰摇晃的地面上，被左右摇晃的坦克部队一边控制着被打乱的队列，一边努力瞄准着飞行物体

那个打开飞部分中有什么东西出现了

那是，脚

穿着白色凉鞋的脚，从梯子上下来了，向地面伸了过来

对于巨大的梯子来说，感觉不到什么违和

那只脚从梯子下来接触地面的一瞬间，伴随着咚！！！的一声闷响，大地震动了起来

刚才的地震和声音，就是这只巨脚造成的吗……

展开的军队，被出现的脚的巨大程度吓傻了，一时间停止了攻击

随着脚从梯子上继续下行，能看见的部分渐渐增加了

从脚尖到膝盖，从膝盖到大腿

依次令全貌渐渐展现，

军队全军就这么眼看着其走下来

完全是不可能的巨大尺寸

和城市上空那么巨大的飞行物体相比都不觉得违和的巨大人类下来了

而且，显露出来的全貌，其正体，是个女孩子的摸样

栗色的长发，白色的短袖衫。还有迷你裙和白凉鞋，看上去就是个普通的女孩。

但只有那尺寸，和地球人相比是本质上的不同

周围飞行的战斗机们，看到自己和从梯子上下来的巨大少女的视线是同样高度时，感觉到了恐怖

他们可是飞在数千米的高度啊，也就是说从楼梯上下来的过程，巨大少女的身高已经超过了一公里了

但是巨大少女自身可并不是站在那个高度，这时巨人穿着巨大凉鞋的脚，走完楼梯最后一段，登陆了

咚！！！！！！！

穿着巨大白色凉鞋脚踩在地面上的瞬间，令周围产生了激烈的地震

正下方的街区消失在了巨大凉鞋下，周围的建筑物也被着地时产生的冲击纷纷震塌了

这一步的冲击力让半径数百米内的建筑物几乎全部坍塌，玻璃漫天飞散，地面受到了极大的破坏

汽车冲出了道路撞进了大楼产生了爆炸，脚的落下点附近的人因为冲击力全都灰飞烟灭了

然后另一只脚也同样踩在了大地上，脚下的无数房屋、大楼、汽车和人斗被踩碎了

巨人有着一张可爱的脸，可以说是个美少女呢

但是，因为巨人少女的登陆，令周围的街道都陷入了毁灭状态

吓傻的军人也看到了这样的大灾害，再度开始对巨人展开了攻击

被巨脚着地的冲击所冲乱的坦克部队也徐徐向巨人发起进攻

那个巨人是因为什么理由要来破坏地球还无从而知，但这样的举动肯定不是友好的目的吧。

虽然对方是年轻的女孩子，这样对她进行攻击会受到良心的谴责，但是尽管如此还是不能容忍这样不近情理的侵略者的蛮行

全军开始对巨人进行攻击了。

　　＊

「嗯，终于到了」

亚美斯终于从漫长的太空旅行中解放了心情舒畅，伸了个懒腰。

然后环顾四周，一片广阔的大地上没有任何能够阻挡视线的东西，脚下的地面被无数的极小建筑物所掩埋。

在这里，听说居住着极小的人类呢。

不是很相信，所以非常期待过来亲眼看看。

「这就是小人们居住的城市吗。真的诶，好小哦」

自己穿着白色凉鞋的脚周围也有着非常非常小的建筑物紧密的排列着

就连其中最高的楼，也小的连凉鞋上的脚趾高度都达不到呢

……不过，虽然到处都是建筑物似的东西，完全看不到想要看的小人啊，藏在哪儿了呢？

亚美斯打算走走观察一下周围。

＊

刚才还一直只是站着的巨人开始走动了！！

从那一刻开始，城市就以致命的速度开始毁坏了。

巨大的凉鞋和脚举了上去，一口气飞到了500m以外的地方落下了。

之后立刻就像这脚最初着地时一样，踩在那里的街道上，冲击力再将周围的建筑物摧毁。

从脚的中心以放射状的样子崩塌开来。

然后以这只脚作为支撑，另一只脚也向前方飞了出去。

这只重量感极强，令地面都能下沉的脚，就像完全感觉不到重量一样，很自然的被轻易抬了起来并在前方的街区降落。

在这一刻大地剧烈的上下摇晃，使周围的街道粉碎崩塌。

并且不光是街道，在那里的几百几千人都在那脚下被踩烂，甚至被冲击波覆盖而被轰碎。

上空巡回的战斗机中的驾驶员看到了巨人这样破坏街区的行为

「可恶，这该死的外星人！！」

突然开始侵攻的巨人。

上空可以很清楚地看到，巨人走一步就可以对脚下的街道造成极大的破坏。

壮大的街区在巨人的巨脚下被踩得东倒西歪，巨人走过后的街道就像大战过后的凄惨光景一样。

至此还没接收到市民避难完毕的报告。

巨人现在可是在揉虐人类呢啊

我们的部队虽然已经收到准许攻击的指令，但如果瞄偏了的话导弹也有可能落到眼下的城市中，不能这样胡乱攻击。

这个外星人如此巨大，就算没有瞄偏，也有可能会因为巨人的高速步行使得导弹追不上

简单一算，既知道巨人的步行时速差不多4000公里以上，如果从背后攻击的话，导弹时速3马赫（3672km/h），完全追不上的

而且战斗机可以靠飞行速度来甩开导弹的跟踪，现在连战斗机都无法追上这个巨人。

在巨人背后侧面展开的战斗机编队，被巨人压倒的步行速度转瞬间就拉开了距离。在巨人前放展开的编队无法回避高速接近的巨人超巨大的身体，就这样被包着短袖衫的巨人上半身撞碎了。

战斗机爆炸的高速闪光，也被巨人高速的步行速度瞬间抹消了。

连东京巨蛋都能全部覆盖的高挺胸部，配合着巨人的步行，沉重的摇摆着。

并且这对巨大的胸轻易的追上在前方逃跑的战斗机，并让他们在圆滑的乳房表面上一瞬间粉碎了

对于巨人来说，他们驾驶的战斗机也就不到1厘米，比纸还脆的机体只是接触到了巨人的身体就发生了小爆炸，变成粉末帕拉帕拉的掉到地面上去了。

2-13更新　　＊ 中央自然公园。

这是一个在紧密楼群中建设的一个非常开阔的自然公园。

现在这里聚集了几十辆坦克，为了对抗巨人的入侵展开了防卫线

「可，可是，那样大的不可思议的巨人来说，坦克什么的真的有胜算吗？」

「但只能如此了吧？难道你觉得就这样坐等巨人侵略地球会说得过去吗？」  

一辆坦克舱盖打开探出头的人和坦克旁边站着的军人如是对话。

只是两个人的对话，在坦克群中却听得很清楚

大概是 「根本不可能打得赢那个巨人吧」这样的绝望感所影响的吧

现在在那里展开的他们，虽然由于高层大楼的遮挡无法看见巨人的身影，但脚下的地面如此明显的咚咚声和震动，无不在证明巨人的存在以及其致命的脚步。只是人类走路是无法让地面摇动的。这样的震动让周边的大楼被晃的开始碎裂，这也说明了那个巨人的巨大是多么的恐怖

虽然这条防卫线是为了确保在这样密集的城市中能有足够的土地来展开足够的火力才设立的，但其实也只是靠这些坦克来攻击入侵到公园的巨人，坦克队的人谁都在祈祷着巨人不要来

但紧跟着，脚下的地震和轰鸣声逐渐变大了

巨人接近这里已是事实，全员都开始紧张绝望起来

在坦克中的队员将炮身指向脚步声的位置，周围的步兵忍受着地震举起了抢

之后马上，公园周围围着的高楼那边开始看到巨人的身影了

周围的大楼绝对不矮，最开始只能看到巨人的头，下一步，就能看到巨人的上半身了。

巨人的身姿越来越大，每一次变化甚至都有加速度。同时在这里的士兵们都有感觉自己以加速度在缩小，好像在掉向地狱一样的感觉。

巨人的身姿，和地球上普通的女孩子没什么区别。所以才会有她是正常的尺寸，而人们自己在缩小的错觉。

裙子、膝盖、小腿，这个巨人究竟有多大啊！！

大地摇晃的更厉害了。随着巨人的接近，振幅越来越强。因此坦克和步兵队在地面上开始弹跳根本无法瞄准巨人了。

下一瞬间，从坦克队正面的高楼方向，跨过那些高楼的巨大的脚出现了。纯白的凉鞋鞋底展现在他们的眼前。凉鞋底还有些许沙土的污渍。这看起来就是普通的凉鞋。

然后，那只巨脚就在坦克部队展开的公园上踩了下来。

咚轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

长240m宽90m的脚穿着的巨大凉鞋在公园中央踩下来了。

公园是顺着巨人的前景方向宽550m长300m的大小，巨人的脚就这样踩在公园中心了。

展开的坦克有数十辆都在脚下被踩碎，坦克旁边的步兵也一样。

而且在脚边没被踩到的坦克也被冲击波炸飞，损毁。步兵也是因为刚才那一步遭到了全灭。

这样下去，巨人完全没被止足，反而跨过公园继续前行。完全没看展开的坦克部队一眼，甚至根本都没察觉到他们就把他们全灭了。

对于巨人来说，这样的行为也只不过是走路过程中的一小步而已。

之后巨人只留下的轰轰地响，和破烂不堪的公园走远了。

＊

突然出现的巨大飞行物，超巨大宇宙人

军队交战无效化，巨人不断地破坏街区。

人们在楼群中尖叫着逃窜

马路上被逃跑的人挤满车也没有任何作用了。

由于恐惧使得理性丧失的驾驶，事故多发，二次灾害和道路堵塞频繁出现

车冲进人海，不顾一切的撞开人前进。谁死也不想自己死一心只顾拼命逃跑了。完全不管别人的死活

但是巨人紧紧走动就让地面不断摇晃，逃跑的人们多半被脚下的地面晃倒。耐震度不高的大楼仅因此开始倒塌，把还在其中的人和周围的大楼都卷入变成了废墟

咚！！！！！！

咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！11

巨人无与伦比的巨大脚步声和地震一样的摇动越来越近了，甚至连远方的人都感觉到了。近处的人已经无法区分出脚步声的不同。

巨人只要一步就可以前行500m远。在与其最近的数千人也只要她一步就跨越过去了。

不过这并不等于得救了。

巨人超巨大的脚后跟砸落的时候产生的强烈冲击，把被超过的人们轻松吹飞了。

超巨大的白色凉鞋把背后的大楼、街道、车以及在逃跑的人们一瞬间踩碎，广阔的脚底把直到接触地面为止的所有压缩的空气使劲放出，袭向周围逃跑的人

放出的冲击波和强风令人们像沙尘一样被吹上半空，超至近距离甚至能达到时速数百到数千公里的飞行速度。

被脚造成的冲击波接触的瞬间被吹的七零八落的人飞行数百米后撞碎在大楼墙壁上，再掉到马路上。

边看着背后边逃跑的人们也应该看到了巨大的凉鞋把高层大楼和房屋好像理所应当的给踩碎

本来还在那里的大楼，下一瞬间就被巨大的脚所占领而看不到了。

连大楼崩塌的时间都没给就消失在脚下了。

凉鞋底热量大概能有10m，但楼和道路却能简单踏碎埋没到地面里。取而代之一根一根像大楼一样的巨大肤色的脚趾进入了逃跑的人的视野里。

粗大概有12米。相当于四层大楼高的粗度

巨大的凉鞋像大楼一样高，前方的人们也只能看到脚趾和脚趾甲

谁都没见过如此巨大的肤色物体。而且这仅仅是巨人脚的一小部分而已。

就算能够避免脚的直接踩踏和飓风的吹袭，脚着地瞬间所发生的周围数百米地盘的大地震波也会令周围的大楼连根粉碎、令车被甩起来

巨大的脚下已经踩死了超过1000人了吧，脚就这样把人们的街道踩碎压进土里，以固定自身，另一只脚又从废墟中拔起迈向前方。

抬起来的脚到下一个着地点期间，在地表上空数十到数百米的高度以时速数千公里的速度移动，可全长240m宽90m的超巨大且大的不得了的质量的脚以这样激烈的速度移动，周围的大气都形成了巨大的气浪，疯狂的席卷着地表。

脚移动的正下方，地面上形成了一股股龙卷风一样的飓风，将地表的人、车、房屋抛向半空，在大气的漩涡中搅得分崩离析。

被风吹过后仍然肢体健全的人，之后等着他的也是数十米高的自由落体，并只能摔在巨脚移动的暴风所废墟化的大街上。

不是高跟的凉鞋的跟部的粗度，人们看起来也有百货商场一样大。

在上面的脚后跟，承载着巨人巨大的体重，毫无分说的踩下来。

幸运的人虽然离前一步还很远，但这对于巨人来说连一步的距离也不够，下一步就一定会踩在他们的面前。

脚移动时所承载的体重比本来的重量更重

这可相比最初造成的破坏力，脚前方的暴风是完全不同的

巨大的鞋跟落下的瞬间，以此为中心产生强烈的地震波，在脚正后方的人们被前面袭来的冲击波吞入，被震得完全撕裂

巨人的两步之间，最差也有数千人死去。

巨人却依旧用她那穿着白凉鞋的巨脚在街上咚咚的走着。

每一步每一步都有同样无数的人牺牲吧。

巨人走过的部分，所有建筑都变成废墟，在废墟中幸运的肢体健全的人，也渐渐都虚弱而死了

待续

 

# 2

> gundam 發表於 2013-2-10 19:49

> 新年不许坑+1~~

> 

> 之前看过几篇十六夜的翻译文章 真是太对我口味了 希望lz也能翻译完~ ...

可以推荐推荐 

# 3

> gundam 發表於 2013-2-12 17:04 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=182697&ptid=13965)

> 我看的是论坛里各创作者以前翻译过的十六夜文章啦

> 

> 阁下如果想看的话 在这个原创文章区就有哦

读过那些翻译文。我就是从那时知道的十六夜

 

# 4

> 咯咯 發表於 2013-2-12 21:03 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=182703&ptid=13965)

> 這裡有幾篇LZ看怎樣，喜歡就翻了吧（太沒誠意了！

我的日语也就相当个英语4级水平都不到啊，看过的话能帮我总结一下内容吗？如果是无意识的我就优先哈哈