# 翻译：生徒指導

作者：Jozetto

TID：20506

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原帖地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... 1448077055&r=1f](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/sidou.htm&dl=X9.mf.UGn7Y&t=1454221988&c=1448077055&r=1f)

题外话：寒假还有一个月，谁来告诉我怎么消磨时间w。

正文：

学生指导

学生指导部——是处罚违反校规的学生的部门。但是，一旦由老师来体罚学生，那么那个老师就要被追究责任。也就是说，不是由老师，而是由学生自己来惩罚就没问题了吧？
在学生指导室的中央放置着一个和普通的椅子差不多高的箱子，顶部的中央开着一个小洞。【麻烦坐在那个地方。】【了解】女生按照老师的指示弯腰坐在了箱子的顶上，箱子上面开着的洞被女生的臀部堵了个严严实实，她的裙子展开轻轻压在了箱子上面，被内裤包裹的臀部压在了箱子的上面。女孩子正要坐在箱子上面的时候，洞内的男生们挥着手求救着，然而女孩并没有注意到。先前被关在洞里面小小的空间里的男生，都是因为违反了校规而被缩小了一千倍，接着被关进了这个狭小的封闭空间。他们透过唯一的出口——箱子顶部的孔洞，发现了一位女孩子，于是他们开始拼命地吸引女孩子的注意力想要寻求救援，不过随后女孩子坐在了箱子顶部，臀部把孔洞完全塞住了，他们的声音盘旋在箱内的空间里面无法传达出去。和孔洞相比过于巨大的臀部把光线全部遮蔽，空间里面一片漆黑。女教师确认了女孩子已经准确地坐在了箱子顶上，开始发布下一步的指示。【很好，那么进行下一步。】【嗯…】女孩子红着脸，轻轻地挪动身体调整臀部的位置。随后腹部稍稍用力——噗——女孩子放了一个屁。老师的指示仅仅如此。但是仅仅是一个屁，足以把被缩小的男孩们的世界搅得天翻地覆w。女孩子的坐在箱子上面，移动身体后恰好把肛门对准孔洞。虽然这么说实际上因为穿了内裤的缘故男生们是看不见肛门的。总而言之，这个惩罚就是让女生往巷子内的闭锁空间里面放屁，然而对于那孩子来说不足道的一次排放，对于被缩小到一千分之一的男生们来说就是一场灾难。风暴透过胖次闯进箱内，从天空中的洞中席卷而来，扩散到箱子内部，在箱子内部形成了龙卷风一般的漩涡风暴。女孩子的屁在冲击箱子的底部的同时，把在那里的如同尘埃一样的男生们吹飞了。在箱子内部肆虐的女孩子的屁，轰鸣着把男生们卷上天空，简直像台风一般。男孩子们被卷上天空，撞上墙壁，摔到地上，七零八落。他们在强烈的疼痛以及风压之中难以呼吸。可是就算能够呼吸，等待他们的也是难以言表的臭味的侵袭。他们要吸入的不是氧气，而是瓦斯，是那孩子放出来的屁。那孩子放屁只用了短短的一刻，但是那一瞬的行为，导致了男孩子们陷入了如今的惨状。放屁结束后，女孩子还坐在箱子上，没有离开。女孩子感到有些害羞，一时间没能从箱子上面起身，不过在这一段时间内，相比违反校规的男孩子们已经好好地反省过了吧。因为女孩子还坐在箱子上的缘故，女孩子的屁迟迟不能从箱子内部逸散出去，结果巷子内仍然保持着最开始的浓度，男孩子们在这样的环境下纷纷失去意识倒在地上。【OK，辛苦你了】【啊、哪有的事…】【那么就请你回去吧，这事赠礼】女教师从口袋中掏出了几枚餐券递到女生手上，女生拿着那个东西匆匆离开了房间。顺带一提，女生完全不知道她的行动是学生指导——也就是惩罚，的一环。教师也未对她进行详细的说明，只是下达了坐在箱子上的指示，女生好像把这当作是体检的一个环节了。总而言之，女生在完全没有自觉的情况下让数十名男同学气绝了。女生离开房间后，教师通过孔往箱子内看去，里面如同灰尘般大小的男孩子们全身抽搐着瘫倒在地上。女教师看着这一幕不禁笑了。【哈哈，这是你们犯下的错误哦，若是再违反校规的话，下次邀请你们在小便的海洋里面遨游哦w】说罢，女教师也坐在箱子上，小小地，放了一个屁。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> caoshuhao123456 發表於 2016-1-31 19:39
> 气绝 是不是 = 死了

这里的气绝应该是昏厥的意思吧