# 翻译 second mother好文，好心人接手已完结

作者：metalsnake62

TID：11860

 

# 1

*本帖最後由 咯咯 於 2015-12-12 18:34 編輯*

一直潜水，这次终于有时间，看到GIANTESSCITY上面的好文一章，决定翻译传播，大家共享。鄙人才疏学浅，翻译基本直译，没有太多文学加工，还请各位若看到粗鄙，还请包涵！目前先翻译了2章，后续看大家反响，会继续更新。

Second mother

第一章

羞辱性的第5天，幸好我一直处于昏迷状态。

在一次可怕的生物实验事故后，我缩小到了人眼已经无法看到的尺寸。整个过程发生的很快，但是我的助手们仍然有足够的时间把我放到一个培养皿上通过显微镜观察我缩小的全过程。

我们发明了一种解药，但是这个解药生效的条件非常严苛。它只能被一个宿主吸收。。。一个母亲。在理论上，如果一个缩小人被植入一个已经被注射过解药的女人的子宫里，我们可以欺骗这母亲的身体，使得她的身体机制认为她已经怀孕了。这个解药注射到母亲体内后，里边的缩小人将会慢慢长大，而母亲却可以不会改变其体型。在大约5天后，我们预测这个女人将会生下一个小人，然后这个小人将在母体外通过富含解药的母乳继续生长一些时日。

但是这所有的一切仅仅是理论而已。在有人趁我午睡的时候给我注射了缩小药之后，我们已经没有时间在动物上面进行试验了。我是在沉睡中缩小的，然后被工作人员放到了培养皿上，注射进入了一个年轻女人的子宫里。

这个志愿成为我的第二母亲的年轻姑娘叫Casey Adams，我的对门邻居的女儿。我的妻子和继女与Adams的家族做了5年的邻居。Casey是一个22岁的聪明漂亮的正在申请研究生的姑娘。当时不顾妻子的不满，我还是决定给这个年轻姑娘一个在我实验室实习的机会。但是这个姑娘远不是一个“花瓶”。她确实是我见过的最聪明，最负责的女人。

我曾经在Casey的梦幻般的子宫国度里。老实说我在那里曾经死去过。但是当某种挤压的开始，我又慢慢恢复了意识。我当时感到如此的温暖和舒服，漂浮在某种液体上面。我不能看到任何东西，而且我意识到我不能呼吸，但是我却感觉良好。我抓到了某样东西。。。那个是脐带吗？

我感觉到周围的肉墙不断的推挤我。我滑进了一个窄窄的管道里。突然一个金属抓住了我的胸部然后快速的将我拉出，我快要窒息了。我滑出了Casey的阴道然后落在了某人的手里，全身赤裸又冷又湿。我睁开双眼，但是一切都很模糊。周围的人们都在讨论我，但是我却听不清他们在说什么。一个人用针刺了一下我，然后我开始换气，因痛苦开始喊叫起来，两眼一黑，又昏了过去。

第二章 在Casey身上醒来

我缓慢的苏醒，半睡半醒的看着这个世界。我知道我全身赤裸的躺在一个异常温暖和柔软的地方。它表明是普通的布料，但是里面却是一种像垫子一样温暖的材料。这个垫子一样的东西还很有规律的不断起伏着。我很疲惫，就像一个人吃了过多的安眠药一样。

我感觉到某种东西温柔的按摩我的背部。这种感觉是如此的销魂。它从我的背部缓缓移动。这种触感从背部慢慢遍及全身，然后它移动到了我的臀部，大腿。突然就消失了，然后又回到了我的背部。

我终于有力气睁开双眼，看看到底那是什么东西。

我一丝不挂的躺着的那个东西是一件巨大的羊毛衬衫！！！它比我整个身体还要宽大，我抬起头看到了两个巨大的土堆好像要刺破这件衬衫。原来他们是乳房啊！！我躺在一个巨人的身体上！！！

我仰头望去，看到了一个头。它转到一边，被巨大的乳房所遮蔽。为了确定到底是什么一直在抚摸我的背部，我扭过身去。然后这种触摸突然停止了。在我右前方是一根巨大的手指！！手指尖与我的头一样大！！在我的右边是巨大的拇指。所有事物都如此巨大以至于我能看到指纹中闪闪发光的汗迹！！

我的心跳开始加速。我的直觉告诉我应该立刻远离这个怪物—这根与我一样大的手指。我立刻抱头一滚离开了那个东西，然后我听到了一个声音：

“Gary？”

声音从巨人那里传来。我感到巨大的手指将我的赤身裸体握在掌中。手指头紧紧抓着我，将我高高拿起。

我穿过了这些巨大的乳房，我的脚悬在空中。然后立刻，我被举到了一个至少有我两倍大的巨人脸部前。

“冷静些，Gary，”巨大的声音说道，“不要害怕”

我看着这张脸。它是如此之巨大，以至于我的眼睛必须不停的移动才能将其净收眼底，就好像我在第一排看IMAX电影一样。这个握着我裸体的巨人，就是Casey Adams！

“Casey！”我叫喊道，“请告诉我到底发生了什么？”

她的年轻的脸庞如此巨大！！就好像拿着放大镜在观察她完美的肌肤一样。她的瞳孔如此巨大，我感觉我的整个灵魂都已经身陷其中。这是一个妙龄女郎，而且她是一个女巨人。

“请你先冷静下来” Casey要求到 “你像疯了一样不停的出汗。”

“Casey？ Casey”我鼓囊到“请把我放下去”

“奥，不好意思” Casey 道歉道。

巨手温柔的将我放在了Casey身边柔软的一侧。奥，那是床。我花了好几分钟去适应我身边的环境。我在一个卧室。我猜是Casey的卧室。我转过头，看到Casey巨大的可爱的脸庞盯着我小小的身体。

想起来我现在还是裸体，我感觉用双手捂住我的老二。我仰头看着Casey，意识到她其实只穿了一件白色的羊毛衬衫和一条粉色内裤。

“Casey，你的衣服呢？” 我问到。“我的衣服呢，这太不雅观了！！”

Casey 并没有立刻回应我。她重新调整了她胳膊的位置，俯下身来，将巨大的脸庞靠近了我。她看起来很关心我。

“你不想知道你发生了什么吗？”Casey 问到。“你回忆起了什么吗？”

我想了想，老实说，我不确定什么是真实什么是梦境了。

“可能你可以帮我理清思路” 我回复到。

“Gary， 我刚刚生下了你” Casey 骄傲的笑答。“成功了！”

“等等”， 我说，“你的意思是我缩小了，然后他们真的设法。。。”

“他们需要一个年轻女性的子宫”，Casey解释道。 “Mandy 拒绝了。你的继女当时正好在学校，所以无法及时赶回来。因此我志愿当你的第二个母亲。否则你将会死去。”

Casey巨大的眼睛开始湿润，晶莹易透的泪珠在眼眶里打转。

“Casey， 你不应该。”我说。“你难道没有意识到。。。”

“Gary，你之前已经全部告诉我了,” Casey 笑着说“我很乐意做这件事情。我知道步骤。我注射了解药后实验室的工作人员一直在观察你在我子宫里增长的全过程。你没有成长到我们预期的大小。Gary你只有6英寸高。”

“我只有这么高?” 我说“那真是。。。”

“我知道，我知道”Casey 说“但是好的方面是你太小了以至于我的身体基本没有因为怀孕而改变。唯一的变化是因为母乳导致的荷尔蒙和乳房的激增。”

我太尴尬了。我在她16岁的时候已经认识了她。这个可爱的邻家女孩，我曾经一度怀疑是否爱上了她，但是如今她却生下了我！！

“有关母乳”.我害羞的说道。

“恩，我知道”Casey说”你需要吃母乳用来成长。我有吸乳器以及其他工具，放心”

“这实在让我很难堪，Casey”我说道。“你确定你没有问题吗？

“当然!” Casey 说。 “但是你知道你为什么会缩小吗?”

“我甚至没有想过这个问题,” 我承认道。 “我感觉很奇怪”

“工作人员告诉我你确实会感到奇怪,” Casey 说。 “我的意思,你重生了Gary! 你曾经在我的体内。 你的肺曾经都不能正常呼吸, 所有你的营养都来自于我的身体!”

“你又一次让我感到不舒服了,”我说。

 “不好意思,” Casey说。“无论如何，那个对你下毒手的人，恩，这确实难以启齿”

“谁?”我问道。 “谁他妈给我注射了缩小药?”

“好吧，我们查看了安保录像,这个。。。是你的妻子,” Casey回应道。

“我的妻子?”我震惊的说道。 “Diane? 她想让我死吗?”

“其实想想这确实是一个完美犯罪,” Casey 实事求是的说道. “没有证据。”

“我不能相信这个! 那个贱货!但是她现在在哪里？我安全吗？这是你的房间吗？” 我疯狂的问了一连串问题。

“放松” Casey说 “她可能以为你已经死了。她现在已经不知去向。但是为了安全起见，我和工作人员除了我的母亲和你的女儿我们没有告诉任何人你的位置。”

“谢天谢地” 我说道 “Emily在哪里?”

“她跟我们在一起,” Casey 说. “但是如果你妻子知道你女儿去向，我担心她会回来找你的女儿。”

我终于开始冷静下来。Emily 是安全的。。。但是她将看到我这个模样。。。我又开始犯困了，每一分钟都想睡觉。

“为什么我是赤身裸体,” 我问到.

“你刚从我体内出来,” Casey 说. “我想我们忘记帮你寻找一些衣服了，你冷吗？”

“有一点,” 我说. 我越来越困了。非常想睡。

Casey 微笑着. 她脱去衬衣，和乳罩。我有幸目睹了她巨大的丰满的乳房，然后突然我扭过身去。

 “你在干嘛!” 我抗议道

“嘘！” Casey说。 “没关系啦”

我感到Casey的玉手又握住了我。我没有反抗，但是我却因为老二勃起的速度而脸红。我知道她的手指可以感觉到这一切。

Casey 先把我举到脸前，然后放在她的左乳房上面。我太累了，以至于什么话都没说。我闭上双眼，假装睡觉。我不知道如何在这样的尴尬的情况下继续生活。我坚挺的老二放在她的乳房上面。为什么她要这么做呢？

Casey 用她那温暖的双手盖住了我的身体，为了我提供了一个温暖的摇篮。她那巨大的双手亲亲触碰着我的后背，臀部，腿部。

“你该喝我的奶了,” Casey说道。

我突然说道, “该不会是。。。”

“工作人员这段时间不会在这里。我不知道怎么使用吸奶器。”Casey 叹气道. “但是还好了，你只要吸就可以了。”

我的老二随着与巨大的乳房的挤压，变得越来越自信了。我的脸就在她的完美的粉色乳头的旁边。

“但是我”

“嘘！,” Casey 说. “闭上眼睛，然后尽可能的喝吧，然后赶快睡觉。”

我嫉妒的渴望睡觉。我闭上双眼。Casey移开一支巨手去让我用嘴去吸允她的乳头。 一些乳晕摩擦着我的脸庞。这乳尖终于触碰到了我的嘴唇。

“张嘴,” 她说道。

我完全不敢相信，我即将喝Casey的母乳。我不敢相信这一切，是否这又是另一场梦。毕竟这一切实在太荒唐了。

“谢谢你 Casey,” 我说道.

我张开嘴然吸住了乳尖。我太小了，以至于吸允了好长时间竟然喝不到一滴奶。Casey 从乳房上拿开手，突然我的嘴里灌满了好喝的奶水，我呛到了。奶水覆盖了我整个脸庞然后开始顺着我的胸部流下。我睁开眼仰头看到Casey的笑脸，她正安静的看着我。亲切吗？是的，她正亲切的看着我。我感到温暖和幸福。这是我目前唯一关心的东西。

过了一小会，我拿开嘴，把头靠在她的乳头上。我很快的在白色的巨乳温床上面睡着了，这种舒服的感觉我以前不曾有过。

[ *本帖最後由 metalsnake62 於 2012-3-20 18:34 編輯* ] 

# 2

如果大家喜欢这种风格，我会继续连载，每次都是2个章节，主要是好东西大家分享，呵呵。 

# 3

感谢各位的支持，奉上3-4章的翻译，还请多多指教。

第三章  洗漱

我不知道过了多久，但是当我醒来的时候外边一片漆黑。我没有躺在Casey的巨乳上了，整个床空空如也。我打了个哈欠，转过身，突然发现Casey 正一丝不挂的站在床前。

“Casey!” 我说, 希望她能听到我的微弱的声音。

她向下望着我，一个有如洋娃娃般的站在床上的我。

 “Gary, 你醒来了!” Casey 充满热情的说道。

她只穿着条内裤，并且即将连唯一的内裤都要脱掉。

“等等!” 我喊叫道！“你在干什么啊?”

她停下来，好像对自己的行为并不感到任何异常，也没有任何羞耻感，这种感觉反而让我觉得自己是个未成年的小孩。

“我正要脱衣服,” 她解释道。 “我正要洗澡，因为待会研究室的工作人员就要过来。”

Casey继续脱下她的内裤，露出了她的胯下。然后她转过身露出了她性感巨大的臀部。

“你不能这么做!” 我尖叫道。 “我是你的老板。我认识你母亲。你不能就这样在我面前一丝不挂。”

“Gary,” Casey 说道. “在我们经历了这么多之后，我真的不认为这有什么大不了的。所有的工作人员当他们给我进行测试的时候全都看到了我的裸体。我们也都看到了你的。这又有什么好大惊小怪的呢？”

这时候我注意到她盯着我的晨勃，于是我赶紧用手遮住那不争气的弟弟。

我不能往那方面想。如果我足够幸运可以变回原来的模样的话，如果有人发现了我对一个给了我生命的22岁的年轻姑娘有这种想法，我的生活就会彻底毁掉。天那，这整件事情太奇怪了。

“只是”

“是不是有想说早些时候我喂给你的母乳？” Casey 说道。

我顿时满脸通红。我不敢相信她可以直接脱口而出。直到刚才那一刻，我都希望整件事情都只是一场美妙的梦而已。

“因为那没什么大不了的,” Casey 说道.

我不能停下看那对漂亮丰满的巨乳。我暗自庆幸我太小了，以至于她根本不知道我的眼睛在看向哪里。

“你相信我吗?” Casey 问道. 她看起来不太高兴。

“当然，我当然相信” 我半真半假的回答道。

“好,” Casey 说道. “因为我喜欢这样照顾你。”

Casey 走到床前弯下身来将脸庞靠近我。每次当她的面颊接近我的时候，我都不敢相信世界上怎么会有如此巨大美丽的面容。

“你太小了，我想你需要我来照顾你,” Casey 补充道. “因此直到你长大,如果你不感到尴尬，我想这期间整个过程将会变得很简单。你很弱小，我来保护你。好吗？”

在我还没来得及有任何反抗的时候，Casey用双手抱起了我，又一次挤压了我的命根子。 这次，我的弟弟在她的指间拔地而起，而她也意识到了这点。Casey 打开她的手掌，用另一只手亲亲的捏住我的小弟弟向上提了提。

“这很正常, Gary,” Casey 说道. “不要介意”

我又一次满脸通红,但是她却只微笑的看着我。她打开卧室的们然后走到了客厅。我仰头看着我的巨人-裸体的监护人。

“我们要去哪里?” 我冲她嚷道. “ Emily在哪里?我不想让她看到我的裸体。” “我正要带你去洗浴室给你洗个澡,” Casey 说道.

给我洗澡?

“Emily 在我的客房, 我告诉她，一旦工作人员检查完毕她可以来看你。”

我们进入浴室然后Casey 关上房门。她直接走向淋浴。

“嗯，实际上” 我说.

Casey 俯视着我.

“我想上厕所”

“哎呀,” Casey 面无表情的说道. “好吧，你是1号还是2号？”

我又脸红了.

“1号” 我说道，谢天谢地。

“好吧，我只是。。。” Casey 没有多想 “现在直接到浴室的排水口去。我们待会在处理其他事情。”

Casey 慢慢的将我放在了她的巨大的玉脚中间的冰冷，潮湿的浴室地板上面。我仰头看着她的胴体，简直就像一座摩天大楼。我的眼睛在她的小腿，双腿，阴门之间游离。我强迫我自己转移视线。因为她肯定对于一个只有6英寸的小人正在盯着她的私处看着不停的事情感到很不舒服。

“我会让你自己先处理,” Casey 说道. “我一会就回来”

Casey 从我头上迈出了巨大的一步，然后走出了浴室。当我听到她离开了浴室，我靠近排水口。这个小洞对我来说是如此巨大，以至于如果我迈过去，有可能掉进无尽的深渊，于是我只好站在边缘，向那漆黑巨大的洞口排出自己的不快。然后我看了看浴室的喷头，这个会很疼吗？

在我独自站在巨大的洞口几分钟后，Casey回来了。她走进了浴室，将我拾起来。

Casey打开喷头，把我举起靠近她的胸部。

“Casey!” 我喊道。

 “恩?” 她回复道。.

“我不知道这个喷头是否会伤害我! ” 我说道。我甚至可以听到我的声音里充满了颤抖。

“奥,” Casey 说道. “我忘了考虑这一点了！”

Casey 立刻关掉喷头然后走出浴池。

“我在洗手池里帮你洗澡,” Casey 说道。

再一次，这个“给我洗澡”这句好让我难堪。只有婴儿才会被人洗澡。

Casey在水池中放下塞子然后往里灌满热水。我站在台子上，就在她的肚脐旁边。 我对周围的环境感到震惊，巨大的牙膏，宽大的足以让我藏身的杯子，还有女性香皂、浴液，这一切看起来就像是巨大的丛林。

过了一会儿Casey 将我放入水里。

“太热了吗?” 她问道？

“正好,” 我诚实的回答道。

她轻柔的在我身上涂满了肥皂泡。用她那温暖的指尖，亲亲搓揉我整个身体，当然我的老二再次一发冲天了。热水使我全身心放松了，我现在只想亲吻放在我胸前的Casey的巨大拇指。

她走进浴室拿了一些洗发液，她巨大的臀部呈现在我眼前，导致我非常想揉搓她那诱人的部位。

当我仰头看着她的笑脸的时候，她小心的给我涂上洗发液。我坐在她的手掌中间，陶醉的已经无法移动半步。

“Casey,” 我说. “我知道如何洗头。”

“当然你这个小傻瓜,” Casey 说道. “你已经经历了太多，我只想给你电影明星般的待遇。”

“好吧，我觉得自己是一个小国王”我一边回应道，一边享受着她用涓涓细流冲洗我的头发的感觉。

Casey将我洗漱完毕，然后把我放在后面的梳妆台上，从角落里拿出一条干爽柔软的毛巾擦干我的身体。

“现在该轮到我了，” Casey 说道 “别担心，我不会让你帮我洗澡的。”

Casey 吃吃的笑着。而我却想象着擦拭她那巨大酮体的每一寸肌肤的美妙画面，那简直是梦幻般的感受！我想擦拭她的翘臀，我想用涂满肥皂泡的身体去擦拭她光滑的肌肤。我想成为她完美的润肤膏，润唇膏。我想去帮她舔掉脚趾的污物。

Casey 沉思了一会，然后像往常一样，在没有征询我的意见的情况下将我捏起。

“我不应该将你留在外边,” Casey 说道. “你可以站在肥皂架上，那个地方应该比较干燥。

”

Casey 将我放在与她胯部同高的肥皂架上。

“你确定要把我放在这里吗?” 我问到。

Casey 弯下腰，笨拙的站在那里。

“我已经告诉过你了,” Casey微笑道, “我们之间不应该感到尴尬。”

然后，Casey 站起来打开喷头。大部分时间我都是比较干燥的，除了某些时候偶尔几滴水珠会从Casey的巨大酮体上弹落到我身上。

Casey 自己洗着澡,而我却有了一个独一无二的机会去欣赏她完美的线条。浴液从她身上慢慢流下，经过臀部，大腿，直到那美丽的玉足。我想当她洗澡使用的浴巾这样我就可以全身擦拭她的身体。我足够的小，所以我是世界上唯一有此机会的男人。

虽然缩小后会产生很多的恐惧和困惑，但是它也同样使我在情欲方面得到了极大的满足。我一直在想是否Casey知道她对我来说犹如性感尤物一般，特别是当我缩小了以后。

洗完澡后，Casey用浴巾将自己包好然后再一次捏起了我。

“奥，你有点湿啊,” 她说道。

Casey 温柔的将我按在右乳房上的浴巾上面擦拭干净。我没有抱怨但是老二当然又火山喷发了。

当Casey再往脸上涂润肤霜的时候，我站在梳妆台上。我注意到她似乎盯着我不甘示弱的小弟弟。也许是她注意到我的小弟弟屹立不倒了好久吧。

但是她真的好像不在意的。就好像她其实一直是一个人独处，而小小的我对于她来说根本没有任何威胁。这种感觉让我感到自卑，以至于我怀疑在她心里自己还算是男人吗？

当我回到她的卧室，她把我放在床上。

“Casey,” 我问到 “你可以在研究室工作人员来访之前帮我找一些衣服之类的东西吗?”

“我找找看,” Casey 说道 “但是他们早就看到你的裸体了啊。”

“Emily也看到了?” 我问到。

“呃，当然,” Casey 说道。 “你总不能穿着衣服出生吧！”

我有点惊恐。我的继女看到了我的出生！她看到了我从Casey的身体里出来，浑身覆盖着她的体液，就好像新生一般？

“给我拿一张纸巾怎么样,” 我说道。 “就在上面刺破几个洞就可以。”

“没问题” Casey 说道。

Casey 拿出剪刀和一片纸巾开始剪了起来。一会，她给我一件纸巾衣服。

就在我要拿到这件衣服的时候，Casey用那巨大的玉手帮我穿起了衣服。

“你知道我会自己穿衣服。”我开玩笑道。

“我知道” Casey 说道 “我告诉过你，我要照顾你，我的小王子。”

我的小王子?

“请记住一点,”我说。“你并不是我真正的母亲。”

Casey 只是笑着俯视着我，弯下身躯，用那巨大的性感红唇亲吻了我的整个面颊。

第四章，科学时间

Emily 与工作人员一起进屋来看我。我拥抱了她的小指，同时觉得她异常可爱，只是那面容对我来说太过巨大了。我很庆幸我穿了一件纸巾衣服，不是说我的女儿不是很迷人，只是她是我的继女。实际上，她是一个浅黑肤色的年轻女孩，漂亮的刘海使她更加显得年轻动人。

第一次看到我的继女以女巨人的形象出现，使我有机会意识到她的肌肤是如此完美，甚至比Casey的面容更加光鲜可人。

“爸爸，我很高兴你没有事,” 她说道。

“我也是” 我回应道。 “但是让我和工作人员先聊一会，过后我们在见面。”

“好的，我爱你爸爸。” Emily 说道。 她将巨大的脸庞靠近我。就像之前Casey亲吻我一样，Emily的嘴唇覆盖了我的整个视野和脸庞。我能感觉的到她的口红沾到了我的脸上，附带着女孩嘴里的些许湿气。

Emily 离开了房间，然后我穿着荒唐可笑的纸巾衣服，坐在了工作人员的中间。他们年龄都是30岁以上，没有一个女人像Casey一样迷人。

Casey’s 的母亲，Samantha, 同样也过来了。Samantha是一个只比我大几岁的漂亮的妇人。我对需要向她感谢她女儿愿意生出我和让我留宿这件事感到非常尴尬。但是她是一个非常忙的女人，在过去我就发现她几乎没有时间关注她的女儿。她总是在接电话，打电脑或者忙在其他的事情。

也许这也是为什么Casey像对待婴儿一般的对待我？或者这或许是对她一直不受到母亲的关注的一种补偿？

Mandy, 这个拒绝生育我的亚裔助手，将脸靠近我。

“Gary, 我很高兴你没有事,” 她说道。 “我应该生下你，而不是Casey，但是我的丈夫…”

“没关系” 我说道 “其实生下我这件事情本身已经不属于你们的职责范围了，我不能强迫你们去做这件事情。”

“我们很为 Casey骄傲。,” Mandy 说道. “她是一个无私的女孩。”

Chris, 一个最聪明的研究员，依靠在床上。

“那么你现在只有6英寸高了。” Chris 说道“母乳很快就会拿到，希望我们能看到你快速的成长。”

“Chris,”我说道。 “我可能很小，但是我依然是你们的头，请不要向对病人一样对我说话。找个人给我一张纸和我能用的笔，我们需要开始工作了。”

“是的先生。” Chris 兴奋的回复道。

“然后谢谢” 我说 “谢谢你们所有人为了找了这么一个地方然后帮助我长大。”

当我再次支配我的员工的时候，我感觉非常好，我又变成了一个男人，而不是一个需要在下水道上厕所的嗷嗷待哺的娃娃。我努尝试用笔写些东西，最终我还是决定向Casey 口述我的想法。

我的助手测量我的身体，验血，检测机体的各个功能。结果是我完全正常，除了我只有6英寸高。

Casey使用吸奶器提取了母乳，然后她递给我一个小的容器以便我能饮用。

“喝完它 Gary” 她说道。.

“如果你这样持续的喝着母乳，我们希望你会按照我们的预期产生变化。,” Mandy 说道。

“我们明天会回来继续做一些检查工作。” Chris 补充道。

 “奥，我们还带给你一些东西,” Chris 说道。

他从他的夹克兜里面取出一些小的塑料容器。

“这些都是经过消毒的,” 他说道。 “它们应该足够你用来做喝水的，厕所或者其他用处。”

“谢谢,” 我尴尬的说道。

当我的雇员离开房间后，我的女巨人实习生噗通一声坐在我了的旁边。

“你知道，你也可以离开了。”我说道。

“我不能” Casey 回复道。

“真的吗” 我说道。 “Emily今天晚上可以照顾我，你应该去休息了。花些时间陪陪你母亲，离开这个房子出去散散心。”

“好吧可能就这一次啊，“ Casey 说道，“我现在特别想去买些东西。我的胸部自从生完你就涨的好大，我现在用的就是当年我们生我时候穿的胸罩。”

“去买吧”我说道。“我与Emily 没有问题的。”

“好吧，我会很快回来的。” Casey 说道。

于是我们到了 Emily的房间。她正在床上读书。她穿着短裤，这短裤使她的臀部和大腿显得无比性感，我记得这是我刚给她买过的衣服。

“你介意照看你的父亲一会儿吗？” Casey 问到。“我需要去买些新的胸罩，呵呵。”

“我很乐意” Emily 说道。

我感觉自己就像一只宠物一样被人递交过去。

Casey 将我递给我床上的女儿。

“小心一点儿,” Casey 说道。

当我从Casey的手里滑到我继女的手掌上时，她的玉指将我包裹住，然后轻轻的将我举到胸前。

“接住他了”我女儿说道。

“祝你们愉快”Casey 说道。

“尽快回来啊,” Casey 的母亲补充道。

Emily 坐了起来将我放在她的大腿上面，我坐了下来， 很怕自己会从上面摔下来。

“为什么妈妈会这么对你呢？” Emily 问道。“我只是不明白。”

实际上一开始我就想过这个问题。

“我不知道,” 我说道。“可以肯定的是我们吵了一架，也许她忘了吃药把。但是从她做过这件事以后，我再也不想看到她了。 ” 

# 4

不好意思，最近出差频繁，耽误了蛮久，这是最新的第五章，有朋友问我原文在哪里，其实GC上面这篇文章一直都是热门文章，你搜索一下就能找到了，也欢迎同好一起努力补齐，因为有时候忙起来就没时间上论坛了。

第五章 与Emily的时光。

我们将冰箱里的剩菜加热了一下。Emily加热的剩菜的时候，我就站在桌子顶端。

“你吃点东西吗，爸爸?” Emily 问道。

“可能会吃一点你剩下的就够了,” 我说道。

“我想一点面包屑就够你吃的了,” Emily 笑道。

“我只是现在还不太饿” 我说道。

“你喝 Casey的奶喝的太饱了,” Emily 打断道。

我有些尴尬。我真的非常非常讨厌去想到底Emily 如何看待这件事情的。她的小爸爸居然需要他的邻居实习生来喂养，擦。

她在桌边坐下来，将盘子放到我身旁。

“吃掉这个” 她说道。

我抓了一些面团，但是我确实真的吃不下太多了。

“我不认为妈妈是故意缩小你的。” Emily 说道。

“听着，宝贝。你只有18岁。”我说道。“你必须意识到女人不高兴的时候是多么可怕。”

“我知道,’ Emily 说道。 “但是我想里面肯定有些误会，我们应该寻求和解的办法。”

Emily用她那双褐色的大眼睛看着我，眉毛轻微的上扬期待着我给她一个正面的答复。

“我们会讨论这个的。” 我说道。 “但我想先具有一个正常的尺寸先。”

饭后，Emily 将我带入客厅的沙发，并坐在我的身旁。我看着她用巨大的手指切换着电视频道。她躺下来，然后将她的赤裸玉足放到沙发上离我非常近的地方。这双玉足如此完美，没有指甲油，年轻诱人的脚指头使我一直不得不用所有的意志力去注意它们。现在，它们就在我的正前方，离我如此之近，以至于我都能闻到上边特殊的气味。

“请不要把我踢下沙发,”我开玩笑的说道。

Emily 低头看着脚趾身边的我。

“别担心爸爸,” 她说道。 “我知道你在下面。”

“只是确认一下孩子,”我说道。

我又一次看着她的脚趾。我无法自拔。她大拇指已经比我的头都要大了。

“你认为我该图什么颜色的指甲油呢?” Emily问到。

我仰头望去意识到她知道我一直在看什么地方。我怎么这么大意？

“嗯，什么?” 我故意装傻问到。

“我的脚趾头,” Emily 笑道。 “我有红颜色的，蓝色的，和粉色的。”

Emily 坐起来,伸出手越过我的头顶拿起我身后桌子上的瓶子，让我看这三种颜色。

“嗯，我不知道亲爱的,” 我装作不感兴趣的回应道。 “蓝色如何”

“恩, 我喜欢红色的,” Emily说道。

“只要你喜欢，都没问题” 我说道。

然后Emily 眼睛一撇，好像她突然有了什么想法。

“怎么了？”我问到。

“我真的很不擅长涂我的指甲,” Emily 说道。

“然后？”我问到。

“你能帮我涂指甲吗？” Emily 卖萌的乞求道。

“你怎么知道我涂得就比你的好呢？” 我问道。 我害怕她意识到为她涂指甲会让我多么兴奋。

“我很笨啊,” Emily 说道。“我总是将指甲油涂得到处都是。而爸爸你现在的身体正好适合做这个工作。求求你了，爸爸？”

说着，她已经打开了红色指甲油的瓶盖。

“好吧好吧”我说道。“但是要记住我只是不想让你整晚因这个而生气啊。”

“好的！” Emily 尖叫道！

在她把脚趾分开后， Emily捏起指甲油的瓶子，然后递给我一个刷子。这个刷子如此巨大，以至于我很笨拙的握住它，但是还好我还是有力气掌控它。

我沾了一些指甲油然后仔细的涂在Emily巨大的脚趾头上。这个指甲油的味道几乎让我晕倒，但是每当Emily 摆动她的脚趾头的时候，我觉得这一切都是值得的。我抚摸了她的指甲，指头，甚至抱住了她的小指。在我完成时候，Emily已经睡着了。我仔细的将刷子放回原处，然后拧紧瓶盖…对于只有6英寸高的我实在不是一件轻松的工作。

突然, Emily 在沙发上翻动了她巨大的身体。但是她的眼睛仍然闭着。

“恩？ Emily?” 我向上喊道, 希望我可以叫醒他。

“醒醒宝贝,” 我一边叫喊，一边挠她的左脚底部。

还没等我反应过来，她的左脚突然往前一伸。立刻将我推倒沙发的角落。她的脚趾抵住我的身体，然后她的大脚趾的底部直接按在我的脸上。

“我的天啊 Emily!” 我尖叫道。

我用双手使劲的推动她的脚趾头，但是却纹丝不动。甚至更用劲的压我以至于我都无法呼吸了，那种巨大的压迫力简直无法想象。

“Emily!”我嘶声力竭的叫喊着 “EMILY!!!!!”

她的大脚趾反而更使劲的压着我的脸颊，以至于我嘴里已品尝到脚汗的味道。

我努力将我的左手抽出来，使劲的敲打她的脚底。然后我用我的头使劲往前顶，希望我的女儿不要踩死我。如果真这样死了，是多么羞辱啊，被自己的女儿毫不在意的踩死。

突然，这股压力停止了。Emily 立刻挪开了脚丫，然后我往后靠在了沙发上，长出了一口气。

“爸爸!” Emily 惊恐的叫道。 “我非常抱歉，我睡着了。。。”

我的纸巾睡袍已经彻底被撕烂了，并且滑落到我的脚上，以至于我必须用手捂住我的弟弟。

“没关系”我说道。

Emily 突然倾下身子，将我捏起。我坐在她的手掌上。她看着我的裸体，而我也对自己赤身裸体坐在女儿的手掌上感到浑身不自在。她毫不在意的用她的食指捏起我的手臂检查我是否受伤。

“你真的没问题?” Emily 仍旧不停的观察我的身体。 “受伤了吗?”

“我很好” 我说。 “真的。”

这时，我们听到了屋外停车的声音。

“好极了， Casey和她妈妈肯定回来了，” Emily 说道。

Emily 跑向窗户查看，将我一个人留在沙发上。她打开窗帘，突然呆若木鸡。

 “怎么了?” 我喊道。

她没有听见我。我能听到汽车已经熄火，然后车门打开。她突然加速跑到我的身边，用双手迅速将我抓起，然后从后门跑出。这途中，Emily将我紧紧抱在胸前。

“到底发生了什么?” 我问到。

Emily 惊慌失措的看着我。

“妈妈来了,” 她说道。

我们从后花园跑到另一个花园。Emily 抵达了邻居的房间，急促的敲门。

“我需要将你藏在一个地方,” Emily 说道。

没问我的意见，她揭开背心将我划入她的肚脐附近。我开始慢慢下滑。

 “我在往下滑”我惊恐的喊道。

“好吧好吧” Emily说道，同时正想着其他地方。突然前门的窗户突然亮了。“我要把你放在我的内裤里，爸爸你要坚持一会！”

我一时语塞。Emily 打开她的内裤，将我滑了进去。我的脚踩在她的内裤底部，然后我的头露在外面。

我的背就顶在她修剪过的阴毛上面！我甚至能用脚感觉到她的私处！她用手指松动了内裤，以便盖住我的身体，好像安全带一样。

“你在哪里没问题吧?” Emily 问到。

“我很好” 我说道同时对自己的小弟弟在这个时候挺拔而出感到惊恐。

Emily 用上衣遮住我的头，在她向邻居以借用电话为理由而交谈的时候，我就被困在她的内裤里。几分钟后，Emily 决定带着我去酒店与Casey会和。 Emily 不相信Casey的母亲或者其他研究员，因此她没有告诉任何其他人我们见面的地方。

困在我女儿的内裤里，我为我女儿的聪明感到高兴。她叫了一辆出租车，甚至用了一个假名到了酒店。

当我们抵达酒店，我终于被拉出了Emily 热烘烘的内裤。 Casey 还没到，而我却已经精疲力竭了。

“给你爸爸,” Emily 一边说一边递给我一件纸巾外衣。我意识到Emily也许意识到当她把我拉出内裤的时候，我的小弟弟的威武。我猜想她或许跟我一样感到尴尬。毕竟，我在她的内裤里！

“你今天经历了太多了,” Emily 说道。“睡觉吧。我会等Casey 确保万无一失。”

“我很困了” 我承认道。 “我需要先上下厕所，对不起。”

“没问题,” Emily愉快的说道。

不像Casey， Emily 给了我相应的隐私空间。几分钟后，我躺在Emily 的舒适的人字拖鞋上，翻了个身，头枕在Emily大脚趾在人字拖鞋上留下印迹的地方睡着了。