# 翻译【小夏】片段 原著：十六夜（城市、无意识）

作者：SPA

TID：13966

 

# 1

看过的人可能知道，这篇文章原作并不叫小夏，我是偶然蛋疼点进去看的，但发现这一段单从描述手法上非常带感。所以就改了改名字啥的发上来了。

当然如果喜欢原著的话，也可以用文本编辑器把文字换回去

这里只翻译了入侵城市的片段，是巨大少女小夏的哥哥（正常尺寸）被绑匪绑架了，她跑去盲目的找人的故事片段。

咚……！！

突然，巨大的脚跨过大楼出现了，朝着尚在道路上的数辆车和周围的数人头上踩了下来。

被踩到的车瞬间变成了铁片，此外周围的道路也被碾压的沉陷，形成了鲜明的足迹以及无数的龟裂。

「お兄ちゃん！　どこ！？」

小夏到达街上了。

比以前变得更大了

人们被突然出现的巨大人类吓得开始慌忙逃窜

一边左顾右盼，一边沿着道路开始走动

「お兄ちゃーん！」

不用说道路上还有无数的车和想要逃跑的人，但是小夏满脑子都是哥哥的事情，地面上有什么已经完全注意不到了

冬！

冬！

小夏在向前走的同时，车和行人都不断消失在她的脚下。

小夏留下的巨大脚印中，有着数辆车残骸和被红黑色的污迹。

小夏不断踩烂踢飞人和车，寻找着哥哥

现在小夏的脚尺寸，长23米宽7米

单侧两条车道总计4条车道的道路一样宽的脚踩下来了

虽然这里还有高3米左右的步行桥，但一脚就跨过去，并以惊人的速度将其踩断了

再次环顾四周

现在能把变成140米高的小夏的视线都能遮住的高度的大楼根本没有。

巨脚踢断了信号灯，在十字路口处拐弯向另一条道路入侵了

那是为了步行者专用而特殊开辟的道路，那里的人多的快把道路完全掩盖了。

但是，小夏却诺无其是的将自己的大脚伸踩了进去

咕嚓！

啪嚓！

在人群的头上踩下去的时候，鲜血像喷泉一样向四周飞溅。

在小夏的脚边侥幸活下来的人们被鲜血染满了全身

小夏的巨脚移开了之后，足迹被染的通红，抬起来的脚底也是。

小夏在这步行者的天国里来回踱步好几次

「どこなのー！？」

再次转回了十字路口

这时，小夏无意识的将手放在了十字路口边的大楼的楼角上，大楼无法承受手的重量，小夏的手放的位置喀拉喀拉的塌了。

瓦砾从大楼上粉碎坠落了下来，砸向了人群

最早也和信号规则无关了

为了能逃离走过来的巨人，大家开始无视交通规则逃跑。当然追尾和撞车等事故开始频发。

但是，就算无事的驾车逃跑了也没用，

也会被不知何时就会被追上的 小夏的脚所捕捉到并踩烂的

这之后，这辆车也会有一段时间一直贴在小夏的脚底板上。

「わーーーー！！」

「きゃーーーー！！」

正在欢度暑假的人们突然就被带入了恐怖的深渊

摩天大楼一样大的巨人向着街区袭来了。

那巨大的脚踩在地面上的时引发的地震，让周围的建筑物玻璃都震碎了

道路上留下了连卡车和巴士都能放下好几台的巨大脚印，在脚印周围，那些幸免于被大脚踩死的人，由于受到至近距离的冲击，手脚骨折，听觉受到了致命伤，内脏受损，危在旦夕

残骸中的人，无不仰望着巨人这样想着。

为什么这个巨人要做这样残酷的事情

我们到底做错了什么说错了什么

为什么非得要用这样残忍的方式杀死我们

想着这些，但巨人的脸上却让人感觉完全不是如此

那个表情中哪里都没有看到这样惨剧的样子，破坏杀戮的愉快感也看不到，愤怒也没有，那个表情很淡然

仅仅是一些丢了东西的焦虑

而且巨人的眼中，她脚下的我们的事连一点碎片都没有映出来

咕噜咕噜的四处张望，也不会要抓人而停下来，地面上的人都没有进入她的视野就毫不犹豫的用脚踩死

就好像什么也没有一样

是吗

是这样吗

我们完全都没有进入这个巨人的眼中吗

就好像平时人们无意识的踩死虫子一样

但是这个巨人已经踩死数百人了啊，表情却连一点哀叹都看不到

没有功夫担心脚下踩到什么了

恐怕，根本连察觉都没察觉到吧

刚才她的脚踩碎了一台巴士

里面可是满员的啊

还载着几十人的巴士就这么一瞬间变成了铁片

但是巨人的表情却丝毫没变

几十人的命，一辆巴士，连这样的东西都没到引起巨人注意的程度。

这次又向着群众头上踩下去了

但是一直拼死逃命至今的人，也被踩得连影都没了

她的脚上生长的五根脚趾每个都比人要大

轻轻一转，脚趾就压上了人的身上，这个人的下半身瞬间被巨大的脚趾压烂

痛苦吧？

很难受吧？

但很快巨人的脚为了向前迈步，而将中心移至脚尖，监禁着自己的脚迅速的向前倾斜，狠狠地将自己碾压成了粉末

稍微向前挪了一点的脚趾，将剩下的上半身也踩烂了

巨脚离开地面的时候，唯一在地面上留下来的，是一节向前伸着的手臂

巨人的脚跟将车一瞬间踩扁，被脚趾踩烂的部分会黏在脚趾上，脚抬起来的时候也会被带上半空。等脚落下时会被带着再次踩烂

被踩扁的部分，甚至连脚趾指纹都清晰可见

她的脚趾缝中掉下来的手是谁的呢

眼看着，这样的巨大之脚底已经伸到了自己头上了

遮蔽了阳光，做出巨大影子的脚底

在上面还贴着车和人的血红碎片

接下来自己也会成为其中一员，黏在脚底吧？

已经逃不掉了

巨大的脚底已经贴到眼前了

咚！！！！！！

脚踩在那里，只不过是为了向前迈一步

很快这只脚便抬了起来，但已不见那个人的踪影

脚下的惨剧，仿佛完全不知情的小夏，走向了比自己还高的楼群中

因此视野变得很差，已经完全看不到哥哥的所在了

「お兄ちゃーん」

在十字路口拐弯

这里的人光感觉到了那个方向的地震，却因为大楼的遮挡没能发现小夏的存在

他们急忙打算开动汽车，但是小夏没有给他们足够的时间，一条修长巨大的腿甩出了一只巨脚踩扁了他们

冬！

冬！

当然小夏的目的并不是为了踩死他们

甚至因为看不到马路，小夏都不可能知道自己回踩向哪边

这样又给了人们恐怖

那个巨人并不是一定要杀死我们的

只是因为我们刚好在她前行下脚的地方而已

她踩不踩死我们其实都无所谓的

被踩死只能怪我们自己倒霉

对于巨人来说，我们的存在不值得考虑

我们的死，对于这个孩子来说甚至都不值得去费劲改变下脚位置

对于巨人来说我们是无价值的

活着的价值和杀死的价值都没有，是小虫不如的存在

一直前行的小夏终于停下来了

这里的宽度已经容不下继续前进，这里的丁字路口左右两条路太细了

正面和左右都立着高楼，对于小夏来说就像周围有着高墙

发觉不能继续再走的小夏心想返回重改路线的话太浪费时间了

于是小夏将手伏在了正面200m高的高楼玻璃上

一瞬间玻璃全部粉碎，闪着零星的光洒向地面

然后扶着大楼的两手，抠进了大楼中稍微用力

「…んしょ」

轰隆

紧跟着小夏把大楼推到了

建起了大量沙尘

前面的高楼非常少了，对于小夏来说算是开了一条路

小夏将她的脚抬起来踩进虽然倒了但还抱有原型的楼中，继续前进

倒了的大楼被小夏两条交替迈着的巨腿切碎变成了瓦砾

这栋大楼的废墟前面都是10层高的楼排列着，比刚才的街区看起来小很多了

10层楼，高约30米，连小夏的膝盖都不及

小夏跨过大楼，将脚踩进了前面的道路

这里的道路两条车道全宽7-8米左右，23米长的小夏的脚竖着放进去是完全不够的

小夏的脚将道路截断，脚趾间和脚后跟将两边的大楼墙面切碎。

再一步步的前进

前面有道路的话就跨过大楼，没有路的话，跨过去也没什么意义

就将脚抵在楼上，用脚一气踩碎，就像蹚水一样迈着步将脚插入楼房中再踢飞