# 翻译：XM8 系列短文 （第三节于二十三楼）

作者：Jozetto

TID：20200

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 雨天de纸飞机 於 2015-12-1 16:55 編輯*

周末宅在寝室，无聊又翻了一篇短文。因为又有妹属性又有病娇属性，愉快地一口气翻完了。翻译文章的过程中，总会有点想添油加醋的冲动，但是出于忠实原文，最终还是把增添的字一个一个删掉。下次想要挑战翻译长篇，挑战翻译一些遣词造句更加考究的作者的文章。
更新记录：结果晚上又（yu）爆(kuai)肝(de)艹了一篇短文，话说翻译的时候自己觉得很爽，果然我就是人们口口相传的绅士。第二篇更新于十楼。
更新记录：12.1日于23楼，今天只有两节课，想呆在寝室颓一下，发现还不如翻一篇短文来得划算。新娱乐方式get~
原帖地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... ments/XM8/rec78.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/XM8/rec78.htm)
正文：我有一个妹妹，叫做麻衣。父母对我们兄妹二人并不是很关心，仅仅只在吃饭的时候才见得到父母一面。平时，呆在房间也好，离开屋子出去也好，我们兄妹两人都在一起。这样的一天一天里，我和妹妹一直保持着良好的关系。她的身高是高中生平均值的160cm,而她喜欢我的程度，是世界独一无二的。
【哥哥…喂，哥哥…大家都已经出门了哦】在半眠中我听到了妹妹用愉悦的语气喊我起床。【那个，今天呢，无论对于哥哥还是对于我，都是相当重要的日子。】【你在说什么啊…】妹妹的样子有点奇怪。最重要的日子？其中的意味，此刻的我还没能明白。【欸嘿嘿~我要把哥哥变小，让哥哥一生都是只属于我的东西~】【什----】话还没说完，我的眼前一道白光闪过，失去了意识。
醒来之后我发现自己处在一片肤色的大地上。【哥哥终于醒来了~早上好！！】巨大的声音从上空传来，我反射性地抬头望去，却看到了我那巨大的妹妹。【噫----！】吓得我跌坐到了地上。【被吓到了吗？真是超级小呢，哥哥。这样一来哥哥就是我的东西了哦，哥哥你现在立足之处是妹妹的掌心呢。】被这样一说我算是明白了自己的处境，只是，妹妹也是巨大过头了。【哥哥，你现在只有1.7cm哟。比我的小指还要小，所以呢，不能想着逃跑哦。】【究竟为什么要缩小我？】我声嘶力竭地对着妹妹呼喊道。【都说过了嘛。为了让哥哥，这一生都只属于我，就把哥哥变小得无法从我的身边逃走了。】妹妹微笑着给出了理由。【把我变回去！】我的命令被妹妹无视了。【想要得到，哥哥的身体…】妹妹的脸颊突然接近了手掌，巨大无比的脸蛋有着无穷的压迫感。慌忙考虑着妹妹的举动，却发现自己离妹妹的嘴唇越来越近。难道是要把我吃掉，啊…
下一刻，从妹妹的嘴唇间，巨大的粉红色舌头探出来，我被压在手和舌头之间。【呜啊！】压着我的巨大舌头，有着我完全无法抗衡的巨大力量。不久后舌头上的压力突然增大，仿佛要把我压入背后的掌心内一般。【呜呜呜呜呜…】【呼..欸嘿嘿，这次，想要品尝哥哥的味道~】     妹妹灵巧地用着舌尖舔舐着我的全身。身上穿着的衣服马上变得黏糊糊的，令人作呕。妹妹的吐息，还有妹妹的鼻息，都让我感到痛苦。     【穿着衣服就尝不出本身的味道呢。】     这样说着妹妹撕下了我的衣服，我却反抗不了丝毫。【这就ok了！】prprprpr…拜此所赐，我的小OO有反应了。【呀！什么呀硬硬的，勃起了啊哥哥。不过，这也许是你人生的最后一次勃起哦。】妹妹集中进攻起我的股间，小OO以肉眼可见的速度变大了。【饶了我吧…】完全使不上力，我哭丧着说到。【味道也尝过了，那么就该结束了，哥哥。】【欸？结束？】妹妹把我拈起来，因为只是提着我的脑袋，弄得我头疼得厉害。【我开动了~】吞咽。【噫呀呀呀呀——】【啊拉，多么凄惨的叫声啊。只是咬掉下半身的程度，就像是撕心裂肺般叫出来了，哥哥真是可爱呢。】失去了对下半身的感知，妹妹只是笑着，吞咽我流出来的血液。她叼着我的上半身，仿佛吸吮饮料一般，将我的血液从上半身吸出。（不要问我怎么还有知觉）【chu~】体内残存的血液都被这么吸掉了。【哇，真美味，已经死掉了啊，哥哥。】Bako妹妹吧哥哥的上半身吞进了喉咙。【这样我就不会失去哥哥，哥哥只属于我了。哥哥将要变成我的营养，被消化得只剩下骨头。】妹妹抚摸着自己的胃部，想象着哥哥的身体在自己身体内溶解的样子。
完

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

原帖地址：[http://gs-uploader.jpn.org/docum ... 1448077055&r=1f](http://gs-uploader.jpn.org/documents/XM8/rec62.htm?dl=s8UbFkd.t3.&t=1448778047&c=1448077055&r=1f)

少女の膀胱へ

【来吧，今天因为小便了很多次，于是可能有些臭…所以来扫除吧】
【呃…是】
我是被少女缩小的人，换句话说，奴隶。好像是被缩小到了10w分之一此般夸张的大小，这样的我连一个十五岁的少女都违背不了。本来是公司职员的我在某天被这名少女邀请，谁知之后陷入了这般地狱似的窘境。和往常一样的，我承担着少女身体的某部分的扫除工作。仅仅只是很小的一部分而已，即使这样也是比搬砖还要费力气的差事。

我被啪嗒一声扔在了少女用手指撑开打开的性器之上，自己小心翼翼地在粉红大地上移动着。性器传来了令人窒息的臭气，至于为何，眼前的大地可是少女的尿液喷薄而出的地方。此前曾听说过女性的尿道口是相当小巧的，但如今呈现在我眼前的这方土地可是有着比肩东京巨蛋的大小，从边沿看上去深不见底，若是不幸掉下去的话定是得没命的。

【你在磨蹭什么呢?不赶快清扫的话，压碎你哟。】

明明只是口头上的威胁，如此体型差距下，格外地有威慑力。我揣摩少女现在正在用手指把性器撑开，如果失去这股力量我会落得何种下场?被肉色的高墙压碎?亦或是幸运地逃过一劫，然后被囚禁在凭自己的永远无法突破的门内?大概那时就只能靠少女用手指把我救出去了吧。

得赶紧干活了。
少女什么工具都没有给我，只好靠双手来擦拭表面。如果穿着衣服的话衣服早就湿透了吧，这样看来处于果体的状态真是相当Lucky。接近尿道口时，臭气和热气同时向我袭来。如果现在，少女排尿的话，自己一定会轻易地被尿液冲走，溺毙在尿液里面吧。即便是少女的一次小便，对我来说就像是大洪水袭来一般的末日场景吧。上帝啊赐我一只诺亚方舟吧。

【把深处打扫得更干净点。】少女命令道。
她如此说道的同时，我的工作有了瞬间的停滞。担心少女发火而被惩罚，我快步向洞穴的方向走去。不一会儿就到了洞穴旁边。洞穴比起之前观察到的要更加巨大，仿佛是巨大的陨石掉落砸出的坑洞一般的场景。

【不知道我什么时候会尿尿，不过还请好好地打扫一下尿道口附近的褶皱，拜托了~】

她用相当可爱的口气说着十分恐怖的事情。不去做的话肯定会被杀的，而只是没有完成的话说不定活得更长一些。

稍微工作了一会地面震动了，少女移动着身体。
【你在干什么啊！！！要掉下去啦aaa----】
摇动更加剧烈了，打扫着褶皱的我找不到抓住稳定身体的地方，坠落到洞穴里面。
【最终还是掉到这臭炸了的洞穴里面了…】连捂住鼻子的时间都没有，急速地下坠中的我最后这么想着。
砰一声掉到了水中，我明白这是少女的膀胱内部。被恶臭影响着我的意识开始飘忽起来，朦胧中听到了少女的声音。
【喔，掉到了了我的膀胱里面呢~很痛吧，而且很臭吧~肯定无法返回了呢。死了吗?尿尿的时候你就会出来的所以放心吧~】
意识逐渐远去，从膀胱壁涌出了大量的尿液，奔腾着向我涌来…

【哦哦~说着我进入了厕所。门后面谁都不在，褪下胖次提起裙子，就这样蹲了下来。
【这么说来，昨天膀胱里面吞噬了一个小人呢~】
边说我边想象着小人的状态。肯定被溺死沉到膀胱的底部了吧。想到这里，我稍微用力，尿液以磅礴的气势冲了出来。
排尿结束后，水面上静静的漂浮着一具小人的尸体。
默默地冲了厕所…
去寻找下一个猎(xiao)物(ren)吧。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [静儿_ 發表於 2015-11-30 01:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=275956&ptid=20200)
> 唔，十万分之一的单人互动一直以来是我的盲点，很有看点嗯
> 另外就是，翻译的很好，看不到翻译腔，像是自己 ...

没有翻译腔的原因，只是因为日语没学到家，还没有习惯日语语言体系的缘故

这一篇只有男性才写得出来吧，对女性来说感觉太羞耻了。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

原贴地址：[http://gs-uploader.jpn.org/docum ... 1448077055&r=1f](http://gs-uploader.jpn.org/documents/XM8/omoituki60.htm?dl=FpFFTF7cneU&t=1448957444&c=1448077055&r=1f)

お兄ちゃんと一緒

当哥哥习惯了缩小后的体型之后，我也习惯了玩弄这样的哥哥。上周，我测量哥哥的身长时，发现哥哥终于不再缩小，维持在1.7mm的身高了。这一篇，是感染上缩小病，觉得情况变得相当不妙的哥哥，以及喜欢上缩小后的哥哥的我，两人之间的故事。

【咯咯~好痒啊】

我躺在床上，感受着从脚趾传来的刺激。在足部的并不是虫子，而是比虫子还小的哥哥。我坐起身来，看向自己的脚部。和哥哥相比，我的左脚大拇指压倒性的巨大。从哥哥的角度来看，得要仰起头，才能看到高达数十米的脚趾的顶部吧。现在哥哥正在攀登如此巨大的足趾。

【哥哥!之前警告过你吧？不能随便就进到妹妹的床上来呀】

我只是稍稍动了一下脚趾，哥哥便从3cm高的地方被抖落下来，坠落到柔软的床上。我用手指拈起一时无法动弹的哥哥，放在了自己手掌上。

【看吧。妹妹只是稍微一动，对哥哥来说，就如同地动山摇呢。】

这样说着的时候，哥哥突然哭了起来。变方的我不住用手指抚摸起哥哥的头。

【对不起，哥哥…是我太过分了。】

3cm，对于哥哥，也就是30m。如此的高空，感到恐怖是理所应当的。

哥哥虽然停止了哭泣，不过作为道歉，我让哥哥乘上了自己的欧派。我的d罩的欧派，对于哥哥来说，定是如同耸立的高山一般的存在吧。

【哥哥，别跑到我的肚子上面哦，因为视线会被自己的欧派挡住，根本看不到小小的哥哥哦】
在我的右胸处，乳晕之上乳头底部，哥哥开始攀登起我的乳头来。

【呀つ】

因为那里太久没有被刺激过，这次感觉好好…明明只是小小的哥哥的移动，那里看着看着就变大了…哥哥被这变化所震惊，惊恐地死死抓着我的乳头，还真是可爱~

突然我的身体无意间动了一下，在那冲击下，哥哥向我的腹部飞去。一会儿，哥哥降落在我的股间，先前应哥哥的要求，在他登上我的欧派之前，我先脱光光了，就连胖次也褪了下来。于是哥哥现在，降落在了我阴毛丛生的阴部。我小心地支起身子，看向自己的阴部之间。在阴毛组成的森林内，哥哥慢慢地移动着。对于两毫米都不到的哥哥来说，我的阴部定是如同广场一般的宽敞。这样想着的时候，身体又不自主地颤动了一下，其结果就是，哥哥掉到我的阴蒂上面了。变态的哥哥开始舔起我的阴蒂。prprpr

【哥哥…唯独那里…不行…】

即使这么说着，哥哥也完全听不进去。继续prprpr。不由分说地，身体变得热了起来，我用一只手把哥哥从阴蒂上摘下来，用另一只手指把阴唇分开，随后把指尖的哥哥送了进去。

【哥哥，接下来就在反省室里面呆着吧！只是稍微呆一会就放你出来。因为啊，我兴奋起来了，怎么想都是哥哥的不对！】
感受着阴道里面的哥哥，我躺在床上，翻开了一本小黄书……

终
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> qq1261029704 發表於 2015-12-5 19:24
> http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hiyasinnsu
> 这个作者的文章感觉也很不错，我勉强看得懂 ...

这个作者我也看过几篇，不过感觉不在我的守备范围之内...我也是"大致看得懂"的程度，遇见不会的单词求助字典，再长一点句子的我就无能为力了。