# 翻译，十六夜《狂妄小人与少女》

作者：yzqlove

TID：26943

 

# 1

一个渺小的少年滚落到桌上，少女把脸贴在桌上俯视着少年。

“你叫什么名字啊？”少女用双手撑着腮帮子抬起头问着桌上渺小的少年。

“你这个怪物！”少年愤怒的朝少女怒吼着

。

少女把右手伸向少年，手指的长度和少年的大小差不多，洁白的玉手能够轻易的抓住少年。

少年看着逐渐靠近的玉手畏缩不前:“你不要过来啊！”

少女将手轻轻一握，伸出中指，“咚”对于少女来说只是轻微的一弹，但是对于少年来说少女用这比自己整个人都大的玉指猛力的弹了自己的肚子，少年直接被弹飞了出去。

“啊！”少年发出了痛苦的声音在桌上滚来滚去。

“哼，这就是顶嘴的下场，现在知道了吧？你们地球人已经成为了我们Decana星人的宠物。宠物是不可以违抗主人的哦～”

“开什么玩笑！谁是你们这种怪物的宠物！”少年捂着肚子跪在地上怒视着少女。

少女微笑着俯视着少年，再次伸出了玉手捏住少年的手，然后轻微的用力。

“啊啊啊啊！”少年痛苦的喊叫着，这可得来的只是少女的嘲笑。

“这么轻易就叫苦，人家可根本没有用力哦～”少女又将手指伸向少年的脑袋，然后轻轻捏住。

“来，叫声主人，不叫的话，哼哼”少女的手指开始慢慢加力。

巨大的力量挤压着少年的头，感觉整个脑袋都要被捏爆了一般。

少女将小人提了起来放在自己的手掌上，然后提到了自己的面前。

“如果从这个高度摔下去～会死的哦～”少女摇晃着手掌，少年只能紧紧抱住少女的手指以防自己不会掉下去

“你不怕我吗？如果我是你的话，被巨人放在手掌上玩弄，说不定会因为害怕而死去呢～”

少女看着小人，蔚蓝的眼睛直勾勾的看着少年进行观察。

“真像Decana星人呢，不同的只有大小，小脚，小手，小脸，简直就像缩小了的Decana星人，比其他外星人有亲切感多了。”

少年还是被少女吊着，提着，玩弄着。但是对宠物的自觉好像还是不够呢～再吓唬他一下吧。

从椅子站起来的少女把少年放在地上，自己站在他面前。

“小东西，这样子你就知道自己有多小了吧？”少女双手叉腰俯视着少年。

相对的，少年从脚边仰望到尽头也就只能看见少女的下半身和模糊的上半身。因为体型的悬殊，少年害怕到不知道该怎么回答。

少女的着装是衬衫和迷你裙的轻便着装。在地球上也不是什么稀罕的服饰吧。这种平凡的一面，却从体型上呈现了少女与少年的差距。（为什么十六夜到现在才介绍外貌啊）

 

# 2

少年也知道少女（decana星人）的体型是地球人的20倍，可是眼前的少女即将达到32米，那是相当于十层大楼的高度。

刚才是少女捏住少年让他和少女同一个高度。可是现在和少年一样的高度是踩在地面上少女的脚，少女的脚全长差不多是4.8米，和地球的普通汽车差不多大。

在地球上，谁都理所当然的乘坐着汽车，但是想到汽车只有这个少女脚的尺码。我再次感受到了那个少女的巨大。。。

突然回过神意识到视野变得宽广的少年四处观察着，桌子，椅子，床，各种东西都是比地球的大楼更加高大的家具。

少年再一次抬头看向少女，少女一如既往的俯视着少年，其笑容满面。依然如故。

少年在少女的房间里，开始认识到现实，至今为止 ，这片景象是梦幻还是虚幻，这无凭无据的希望所笼罩着少年心中的裂缝。脱离现实的意识开始接受事实。

虚张声势的少年内心开始崩溃，站在眼前的巨大少女是毫无疑问的存在，自己就存在于少女的房间里。

眼熟的家具都是巨大的，没有一件自己能用的，不是自己的世界，不是自己知道的世界。

自己的房间是可以让一切按照自己所想的那样，但是这个房间里面的每个东西，都不能按照少年的意愿来移动，这个房间的主人是少女，少年就宛如房间中的小虫子一样。

自己是受少女支配的存在，刚才少女说的宠物这个词又一次回响在少年的脑海中，少女的笑容也在脑海中飞奔而过。

“嗯？”少女笑着歪头看着小人，这是确认意图的动作 

# 3

少女看到少年突然逃跑，慌了手脚，以为这个渺小的少年只是乖乖的服从她，但他居然开始逃跑。

“哼！真是的！”少女走了几步就绕到了少年的面前，原本在少年背后的少女转眼间就耸立在了少年的面前。

不仅如此，少女的玉足踏地时，少年被地面剧烈的摇晃震倒了。朝前翻滚了过去，那里正好是少女的脚下。摔倒的少年恰好滚到了少女的脚边。

少女顺便把自己的脚和脚边摆成大字的少年做了个比较。

比较出来了——少年还没有少女的脚一半大，即使摆成了大字，看起来也比脚的宽小。

少女想实际确认一下，顺便就想让这个地球的少年完全屈服。少女笑着将右脚举在少年的身体上方。

“啊！”少年惊恐的发出小女孩一般可爱的尖叫声。

“给逃跑的宠物一个惩罚～”少女放下了脚，少年的头顶上被巨大的脚碾压，全身都被阴影笼罩着，直到刚才一直俯视着自己的少女的脸也不看不见了，只能看见阴影中逐渐变暗的少女的粉嫩脚底。

“呜哇！”少年惊叫着爬起来想逃跑，但却不小心跌倒了，几乎要哭出来的眼睁睁看着少女的脚渐渐放下，伸出双手使出全力却无法撼动少女的脚。

少女轻轻的把脚踩在少年的身上，正如少女所期望的一样，少年的身影已经完全收纳在了自己的脚下，已经完全看不见少年的踪影，只是在敏感的脚底上感觉到少年微弱的挣扎。 

# 4

“啊哈～完全看不见了呢～宠物你能听到我的声音吗？你现在就在我的脚下哦～”

少女享受着脚底传来的轻微触感，少年全身都被这巨大的肉块压的动弹不得，在坚硬的地板上，被柔软的肉紧紧压着，少女也为了不让少年死去而费尽心思。但是少女的脚却压的少年喘不过气来。

在冰冷的地板和温暖的脚底之间动不了一根手指，少女脚底上的细皱纹紧贴在少年的脸上。

少女开始左右旋转脚掌，少年的四肢被拉扯着，发出了惨叫，眼看就要被撕裂了，少年陷入了极度的痛苦。

突然的侵略绑架，被巨人绑架的少年被带回了巨人的星球变成宠物贩卖，然后被这名少女买走了，被殴打，被踩在脚下。

想起自己的家人和朋友也被巨人吞没了，现在他们也像自己一样被当做巨人的宠物吗？

压倒性的力量差距，连想挣扎都无法挣扎。连反抗的心情都没有了自己的性命只能听天由命了。。。

从少女脚底上的触觉上显着是个大字，但是少年的手和脚都没有从少女的脚底下露出来，少年的一切都藏在少女的脚底下。

那太滑稽了，有点担心的是，少年完全不抵抗，自从把少年踩在脚底下他就是这样一动不动。觉得怪异的少女把脚挪开了。

少年渺小的身躯确实在那里，但是还是不动。“难道你死了？难道是被我不小心压死了吗？”

少女跪下身子，把脸凑近躺在地上的少年，隐约的看见少年还在动，似乎没有杀死他，少女松了一口气，只是少年的样子还是很奇怪，微微颤抖的样子吓到了少女。

 

# 5

因为少女的喃喃自语，少年吓得浑身发抖，拼命逞强，无所畏惧没有不恐惧的道理。他们也是文明的人类，有自我，有感情，和身为decana人的自己一样。

而我，能把小人当做宠物真是高兴得跳了起来，回想起来，我做了一件很过分的事情，给已经到了极限的少年留下了深刻的阴影，少年至今仿佛还在自己的手掌中哭泣，两手捂着脸呜呜呜的流眼泪。

是她让他这么做，胸口的深处，刺痛，怎么办才好？少年停止哭泣后我要怎么做才会得到他的原谅？

少女想了想，然后，找到了一个答案，没错！少女把少年轻轻的放在桌上，少年像刚刚那样不肯动也不肯跑，看到这样的少年，少女一边心痛一边取出了手机终端，操作它时，空中会出现半透明的窗口，（额，这个孩子的识别号码是3759412684，所以找到其前后，啊！找到了！）

少女在窗口找到了目标，然后寻找，唔，这个月很难度过了，但是没时间犹豫了。

太好了，这孩子还没有卖出去，触摸窗口的某个地方，画面出现了谢谢订购。看那个“呼”地吐气的少女，软绵绵的坐在床上。

总而言之，能做的就是做到了。就等一等了。

少女又一次看到了躺在桌上的少年，少年暂时停止了哭泣，软弱无力地呆坐着，一点儿生气也没有，空洞的眼眸无光，少女一边担心少年，一边坐在床上看杂志。

 

# 6

突然门铃响了。

“啊！来了！”少女站起来跑到门边，拿到快递后转身走向厨房，然后秘密的把一些东西放进了蛋糕盒里。

少女小心翼翼的捧着蛋糕盒，走向少年

“这是给你的礼物哦～”少年的眼神依旧是空虚的。

少女把蛋糕盒放在少年面前，打开了蛋糕盒。少年突然恢复了神色，盒子里居然是少年的父母！

盒子里互相拥抱的父母看到少年后不约而同的朝对方奔来拥抱在了一起。

三个人抱在一起失声痛哭，这次是高兴的泪水。

俯视着三位的少女:“嘿嘿～”一边吐出安心的气息一边笑着。

少女在小人商店购买了少年的父母，由于每个小人的家庭都是有号码的，少女通过号码找到了少年的父母，还好还没被别人买走。

虽然对少女的钱包造成了严重的伤害，但是这个画面让画面对自己之前的残忍行为得到了安慰，如果能看到这开心的一家，还是很便宜的。

“太好了，能见到爸爸妈妈了呢～”三人抬头看着少女，少年的表情似乎很复杂，但至少比一开始更友好，看到这样的少年，少女咯咯地笑了。

“从今往后我会照顾你们的，请多指教。”少女笑着对少年和他的家人说

 

# 7

> [aaabcd3 發表於 2019-6-5 05:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406756&ptid=26943)

> 看标题还以为是残忍系什么的，结果最后来个温馨结局

原文就这样，我也很想吐槽

 

# 8

> [回梦游仙 發表於 2019-6-5 09:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406762&ptid=26943)

> 可以再加个序幕之类的   这种扩展一下的话中篇文章应该可以

我只是翻译，不是作者，不能随便给原作添加吧

 

# 9

> [abc0000000 發表於 2019-6-5 15:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406781&ptid=26943)

> 問一下原文是哪裡來的

网上突然找到了一个十六夜的生肉文，就翻译了