# 翻译：擬人蚊(更新第五章)

作者：Jozetto

TID：21817

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 雨天de纸飞机 於 2016-10-19 00:03 編輯*

前面：匆匆翻译的，质量有些差还请包涵。

 原文链接：

| [擬人蚊（１）](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/gijinka01.htm)  |

译文：上网购买了“城市模型”的大佑，同巨大的彩香进行过各种各样的play之后开始变得难以从中获得快感了。因此某天，大佑再次购买了一款非常美妙的产品----便是称为”拟人蚊“的物体变换装置。简单来说，就是把人类缩小之后安上一对翅膀而已。大佑毫不犹豫地买下了这个价格不菲的商品。（我的私房钱虽然都用光了…）

过了两周，快递送过来了网购的商品。打开后发现变换器大概是一张信用卡的大小。回想起使用城市模型时危险的状况，这次大佑有好好地阅读说明书。在阅读中他注意到以下几个要点。1.      拟人蚊装置的变换效果将持续10分钟，在这十分钟之内无法自由变回原来的体型2.      你将被缩小到5-6mm左右的大小3.      同真正的蚊子一样，你会装备有吸血的工具4.      受到拍击之类致死的伤害，你可以复活一次5.      复活之后再次受到同等程度的伤害，你将死亡
一番阅读下来没什么疑惑了，不过对第五点稍稍抱有一些不安。既然无法在中途恢复原状，若是万一被踩死然后黏附在巨大的脚上随后受到第二次致命的伤害，就大势已去了吧。大佑感到些许不安，然而还是立即对自己使用了拟人蚊装置。攻击目标是彩香，这点对彩香本人当然是保密的。
同城市模型一样，录入了指纹和瞳孔信息之后才能登陆。看来这个拟人蚊装置仅仅能够由一个人操作使用。大佑细心地把个人信息填充好，登入完成之后，装置的液晶画面上显示了”认证“的文字。大佑迅速地按下了开始按钮，随后，同城市模型装置一样，大佑的意识渐渐远去……
（啊..感觉气力被从身体内抽走了…）大佑拼命保持着意识，身体变成趴下的状态然后睁开了眼睛，整个变化过程大约持续了一两分钟吧。终于，大佑回复了正常的体温，头脑也清醒了很多。这时，大佑感觉背部有些不对劲。他伸手抚摸了背部，感到背后生长出了4片翅膀。【噢，真长出翅膀了啊】随后，大佑尝试着集中精神拍动翅膀。从脑内发出指令，自己便能够在空中盘旋着飞翔了。大佑继续练习了五分钟。若是仅仅拍打左边的翅膀便可以向右飞，反之亦然，翅膀似乎可以凭体感操纵。【似乎飞行是没问题了，那么就…】大佑深深地呼出一口气，向着彩香的房间飞去。
【哼~】不久大佑遭遇了把脚搭在凳子上坐着的巨大的彩香。对于蚊子般大小的大佑来说，彩香等同于被放大了250-300倍。当然，彩香没有察觉到潜入自己足下的大佑。她依旧一边哼着歌一边阅读着杂志。
大佑把目光转向了彩香巨大的脚丫子。彩香呆在自己的房间里时必然会裸露双脚，就这么毫不介意地对大佑展现着自己的脚底。彩香伸着腿把脚放在椅子上，双腿在小腿的地方交叉。结果，变成了左右两只脚交错的状态，呈现在大佑面前。普通人看来的话，彩香的脚只有不到24厘米的长度，而如今对于大佑来说，却如同高层大楼一般耸立在面前。面对彩香的巨足感到躁动不安的大佑高速向彩香的足底接近。
【竟、竟然这般巨大…】映入大佑眼中的，是颜色赤红的伸向天际的广阔的如同墙壁一般的存在。因为脚跟压迫着地面的缘故，足底上显出深深的皱痕，看到这些凹凸，大佑再次认识到这的确只是彩香身体的一部分。随后，大佑决定飞到彩香的足趾的高度。
【唔，真臭……】等待着上升中的大佑的是，从彩香脚上散发出的噩梦般的脚底的气味。就在之前不久彩香出过一次门，想必她穿着那双不太干净的帆布鞋，在夏日的酷暑中行走了一个多小时吧。那气味想必就是这次出门的副产物吧。もわっとした空气中漂浮着一股腐臭的味道，毫无疑问会让闻到的人感到不快的味道。
大佑向着大拇趾和二趾间行进，因为这两根足趾间有着最大的空间，臭味并没有其他足趾间那么浓烈。之后，大佑降落在二趾根部，靠在二趾上稍作休憩。大佑向上空望去，那里矗立着的大拇趾，释放着压倒性的存在感。肉感饱满而粗大的足趾，仅仅是其存在本身就给足了大佑兴奋感。
随后，看了个够的大佑朝着大拇趾的底部飞去。大佑注视着脚趾的指纹，他发现了在脚趾底部的中央，指纹绕城一个小小的圆环。他把吸血装置插到圆环内，吸出了彩香温暖而呈现出赤黑色的血。
彩香完全没有发觉缩小的大佑的恶行，这点令大佑兴奋不已。
待续……

更新第二篇翻译过程中觉得自己很颓废，翻完又很有成就感，果然只要有爱就能坚持下去了。预祝大家中秋快乐，愿大家都能和亲人开开心心地相聚。

2.
昨天充分享受了姐姐的裸足的大佑，今早带着一幅恍惚的表情吃着早饭。每当想到昨天那种梦幻的体验还可以继续，大佑便情不自禁溢出了笑容。不久，披散着头发的彩香踱着步走进了厨房。【啊啊，姐姐，早上好。】情绪高涨的大佑充满气势地对刚起床的彩香打了个招呼。【嗯，大佑，早安。】彩香的语调中透露出没有精神的感觉，她刚坐在椅子上便徐徐架起双腿，开始骚挠足趾。【哎，很痒啊】大佑因为彩香的言行吃了一惊，一边保持着不被彩香察觉一边瞟视这彩香的足趾。彩香正在抓挠的地方，恰好是大佑昨日用吸血装置吸血的地方。意识到自己微不足道的行为给彩香带来了瘙痒难耐的感受的大佑，腿间支起了小帐篷。【呐，姐姐，你被蚊子叮了啊】尽管知晓了实情，大佑仍然向彩香这么发问道。【似乎是呢，不过，蚊子偏偏刺着种地方…因为是脚底，每踏出一步都痒得不行呢。】【嗯？不过，那只蚊子也是勇气可嘉呢，竟然在姐姐臭不可闻的足趾吸血啊】【没有那么臭啦！真是的！】大佑瞟着脸颊鼓起的姐姐，慌慌忙忙地逃回了自己的房间。(真厉害！姐姐完全不知道昨天叮她的蚊子其实是我！)对于完全把姐姐蒙在鼓里这件事产生了优越感的大佑，抱着仿佛达成了某个伟大的目标一样的心情去了预备学校。

当天夜晚，大佑再次拿起了拟人蚊装置。回想起早上和彩香的对话，大佑决定今晚再次向彩香的裸足发起进攻。今天也顺利地变成了5-6mm的体型，大佑盘旋着飞上了天空。【嘿嘿…姐姐你在哪呀~】咧开嘴笑着的大佑径直飞向彩香的房间中。从门下方的间隙中潜入的大佑，在房间中低空飞行一段距离后，潜入了摆在中央附近的桌子。在桌子下面的一角，他发现彩香正盘着腿端坐着。彩香只穿了一条超短裙，大腿、小腿和裸足都毫不吝啬地暴露出来。【噢噢噢！这无疑是绝景啊！】面对着充满了压迫力的景观，大佑忍不住自己的笑意。在饱览彩香下半身的雄伟景色之后，大佑决定飞向彩香的左脚。抵达目的地之后，大佑首先去确认昨天叮咬的彩香的大拇趾的情况。拇趾上有着明显的挠痕，并且肿起赤红的一块。看到这样的情形，大佑明白了自己昨天的恶行的效果，并迅速地取出了吸血装置。随后，在二趾底部中央狠狠地把吸血装置扎了进去，慢慢地开始吸血的工作。吸取了一定量的血液之后，大佑向中趾移动而去。这次，他打算在除了拇趾意外的其他四个脚趾上重复了同样的行为。

因为彩香把双腿盘起来，因此并不担心自己在吸足底的血液时被彩香发现。吸完血之后的大佑，开始有点同情彩香之后将要变成的惨状了。不过他还是继续接近了四趾。正当这时，彩香五根巨大的足趾震颤起来，大佑马上拍动翅膀飞了起来。说不定是大佑的行动触动了彩香最为敏感的神经，也可能是他吸过血的地方释放出了痒的感觉。答案看来是后者。彩香巨大的右手，接近了徘徊在彩香足底附近的大佑。【唔哦哦哦哦哦！】完全没有受到渺小的大佑悬停的影响，彩香开始使劲抓挠足趾部分。下个瞬间，彩香改变了坐姿，光线照射到大佑身上。【唉呀，真是，又被蚊子咬了吗？】遥远上空彩香的视线，射向大佑所在的地方。在彩香巨大的身体的压迫力之下，大佑身体僵住一动也不能动。【怎、怎么办才好？这样逃走的话肯定会被彩香发现，然而不逃走的话十分钟的时限就要过去了……】这个拟人蚊的装置，变换效果有十分钟的时限。不赶快采取行动的话，大佑就会恢复原来的姿态，他之前的行为也会暴露无遗。大佑深深吸入一口气，决心从巨大的彩香身旁逃走。【啊！是蚊子！】刹那间，大佑的身体又被阴影覆盖，上空出现了彩香巨大的手掌。大佑猛地加速向桌子下方俯冲而去。砰——【咿呀——】

彩香的猛击大概是落在了地面上，大佑被这一击引发的飓风吹飞。丧失了平衡的大佑，再次被阴影所包围。就在片刻之后，彩香巨大的手掌又降临在大佑之上。控制不了羽毛的大佑，撞到地板上，马上用力蹬着地板再次起飞。砰——

这一次彩香的攻击所卷起的飓风，把大佑直接吹向了彩香房间的房门处。大佑边感叹着自己的幸运，匆匆从门下逃离了彩香的房间。【呼——真是险象环生呐。】就这样，大佑陷入了若干危险的状况，最终还是平安地返回了自己的房间。

翌日，同昨天一样抱着良好的心情起床了的大佑，在自己的房间内里悠然地喝着茶。接着房门被打开，然后砰的一声关上，彩香摆着一副不高兴的表情入侵了大佑的房间。【早、早上好，姐姐。】为彩香的气势所震的大佑勉强向姐姐打了个招呼。【早上好啊，大佑。】进入大佑房间的彩香，一屁股坐了下来，仿佛痒不可耐一般抓挠着自己的脚趾。【呃…又被蚊子咬了吗？】大佑战战兢兢地向彩香询问道。【……】彩香沉默着，继续抓挠着脚趾。明显是心情坏到了极点。【被像你这样的蚊子给刺了啊，三次都叮在了脚趾底部！】【欸…为什么是”像你这样的蚊子”啊？】【啊！真是烦死了！】下个瞬间，彩香启动了模型城市，把大佑强制缩小了。【啊！你在干什么！】【吵死了，给我去死两次！】完全不顾抗议着的大佑，把自己的脚举到了大佑的上空。【呜哦哦哦哦哦！】ズシイイン！！！哔！哔！！哔！！！伴随着彩香踏下的巨足，模型城市的操作盘响起了警告鸣音。【啊啊，稍微痛快了一些呢。可恶的蚊子……绝对不会轻饶你的！】踩溃了大佑的彩香，仍然摆出一副不会善罢甘休的样子。

（待续）

悄悄更新第三章这样一来就暂时完坑了还请各位，搬张小板凳，坐等原作者下一次更新}

3.彩香的烦躁仍然在不断地累积。何至于此虽未可知，不过和往年相比被蚊子叮的次数激增想必是原因之一。已经避免打开窗户，每天在自宅熏蚊香，除虫喷雾也毫不吝啬地大肆使用，明明做到这种地步了，然而还是抵御不了蚊子的攻击。特别是不知为何，蚊子只盯着彩香的裸足发动攻势。发觉到彩香变得疑神疑鬼，大佑在电视上播放了事先录好的节目。

【……由此可见，代谢旺盛的人群容易被蚊子叮咬。】（电视中）【诶？】彩香聚精会神地盯着介绍蚊虫特性的节目。【运动后，入浴后以及饮酒后人体都会变得容易吸引蚊子。】【体温……原来如此…】【蚊虫也会依赖嗅觉寻找猎物，因此散发着体味的人体部分时常成为其吸血的目标。尤其是，特别容易受到脚的气味的吸引。】【欸……】【噗、哈哈哈哈】（大佑）听到电视机内的解说的大佑笑出声来。彩香直勾勾地瞪着笑个不停的大佑。【这样啊,….蚊子也知晓姐姐的脚臭啊!哈哈哈哈…】【……那被这么臭的脚一直踩着，如何呀？】【稍安勿躁，当然是玩笑话嘛!】【唉,不过挺意外的…我的脚真的这么臭嘛…】彩香抬起自己的右脚，然后向鼻子凑过去，开始嗅它的气味。【嗯,自己果然闻不出来呀……大佑也来试试吧。】话音未落，彩香便把裸足向大佑面前伸去。瞬间，一股难明的臭气向大佑袭来。【臭！】【欸——?】【河豚的毒唯独毒不到自己吧。】【大佑！再提这个话题的话，我就先把你变小，然后用脚趾夹住你哦！一直！】【啊！不是，我收回前面的话。】大佑用干巴巴的语调回答道，匆匆逃回了自己的房间。ふう、このタイミングで番組を見せておかないとね･･･。（ないと这个语法不记得了，是不是ないといけない?）【呼呼，还好在这个时机给彩香姐放了这个节目。如果不进行误导的话，我使用拟人蚊的事一定会暴露吧。】这个时候的大佑十分冷静。若是被彩香姐发现后占据了先机，一定会向模型城市一样被彩香姐取得主导权吧。然而，若是不给予真实的情报，而是通过类似的与真相无关的情报来迷惑她，大佑也一定不会输给彩香姐吧。

坏笑着的大佑，操作起摆在桌子上的电脑。【接下来，的确是有台风要接近了吧。】在互联网上确认了天气变化图， 的确在日本南方的海上发育（语死早）出了台风。从【这张图来看，再有两三天就是热带夜了吧。】（热带夜在[日本气象厅](http://baike.baidu.com/view/2430809.htm)的用语里，是指夜间的最低气温在摄氏25度以上。在热带夜时，因为炎热而导致失眠的事件往往不少。）大佑在脑海中整理好相关情报，打开玄关的门外出了。【这么说来，若是事先准备好这玩意的话…】大佑这么自言自语，一边无意识地用手敲着玄关附近的某个机械，一边思考着。【然后就只剩，分析性格了……时机也是很重要的啊……】大佑精心地谋划自己的恶图，然后，对成功实行之有了绝对的自信的大佑，再次返回了家中。【嗯！按照天气预报的预测来的话……】大佑看着仍然在客厅看着误导情报的彩香，回到了自己的房间。

两天后。跟大佑预测的结果一致，大佑住的地区遭受了大型台风的侵袭，从早上起狂风暴雨就不停地冲击着这座都市。交通机关早已停滞，很多商店和学校都临时做放假的处理。彩香和大佑当然是呆在家中，各自打发着时间。不过，只有彩香在认真地倾听着电视机中关于河流的泛滥情报和泥石流灾害引发的危机。大佑再次感受到了平素的彩香是多么专注而认真的人。完全没有注意到弟弟投来的充满敬意的目光，彩香站起身往浴室走去了。【欸，姐姐，你去哪里?】【……去洗澡。】【诶？为什么又？早上不是洗过一次？】【……早上没有做啊……】彩香姐不知为何露出了困扰的表情，匆匆地进入了更衣所。这时，大佑发挥了他的第六感。(彩香应该是在浴室干些别的事情。)在细想之前大佑已经做出了行动，他马上用拟人蚊装置变换成了蚊子。然后，从门的间隙中侵入了更衣所。此处，他看见彩香穿着衣服进入了浴室。【呣…这是怎么一回事…..】大佑急忙跟在彩香屁股后面，同彩香一起进入了浴室。

进入浴室的彩香，坐在浴漕边上，往洗面器内注满水开始仔细地洗起了自己的素足。看到这幅光景的大佑禁不住大笑起来。看来彩香是，相当地在意昨天的情报节目里面指出的足的气味和被蚊虫叮咬的关联啊。从容易被蚊虫叮咬这个明了的事实出发，然后开始保持足的清洁，女性想必都是有这样的心路历程吧。彩香的举动，和平日她表现出的性格不同，充满了女子力，感受到这点的大佑开始捧腹大笑。【好！这么一来今天也不得不这样呐。】笑个不停的大佑，抓住彩香意识集中在脚趾上的机会，朝彩香的后颈飞行而去。因为彩香采取了前倾的姿势，因此后颈可以说是毫无防备暴露出来的状态。大佑悠闲地哼着歌，在彩香脖子上三个地方吸了血之后，从脖子上离开了。【呼，真有趣，那么，该回去了。】此刻，大佑蔑视了还在用心地洗脚的彩香一番，准备从浴室飞出去。不过这时，大佑才初次察觉到自己陷入了困境。浴室的门与门框之间并没有间隙。想起来浴室是隔水的设计，门框和门完全贴合也是理所当然，然而大佑完全忽视了这一点。拟人蚊装置生效，大约过了五分钟。若是这样下去在彩香洗完脚之前，或许大佑就要变成原样。

此时，彩香把洗好的右脚从洗面器中抬起来，似乎准备用喷头来喷洗。【啊！姐姐，等下！】在浴室入口附近的地面上徘徊的大佑的眼中，从喷头中喷射出的放大的水滴向他袭来。拍击到地面的水滴，又化作飞沫四散于空中。【姐姐——关掉那个莲蓬头！！！】拼命躲避着降下的巨大的水滴的大佑企图向浴室的天花板飞去，然而从莲蓬头喷射出的巨大的水量阻止了大佑的行动。大佑左右躲闪了大约一分钟，随后，对于小小的大佑来说，一滴巨大的水滴直接撞上了大佑。砰——大佑的意识瞬间远去，就这样跌落在地板上。随后，伴随着流淌在地板上的水流，大佑被冲向了排水沟。彩香洗脚的行动，对如今的大佑来说，无疑是卷起了一场大型台风，而大佑在这风雨交加下，毫无抵抗的能力。就算他拼尽全力地保持飞行，也难以免于强劲的水流的攻击。现在，彩香还在洗着她的脚，而大佑被强制性地卷入这场天灾之中，甚至马上就要陷入溺水的状态了。大佑被水流一点一点推向排水沟中。

待续

{上gs的时候发现作者的帖子到了首页，还以为第四章没翻完就出了第五章，还好只是更了一张图...}{今天晚上论文肝得焦头烂额，拜此所赐翻译也不是很顺手...总之立个修改flag}

4.【呼，大概洗的很干净了吧。】
说罢，彩香关闭了淋浴喷头。随后，漂亮的右足，带着排山倒海般的气势从空中落下来，踏到地上，激起一阵轰鸣。虽然水流不再从莲蓬头中流出来，不过在地面上流淌的水流仍然推着大佑向排水沟流去。被水流卷入的大佑虽然不断挣扎，却脱逃乏术。【呐，姐姐……救救我……】【然后，开始洗左足吧。】彩香把洗面器内积蓄的水放出流到地面上。彩香的这一举动，对于大佑，可是帮了大忙。从洗面器流到地面的水在地面上扩散开来，又把大佑送到了浴室的门附近。”不趁着这个机会逃跑的话…“大佑拼命地拍打着翅膀。吸收了水分的翅膀比大佑预料的要重多了，就算这样大佑还是勉勉强强飞了起来。若是还呆在地面附近的话，肯定又会被喷头的水喷到吧，大佑用尽全力向天花板飞去。【咳..呼、呼..】历经艰辛终于到达浴室门的边缘的大佑，耸动着肩膀发出大声的喘息。说不准这次是人生中唯一一次毫无保留地竭尽身体能力的时刻吧。只是女孩子洗脚这样的无心的动作，对于大佑来说是多么的危险，大佑在切身经历之后算是知道了。话说回来，拟人蚊装置的时限正在一点一点地逼近。再这样下去，大佑就要在这间浴室变回原状，各种意味上这都是糟透了的情况。根据体感，变成蚊子后应该已经过去了8、9分钟，已经容不得一点迟疑了。这样下定决心的大佑，首先拍打羽毛甩掉水分，然后做出觉悟，深深地吸入一口气。【哈…只有这样做了。】大佑小声对自己说道，朝着彩香的脸蛋飞去。因为彩香把精神集中在洗脚这件事上， 大佑没遇到什么麻烦就接近了彩香的鼻尖。大佑还从未离彩香的脸蛋这么近过。细长而清秀的眼睑形成一道弧线，在那之上生长着敲到好处的睫毛，而美丽的瞳孔正聚精会神地往下看着。大佑再度感受到彩香的美艳，并开始绕着彩香鼻尖忽上忽下地肥东。【嗯？讨厌！又是蚊子！】察觉到蚊子的存在，飞速的把手掌移动到面前随后使劲一合。彩香迅雷不及掩耳般的一击结束了眼前的蚊子的生命。当然，对于大佑而言，还没有明白发生了什么就被彩香拍碎在手掌之中了。【呼呼…终于干掉一个了。】这么说着的彩香，打开了浴室窗户，把黏在手掌中的蚊子尸体轻易地吹飞了。【好吧，接下来继续洗脚吧。】这样，彩香如同什么都没有发生过以便，继续洗脚了。另一边，被吹跑的保持着压死状态的大佑就这样落到了地上。之后不久，大佑恢复了意识。【唔…还好可以复活一次啊…呜呜，全身都痛死了。】大佑灵机一动想出了这个点子，并且做出了死亡一次的觉悟。因为这个装置，在承受了一次致死的攻击后，还能把人复活一次。大佑应用了拟人蚊装置的特性，终于逃离了浴室。终于，10分钟的时限过去，大佑又恢复了原来的大小。等待着他的是户外猛烈的暴风雨。被淋得湿淋淋的大佑，打开自己房间的窗户，蹒跚着走进了家中。【噫，真是灾难啊，总之先躺床上去。】被彩香巴掌拍中的冲击，这会还残留在大佑的身体上。最终，用掉一条命才得以脱逃的大佑，躺在床上陷入了深深的睡眠。

在这样的过程中，午后台风过去，慢慢地青空浮现出来。把脚洗得很干净的彩香，再次外出，似乎是去还之前在图书馆借的书。天气慢慢变好，在日暮时刻醒来的大佑，又考虑起明天的计划。根据上次和彩香的对话，彩香要完成的报告需要在三天之内提交。也就是说，明天彩香虽然要出门，不过肯定不会远行，之后会在家中完成报告。而且，在整理参考文献中的信息的时候，若是遇上缺少需要的文献的时候，立即睡觉的可能性很高。之前几天，彩香在12点的时候就睡觉了，可以推断出这一点。。大佑结合事实与理论，分析了彩香可能采取的行动。参考以上的信息得出的结论是，明天下午两点左右，若是使空调出现故障，按照彩香的习惯，一定会脱掉上衣然后继续睡觉。若是在入睡两个小时之后，彩香肯定不会起身检查故障的空调，要说为何，彩香原本就是个缺乏耐心而且任性的女人啊。也就是说，在“睡眠”的欲望的胁迫之下，彩香基本不会去考虑检查故障，而是会采取脱掉衣服来散热的方式。大佑赞叹着想出如此精密计划的自己，吃罢晚饭，搞完学习，洗完澡之后就睡了。

第二天.和大佑预想一致，是个高温多湿，一点风都没有的日子。计划顺利进行中，这样考虑着的大佑心情振奋了起来。

｛进入大学以来没怎么动过笔，全都表现在了翻译中了呀久违的作者更新，咱也将新的一章的翻译献上｝

Chapter５.大佑计划的全貌

在一个没有一丝凉风的下午，酷暑仍在源源不断地释放它的能量。“这不正是我计划中需要的大热天吗？”大佑不禁表现出内心的惊喜。在这时，彩香正在整理衣着，似乎是要出门。她大概是去图书馆之类的地方，搜集写论文的必要的资料吧。【老姐，你准备去哪？】【嗯？我要去图书馆。】彩香不假思索地回答道。大佑激动无比，却又装作若无其事的样子，回复道：【啊，这样啊…那我今天去郁也家过夜，没问题吧?】【欸？要过夜吗？】【是啊。因为之前约好了呀。】【那正好嘛。我也想要集中精神写论文，你也要要玩得开心呀。】【是~今晚别忘了锁门哦。】【ok】

随后，彩香出门去了图书馆。姐姐刚出门，大佑立即带上全套工具到空调的室外机边上。他将室外机的外壳卸下来，大概花了20~30分钟。尽管在酷热的室外环境下大佑汗流不止，不过因为卸下外壳并不困难，大佑最终还是成功了。坏笑着擦拭着额头的汗水的大佑，望向了手表。【现在是下午四点多，在大概10小时之后，让空调故障就好了。】大佑确认了时间，然后回到家中做了些准备。他往登山包里面放了一件外套，一个手电，3瓶冷饮和一些点心面包。接着，他又准备好了缩小模型街道，拟人蚊装置和尺寸变换器。尺寸变换器是为了今天晚上的行动，特意向郁也借来的。而带上缩小模型街道，是为了避免在午夜两点空调故障的时候，彩香用模型街道强制性地把大佑召唤回来。那种场面下，只是稍稍违背彩香的意志，就马上会被彩香用裸足踩碎吧。就这样，大佑把准备好的道具放在自己房间中央，用尺寸变换器把道具和自己缩小到二百分之一，开始仔细地整理起道具。这时，大佑已经犯下了一个错误。因为计划进行得过于顺利而兴致高昂的大佑，没有重视计划过程中自己周围环境的变化。给了飘飘然的大佑当头一棒的是，玄关的门被打开的声音。
【欸？门为什么没锁？大佑，你在吗？】从图书馆回来的彩香走进了屋内。而且，没有锁上玄关的门，这是何等的疏忽！大佑明显表现出了他现在着急的心情。【糟糕，被姐姐怀疑了。】

这时，仿佛是要盖过大佑的话语一般，雷鸣般的轰响从地板下传来，沉重的低音在大佑周围响起。虽然此时还没有看到彩香的巨大的身躯，不过想必她是脱下鞋子，一只脚踏上了走廊的地板吧。。

【呜噢——】重低音再次响起，意味着彩香的巨体已经完全进入了走廊中。微小体型的大佑慌忙把地板上没来得及整理的道具一股脑塞进背包，朝向床底下飞奔而去。大佑所处的位置很靠近房屋中央，离床底下大概有一米左右。对于被缩小到二百分之一的尺寸的大佑来说，就是两百米的距离。带上背包的话，大概要跑上30秒。只不过，大佑房间外，还有巨大的彩香。

低鸣声还在不断地响起。

【呜…别动啊姐姐!】每当彩香踏出一步，大佑在的房间中，地板就要微微地摇动。拜此所赐，如同处于彩香引发的地震的范围当中的大佑，难以站稳更别说跑起来了。几乎没有移动的大佑越来越慌张。【难道说，大佑在自己的房间里?】

房间门被彩香推开，她了巨大的身姿也就完全展现在了大佑眼中。随后，彩香挪动右足，左脚首先踏进了房间内。望着巨大的左足投下的阴影，大佑不禁咽了口口水。对于微小的大佑来说，有自己24倍大的巨足侵入了房间，向着地板踏下。

爆鸣声从落地的地方传来。【啊啊啊啊——】比廊下的走动还要强得多的冲击向大佑袭来。马上，彩香的另一只脚也踏入了房间，又激起一阵轰鸣声。

彩香终于进入了房间。在房间中央的大佑，就这样毫无隐藏地和巨大的彩香对峙起来。大佑抬头仰望彩香的上半身，看到那极具压迫力的巨大躯体，紧张得说不出话来。【房间里还真干净呢，看来是出门了吧。不过忘记锁上门了啊。】巨大的彩香，环顾着大佑的房间，分析道。而在彩香脚下的大佑，总之是为了不被彩香注意到小心翼翼地向床底下移去。【好吧，也要开始写论文啦。】彩香两手抱着后脑袋，踏出满载质量感的沉重的足音，走出了大佑的房间。

【哈….真是危险呀。】只是稍微出一点差错，就可能被彩香发现然后踩碎，想到这点冷汗就流个不停。【万万不可再出错。打起精神继续实行计划吧。】大佑重整姿态，决定要再次向彩香发起进攻。这样，大佑保持着缩小到而百分之一的体型，呆在床底下等待着时机的到来。另一边，彩香分析整合着资料，一点一点地充实着论文。在一片沉默中，大佑身上淌着汗水，静静的等待着。