# 聊天室風波-前篇

作者：中文之許

TID：13430

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 中文之許 於 2012-10-7 11:22 編輯*

此篇文章算是為即將要前往大學繼續學業的學生送行的文章,當初是有人在群裡跟我提起 想要以聊天室作為主題 而寫的 縮小男/縮小女
文章

前面些許的劇情是參照 日本某篇小人聊天室的文章... 原作非常短,小人將巨大女邀請至家中後,就被巨大女無意識的踩死在自己家中了,而這篇是加上縮小女逆轉的無厘頭劇情

因為突然需要趕工,所以文章並沒有再三檢查,文體非常雜亂無章,請各位當作 某許的 YY意淫文 來觀看,主要還是為那些 國慶假期 送行的學生

**充滿SW以及噁心腦補思想的下篇**

[http://www.giantessnight.com/gnforumsw/forum.php?mod=viewthread&tid=13315](http://www.giantessnight.com/gnforumsw/forum.php?mod=viewthread&tid=13315)

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我,的名字叫近藤 ,最近剛滿18歲,已經是個成年的青年了
每天我都會用架在桌子旁的玩具梯子爬上筆記型電腦上,用力的踩住開關鍵打開電腦,在巨大的鍵盤上跳躍著輸入文字…

欸?很奇怪嗎?因為我只是個3cm的小人呢…

在我很小的時候…我就長得比他人都還矮,因為不甘心長得這麼矮,所以不斷運動喝牛奶,終於在剛進入小學時,我就跟班上的男孩子差不多高了

但好景不常,在我剛上國小後,我就莫名的染上了怪病,從此之後,身旁的人不斷長高,我不斷長矮,國小時,我在每個年級的班上都跟最矮的女孩子一樣高,國小畢業的那一年,我的頭頂只到班上最矮的女孩子的肩膀,國中時,我的雙眼目睹著班上的女孩子那青澀果實在我面前膨脹,上了高中後,我成了班上的侏儒,開始被同學取笑調戲著…

而高中升上二年級之後,父母就替我辦了休學,因為我實在太小,無法融入正常人的生活之中了…

父母為此特別擾心,不斷為我求醫,但是…病情毫無進展…

不過,雖然無法讓病情痊癒,但醫院給了我一些奇怪的藥錠

一種是個可以讓我身體變大的藥物,但是也無法變得跟正常人一樣高,變大後的我只有21cm,雖然還是很小,但對我來說周遭的事物也變得方便許多,可惜的是,效果不是永久的,一個鐘頭後,我還是會縮小為原本的身高

另外一罐是個奇怪的白色藥錠,醫生吩咐到將來也許會對我有幫助,我試著吃了一片,但身體沒有變大,想當然兒也沒有變小,看起來只是個非常普通的藥物…

因為只能被保護在家中,所以爸媽對我十分的照顧,雖然他們仍然需要上班來養活我…

為了不讓我無聊,爸媽特地為了我買了筆記型電腦,在他們上班的期間,我仍然可以聊天或是玩遊戲…

今天,爸媽出門上班了,而我仍像往常一般在聊天室裡與其他人開心的聊著天
突然,有個女孩子與我申請了私下聊天

女:你好^^
我:你好
女:你今年幾歲啊?
我:18歲呢,你呢?
女:19
我:找我作什麼呢?
女:我看了你的資料,你得了縮小病?
我:是啊,我現在只有3cm高呢
女:哇!那你住在哪裡啊?
我:XX
女:欸?我也住在XX
我:哈!這麼巧啊!
女:要不要見個面啊!
我:好啊,今天我的爸媽都不在喔
女:那麼可以告訴我詳細的地址還有手機號碼嗎
我:OK

於是,我告訴她我的地址還有手機號碼
真的會來嗎?

過了一陣子後,手機收到了簡訊

“嗨!近藤,我現在已經在你家附近了喔~^^”

我看了比我還要巨大的手機銀幕,比我巨大幾十倍的巨人就要來到這裡了!
我在桌子上慌慌張張的跑著

….

「這裡就是近藤的家了嗎?」

我的名字叫早苗,昨天因為網路上的資料訊息而認識了近藤
近藤真的是小人嗎?
如果不是小人的話還好,但…若真的是小人呢?
算了…還是先見面再說吧
我按下門鈴

叮咚~

「來!來了!?」
門鈴響徹了整個房子

叮咚~

又響了

但是,我這麼小,根本就不可能打開玄關的門
不管這麼多了,我直接從桌子上跳了下來,直奔門口

「不在嗎?」

我快速的爬上掛在門把上的玩具樓梯,爬進了鑰匙孔試著打開門

「可以進來囉!」

「那麼..打擾囉!」

正當我要趕緊爬下玩具梯子時,門奮力的打開,將玩具樓梯打斷,我從半空中跌了下來,掉進了鞋子之中…

我揉了揉摔痛的身軀,從鞋子裡爬了出來

巨大且十分美麗的女孩子…站在我的面前…

早苗「欸?沒人在家嗎?但是桌子上的筆記型電腦還是開機著啊」

早苗環視著周圍,完全感覺不到一點人影

早苗「我進來囉…」

---------------------------------------------------------------------------

玄關裡的近藤,十分著急
不管怎麼說,身體變小到3cm之後,就從來都沒見過除了父母以外的巨人了
眼前,一位美麗的100m巨大女子獨自在自己家裡東張西望著
「嘿!早苗嗎?我在這裡!在底下!」
近藤從玄關處開始往早苗的身邊跑去
但是因為聲音太小了,完全不被注意到
加上平常運動量不足
呼喊的聲音逐漸微弱…

哈…哈..哈…

雖然已經跑了一段路程,但是離早苗還有好長的一段距離…

近藤趴在地上調整好自我的呼吸抬頭仰視著巨大的她

黑長及腰的秀髮、近乎透明的白色無袖女性連身裙
身高應該是160cm左右
眼前穿著脫鞋,將她白嫩的光腳完美的嶄露在近藤眼前

「嘿!!早苗小姐!在你的腳下!!」

近藤拼命的提高聲音,揮手,向她示意

這時候,早苗將脫鞋緩慢卸去,巨大的右腳踏上地板

碰!!

左腳也踏上了地板

碰!!

巨大的震響將近藤震飛上天幾公分高,近藤吃驚的看著眼前巨大的女孩子…完全不敢動彈…

早苗開始移動著自己的腳步,高空跨過嚇傻的近藤,走向了近藤的房間…

近藤爬起身子拼命趕向早苗,但身型的差距,讓近藤越來越落後…
近藤就算全速奔馳,也不過是早苗半步的速度
才一秒鐘,早苗就到了近藤的房間…
而近藤還在之後追趕著…

「啊!這裡就是近藤的房間嗎?」

早苗環顧著近藤的房間,整個房間空蕩蕩的,地上散落著一些模型玩具,看起來完全不像是有人住過的樣子

「這裡…真的有人住嗎?」
早苗疑惑的轉過了身軀,打算重新回到客廳

「啊!!」近藤被早苗突然的轉向給嚇到,再度坐倒了在地上

「欸?什麼東西掉到門口了啊?」早苗好奇的走到房間門口,巨大的聲響在近藤的耳旁不斷擴大著,近藤嚇得無法動彈

幸好,早苗巨大的腳停在近藤的眼前,只差了幾公分就要將近藤踩成肉泥
從近藤的角度來看,早苗的腳丫大概就像大貨車一樣大吧…
巨大的腳丫散發出濃厚的味道,微微出汗的光腳,上面沾著些許的灰塵,難怪會露出這種味道…

「是裝飾品嗎?先放到桌子上吧」早苗低下頭來,將近藤撿了起來

電線杆般巨大的手指夾緊著近藤,因為誤認為裝飾品,早苗一點力氣也沒有洩漏,巨大的手指壓迫著近藤的肚子,近藤完全無法呼吸…

早苗不感興趣的將近藤放在桌子上,近藤用盡全力喘氣著

「欸~什麼人都沒有啊…」早苗站起身來,疑惑的四處看著

「早苗小姐!我在這哩!」近藤站在自己的手機上,用盡全力的大喊…

「什…」早苗低下頭來,緊盯著手機…

早苗抓起手機,一個小小的物體踩到了她的手指上…

「啊啊…啊?」
「哎呀…總算注意到了…初次見面啊,我叫近藤」
「唉!啊!!」

早苗吃驚的瞳孔,注視著我

「你真的是小人啊!?」

早苗緊握著近藤的手機,近藤踩在早苗的手指上
黑色的瞳孔如同寶石般的閃耀
光滑的皮膚誘惑著近藤去觸摸
臉皮上一點瑕疵都沒有…
濕潤的嘴唇…
簡直就如同女神一般…

「要玩什麼呢?」
早苗凝視著近藤開心的說著
「要不要玩一些…大人的遊戲啊」
早苗白嫩的臉頰嶄露出了一點紅暈,可以看出她非常興奮
「欸…但是…我…這樣…的大小…」
「現在~我是你的女神喔!所以要照著我的話作喔!?」
「欸!?」
「所以現在我說的話都是命令!現在遊戲開始~」
「…」
「如果贏的話,我就跟你玩色情的遊戲~」
「那要是輸了呢?」
「那就要接受懲罰遊戲啦~」
「懲罰遊戲?」
「我的肚子…有點餓呢…」
早苗凝視著近藤,巨大深紅色的軟體動物從口中爬出,稍微在嘴唇旁轉動著…恐懼的涼意瞬間充斥著近藤那3cm的身體

覺得氣氛不對,近藤趕緊轉移話題
「…啊…要喝咖啡嗎?家裡還有一些點心喔」
「嗚..我不喜歡喝咖啡呢」
「啊,當然,還有紅茶啊」
「我也不喜歡紅茶呢~」

炙熱的眼珠子緊盯著近藤不放,若是不說大小差距,早苗也是非常可愛的,近藤的心中不斷掙扎著

早苗沉默的凝視著近藤,眼珠子的慾望快要碰出來了…
近藤也稍微有點安奈不住了

「好吧…」近藤終於說出口了「只好速戰速決了!」

早苗興奮的大力點頭

「來玩剪刀石頭布吧,若是你贏了,就可以吃了我,但若是你輸了,你就要脫得只剩下內衣褲」

「嘻嘻,好啊!」

早苗將近藤放置在桌上

「剪刀!石頭!布!」

…………………………………………..

看來是近藤贏了

「討厭!騙人!」早苗露出不甘心的表情,近藤鬆了口氣,若是真的輸了,不知道早苗小姐是否真的會將他吞入肚子中

「好吧~輸了就輸了,從現在開始,你就是我的玩具囉」

「玩具!?」
近藤不敢置信的抬頭仰視著早苗,早苗露出撫媚的笑容

正當近藤要反駁時,早苗將近藤用手指拎了起來,走進了父母的房間之中,把近藤丟到了床上

「嗚哇!」近藤揉了揉微微發痛身軀,抬起頭看著正在卸去衣賞的早苗小姐

早苗小姐將自己的連身裙脫下,純白的蕾絲內衣褲嶄露在近藤的眼前
完全就像一個女神一般…

「抱歉囉~」

早苗剛說完,奮力的跳上了床
因為跳躍的關悉,床面如同海波搖擺震盪了起來,近藤緊緊的抓著被單

「好痛…」
「哈哈哈,抱歉抱歉啊」
擴音器般的聲音在近藤身旁響出,轉頭一看,早苗巨大的臉孔就在近藤的身旁
巨大閃亮的眼珠子如同獵物般的直盯著近藤,鼻上兩孔噴出興奮的氣息
有著近藤身長那麼寬大的濕濡的嘴唇,看起來非常的柔軟…
慢慢的…逼向近藤

楸!!

接吻了!!
近藤的全身都被覆蓋在早苗的嘴唇上,全身上下的衣物都被唾液所粘濕著
作為男士的回禮,近藤將小小的嘴唇吻上了早苗的上唇上

「嗚…」

紅唇逐間張開,舌頭緩慢滑出

覆滿唾液的紅色巨獸,舔滿了近藤整個身子
被如此調戲的近藤,忍不住的抱緊了舌頭…

「呼呼」
鼻子中傳來嘲笑的聲音
於是,早苗連帶著近藤,將舌頭伸了回去,送進了嘴巴中

口中滿是唾液,唾液沾滿著近藤的全身,死黏在身上的衣服,讓近藤十分難受
突然之間,身下的紅色巨獸開始蠕動
將近藤翻轉而下,躺在嘴巴之中

巨大的舌頭開始謹慎的脫去近藤身上的衣物
靈巧的舌頭拉扯著近藤的上衣,一轉眼就將近藤身上的衣服給扯壞了
這次換褲子了,巨大舌獸不斷舔弄著近藤身上的牛仔褲,因為是緊身牛仔褲,無法經由舌頭輕易脫去,但早苗並不放棄,舌頭不斷的在牛仔褲與肚臍之間晃動著…最後經由唾液的滑動,牛仔褲滑進了深不見底的洞窟之中…

早已耐不住興奮的男根,嶄露而出
早苗小姐的舌頭如同看見獵物般的野獸,開始粗暴的侵襲著近藤的男根
「啊…啊…」
近藤的腦袋逐漸空白…
「啊啊啊!!出來了!」

就在要射出之際,早苗將疲憊不堪的近藤吐落在床,白色的黏液散落在床頭上

「哈…哈…」
早苗將近藤吐在床上,還好近藤爸媽的床是特別製作的,不然這種距離,近藤不受傷也難
「哈…啊…哈…」
躺在床上的近藤,調整好自己的呼吸以及心跳,看著眼前巨大且性感的早苗,俯視著近藤

「嘻嘻,感覺怎麼樣啊」
早苗竊笑著,俯視著,近藤什麼都不能作,無言的看著早苗那性感的胴體,天使般的臉龐…擠壓在床上形成肉團的美麗胸部…

「欸?在看我的胸部嗎?」
早苗單刀直入的脫口而出,近藤驚慌的移開了視線
「我…我沒有…」
「真的沒有嗎~?」
「……」
「嘻嘻,身體還是最老實的啊~」
「什..?啊!」
低頭一看,近藤的男根正興奮的勃動著
「愛說謊的孩子,要接受處罰喔」

早苗的臉龐逐漸的逼近,近藤打算遮住股間,早苗一點也不在意,巨大靈巧的紅獸從嘴而出,開始舔弄著近藤的男根

「啊..啊…」
興奮的快感瞬間襲擊了近藤的身體,近藤的身體開始顫抖著

「呵呵,好像很舒服呢~」
早苗對著近藤露出了頑皮的笑容,早苗已經徹底把近藤當作玩具在玩弄了…

近藤完全不能抵抗,只能被巨大的舌頭精心的舔著
早苗在近藤的小男根上用舌頭圖畫著各式各樣的圖型

「啊…要…又要」
「嗯?還不行喔~」

早苗巨大柔軟的上唇摀住了近藤的嘴巴,同時進行著接吻以及口交

「嗚!!!!」近藤緊咬住早苗的上唇,試圖將自身的精液縮回去
「嘻嘻,要出來了嗎?好吧~讓你出來吧」

早苗將上唇收回,含住近藤短小的男根,近藤終於無法忍受,將滿胯下的精液射近了早苗的嘴中

早苗嚥下了近藤的精液,將頭抬起,從高空中俯視著近藤,露出妖豔的笑容

「好了~這次該換我了唷~」