# 聖誕節賀文-禮物【Giga、無意識、赤脚、超GIGA级、H】

作者：LKW

TID：15832

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

浩瀚的宇宙中，一架紅色的星艦正快速行駛著。
駕駛艙裏坐著一個慵懶的少女，將駕駛座調整到幾乎躺下的角度，毫不在意地將兩條修長的腿搭在駕駛台上，一只手端著一杯咖啡，另一只手摸索著駕駛台，按下了一個按鈕。
少女的名字叫克羅蒂娅，隸屬于星際教廷。
稍微偏了偏頭，露出了一頭棕色披肩長發，也露出了帶有一絲混血味道的臉龐，灰色的眼睛、高挺的鼻梁配上細長的臉型，在哪裏都算得上美女吧。
按了按鈕之後星艦還是沒有任何反應，她拍了一下駕駛台，“喂，給我出來。”
“人家懶得，有什麽事兒就說吧。”駕駛台傳出一陣悅耳的語音，“再說，妳不也是半躺著麽？”
克羅蒂娅一時無語，果然平日自己一點威信都沒有，還沒聽說過哪艘艦艇敢告訴自己的主人懶得出來的。
“下一個要去的是什麽地方？幹，教廷的老混蛋們什麽也不幹，只知道叫我們出來給她們辦公嗎？”克羅蒂娅抱怨著，端起咖啡杯，貼在自己嘴唇上感受了一下溫度，然後一飲而盡。
人工智能繼續用懶懶的聲音回答，“X7214.45，Y2234.11，Z01223.03，太陽系第三顆行星，叫地球。”
“設定好導航吧。”克羅蒂娅說完，居然一撇頭閉上眼睛。
人工智能咽下大罵的沖動，然後調好導航，星艦換了個方向，飛快地駛出去。
--------------------------------------------------------------------------
十二月十五日，衆所周知的聖誕節，對于情侶們的重要性接近情人節，到處都充滿了溫馨的氣氛。
大街上隨處可見閃光的彩燈，紅色的裝飾品，還有辛苦扮作聖誕老人的店員們，這就是聖誕節的台北。
但丁坐在咖啡店裏一個非常隱晦的角落，面前還坐著兩個學生。
“小鬼，這裏是新出的本子。”見沒人注意他們，但丁隨手拿出一本漫畫，“沒想到妳還回來台北。”
叫做小鬼的學生接過漫畫，如果是一般人看到這本漫畫可能會覺得沒什麽特別，但是對于他們這個圈子裏的人來說可不一樣。
漫畫的封面上畫著一個少女，但是仔細看就能發現，少女的腳邊還畫了其他東西，如果能辨認出來，就會發現那是樓房。
有著被稱爲GTS的愛好，這群人注定很難見光。
“唉，何時我們才能像別人一樣自豪的說出我是妹控、我是足控這種話啊？”另一個學生感歎道。
小鬼並沒回答他，而是已經沈浸到漫畫裏去了，倒是但丁很認真地回答道，“劍爺妳未免想多了，想把這種小衆愛好推廣太難了，鐵奧不是說過嗎，想要把這種東西曝光試圖吸引更多信徒無異于自殺。”
劍爺雖然不願意承認，但是這句話說的十分中肯，在GTS真正出現在這個世界上之前，想要推廣這種愛好無異于自殺。
足控，妹控，Loli控，不管什麽都好，都是在現實中存在、能在現實中滿足的，而GTS這種虛無缥缈的幻想根本不會有市場。
被當成邪教也說不定，幻想毀滅世界的人怎麽可能被接受呢？
劍爺陷進咖啡座柔軟的椅子裏，繼續感歎著蒼白無力的未來。
當然三個人不知道，他們的想法很快就要實現了呢。
----------------------------------------------------------------------------
克羅蒂娅的星艦越來越靠近地球了，人工智能把她叫醒，讓她好發一陣脾氣。
雖然不情願，但是工作還是要做的，她抓起駕駛台下面的一個腰包系上，然後觀察著屏幕上的地球。
與此同時，地球上的衛星監測發現了克勞蒂亞的星艦。
這讓所有發現了這艘艦艇的國家都非常緊張。
對于高層，他們是知道世界上有外星生命體存在的，對于外星生命體的造訪他們也經曆過，大多數都不會久留，就算被群衆看見也很難向世界證實他們存在。
引起他們警覺的是這艘星艦太大了，根據衛星估測，可能和這個星球的直徑一樣長。
如果這麽大的艦艇接近地球，不說全世界都會知道外星生命體的存在，引力的影響都會對星球造成很大的破壞。
其實他們的擔心是多余的，因爲決定權並不在他們手上。
離得遠遠地，克羅蒂娅就通過觀測查看了這顆名叫地球的行星，但是卻沒有發現生命體。
也難怪，這顆星球也太小了吧？！
克羅蒂娅的星艦聖誕號足有一萬兩千公裏長，和這顆行星的直徑相等，就算克羅蒂娅本人也有三千六百公裏的身高，這還是一再壓制的結果。
她很懷疑坐標搞錯了，這種星球上怎麽會有生命體呢？
從腰包裏拿出要送給這個星球的禮物，頓時感覺哭笑不得，這個禮物盒的大小根本和這個星球不相配啊！！
不過作爲聖誕節的神使，也就是被地球人稱爲“聖誕老人”的她，還是要完成她的任務。
當然還是叫“聖誕少女”更好。
隨著艦艇越來越接近，她更加確信，這種星球上根本不可能有智慧生命存在。
當然，地上的人類可不會這麼想。
從艦艇接近的一刻開始，就有許多人注意到了它。
對於外星人存在執迷的科學家和外星人協會的人當然亢奮不已，看看將來還有誰敢叫他們瘋子？
各個國家的領導人啞口無言，到了這個地步已經不可能隱瞞什麽。
而對於更多人，他們更關心，這些外星人們是不是友好的？
理所當然的，他們覺得這艘巨大的飛船里應該有數以千萬計的外星人，他們會不會像美國大片中一樣侵略地球，這才是更多人真正擔心的。
飛船停在了月球軌道上，和這艘巨大的飛船相比，小小的月球倒有些微不足道了。
克羅蒂婭還是很小心地打開了重力解除系統，防止引力影響到這個星球的正常運轉，雖然她非常確定這個星球上除了土壤什麽也沒有。
完成了這一切，人工智能打出了一道光線。
光線的直徑超過一千公里，照到了東南亞，整個泰國和越南、緬甸等國家的一部份都暴露于光下。
此時天色已經暗下來了，這束光芒一下子將大地照亮，好像白天又一次降臨。
人們早已嚇得躲在屋裡，看過電影的人都知道一般外星人就是通過這些光線傳送到地球上的，他們還不想成為一次可能的“入侵”的犧牲者。
更別說他們不知道光線會不會對人體有害。
世界各地的媒體都報導了這一事件，到這一個地步，任何掩飾都是蒼白無力的，政府索性也就承認了外星人存在的事實。
對於記者們不斷追問“這會不會是一次進攻”“他們來地球的目的是什麽”，許多高官都在心裡暗罵，自己怎麼會知道？
當然他們不敢冒險，各個國家的軍隊第一時間開始集結，拉響了紅色警報，并啟用了多年棄置的防空洞等設施。
不過光線照下來的半個小時內，都沒有任何動靜。
克羅蒂婭在船艙裡，不耐煩地敲打著駕駛台，“喂！傳送臺不好使啦！”
人工智能並沒有回話，她只好拿起工具書，自己修好了駕駛台，人工智能這才再次啟動。
“回去之後一定要讓愛爾雪給我換一台。”她在心裡暗暗發誓。
這次傳送光線沒出現任何問題，眨眼間的功夫，克羅蒂婭降落在光線之中。
以赤腳，短裙和夏季上衣出現，和大多數人想像中的聖誕老人有些不同，可能無法把這個女孩和聖誕老人聯繫起來。
在她腳下的人們則有不同的想法，這女人一定是墮落的天使！
降落的一瞬間，長達四百三十公里，寬一百五十公里的巨大玉足毀滅了超過二十個大城市。
人們甚至沒看到她是怎麼出現的，就已經被那無可抗拒的力量壓扁，窮人還是富人，高官或者平民，都非常公平地被踩成肉醬。
時間好像停止了一瞬間，然後巨大的腳掌陷入地面數十公里，甚至有岩漿湧出。
身高三千六百公里的克羅蒂婭完爆所謂的“世界最高峰”，她連分辨出山峰和平地都做不到。
雲層浮在腳邊，比她的腳背還要低，在她眼裡幾乎是和地面貼在一起的。
“看，我就說吧。”她自言自語道，心裡又開始埋怨爲什麽會給她這樣一個座標。
不過，地面上的人卻好像被超聲波襲擊一般，離得近的人耳膜流血，有的內臟都被炸的粉碎，高樓大廈的玻璃也全部被震碎，不過是因為巨大的克羅蒂婭說了一句話。
“巨大的少女襲擊地球”這一句話瞬間傳遍了整個世界，有些死之前還不忘拍張照片發出微博的人給其他人提供了寶貴的信息。
由於克羅蒂婭的降落，附近所有的直升機都被她瞬間撞毀，因此每一家媒體都開始想辦法獲取現場的照片。
在一些人來說，他們不需要照片就能知道現場的慘狀。
克羅蒂婭巨大而無暇的玉足讓附近沒被摧毀城市裡的人產生了錯覺，好像這隻無可比擬的巨腳就在自己面前，有的人還覺得自己問到了腳臭味。
人們抬起頭來，試圖一睹這隻完美的腳的主人，但是直到仰頭到摔倒，他們也無法看見少女的腳踝。
也難怪，克羅蒂婭的腳踝離地超過兩百公里，遠在雲端之上，是最先進的戰機也無法抵達的高度。
離得稍遠的人則能看見更多，他們往往是數百上千公里外的人，依稀能看出克羅蒂婭小腿的輪廓，細長而結實的小腿直入天際，長的好像沒有盡頭。
三分鐘后，媒體終於接通了衛星影像，他們才能一睹克羅蒂婭的真容。
大多數人看到這麼大的少女，第一時間的反應就是“這是合成影像拿來惡作劇嗎？”，尤其是處於地球另一邊的美洲和歐洲，他們既看不到巨大的星艦，也看不到克羅蒂婭頂天立地的身影。
台北的咖啡座。
但丁看著電視中的影像，他的反應一點也不比小鬼和劍爺來得好。
前一刻還在討論GTS的存在一類的問題，下一刻就出現了這種影像，讓三個人都愣住了。
最先反應過來的是劍爺，用顫抖的聲音問，“但大，你曾經發表過世界撲滅之三人，裏面就出現了這樣的超巨大少女吧？”
但丁點點頭，下意識地想到了那篇文章的劇情，“希望她不是我筆下的紅獄神女。”
小鬼還是呆呆地看著電視畫面，他的願望居然實現了麽？
克羅蒂婭並不知道人類的想法，在她看來，這就是一個荒無人煙的死星，不甘心地，她踏出一步，想看看這顆星球其他的地方有沒有生命的跡象。
巨大的赤腳極快地升起，帶起了大量的泥土和城市殘骸，不斷地掉下來，砸在還沒被踩平的城市裡。
克羅地亞隨意的一步跨過了兩千公里，然後重重落下。
腳下的人們無暇欣賞那完美的腳掌，有的人瘋狂地試圖跑出腳掌的範圍，但是對於一個三千多公里高的少女，無論他們跑得多快，都像是靜止不動。
還有的人舉起雙手，好似要抗拒那巨大腳掌的下落。
螞蟻能阻止山的崩塌嗎？
最後的一群人躲在防空洞、樓房里，他們幻想著鋼筋水泥能夠為他們提供保護。
當那隻巨足真正降落的時候，一切反抗都變得可笑起來。
最先與柔軟的腳底接觸的是空中的飛機，有的是試圖轉移大人物的軍用直升機，有的是還未降落的民航，還有軍方的戰鬥機。
就像飛蟲一樣，碰上腳底的瞬間就爆炸了，爆炸的火球太小，克羅蒂婭根本看不見，然後腳掌下落帶來的超強暴風迅速壓滅了火焰。
接下來是山脈，硬質的礦山好像沙子堆起來的一樣崩塌，泥石下落的速度還不及巨大腳掌下落的速度，紛紛被碾碎。
更靠近地面的地方，終於輪到了樓房，連山都無法抵擋的力量接觸到樓房的一瞬間就令其崩塌，躲藏在樓內的人們發出陣陣悲鳴，但是在無數的崩塌聲中被淹沒。
而地面上的人們是幸運的，他們在死亡之前親身接觸到了這完美的巨大玉足，被柔軟的腳底踩扁至少比被瓦礫壓死要舒服。
最後的最後是躲在地下室和防空洞裡的人們，他們連巨大腳掌的下落都看不見，就被壓死了。
巨大的震動數百公裡外也能感覺到，地面也裂開了一道道寬度要以公里為單位計算的裂縫，許多在裂縫上的小鎮直接毀滅了。
這一幕自然傳到了世界各地。
巨大少女腳下地獄一般的情景警告著人類，無論這個女孩是否有敵意，現在都是生死存亡的時候了。
各國的軍隊都在集結，各種禁用的生化武器、化學武器乃至星際武器都紛紛解禁，用什麽手段已經不重要了。
當然，克羅蒂婭不可能站在原地等著，抬起另一隻巨大的腳掌，她再次向前一步。
同樣的破壞力瞬間施展到大地上，超強的力量甚至改變了地貌，讓一塊陸地脫離了大陸，十幾個城市就這樣突然變成臨海。
靠近腳掌的城市雖然沒被直接踩到，可是也無法倖免，地震的強度已經不可計算，力量大到連車輛都被震起數百米，然後落下砸到樓頂，穿過薄弱的天花板殺死裏面的難民。
現在已經沒人懷疑克羅蒂婭的存在，她走的兩步造成的地震整個地球都能感覺到。
克羅蒂婭依然對腳下的慘劇無動於衷，因為她根本不知道自己走了兩步就殺死了上千萬人。
“這麼小的星球，也許有微生物吧？”這麼想著，她彎了彎腰，然後蹲了下來。
即使這樣一個簡單的動作，也因為改變了那巨體的中心，瞬間讓她的腳後跟向後向下推行了幾十公里。
對於克羅蒂婭來講，這點距離完全可以算作零頭去掉，但是地上的人們可不是這麼想。
一些僥倖沒被砸死或者掉入地縫的倖存者驚恐地看著巨大的腳後跟向他們推進，他們根本看不清腳後跟的形狀，只能看見填滿整個視線的白色肉墻飛速靠近，然後被撞成粉末。
將臉部靠近地面的克羅蒂婭的確看到了一些東西。
像是苔蘚一樣生長的灰色物質，在她看來就是最低等的單細胞生物。
“這種東西能不能進化成智慧生命體啊？”她有些懷疑地自言自語。
嘴巴和鼻孔里吹出來的氣速度超過了音速，吹到地面的時候，她面前的這個城市遇到了人類史上有記載的最強暴風，連鋼筋水泥建造的商業大廈也被連根拔起，飛出幾十公里外。
克羅蒂婭看不到她的呼吸製造的災難，倒是伸出一隻手指摸了一下地上的灰色小點。
如果說剛才的暴風只是開胃菜，那麼這一下就無異於魚柳排了。
城市的大小遠遠不及克羅蒂婭指尖的寬度，一下子被指肚壓平，巨大的手指還波及到了附近的森林，本來令人仰望的參天大樹卻一下子被她的手指壓倒。
接著，她把手指緩緩拖過地面，畫出了一道進一千公里長的鴻溝。
在超巨大的手指面前，無論是自然的還是人造的抵抗力都十分蒼白，一整座山脈就這樣被磨平在手指肚下面，好像這裡本來就是平地一般。
而在巨大手指行進路程上的幾個城市里的人料到了自己的命運，雖然知道沒用，他們還是拼命地試圖逃離，當然，最終的命運只能是被超高速前行的手指抹平。
同時，各個國家的軍隊首次一齊集結起來，這個少女太可怕了，動動手指就能殺死千萬人，隨便走兩步就可以讓一個國家徹底消失。
必須想辦法解決她。
同時，克羅蒂婭已經對這種連反應能力也沒有的灰色苔蘚失去了興趣，乾脆一屁股坐在地上。
重量要以兆公噸來計算的巨體一瞬間落地，巨大的屁股以毀天滅地的勢頭壓下，處於陰影下的人們甚至沒有掙扎或者反抗。
壓迫感太强了，所有可視範圍內，都被遮天蔽日的屁股占滿，沒有一個人認為這個世界上還有能阻止她下落的力量。
就這樣，巨大的屁股接觸到地面的一瞬間，衝擊力直接砸出一個兩百多公里深的大坑，附近的地殼這次沒有被擠壓得四分五裂，而是像沙子一樣橫飛，連同上面的城市往上百公里外飛去。
如果說當初克羅蒂婭的腳趾間和肉縫裡還有人能倖存，畢竟那也是像峽谷一樣的指縫，那麼這次全部在她屁股下的人類都在一瞬間死亡了。
他們沒能接觸到克羅蒂婭的皮膚，只不過被超短裙碾成了肉醬。
坐下來的克羅蒂婭爲了舒服，索性將兩條長腿伸直，超過一千七百公里長的兩條腿伸開，呈倒V字型，橫穿了十幾個小國。
腿下的城市則在白皙的長腿接觸到它們的一瞬間就被壓平了，臨死之前的人們看著這兩條迷人的腿，卻是升不起任何美感。
坐下來的克羅蒂婭開始發呆了，她還是想不通，愛爾雪怎麼會犯這樣一個錯誤，給了她一個錯誤的座標呢？
就在她思考的時候，各國的軍隊總算集結完畢，爲了降低超巨大少女繼續破壞的機會，一切的資源都被調動起來，將戰士們送往前線。
不過，所謂的前線到底是哪裡？
光是兩條腿就橫跨十幾個國家的克羅蒂婭，如果想要攻擊她，就算有數以千萬計的戰士，也不可能全方位地展開進攻。
經過許久的討論之後，終於定下了集中攻擊地點，不過這個地點卻讓他們有些臉紅。
因為選擇的地點是少女的下體。
動用整個星球的兵力去攻擊一個少女的下體，這個想法的確讓他們汗顏。
由於動用了最先進的科技，總算在二十分鐘后將軍隊全部運送到了克羅蒂婭的大腿之間。
離著攻擊目標還有三百公里，但是士兵們已經感覺到了強力的壓迫感。
要知道，他們現在所處的環境好像在一個巨大無比的山谷里，而山谷兩邊的山脈，自然就是克羅地亞的大腿。
然而強大的壓迫感並未讓他們退縮，因為人類全部的希望都寄託在他們的身上，無論是爲了自己，爲了家人，爲了朋友，他們都沒有選擇。
隨著“峽谷”越來越窄，士兵們也更加接近巨大少女的下體，也就是他們進攻的目標。
克羅蒂婭呢？她居然睡著了。
向後靠的一瞬間，她的頭髮最先觸地，光是髮絲的重量就超過了人體能夠承受的極限，數目龐大的人們就被散髮著香氣的髮絲壓死。
當背部接觸到地面的時候，更加強烈的地震襲來，雖然這一帶在她坐下的時候就已經被蹦起的沙石掩埋，但是一些灰頭土臉的倖存者還是沒逃過死亡的厄運。
就這樣，不斷推進的士兵們無需面對如果克羅蒂婭站起來走動的問題，順利地抵達了巨大少女雙腿的匯集點。
不過，他們想的太簡單了些。
如果想要造成最大的傷害，就一定要全力攻擊巨大少女的下體，然而現在，他們的目標正被白色的內褲包裹著。
也許是制定作戰計劃的時候，軍隊的高官們下意識地將克羅蒂婭當做一般的女孩子，完全忽略了本來毫無防禦力的內褲。
然而現在，這條內褲卻成了士兵們面前不可逾越的溝壑。
定力再強的士兵們，當視線被一個青春少女的內褲填滿的時候也會有一絲興奮感，更不要提數以千萬計的雄性聚集在一起了。
但是不管怎麼樣，他們也需要突破這道障礙。
這樣大的軍隊，調度也是要費一番力氣的，各處的指揮官好不容易才把命令傳達下去。
於是，一時間各種導彈一齊發出，拖拽著耀眼的光芒飛向那白色的小內褲，不，大內褲。
爆炸的光芒此起彼伏，離得近的士兵們不得不舉起手臂擋住雙眼，才能抵擋那耀眼的光芒。
當光線終於變得柔和一些后，展現在他們眼前的依然是毫無破損的白色內褲。
連染黑的痕跡也沒有，讓他們不禁懷疑，剛才萬彈齊發的一幕真的存在過嗎？
更讓他們揪心的是，震耳欲聾的爆炸聲和導彈擊中身體的感覺，居然沒有讓巨大少女有一絲一毫的反應。
克羅蒂婭怎麼能感覺到這些像微生物一樣的攻擊呢？體型上的絕對差距讓一切科技都變得非常可笑。
深深的無力感湧上心頭，但是他們卻不能放棄。
很快，一些靠前的士兵們找到了新的出路，他們發現內褲由於過於巨大的原因，與身體的接縫處足夠人類通行。
指揮官們並沒有考慮多久就做出了拋下所謂的尊嚴的決定，從內褲旁邊爬進去。
幾千萬個頂級軍人統統爬到一個少女的內褲里，大概是他們一輩子也不會說出去的事，如果他們能活過今天的話。
最先抵達接縫處的人們被克羅蒂婭的皮膚所震驚，他們無法想像得到這麼大的女體會是這樣的完美，看過格列佛遊記的人都認為，巨人應該都是皮膚粗糙的才對。
一個年輕的士官忍不住摸了一把，柔軟的皮膚就像地球上保養得最好的少女一樣，完全沒有兩樣。
士兵們一個接一個地爬進內褲中縫隙的大小甚至讓汽車和坦克都能開進來，這裡並不是很悶熱，因為巨大內褲布料上的編織孔已經足夠空氣的流通，讓他們呼吸完全不是問題。
幾個想幫助後面戰友的士兵試圖舉起內褲的邊緣，讓更多人可以一齊進入，但是厚重的布料像是有一座山那麼重。
隨著越來越多的軍隊成功侵入克羅蒂婭的內褲，打先鋒的士兵們也向這片聖地的更深處進軍。
密密麻麻的觸感讓克羅蒂婭也有了一絲感覺，儘管一個人的力量微不足道，當時當幾百萬人一起在一個女孩最敏感的的部位爬行時，還是會出現刺激感。
不過這種感覺只是瞬間的，很快就消失不見。
先鋒隊終於在長途跋涉之後進入了巨大少女下體的更深處，被戲稱為黑色森林的神秘地帶在這裡可謂名符其實，每一根毛髮都超過十公尺的直徑，長度更是無法估計。
出乎意料的，這裡卻沒有異味，反而是發出一股淡淡的清香，這也是克羅蒂婭平日仔細清潔的結果。
等到他們終於穿過這片森林，面前的景象讓他們說不出話來。
一些曾經有過經驗的老兵也很難將面前這一幕與和自己發生過關係的女人聯繫起來。
實在是太巨大了，好像永無休止的裂縫不禁讓他們產生錯覺，就算這幾千萬一起進入到巨大少女的體內，也不會給她帶來一絲快感。
也許這不是錯覺呢？
此時，遠在台北的猥瑣三人組當然平靜不下來。
“但大，按照咱們圈內的說法，人類是無法對這麼巨大的少女造成傷害的吧？”提問的還是劍爺。
但丁皺著眉頭道，“我也不能肯定，畢竟都是小說的杜撰，要是嚴格來見，不是很多人證明過物理學讓GTS根本不能存在嗎？我怎麼會知道這些，就算知道，也改變不了什麽，他媽的我又不是金三胖。”
倒是小鬼總算反應過來，“這樣也不錯啊！不需要看著合成圖和絞盡腦汁寫出來的文章擼了……”
劍爺彎起手指，敲了敲小鬼的額頭，“現在是生死存亡的時候，麻煩不要用下體思考吧！”
當所有的軍人都踏上了克羅蒂婭的聖地之後，要說完全沒有感覺是不可能的。
可是就算有，也很難讓克羅蒂婭覺得有異樣，微生物就算有千萬隻又能如何呢？
此時的軍人們倒是犯了難，面度如此巨大的“攻擊目標”，沒有人知道該怎麼下手。
比死亡峽谷還要長的肉縫，即使把所有彈藥傾瀉上去，真的能造成一丁點傷害嗎？連軍人本身都失去了信心。
無論如何，命令還是要執行的，一小股機動部隊跑到巨大的陰唇上，設定好了攻擊點。
只要再過三十秒，等他們撤離，這些人所攜帶的，重量以萬噸計算的各種武器就會全部發射，試圖殺死巨大少女。
所有士兵的眼神都落在了攻擊點，暗暗對各自的神祈禱著。
神只有一個，就是他們面前不可戰勝的克羅蒂婭。
終於，帶著所有人類期望的導彈、子彈、化學武器、核武器在同一瞬間飛起，衝向不可避免的終點。
爆發的光芒比先前更要強出十倍，反應不及的士兵們被耀眼的白光刺得短暫失明，爆炸的轟鳴聲也讓許多人暫時失去了聽力。
而靠近攻擊點的士兵們被衝擊波擊倒，有的還直接向後飛去。
等到塵埃落定，攻擊還沒有結束，士兵們隨身攜帶的槍支吐出火舌，繼續對攻擊點射擊。
然而，一些靠的近的人已經可以看到，足夠將地球上的人類殺死百次的武器完全沒有造成任何傷害。
完蛋了。
說這次攻擊完全沒有影響是不對的，它的確觸發了一些後果。
畢竟是全力而發的攻擊，這對於克羅蒂婭本微不足道的物質卻讓她產生一絲快感，怎麼說也是擊中了很敏感的地帶啊。
克羅蒂婭作為一名女神使，是不能和男性發生關係的，因此平時她都是自己解決。
這樣一來，這群軍人的命運就不難想像了。
克羅蒂婭的玉手慢慢摸向股間的聖地，而同時，那神聖的蜜穴也開始分泌蜜汁。
以她巨大的體型，哪怕出一點汗也是洪水一樣的存在，更何況洶湧的愛液呢？
老兵們看到蜜穴漸漸濕潤起來，與自己那不多的經驗稍稍掛鉤，就想像到了接下來會發生什麽事。
這就是這隻軍隊潰散的開始。
老兵們瘋狂地轉身，推開還在看熱鬧的新兵們，開始朝進來的縫隙跑去，慌忙之中連汽車都沒上。
受到這股氣氛的影響，加上新兵們本來就沒什麼主見，整支軍隊都崩潰了。
當這麼多人一齊慌不擇路地奔逃時，也是很壯觀的一幕。
但無論怎麼努力地試圖逃離，他們的速度對於克羅蒂婭來說還是太慢了。
巨大的玉手在幾秒鐘內越過了一千公里的距離，然後摸索著，一舉脫下了短裙和內褲。
在士兵們來看，好像在一瞬間就變天了一樣，照在頭頂的白色“天空”褪去，取而代之的是真正的夜空。
他們站下來看著這不可思議的一幕，但是很快，克羅蒂婭的玉手取代了夜空，重重壓了下來。
被擠壓在柔軟的玉手和克羅蒂婭的皮膚間的軍人們終於感覺到了自己與克羅蒂婭的差距，如果說他們之前還抱有一絲希望，那麼現在就是海嘯一般的絕望襲來。
如此巨大的差異怎麼能被克服呢？未免太不自量力一些吧。
克羅蒂婭在半夢半醒中開始用手不斷摩擦下體，而四處亂跑的小人們反而增加了快感。
就算一開始沒被壓死的人們，這一下也迅速被碾碎，不過流出來的血實在是太少了，連被克羅蒂婭注意到都是不可能的。
徒步試圖逃離的士兵們在一瞬間就全滅了，那可悲的速度讓他們全部停留在克羅蒂婭手掌能覆蓋的範圍內。
只有邊緣的一些幸運的人成功借汽車逃離了那巨大手掌的範圍。
不過自慰的少女當然不可能只是將手掌覆蓋在一個地方，很快，隨著巨大的玉手上下揉搓起來，更多的士兵成爲了克羅蒂婭皮膚上的嫣紅。
唯獨倖存下來的士兵們，居然是慌亂之中亂竄結果跑到了克羅蒂婭蜜穴邊的人，他們跌入那像是黑洞一般深邃而巨大的蜜穴。
這其實也變相宣佈了他們的死刑。
跌入深度要以百公里為單位測量的少女陰道中，他們已經失去了任何可能逃離的希望。
終於，刺激感讓克羅蒂婭蘇醒，感受到下體的刺激感和濕潤感讓她有些困惑。
這種狀態並沒持續多久，她的臉上現出一抹潮紅，手上的動作卻是加快了。
隨著克羅蒂婭越來越愉悅，她的身體也開始抽動。
當一個女孩巨大到像一個星體的時候，高潮時的身體抽動也是一場災難。
還未毀滅的周邊城市親眼目睹了這場淫戲，女人們害羞地低下頭，抑制著慾望，男人們則開始幻想，怎麼樣滿足那超巨大的少女。
伴隨著克羅蒂婭身體抽動的，是有規律的高強度地震，讓離得近的一些城市里的樓房開始坍塌。
而這一幕也通過衛星轉播呈現在全世界人眼前。
克羅蒂婭巨大的胴體遮天蔽日，讓在電視電腦前的人們無法得知她到底有多大，因為衛星高度的關係，很少有衛星能夠同時拍攝到她的整體。
就算有幾家大型媒體成功拍攝到了克羅蒂婭的全身照，由於沒有任何可以比擬的參照物，也讓人們產生了一種錯覺。
克羅蒂婭的快感越來越強，她從躺著的姿勢改為半跪著，重心移動的力量再次讓她向前滑動，并壓毀兩個小城，但是這遠遠比不了接下來的破壞。
高潮總算來臨了，克羅蒂婭發出一聲嬌哼，聲音比自言自語要大得多，幾乎遠隔萬里的海洋另一邊也能聽到。
隨後，讓海嘯都黯然失色的巨量愛液洶湧而出，噴射向地面的城市。
如果這股愛液和前些年讓人變色的印度洋海嘯相撞，那麼印度洋海嘯一定會被瞬間壓制住，愛液的潮水恐怕一點影響都不會受到。
就這樣，愛液組成的超大型海嘯在眨眼間掃過一個國家，超過千萬的人口就這樣被愛液沖碎，連巨大少女的愛液觸感都沒留下。
衝出很遠之後，愛液流動的速度慢了下來，當然也是相對而言，潮頭依舊以勢不可擋的姿態流向周邊的地區。
人類的本能讓他們爬上樓頂和山尖，希望能夠存活下來，但是潮頭越靠近，本來平視的他們改為仰視，最後一頭栽翻，臉上充斥著絕望。
愛液海嘯的高度足有幾十公里，就算是地球最高峰，在這股浪潮面前也好像一隻螞蟻抵擋洪水。
等到愛液終於緩下來，克羅蒂婭已經坐在地上，大量的岩漿溫暖著她的下體。
不過已經沒人在意她身下的情況，人們已經對她造成的破壞產生了麻木感。
絕望瀰漫在整顆星球上，已經沒人想著反抗，他們只能祈禱，希望這個少女會儘早離開。
也許是祈禱起了作用，天空突然再次被黑暗遮蔽。
剩下的人們抬起頭，看到了讓他們更加絕望的一幕。
另一艘艦艇停在了距離地球不遠的地方，和克羅蒂婭的艦艇比起來，這艘要巨大得多。
連克羅蒂婭的艦艇停靠在它的旁邊，也只是像螞蟻一般的存在。
艦艇在太空中打開，一個少女飄了出來。
如果說人們認為克羅蒂婭是墮落天使，那麼這個少女在他們眼中恐怕就是撒旦。
當克羅蒂婭的艦艇漂浮過她的面前，人們覺得自己出現了錯覺，這個少女能看見那艘艦艇嗎？
這個少女正是克羅蒂婭不斷抱怨的愛爾雪，這次她出現在這裡，就是來查看克羅蒂婭的進度的。
不過爲了快速穩定地翹曲空間，她足足巨大化到四百萬公里的高度。
好不容易在宇宙中找到地球，她也不禁感歎，這個星球未免太小了一點吧。
和克羅蒂婭不同的是，她知道這個世界上海生存著比她們小得多，乃至於小的看不見摸不著的生物存在。
她是相信火狐不會給她們錯誤的座標的。
靠著驚人的眼力，她終於發現了癱坐在地球上的克羅蒂婭。
糟了。
使用星艦上的生命探測儀，居然發現有超過十億人死於克羅蒂婭的足下，身下和愛液中。
而且眼看著克羅蒂婭已經因為高潮的原因脫力了。
無奈之下，她只好聯繫到克羅蒂婭的艦艇，然後把她傳送回艦艇上。
等到回到總部，肯定逃不過火狐的一頓臭駡吧？
同時，地球上的人們驚訝地發現，他們恐懼的巨大少女突然消失了！
一些激動的人跪下來，對著覆蓋整個天空的愛爾雪的笑臉膜拜起來，在他們心中，愛爾雪就是神的化身。
一定是神來了，驅逐了墮落天使，一定是這樣的！
無數人看著天空中那巨大而美麗的臉龐浮想聯翩，卻沒一個人提起任何慾望，那是對於美的單純的欣賞和愛。
當然，另一個原因也是她實在是太大了，以人類的語言無法形容她的大小，勉強要說的話，地球上沒有一個人能將她的整個臉龐收入眼中。
“這種事情不能傳出去。”愛爾雪小聲道，連月球撞碎在她的胸口也沒發現。
轉過身，她假裝隨意地一踢腿，穿著絲襪的玉足就這樣以勢不可擋的速度撞上了地球。
一切都結束了。
沒人發出喊叫，沒人試圖抵抗，因為這都是徒勞的。
經歷過克羅蒂婭，他們已經明白，這個世界上有他們不可能抗拒的存在。
當愛爾雪的腳襲向地球的時候，人們毫不懷疑，這個星球都不會對那麼巨大的腳產生一丁點阻力。
只有一個人看著巨大的肉壁露出了笑容。
“我就說不用擼了。”
小鬼閉上了眼睛。
-完-第一次觉得，写快餐文也会累啊……
一直赶文真的累了。
不作就不会死啊！
但是最后……
**圣诞快乐**

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> wtman 發表於 2013-12-26 19:57 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211420&ptid=15832)
> 這是後設小說的格式啊，我還以為最後世界只剩下但大、小劍、小鬼(?)三人，於是他們創立了神教，將死剩的人 ...

前半段的確是參考了三人的一部分喔⋯⋯
其實這三個人裡有一個是因為丟掉節操入選，一個是賣萌可恥，最後一個是小黑屋常駐客喔