# 自从那天遇见你（残酷系踩杀）6.10更新至第12章故事...

作者：hanbang134

TID：28827

 

# 1

*本帖最後由 hanbang134 於 2020-6-10 23:39 編輯*

**看故事梗概，请翻至最后一页**

序言：我坐在地上，恐惧的仰望着她那只巨大的小白鞋玉足向我踏来，她那只鞋子正是我曾经亲手为她洗刷过的，但她好像已经忘记了这件事情，无情的想要将我碾碎在脚下，旁边的两具触目惊心的尸体正散发着浓重的血腥味道，我知道，一秒之后，我的下场将与他俩一样，将性命断送在韩晓萌的脚下，我闭上双眼，就让我这个地地道道的足控，死在这位清纯靓丽的女孩脚下吧！

2019年7月，苏州姑苏区新世纪酒店

我叫安帮，是一名来自辽宁大连的电脑配件销售经理，所负责的市场是苏州地区，南方的夏天让我这个来自东北的小伙很不适应，跑了一天的业务，满身是汗的我一脸屌丝相，在酒店楼下点了一份牛肉面，连酒店服务员看我的眼神都充满了嫌弃。

可就在这个时候，一阵小高跟踏击地面的声音从我耳边传来，之所以是小高跟，是因为那声音并没有十分的厚重，而是哒哒哒的那种清脆的响声，不知为何，我与生俱来便对高跟鞋这种东西毫无抵抗力，我一听这脚步声便知道这双小高跟的主人一定是个青春靓丽的美女。

我一抬头，只见对面站着一位比抖音里任何一个网红都要美的女孩，大概20岁出头，苗条动人的身上穿着一身黑白格子连衣裙，一双修长性感的腿上裹着一层轻薄的肉色丝袜，一双粉嫩的玉足下踩着双华伦天奴的白色铆钉高跟鞋，她身后拖着一个大大的行李箱，看我的神情略带着几分羞涩，对我不好意思的笑道“小哥哥，你对面有人么？我可以坐在这里吗？”那普通话的声音柔美动听，一进到我耳朵里顿时让我全身酥痒。

我愣了片刻，连忙结结巴巴的道“哦...没...没人，你坐吧！”

“哦！那谢啦”那女孩微笑着对我点点头，便轻轻坐到我对面的凳子上。

此刻我的心脏噗噗直跳，我长这么大，可从来没有跟这样的一个美女坐的这么近过，此刻我紧张的心都跳到嗓子眼，连牛肉面都咽不下去了。

那女孩似乎在等她点的东西，她先是翻了会儿手机，过了一阵，突然对我问道“小哥哥你是大连人吧？”

我先是一愣，没想到这美女竟然会对我这样一个屌丝主动说话，而且十分精准的猜对我是大连人，我连忙点点头道“嗯，我是大连的，你怎么知道？”

女孩耸耸肩笑道“嘻嘻...刚才你说‘没人’的时候，语调明显下落，用的是四声，所以我就猜了一下，果然是呢，其实我也是大连人，来南方两年了，今天咱俩可真是他乡遇故知啊！”虽然她也是大连人，但说话一点地方口音都没有，标准的播音员级普通话。

我一下就兴奋了起来，心中的紧张也渐渐消退，跟他你一句我一句的聊着些家乡的事情，眼前的这个女孩没有一丝因为自己是美女而自傲的表现，倒像是一个邻家小妹，温温柔柔的。

聊了半晌我得知，她的名字叫做韩晓萌，是做化妆品销售的，所负责的市场也是苏州，所以她跟我一样，都是一个客居他乡的旅行者，我们互相加了微信，吃过饭后我拎着行李上楼了，但巧合的是，她的房间跟我的是同一层，而且互相挨着，我住407，她住408。

我们相互点了点头，便各自回到自己的房间，果然美女能使人精神焕发，经过与她的一阵聊天，我感觉整个人都精神了，我一边洗着澡，一边回想着那个小美女，我是个十足的足控和腿控，我一闭上眼睛就能看到她穿着小高跟在我眼前走来走去的样子，当时我就在想，这样的一个小美女，就算是要我跪下给他舔鞋底都行啊。

我一边意淫着，一边下体就开始硬了起来，洗完澡擦干身子，我拿起手机，翻着她的朋友圈，看看是否有什么内容我能给她来个神回复，吸引一下她的注意。

刚开始翻，我便在她今早发的朋友圈中看到了一个令我眼前一亮的东西，她那朋友圈先是写了一段话，说‘希望你下辈子不要往小姐姐的鞋里爬了，会死的很惨哦！（偷笑）’

我一看这句话当时就硬了，到底什么东西钻进她鞋子里了呢？我点开了朋友圈下的图片，映入眼帘的先是一只精致的白色三叶草滑板鞋，再仔细瞧去，只见那滑板鞋的鞋子里面，有一团黑乎乎的东西，我放大图片仔细一瞧，那黑乎乎的东西原来是一只被踩扁了的蟋蟀，蟋蟀的翅膀紧紧粘在那只鞋垫上，脑袋也扁了，从脖子旁边涌出一些黄色的液体，荫在她雪白的鞋垫上，蟋蟀的六条腿有四条也镶嵌在鞋垫中，剩余的两条则一左一右的分部在鞋里的两侧。

我仔细看完那张图片后，下体都已经硬的出水了，我不断在脑海里脑补这只蟋蟀是怎么阴差阳错的，将韩晓萌的鞋子当做自己家钻进去，而韩晓萌又是怎么不小心，在没有确定鞋子里是否有异物之前，就将她那只美到令人窒息的玉足伸到里面，当她的玉足，在鞋子里感受到踩碎了某个活物时，她当时会是怎样的心情，究竟是惊讶还是害怕。当她脱下鞋子，看到那具扭曲变形的蟋蟀尸体躺在自己鞋子里时，她到底是愤怒还是觉的有趣呢？

这一切的疑问都太令我感兴趣了，这可是一个绝佳的无意识踩踏案例啊，如果能拍摄到那个过程，不知道我能看着撸射多少回。

当时我好奇极了，绞尽脑汁想组织一串语言，去询问她那些问题的答案，就在我删删写写的过程中，我的微信突然弹出了她的对话框，我心里一喜，赶忙点了开来，只见她给我发了一条信息，内容是‘你有没有专门刷鞋的洗涤液，江湖救急！’

我脑中顿时一阵兴奋，猜想她一定是在处理那只小白鞋里的蟋蟀尸体呢，我赶紧回复道“有啊！我不仅有洗涤液，还有特制鞋刷子，一起给你用啊？”

韩晓萌几乎是秒回道“太好了，我现在就去你屋找你，你方便吧？”

我赶紧发了个‘嗯嗯’，几乎是跳下了床，打开门，恨不得拿束花来欢迎那位小美女。

不多一会儿，韩晓萌便踩着小高跟走出了她的房门，我见她手里拎着一只小白鞋，对我不好意思的笑笑道“小哥哥，我给你看样东西你别笑话我啊！”

我坏笑着点点头，将他迎进了我的屋里，只见她慢慢伸出胳膊，将手里那只精致的小白鞋展示在我的眼前，我仔细一瞧，正是她朋友圈里的那一只，她很苦恼的道“小哥哥，你看鞋子里的那些黄黄的东西，你的洗涤液能洗掉么？”   

我细细向她鞋子里看去，她所谓的那些黄黄的东西，正是那只蟋蟀的体液干涸之后的样子，虽然她提前将蟋蟀尸体取了出来，但蟋蟀尸体经过她玉足的碾压，早已将身体形状通过体液印在了上面，我看到这里，下体已经开始不断的跳动，那只女神的鞋子就这么呈现在我眼前，还有淡淡的清香从里面散发出来，让我怎么能够受得了。

我假装好奇，明知故问的问道“我说美女，你这鞋子里面到底弄上了什么脏东西啊？”

韩晓萌一双大眼睛望了望我，不好意思的道“呃...是一只蟋蟀啦！”

“蟋蟀？在哪了？”我继续装作什么都不知道的问。

韩晓萌小脸一红，低头抿嘴道“这个...被我给踩死了，不小心踩死的！尸体已经被我扔了，但是它肚子里出来的这些黄色的水儿弄不掉了，你能帮我弄干净么？”她说话的声音太柔了，想来那只蟋蟀被她踩死，走的一定很安详。

我赶紧接过她的小白鞋，入手娇小轻盈，原来女神的鞋子重量这么轻，手感这么好，我又仔细看了看里面的蟋蟀残印，对她拍了拍胸脯道“没问题，包在我身上！你先到沙发上去看会儿电视，我一会儿就给美女的小白鞋洗的干干净净的。”

“那太好啦，多谢小哥哥啦！”韩晓萌开心的点点头，便踩着小高跟去沙发那边了。

我见她走的远了，便抱着她那只小白鞋，一脸淫笑着进了卫生间，卫生间的门是磨砂不透明的，我果断关上了门，然后痴痴的看着那只阿迪三叶草小白鞋，我再也忍不住了，我先将鼻子接近那只鞋口，轻嗅了一下那只鞋子自然流露出的清香，然后再将鼻子深埋近鞋子中，深深的吸了一口气，那种皮革混合着香水的浓郁香味让我更加无法自拔，再然后我伸出舌头，先是尝试性的舔了一口她的鞋尖，那感觉简直要比舔上一口哈根达斯冰淇淋还要香甜，接下来，我便端着她的鞋子，开始一通扫荡式的舔舐，无论是鞋尖，鞋帮，甚至是沾有点点灰尘的鞋底都舔了个遍，我承认我的这种做法很猥琐，但对于一个舔狗级的恋鞋癖足控来说，错过如此一个绝妙的机会，那简直是天理难容的，舔着舔着，我真的想把自己变成与那只蟋蟀一般大小，偷偷钻进她的鞋子里，魂断于她的脚下呢。

舔鞋归舔鞋，但是活还是要干的，为了不让外面的小美女等急了，我在一顿快速的舔鞋加撸管操作之后，开始了对她鞋子内部的清理，清理过程不做赘述。

当我清理完成，刚刚推开卫生间门的时候，我突然听到客厅里韩晓萌的一声惊呼“呀！你的房间里有蟑螂！”

我的心里又是一阵悸动，本着英雄救美的心赶紧出去查看，一出卫生间门，果然见一只巨大的南方蟑螂冲我跑来，我拎起手上那只小白鞋就要往下拍。

可就在这时，那只蟑螂竟然在距我一米的位置掉头，又向韩晓萌的那边跑去，在那一瞬间，我可以预想到韩晓萌一定会吓得尖声大叫，可是下一秒我就惊呆了，也惊喜到了，只见韩晓萌俏丽的身姿连动都没有动，只是将那只穿着铆钉高跟鞋的右脚脚尖翘了起来，仿佛是在等待着什么。

只见那只肥硕的蟑螂似是被她那只绝美的高跟玉足吸引了似的，竟然径直往她翘起的高跟鞋下爬去，此刻我的心已经跳到嗓子眼，忽听啪的一声脆响，韩晓萌翘起的高跟足尖瞬间落下，正中那只蟑螂的上半截身体，只见那蟑螂的屁股中猛然喷射出一道白色的粘稠液体，在棕色的地板上画出一道巴掌长的白色印记，那只蟑螂的生命力极其顽强，已经被高跟爆头的它，肥硕的屁股仍旧不停的扭动，露在韩晓萌高跟鞋外面的四只爪子疯狂的划着地板。

韩晓萌低着头，俯视着脚下不断挣扎的生命，表情是那般冷漠，眼神中带着蔑视，她这幅表情，跟在楼下餐厅遇见她时所表现出的羞涩和清纯完全相反，而此刻我的心情更加兴奋了，眼前的韩晓萌可是一等一的美女，而且美女还穿着这么美的高跟鞋踩蟑螂，虽然我经常会去网上购买女孩踩死各式虫子的视频作为撸管催情剂，但那些视频中女孩的身材和相貌对比韩晓萌，简直就是蝼蚁般的存在。

韩晓萌就那么踩着那只尚未死透的蟑螂，然后拿起手机，开始各种拍照，录小视频，我当是惊呆了，难道她真的喜欢这样么？

我走到她跟前，试探性的问道“美女...你为什么不把它踩死再录呢？”

韩晓萌一边录一边笑着对我说“踩死了它就不会动了，影响拍摄效果，让它半死不活的多有趣啊！”她一边说着一边将手机递给我说“来，你帮我录个侧面的，离得近一点录！”

我木讷的拿起手机拍向她的侧身，韩晓萌却一脸责怪的对我说道“哎呀笨蛋，不是拍我的侧身啦，是拍高跟鞋的侧面呀！”

我连忙应了一声，然后半跪在地上，将她手机摄像头与她的高跟玉足离的很近很近，而我当然也不会错过这个近距离欣赏她玉足的机会，她可能之前在房间已将丝袜脱去，如今她完美的玉足肌肤就呈现在我的眼前，只见她玉足晶莹剔透，没有半分死皮，那只绝美的铆钉高跟鞋泛着明亮的光泽，而她高跟玉足下面那只卑微的蟑螂还在拼命的蹬耷着爪子，如此看来，这卑微的蟑螂真是前世修来的福分，才能有幸在如此美丽无暇的高跟玉足下垂死挣扎。  

还是那句老话，欣赏归欣赏，女神安排的工作还是要完成的，我拿着手机，几乎是在地板上爬行着，360度无死角的拍摄者那只蟑螂在她脚下挣扎的样子，我没有注意到的是，我头顶的韩晓萌，此刻俯视着我的眼神充满了戏谑和玩味。

拍摄完毕，我念念不舍的爬起身来，将手机归还给韩晓萌，而韩晓萌脸上的神情又恢复了初见时的甜美，她对我略显害羞的一笑“谢谢啦！”

我又低头瞧了瞧她脚下那只仍没有死透的蟑螂，试探性的问道“这蟑螂怎么办啊？还没死呢！”

我话音刚落，只见韩晓萌连头都没有低下，只是那双水盈盈的大眼睛由对我的平时，转为对那蟑螂的俯视，那种轻蔑的神色再次出现在她的脸上，那种不经意间表现出的统治意味表情，是那样的迷人，只见她身子一顿，肩头的秀发跟着跳跃了一下，啪的一声脆响，韩晓萌的高跟玉足完全将那只幸福的蟑螂踩在下面，只见她的眉梢微微一挑，充满轻蔑意味的说道“这下应该死了吧？”她一边说着，一边将脚尖慢慢抬起。

我怀着无比期待的心情想去看那只蟑螂在韩晓萌一记全面碾压的踩踏后变成了什么样子，然而当她抬起脚尖后，地上却只剩下了蟑螂一些油腻腻的体液，不用想也知道，那只蟑螂的残骸一定是粘在韩晓萌的高跟鞋下了。当时我非常想再次趴在地上，去欣赏她粘着蟑螂残骸的鞋底的，但又觉得那样做太猥琐了。

就在我犹豫的这段时间里，韩晓萌不断的抬起脚尖在地面上蹭着，但这酒店的地面属实太过光滑，无论她怎么蹭也无法将那蟑螂残骸蹭下来，都这个时候了，我如果再不表示一下就太罔为一个正经高跟鞋控的称号了，于是便结结巴巴的对她说“我来帮你吧！”

没想到韩晓萌并没有不好意思的拒绝，而是笑盈盈的点点头，走到旁边的沙发上坐下，将那只踩过蟑螂的高跟美腿叠在了另一条腿上，翘起了二郎腿，她的足尖微微翘起，对我笑道“那就辛苦小哥哥了！”

我的下体当即就差点顶破了裤裆，这是对我这个足控赤裸裸的挑逗啊，我连忙蹲下身子，大胆的用一只手轻轻托住她的鞋跟，让她绝美的三角形鞋底对着我的脸，天呐，她那布满精致花纹的淡黄色鞋底就那样完美的呈现在我眼前，如果仅是如此，那她的高跟鞋底也只能称之为十分漂亮，但更绝的是，被他刚刚踩碎在脚下的蟑螂粘在上面，便为这十分漂亮的高跟鞋底增加了一份暴力之美，使之升华到绝美异常。

那破碎的蟑螂残躯宛若开在她高跟鞋底上的绚烂罂粟，美的让人窒息，美的让人甘愿俯首，我仔细瞧去，那只生命力极强的蟑螂虽然身体扁平，但却还在微微振动着触须，仿佛是在为能死在如此美丽的高跟玉足下而在幸福的喝彩。

韩晓萌见我只是傻傻的盯着她鞋底看，不耐烦的晃了晃小腿道“喂！小哥哥，看够了没，快点帮我弄干净呀！”

“哦...哦哦，好，我这就弄！”我一边说着，一边用纸巾仔细的擦拭着她的鞋底，我这么做，简直是在毁掉一副佳作啊，今日已过，不知道何年何月才能再次看到这样绝美的画卷呢。

将她鞋子擦拭干净，我捏着纸巾跑到卫生间，对着纸巾中的蟑螂残骸看了又看，不自觉的自语道“蟑螂啊蟑螂，你真是太幸福啦！”

等我丢完纸巾，从卫生间出来的时候，韩晓萌正等在门口，她手里拎着那只已经被我刷洗干净的小白鞋，对我嫣然一笑道“谢谢你今天帮我刷鞋啦，刷的太干净啦！哦还有...还帮我弄掉高跟鞋下面的脏东西，真是太感谢了，改天请你吃饭！”

我扣了扣脑袋傻笑道“没..没事，愿意为美女效劳！”

韩晓萌又对我甜甜一笑道“别总是美女美女的，以后叫我晓萌就好了！”她说完话正要往屋外走，又不忘回头对说了一句我当是听不懂的话“要对自己有自信，加加油哦！”

我当是满脑子浆糊，悻悻的送她离开，便自己独自一人在床上玩着王者荣耀，时间到了晚上11点钟，我正要睡觉了，只听嘟的一声，手机又来微信了，不是别人，正是韩晓萌，她滴滴答答的给我发了好几个视频，内容都是今天拍的那些不同角度踩蟑螂的视频，然后问我【今天拍了好多啊，不知道选那一段发朋友圈比较好，你帮我选选吧！】

我一阵兴奋，一来是这小美女竟然大半夜的跟我聊这么无聊的问题，她可能是对我有意思。二来这些视频正是我想要却不好意思向她要的内容，有了这些视频，不知道我得撸多少个夜晚呢。

这也正是我发挥电脑专长的机会，我赶紧打开绘声绘影软件，对几个视频一顿操作，将角度好的，看起来美的几段一通合成加特效，甚至还在视频中蟑螂的旁边加上‘美女饶命啊’的文字特效，我一边做着视频一边下体就开始硬了，十分钟之后，我将合成好的视频发给了韩晓萌。

过了半晌，韩晓萌给我发了一连串‘捂脸笑’的表情，夸赞我太有才了。接下来，是我与她的聊天记录：

我【今天见你踩死那只蟑螂好像很开心的样子，你平常经常这样做么？】

晓萌【嘻嘻！是的呀，我觉得很有趣呢！（偷笑）】

我【哈哈！有趣的点在哪里呢？】

晓萌【嗯...就是看到小虫子在我脚下扑腾扑腾的...好有趣（偷笑）】

我【哈哈是啊，像今天那只蟑螂在你小高跟下扑腾扑腾的，好像是在向你求饶呢】

晓萌【嘻嘻！你又不是那只蟑螂，你怎么知道他在求饶啊，它在喊救命也不一定呢（傲慢）】

我【嘿嘿！我要是那只蟑螂，肯定会一边哭一边向美女你求饶呢！】

晓萌【哼！如果你是那只蟑螂，求饶也没用，我一脚就踩死你（偷笑）】

我【呜呜呜，小姐姐好凶啊（大哭）】

晓萌【小姐姐我可是很温柔的哦，才不凶呢！】

我【可是你要踩死我呀（大哭）】

晓萌【谁叫你变成大蟑螂了呢，活该被我踩死啊！（傲慢）】

我【....】

晓萌【对了，你是不是也喜欢看呀（奸笑）】

我【看什么？】

晓萌【我穿小高跟踩虫子啊！（奸笑）】

我【呃......】

晓萌【好吧（失望）我以为你喜欢看呢，我手机里还有些踩虫子的视频，那就不发给你了吧！】

我【能让我欣赏下不？（坏笑）】

晓萌【哼！不发，除非你求我！】

我【嘿嘿，我求求你啦，快发我看看！（色眯眯）】

晓萌【你为什么发色色的表情啊？难不成你是要...（奸笑）】

我【哎呀呀，你想多了，纯属欣赏！】

晓萌【不行，你骗我，快说，你要我的那些视频是不是想用来...（奸笑）】

我【我...】

晓萌【（大笑）好啦好啦不逗你了，给你发好啦！】

我【哈哈好滴！谢啦！】

晓萌【哎对了，我问下，你见我踩死蟑螂的时候，不会觉得我很残忍么？】

我【不会啊，蟑螂是害虫，那么低贱，能死在你这样的小美女脚下，那是他的福分啊！】

晓萌【嘻嘻！真会说话，[https://pan.baidu.com/s/1Nfq9AtprJ0sNJlO0GLg2cA](https://pan.baidu.com/s/1Nfq9AtprJ0sNJlO0GLg2cA) 提取码:vngr   拿去看吧！】     

那一晚，是个不眠之夜，小鸡鸡差点撸废了。

接下来的几天，我和韩晓萌各自忙着自己的业务，但每到晚上就开始微信聊天，聊天的时候，我有意无意的便会将话题往踩虫子踩动物这方面拐，而她也特别喜欢跟我聊这些话题，有一天我们我问她【如果你特别讨厌的人被缩小到只有蟑螂的大小，在不会接受法律制裁的情况下，你会不会把他踩死呢？】

而她的回答令我爽感，她只回了一个字和一个表情【会（傲慢）】

接下来，她又反问了我一个十分奇怪的问题【如果你看到我可以像gts小说里的女主那样，主动把一个人缩小踩死，你会怎么样？】

我思量片刻，给她了一个较为诙谐的答案【我会立马像你下跪，求你不要把我也缩小踩死。】

我原本以为她会给我发一个捂脸笑的表情，但没想到她的回复却是【如果真有那么一天，我怕你会吓死哦。】

她说完这句话就没有了动静，我也陷入了沉思，她为什么会来这么一句呢？难道这种事真的会发生？如果真的发生了，我会怎么办呢？

三天后的周末，韩晓萌一大早便给我发微信，说今天在酒店闲着无聊，邀请我跟她一起去游乐场做过山车，美女的邀请傻子才会拒绝，我收拾好行装，便早早的到游乐场门口等她，半个小时后，便见到她梳着一条长长的马尾，笑盈盈的向我走来，她今天穿着一件印花白色T恤，下身穿着一件蓝色牛仔短裙，脚下踩着那双我帮她洗过的三叶草小白鞋，模样十分清纯，有种初恋的感觉。

我们见面寒暄了两句，便并肩向过山车的方向走去，因为今天是周末，过山车又是热门项目，所以这里排了几十人的队伍，排队的功夫，我尽情发挥我作为销售员能说回道的功夫，跟韩晓萌一顿一本正经的胡说八道，惹的她脸上的笑就没停过。

过了半个小时，一个不和谐因素出现了，只见两名刺龙画虎的社会混子向我们走来，话也不说的便插在我和韩晓萌前面。

竟敢在东北人面前插队装逼，而且我身边还有个漂亮妹子，这我哪里忍得了，接下来我先是与那两人进行一番唇枪舌剑的较量，他们理亏，根本说不过我，后来我们又进行了一顿肢体上的碰撞，结果是我被揍的鼻青脸肿。

我都被打成那样了，过山车自然也玩不了了，后来我们找了个没人的地方坐下，韩晓萌一脸关切的帮我擦拭着脸上的伤口，忍不住埋怨道“人家两个人你还敢跟人家打，你真是挨揍挨得少了！”

当时我觉得虽然挨了打，但至少面子没丢，虽败犹荣，而且这顿揍也没白挨，要不然哪能的道这位小美女的关心和照顾呢。

便在这时，忽然听到耳边响起了一阵哗啦哗啦的声音，然后头顶一痒，我连忙伸手一捞，原来是一只镰刀螳螂飞到了我的头山，我连忙就把螳螂摔到了地上，愤愤的道“今天真倒霉，连螳螂都来捉弄我！”

韩晓萌噗嗤一笑，低头看着那螳螂，只见那螳螂正晃晃悠悠的向韩晓萌的小白鞋爬去，不到一会儿就把两只爪子搭在了韩晓萌的鞋面上。

这时的我，当即就产生了一个邪恶的想法，于是就拐弯抹角的道“晓萌你看，这只螳螂不仅捉弄我，还要顺便欺负你呢！”

只见韩晓萌无奈的摇头笑道“你呀！就别拐弯抹角的了，你想看我踩死它对不对？”

我不好意思的点点头“恩恩！”一边说着，一边把目光聚焦在那只螳螂身上。

韩晓萌娇声笑了笑道“那就满足你吧！你要不要用手机录一下呀？”

“要要要，当然要！”我连忙掏出手机，蹲下身子，将摄像头对准了那只即将殒命在韩晓萌脚下的螳螂。

那只螳螂的两只前爪已经完全搭在了韩晓萌的小白鞋上，只见韩晓萌脚尖忽然一挑，一下便把螳螂掀翻在地，螳螂仰面朝天的挥舞着六根手足，正挣扎着想要翻过身子，这时，韩晓萌已然慢慢伸出小腿，将脚趾下的鞋尖悬在螳螂的上半身位置，那只螳螂以为她的鞋底是可以攀爬的墙面，连忙伸出两只前爪去攀爬，但就在这时，韩晓萌的足尖却慢慢的蹍了下去，我想那只螳螂，一定十分惊讶，眼前这座米黄色的围墙为什么会动，但一切已经来不及了，韩晓萌的脚尖已然无情的蹍下，将那只螳螂三角形的脑袋和细长的脖子完全踩在了脚底。

只见那只螳螂的肚子不停的向上翻折，四片翅膀痛苦的振动着，发出呲呲的声音，好像是在做惨叫，我看着的十分兴奋，端着手机的手都开始颤抖，要知道美女踩螳螂的视频在网上十分少见，而像韩晓萌这么漂亮，这么会玩的更是少之又少，只见她慢慢扭转着足尖，加剧着螳螂的痛苦，韩晓萌清纯的脸上，再次表现出那种蔑视的神色，仿若她就是掌控万物生命的女神，这可怜的螳螂只是她的一个卑微的仆人，想杀便杀。

我虽然看不到那螳螂的脖子和脑袋现在是怎样的一副惨状，但我却能听到韩晓萌脚下所发出的嘶啦嘶啦的响声，那是螳螂躯壳碎裂时和她鞋底与地面摩擦时所共同谱奏的交响乐。

由于螳螂不同于人类，他的中枢神经遍布于全身各处，所以即使被踩爆了脑袋，下半身依旧会很猛烈的挣扎，不知不觉中，那螳螂竟然挪动着四只后足，将下半身反过来爬到了韩晓萌的脚背上，然后四足站在她鞋尖上，用力的拉扯着自己的脖子和脑袋。

韩晓萌不禁笑道“你看这螳螂多有趣，她以为这样能逃脱呢！”她说话的声音极具有戏谑的意味，看来她也是沉浸在这虐杀螳螂的快感中的。

过了片刻，韩晓萌将足尖抬起，那螳螂四足一蹬，终于把脑袋和脖子从她鞋底抽了出来，我见那螳螂的脖子已经扭曲拐弯了，此刻藕断丝连的连接着已经碎裂的脑袋，还不断吐着绿水，而这样一副德行的螳螂，竟然还恬不知耻的趴在韩晓萌的鞋子上颤抖着翅膀。

若是换成一般的女孩，眼见到此等景象，恐怕早就一边尖叫一边甩掉脚尖上的螳螂了，但韩晓萌此刻却十分镇定，饶有趣味的缓缓晃动着足尖，一边欣赏着自己的杰作，一边很认真的问我“安邦，你说螳螂这样子还能活多久啊？”

“螳螂的生命力很顽强，记得小时候家里养的螳螂打架，脑袋都被咬掉了，过了一晚上还活着呢！”

韩晓萌耸了耸肩“能活那么久啊，那我可没空在这耗着了，让它死了吧！”话音落下，韩晓萌足尖忽然猛地一挑，便将那螳螂挑落在地，我见那螳螂落地的过程中还扇了两下翅膀，似乎是想飞走，但韩晓萌哪能让它如愿，立马赶上一步，啪的一脚尖拍在螳螂的肚子上，只见螳螂屁股后面的地砖上顿时出现了一道一捺多长的绿色汁液，韩晓萌脚尖用力向后一搓，鞋底发出嘶的一声，地砖上再次出现一道绿色的泥印，再看那螳螂，肚子都已经不见了。

真是惊叹于韩晓萌的心肠，也太狠啦吧，跟她青春靓丽的外表简直成反比，但是，我就喜欢这样的女生。

韩晓萌最后在地砖上蹭了蹭鞋底的螳螂残骸，对我说道“欺负你的螳螂已经解决了，这下你开心了吧！”

说实话，当时的我不仅是开心，简直就是幸福，刚刚她踩死螳螂的全过程我都已经拍摄完整了，日后那些寂寞的夜晚，我不知道要幸福多少遍。

我咧嘴一笑，却立马牵动了嘴角的伤口，我愤愤的道“要是那两个小混混也能像这只螳螂一样被你踩死就好了！”

我说完这句话，却没听到韩晓萌的答复，我站起身来，好奇的望向她，却见她那双如水的眸子正在若有所思的盯着我，我干笑了两声问道“怎么了晓萌？你怎么这种眼神看我？”

韩晓萌愣了愣道“安邦，我有点渴了，你去买两杯可乐，我在这等你！”

我当时也没多想，应了一声就去买可乐了，等我回来的时候，却发现她不见了，我刚想给她打电话，就看到她从过山车的方向跑了过来，不等我问她缘由，她便神秘的对我眨了眨眼道“安邦走，我带你去一个地方！”不等我多问，韩晓萌拉着我的胳膊便向游乐场附近的一处烂尾楼方向跑去。

等到了那里，见四下无人，她终于停下脚步，奇怪的是，跑了这么远的路，我都已经累的气喘吁吁，而她竟然跟没事儿人一样。

我好奇的问“晓萌，你带我来这鸟不拉屎的地方干嘛呀？”

韩晓萌神秘的笑道“你是不是真想看我把那两个混混踩死？”

我用看神经病的眼神看着她道“你带我来这就为了问我这么玄幻的问题？”

韩晓萌有些着急的道“哎呀！你就说你想不想吧！”

我面无表情的点点头“想！咱们可以回去了吧？”

韩晓萌突然兴奋的道“既然你想还回去干嘛呀，你看这是什么？”她一边说着，一边从挎包里取出一个透明盒子。

我百无聊赖的向那透明盒子看了一眼，然后，我脑中就是嗡的一声，心中无比惊讶与诧异的情绪让我只能用两个字来表达。

“卧槽！”

只见韩晓萌手中的那个透明盒子中竟然装着两个只有十公分大小的人类，而我从他们的衣着上来看，就是刚刚打了我的两个混混。

韩晓萌瞧着我目瞪口呆的表情，又瞧了瞧她手中的透明盒子，嘻嘻笑道“怎么样？惊呆了吧？你看他俩真的变成那只螳螂一样的大小了呢！”

此刻的我下巴都差点惊掉了，结结巴巴的道“这这这...晓萌，他们怎么会这样？”

韩晓萌泰然自若的道“当然是被我变小的呀！”

“啊？卧槽...你，卧槽！！！”此刻我的脑袋已经乱了，嘴里除了卧槽什么也说不出来了，过了半晌，我结合着gts文章中的情节，不可置信的问了一句“晓萌，难道你有把人类变小的超能力？”

韩晓萌微笑着点点头“虽然很狗血，但这是真的！”

“卧槽！”我仔细的端详着透明盒子里的混混，那两人正在拼命的捶打着对他们来说是墙壁的玻璃，我深深咽了口吐沫，感叹道“太神奇了！”

“怎么样？想不想看我踩死他们？”韩晓萌摇了摇盒子问我。

“卧槽，那是杀人啊，我只是随口一说，晓萌你别胡来啊！”

韩晓萌不屑的耸了耸肩道“我这不算杀人，只是踩死两只虫子而已。”话音落下，只见弯下腰来，将那盒盖打开，然后把那两人倒在地上，直起身来对我说“你看，从咱俩这个角度看，他们就是两只虫子。”

此刻我已经全身在发抖，复杂的心里逻辑只能用叶公好龙来形容，但我绝不能让韩晓萌杀人，哪怕我再恨这两个混混。

我苦口婆心的劝道“晓萌！别骗自己了，他们真的是人啊，你快点把他们恢复成原样吧！”

然而韩晓萌却嘟起了嘴，不悦的道“我不！我偏要踩死他们！”

**后续请加qq1106785055  不白嫖****看故事梗概，请翻至最后一页**

 

# 2

> [gfktxds 發表於 2020-6-3 23:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438480&ptid=28827)

> 不得不说，文章中间那个链接天秀楼主，这篇文章后面有多少字呢

哈哈正在更新中  那个连接是好东西啊

 

# 3

链接：[https://pan.baidu.com/s/1t7MlY9wMeohet7ohYXyZbA](https://pan.baidu.com/s/1t7MlY9wMeohet7ohYXyZbA)

提取码：nk1s 

# 4

半个小时后，RN4天团的少女们终于登场了，她们分别是唐晓嫣，刘菲菲，杨小幂，刘诗雅。一个个身材苗条，脸蛋俊俏，可谓是美的各有千秋。

四位美女上台时全穿了一套带亮片的连衣裙，脚下都踩着一双银色的高跟凉鞋，我操控着天使之眼对她们一顿仔细打量，那画面太清晰了，甚至连唐晓嫣脚踝上的性感纹身都看的清清楚楚。

她们的第一首歌是首抒情的慢歌，正待她们唱到三分之一时，韩晓萌已经开始有了行动，只见她从面包车里取出一个黄牛贩子，在他五厘米的身体上绑了一个透明的螺旋桨，并对我说“安邦，控制好你的天使之眼看清楚哦！”

她说着就把那贩子扔到了天上，然后通过另一个遥控器控制着他飞向了舞台，只见那贩子全程都在尖叫，但现场的嘈杂和他蚊子般的声响，根本无法吸引人的注意，不大一会儿功夫，那贩子已经飞到了舞台正中央，落到地上后，那贩子身上的螺旋桨就自动消失了。

他颤颤巍巍的站起身来，现场的灯光晃得他有点懵，他猛地一抬头，只见四条大白腿就在身后头顶晃动，那景象简直就是人间仙境，但现在的他根本无心欣赏了，为避免被踩死，还是逃为上策。

然而就在这时，四位美女正进行着一轮交替演唱，该谁唱谁就从排成横排的队伍中走到前面演唱她的那一部分。可不巧的是，那贩子现在所处的位置正好就是单独演唱的那个地方。

这时，一阵咯噔咯噔的声音突然从地面传向他的耳中，他转头一瞧，正是刘菲菲迈着优雅的步子向自己走来，那贩子大叫一声，赶紧拔腿就跑，然而只有五厘米大小的他，就算是跑上十步也赶不上刘菲菲那两条大长腿走一步的，只见刘菲菲脸上挂着清甜的笑容，一边手拿话筒唱着歌，一边摇晃着手中的荧光棒与观众打招呼，全然没有注意到脚下的小东西，她修长的玉腿落下，穿着银色高跟凉鞋的玉足准确的向那贩子头顶踩下。

那贩子当时已经吓蒙了，双腿一软就坐在了地上，他仰望着刘菲菲的高跟鞋底，惊恐的大叫着“不要啊...”

然而在四分之一秒后，他的视线中只剩下一抹淡黄色带横纹的画面了，刘菲菲的凉高玉足，正中那贩子的双腿，将其完全踩在脚下，我通过天使之眼传输回来的音频可以清楚的听到当刘菲菲玉足踩在他腿上时所发出的碎骨声音。

那贩子奋力的扬起上半身，嘴中哀嚎着救命，伸出双手去努力的拍打着刘菲菲的脚趾，但他的身体长度有限，只能勾到刘菲菲如葱根般的脚趾趾盖，刘菲菲现正专注于表演，根本觉察不到脚下竟有个人在求救，只见刘菲菲面带微笑站在那里，继续进行着演唱，一边唱还一边左右摇晃着身体，这样一来，她脚尖下的力量便忽轻忽重，我可以看到那贩子破碎的双腿已然呈拉丝状在刘菲菲高跟凉鞋下微微抬起又落下，那贩子痛苦的摇晃着脑袋，就像茧蛹一般的挣扎。

在大约30秒之后，刘菲菲终于唱完了自己的那一段，只见她左脚蹍着那贩子的双腿，又以左脚脚尖为轴，直接来了个优雅的向后转身，这一过程中，那贩子的双腿登时就变成了一圈旋转的红色烂泥，留在刘菲菲刚才踩过的地面上。然而他的上半身，则由粘在刘菲菲鞋底的胯部碎肉扯着，噗哒噗哒的随着刘菲菲归队的优雅脚步起伏着，此刻那贩子的感觉，就想做过山车一样，但却是残疾人版过山车，那贩子惊恐的尖叫着，已经如此凄惨的他，竟无法引起任何一人的注意，我猜他的心，已经绝望到了极点。

终于，当刘菲菲迈了五六步之后，那贩子上下翻腾的上半身终于在刘菲菲的一次落脚时翻到了她的鞋子下面，随后刘菲菲一脚落下，直接将他踩扁在凉高玉足下，刘菲菲高跟凉鞋突然爆出的鲜血洒向了我控制的天使之眼，那特效简直太美太壮观了。

刘菲菲似乎在那一瞬间感觉到了脚底的异样，但出于对演出的认真态度，她只是用俯视的余光瞟了脚下一眼，并没有低下头看或者做蹭鞋底的动作，依旧是面带微笑着走完了属于她的过场，然而我却能仔细的瞧见，她每走一步，地上便会多出一个模糊的血印，直到她走回自己的位置，又是一个转身，我赶紧将天使之眼缩小至纳米级别，钻进了刘菲菲的鞋底下面，只见那贩子的上半身在刘菲菲的一个转身之后，已经变成了螺旋状肉泥，紧紧贴合在刘菲菲淡黄色的鞋底下，那样子就像是香蕉味棒棒糖中混合了草莓味一般。

此刻我的下体已经快要爆炸了，这时韩晓萌却拿出了第二个黄牛贩子问我“安邦，下一个你想看谁踩死他！”

我色眯眯的一笑道“嘿嘿，那就唐晓嫣吧！”

“没问题，满足你！”她说着便控制着第二名黄牛贩子飞向了舞台。

然而这个时候，唐晓嫣已经唱到一半了，唐晓嫣唱的的这一段是节奏感极强的副歌部分，此刻她正一边唱一边用脚尖在舞台上敲打着节奏，唐晓嫣是娱乐圈里有名的腿精，她那双美腿和玉足不知道迷倒了多少人，此刻她脚尖踩节奏的动作，简直让我直流口水。

而韩晓萌好像是看出了我的心思，直接控制着那名贩子，在唐晓嫣脚尖抬起的瞬间放到她的脚下，那名可怜的贩子仰面朝天的躺在地上，连起身的机会都没有，一睁眼就看到唐晓嫣的高跟玉足向自己踩来。

“啊..不...”那贩子瞪着惊恐的眼睛，只喊出了两个字，声音便戛然而止了。

唐晓嫣的脚尖踏在他身上，然后瞬间抬了起来，随即再踩下去，继而再抬起来，每一脚的力道都不是很重，所以那可怜的贩子在被踩了三脚之后都没有死透，但全身的骨骼都被踩裂了，尤其是他的肋骨断裂后，刺破了胸前的皮肉，流出的鲜血时而会粘在唐晓嫣的高跟鞋底，时而又沾不上，他绵软的身体在唐晓嫣的高跟下不断起伏着坠落，却与唐晓嫣足尖踩踏节奏的动作完全不合拍。

大约过了15秒左右，唐晓嫣的足尖终于不再踩踏节奏了，只见她用鞋跟撑地，将足尖保持着翘起的姿势，吟唱着副歌中最长的高音，然而那可怜的黄牛贩子，此刻正大字型的粘在她的鞋底上，但却比平时要肥胖一点，那是他全身皮肉被踩扁了的效果。

由于唐晓嫣是出了名的腿精，所以很多观众都会往她腿上看，正巧坐在前排的一名观众似乎是看到了她翘起的鞋底上有什么东西，于是热心的伸出胳膊向她鞋底指去，巧合的是，唐晓嫣的目光也正好落在了那名观众的身上，见他不断指着自己鞋底做一些奇怪的动作，好像是在比划什么飞蛾的样子，唐晓嫣顿时会意，因为在上场之前，导演就告诉过她们，今年夏天这里飞蛾比较多，让她们有个心理准备。唐晓嫣结合那名观众的动作，已然猜到了是自己鞋底下可能踩到了某只飞蛾，只见她对那名观众微微一笑，还伸出手指对他做了一个‘爱你’的动作，当她唱完最后一个长音之后，随即便将那只翘起的鞋尖噔的一声跺在地上，之后挥动小腿，做了一个极其性感潇洒的后拖动作。

她这一个动作做完，立即得到了现场观众的一阵尖叫，其实在RN4团体中，我最喜欢的就是唐晓嫣，她是甜起来腻人，酷起来更加迷人的那种女明星。这时我连忙控制天使之眼钻到她高跟鞋底，想要观察那贩子变成什么样子，但看到的只是一道猩红的血印，当我再将摄像头对准地面时才发现，那可怜的贩子竟然在她鞋底这么一拖之下，将身体化作一道长长的碎渣，永远的留在了舞台上。

接着下来，剩余的杨小幂和刘诗雅也逐一登场，韩晓萌一个都没有漏下，分别在二人脚下都安排了一次无意识踩踏。

第一首歌曲表演结束，四个女明星没有立即下台更换演出服，而是在台上轮流对观众说着感谢的话，这时，韩晓萌又将一名贩子弄到了舞台上。

此刻台上正是杨小幂的在前面说话，其余三人在旁边微笑站着，时不时的与台下观众挥手打招呼，便在这时，只听刘菲菲突然发出一声尖叫，连忙低头后退了几步，这时仍在讲话的杨小幂立即将目光投向了她，现场的观众也将注意力齐齐放在了刘菲菲脚下。

只听刘菲菲用极小的声音娇声道“啊！有虫子！”她所指的虫子正是被韩晓萌弄上去的黄牛贩子，其实不仅是刘菲菲怕他，那贩子更怕刘菲菲，惊恐万千的他赶紧向刘菲菲的反方向跑去，便在此时，忽然一只高跟凉鞋噔的一声就跺在那贩子身上，直接将他踩成了一张薄饼，只见刘诗雅用力旋转了两下脚尖，再往后一拖，随即对刘菲菲道“没事了！”  

此刻现场观众已明白了发生了什么，纷纷给刘诗雅鼓起了掌声，杨小幂也不忘用话筒对观众说道“这就是我们的RN4的女汉子！人狠话不多！”话音落下，更是惹得观众一阵哄笑。

接下来，四位女团成员便去换衣服了，韩晓萌清点了一下，还有四个黄牛贩子，她决定将他们一起弄到舞台上。

 

# 5

> [yjl0119 發表於 2020-6-6 01:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438636&ptid=28827)

> 写的很有感觉，就是在奇怪的地方断开。这是定制文吗

全文可加1106785055不白嫖

 

# 6

链接：[https://pan.baidu.com/s/1SzykjN29_blkD10e5p7uPg](https://pan.baidu.com/s/1SzykjN29_blkD10e5p7uPg)

提取码：je7b

复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

文件名字加.zip   你们都懂的，另外你们这些人，多关心下文学，少看这种东西 

# 7

各位观众老爷，有朋友想了解后续都写了什么，现我将后续按照故事内容，分章节，将内容梗概介绍如下，更新至6.7日，字数共计5.9万！

后续章节更新梗概：

第二章：真的可以缩小踩死？

【韩晓萌低下头，眉梢微微挑了挑，戏谑的说道“你现在知道错了已经晚了，如果你不再逃跑的话，我可能会让你死的痛快一些哦！”

“不不不...不要杀我...不要杀我啊！”花衬衫混混一边喊一边已经开始哭了起来。】

【韩晓萌声音阴沉的对我说道“安邦，如果你害怕我会踩死你，你现在就可以跑，但是你肯定逃不掉，你跑的越远，我会让你死的越惨！”】

【花衬衫混混的视线已然望不到除她鞋底之外的景象，他的眼前一片昏暗，他仍旧跪再地上，奋力的举着双手抵住迎面而来的巨大鞋底，但两种力量相差的太过悬殊，只能用螳臂当车来形容他此刻做出的努力。】

【韩晓萌走了过去，抬脚踩住那易拉罐，娇声说道“小虫子，你要是再不出来我可要把你的小房子踩扁了哟！”她话音未落，那只小白鞋玉足便开始缓缓蹍下，那易拉罐发出凄厉咔嚓的声响，正在慢慢扁下去。

片刻之后，易拉罐里终于有了动静“别踩了...求你别踩了...我出来，我这就出来！”

】

第三章：还能变成30公分？

【 她把我请向书房，一进得房内，我便闻到一股略带腥臭的气味，我低头一瞧，只见灰白色的地板上竟是躺着一个肚子哗哗淌血的小人，这个小人的尺寸不同于上次的十公分，而是足有三十公分，站起来的话大概有矿泉水瓶那么高。】

【 韩晓萌柳眉微皱，咯噔咯噔的走过来，抬起高跟玉足，噗的一声就将鞋跟踩进他肚子里，低头娇嗔道“小姐姐我让你说犯了什么错误，不是让你喊救命的。”说着便不断用鞋跟在他肚子里搅动。】

【然而他越是如此惨叫，就越能激发韩晓萌的施虐欲望，她一边蹍着他的大腿，一边调笑着道“叫呀...继续叫呀...你越叫我越开心...嘻嘻，踩死你！”由于她今天穿的高跟鞋底部采用的是镜面皮革，鞋底那浅浅的纹路不会增加太多摩擦力，所以她在旋转脚尖时，不会让杨松的大腿跟着挪动太大的幅度，她的鞋尖就像踩在冰面上似的，在我眼前不断的快速晃动，每一下都勾动着我的神经。】

第四章：美女天团的无意识踩杀

【RN4天团的少女们终于登场了，她们分别是唐晓嫣，刘菲菲，杨小幂，刘诗雅。一个个身材苗条，脸蛋俊俏，可谓是美的各有千秋。】

【只见刘菲菲脸上挂着清甜的笑容，一边手拿话筒唱着歌，一边摇晃着手中的荧光棒与观众打招呼，全然没有注意到脚下的小东西，她修长的玉腿落下，穿着银色高跟凉鞋的玉足准确的向那贩子头顶踩下。】

【此刻杨小幂单脚站立，全身的重量都压在那贩子身上，那贩子的身体瞬间就被踩扁了，当杨小幂接连进行几次单脚后蹭之后，贩子的身体已经被充分撕裂拉扯，像拉长的口香糖一般粘在杨小幂的帆布鞋底。】

第五章：冷艳女王林萧然

【那美女穿着一身神秘性感的黑色阔腿裤套装，两条修长的美腿翘着二郎腿，白皙性感的脚腕下穿着一双黑色高跟鞋，那高跟鞋的鞋尖上镶嵌着精美的钻石蝴蝶，在灯光的映照下光彩夺目，极尽诱惑的吸引着我的神经。】

【 她走到我跟前，几乎是俯视着我，清冷的说出两个字“跪下！”】

【美女的脸上露出一丝轻蔑的微笑，一字一顿的道“听着...从今以后，你是我的！记住了么？”】

【光头男人一脸凶恶的瞪着这冷艳美女，没好气的叫到“哎！我说你这小姑娘，大半夜的你在楼上跺什么脚，老子刚睡着就被你吓醒了，老子有失眠症你知道么？”】

【 冷艳美女嘴角勾了勾，看着自己脚下的高跟鞋冷笑道“现在你就不会失眠了！”她踩着男人的尸体，又将目光转向我道“你如果不愿意成为我的宠物，你的下场就跟他一样。”】

【冷艳美女把鞋底悬在我的头顶，还用脚下男人的双腿在我身上踢了踢，淡淡的说道“要当我的宠物，就要帮主人做事，现在我命令你，将主人高跟鞋下面的尸体摘下来！”】

【第一，你是我的宠物，从今往后，你要随叫随到！第二，我是你的主人，有人欺负你，立刻给我打电话！第三...我没想好，想好了再告诉你！”】

第六章：停车乱收费？你选油门还是刹车？

【喂喂喂！这里不准停车不知道么，刚才你停了25分钟，一分钟十块钱，一共250，支付宝还是微信？”】

【林萧然接过胶带，对二百五问道“你喜欢油门还是刹车？”】

【只听得汽车呲呲呲的已经打着了火，林萧然伸出凉高玉足，噗的一声就把鞋跟踩进了那二百五的裆部，那二百五的阴囊一下就被刺穿了，一颗睾丸正好被戳爆，大量的精液和鲜血直接将他裤裆染成了粉色】

【林萧然忽的冷笑一声道“安邦！前面绿灯变红灯了，你想左面蛋蛋碎还是右面蛋蛋碎？”】

【她鞋底重重蹬在我的肚子上，我当即就觉得腹部突然一阵前所未有的疼痛，喉口一阵发酸，随即便猛地吐出一大口鲜血，全都喷在了林萧然的脚趾上】

第七章：碰瓷？还组团？

【林萧然不耐烦的翻了个白眼，嘴里嘟囔道“哼！有意思，组团碰瓷的！”】

【林萧然清冷的道“刚才你父亲说他肋骨断了，但我觉得并没有断，这样才算断了...】

【林萧然小腿往前一松，直接把老头的尸体抛在中年人跟前，那种中年人立马吓得跳了起来，连忙跑到了一边。】

【林萧然便在众目睽睽之下，又是搓动了两下脚趾，只听夸嚓一声，中年人的脑袋直接就在她脚趾缝中爆裂开来，那尚在蠕动的中年人当即便瘫软在了林萧然鞋尖上。】

【林萧然左脚踩死那个人后，右脚依旧踩在卷着眼镜男的湿巾上，语气淡淡道“还是那句话，谁来给我把脚趾舔干净，我就饶了谁一命！”】

第八章：还跟我抢着当宠物？

【 只见那导购员一脸虔诚的望着林萧然道“女神大人，我叫王平，是个十足的gts控，我一直以为，女神把人类缩小这种事不可能在现实中发生，但万万没想到，今天竟然亲眼见证了这种事情，女神...你真的好美...我求求您，当我的主人吧，我会一辈子当您的宠物，好不好？”】

【林萧然慢慢转过身去，向前面走了几步，然后坐到旁边的椅子上，翘起了二郎腿，我可以看到她翘起的左脚鞋底上还沾着一名导购员血肉模糊的尸体，那凄惨的样貌着实让人触目惊心，只听她对我们说道“二位，现在我的两只脚下各有一只‘小虫子’的尸体，你们谁能先跑到我这里，并能首先将我一只鞋底的尸体清理干净的话，谁就是这场比赛的胜利者。”】

【主人，我有个主意，您把这个失败者放大一点，放到20公分左右，然后我帮您控制好他，您就把您的鞋跟从他嘴里插进去，慢慢插，然后在他肚子里搅上一搅，让他知道什么是真正的痛苦】

【林萧然依然戏谑的接着道“一开始，我让你对胜利充满了希望，不停的鼓励你，称赞你，让你有种到了天堂的感觉。然后，我再将这一切都剥夺，让你失望，让你绝望，让你感到像掉进了地狱中...哇...这种反差，真是非常非常的美妙呢！”】

第九章：一个屌丝的献祭

【小妍美女一巴掌便将玫瑰花扇在地上，然后抬起高跟鞋就踩在散落的玫瑰花上面，不屑的对格子衫道“李亮，我劝你撒泡尿好好照照自己，想追我？你配么？”

格子衫一脸愁苦，皱着眉说道“为什么小妍...你不是说我是个好人么？好人为什么不配追你？”】

【韩晓萌似乎也发现了那英俊男看自己的眼神色眯眯的，随即哼了一声，对小妍道“你以为你自己是谁？英国女王么？还不好惹，我就让你看看谁更不好惹！”】

【 韩晓萌对他嫣然一笑“也不想干嘛，就是想把你们都踩死而已！”】

【韩晓萌哼了一声，嘟嘟着嘴唇道“这个不用你操心，我就是要踩死她，不然就把你踩死！”她一边说着，已然将一只高筒帆布鞋玉足伸向了杨峰头顶。】

【韩晓萌抿起嘴角，不满的道“小姐姐，你好像是理解错了我的话，我不是在跟你商量，而是...命令！”】

【坐在地上的小杨峰吓得面如土灰，浑身颤抖的向后蹭去，嘴里反复嘟囔着“别...别踩死啊我小妍，我...我以前对你那么好，难道你都忘了么？”】

【杨峰顿时腰部中脚，身体直接就飞了出去，咣的一声撞在五米远的铁柱子上，随后大头朝下的翻落下来】

【李亮...是你...都是因为你...你毁了我...你去死吧】

 

# 8

第十章：KTV小姐，婊子无情，戏子无义

【我找的那个公主叫小雅，穿一身黑色紧身连衣裙，大长腿上穿着黑丝袜，脚下一双豹纹高跟鞋，浓妆艳抹的，十分妖艳，虽说这里的公主是苏州出了名的漂亮，但对比韩晓萌和林萧然那两个美女还是差了一大截。】

【 韩晓萌杏目圆瞪，哼了一声道“我再说一遍，踩死他，否则我就踩死你，三个数...一...”

“啊...你别逼我...”小冉一边捂嘴尖叫着，一边紧张的看着脚边那个四肢没了三肢的张总。】

【小雅低头一瞧张总的样子，当即就蹦了起来，因为刚才小冉那一脚跺的并不精准，落在张总脑袋上的，是她高跟鞋最前端的那一点细鞋尖，而那鞋尖之中，并没有小冉的脚趾，属于是空壳状态，所以在落在张总脑袋上时，她的鞋尖发生了一次形变，以至于张总的脑袋没有直接爆裂，而是被她鞋尖狠狠搓了一下，身体像被发射出去的一样，直接飞到了小雅的眼前。】

【你这个败类，人渣，你说的没错，我就是个坐台小姐，你口中的臭婊子，但你也不是什么好东西，怎么样，今天被我这个臭婊子踩在脚下的感觉如何？嗯？过瘾么？讽刺么？嗯？哈哈哈...踩死你这人渣】

【此刻的赵总早已经死透了，更无法回答小雅的讽刺，只是他的灵魂却永远的被蹍在小雅这个坐台小姐脚下，永世不得翻身。】

第十一章：橡胶体质，入鞋

【那茶几是透明的钢化玻璃，从茶几低部向上看去，可以清晰的看到赵总的整张脸已经完全贴在了茶几上，像一张饼一样，而他饼一般的大脸则是被漆黑的三角形鞋底包围，在三角形鞋底的侧面，则是小雅微微颔首的妖艳脸蛋。】

【便在这时，更强烈的痛感袭来，小雅竟是用脚尖踩着我，开始不断的扭转着鞋尖，我的后背在光滑的玻璃上一顿旋转，脑袋就像摆锤一般的画着半圆，身体早就像纸一般的扁了，但就是不会裂开，但那感觉，简直是太痛苦了】

【 就在这时，我耳旁只听的咚的一声巨响，随后，一个充满磁性的清冷女声传来。

“谁敢欺负我的宠物？”】

【 等我终于跑到林萧然的那双黑色高跟鞋旁边，以为今晚得救了的时候，却见林萧然不知为何，竟将右脚足跟从高跟鞋里提了起来，然后对我命令道“钻进去躺下！”】

第十二章：蹲下唱征服，足球宝贝！

【视频中的场景还是昨晚的KTV，现场只剩下韩晓萌和那位仅存的陪唱公主小冉了，只见韩晓萌踱着步子走到小冉身前，玩味的命令道“你去点首《征服》”】

【“哦哦...好好...我唱...我唱...就这样被你征服...切断了所有退路”小冉一边唱着，却只见韩晓萌巨大的靴尖竟在自己身体两旁，一下左一下右的敲打着节奏，那咣当咣当的声音，再被手里的麦克风放大，直吓的她全身发抖，唱着唱着都开始跑调了。】

【片刻之后，当音乐完全歇止，韩晓萌抬起靴尖，看着那滩血肉模糊的折叠状尸体，轻轻笑了一声道“被我征服的感觉怎么样呢？”】

【我再看她这一身装扮，当时就懵了，只见她上身穿了一件紫红相间的足球运动衫，正是巴塞罗那的队服，下身穿了一件白色的百褶裙，脚下踩着一双白色耐克空军一号运动鞋，还是今年的新款，靠近脚腕的位置是粉色的那种，她小腿上还裹着双长筒运动袜，她这形象，就跟足球宝贝似的。】

【韩晓萌嘻嘻一笑道“干嘛？我叫你大老远的跑到这里来能干嘛？当然是踢球啊！”】

【 只见韩晓萌玲珑的身姿骤然飞起，凌空便是一记潇洒的摆腿抽射，我只觉脑门一阵剧痛，她的脚背，已然重重的踢在了我的脑袋上，我又是一声惨叫，再一次的飞向了球门，只听咣当一声，我的脸直接就撞在了球门的横梁上】

 

# 9

> [luxi 發表於 2020-6-12 13:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439097&ptid=28827)

> 大佬  您现在目前已经更新到您所列出的简介当中的内容了么

是的，必须的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊