# 至尊邪后（玄幻类2.21更新正文1）

作者：xiunaomao

TID：24163

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 xiunaomao 於 2018-2-21 21:30 編輯*

序章1天苍穹，分为九大星域，即混沌星域、青天星域、紫霄星域、苍漠星域、离火星域、亟雷星域、玄冰星域、天龙星域、地冥星域。每个星域的域主均为天下间最绝颠的大能级人物，素有“一邪三帝五皇”之称，“一邪”，即邪后，素有宇内第一强者之称，虽为女子，却绝冠整个天苍穹，为天邪门门主，现统御天苍穹最强大的星域——混沌星域；“三帝”，即青帝、紫帝、苍帝，同为天苍穹九大至强者之一，分别统御青天星域、紫霄星域、苍漠星域；“五皇”，即炎皇、雷皇、冰皇、龙皇、冥皇，修为仅次于邪后，与三帝相当，分别为离火星域、亟雷星域、玄冰星域、天龙星域、地冥星域域主。然而，安稳了数十万载的九大星域，即将爆发一场颠沛乾坤的旷世大战。混沌星域，天宇邪星，天邪山下，无数高手云集于此，他们来自于其他八大星域，此番联袂前来，只为剿灭素有天下第一门之称的“天邪门”。数月前，“三帝五皇”同时声明，混沌星域域主“邪后”获得一门旷世邪功，据闻此功法需以吞噬苍生为引方可练成，为消弭即将到来的旷世浩劫，故传令各大星域高手，联袂前往混沌星域围剿“天邪门”，剿杀天邪门门主“邪后”。然而，天邪门乃天下第一门，实力绝强，门中高手无数，即便是圣帝境的超级强者便不下10人，而神皇境与天王境的高手更是成千上万，如此实力即便是天苍穹排名第二的“青云宗”（即青帝所系门派）亦是相差甚远。不过天邪门真正震慑苍穹的并不是众多天王、神皇、圣帝，而是被誉为天苍穹第一强者的邪后，其修为达到了至尊境之极点，虽为女子，但实力却绝冠天下，即便是与之齐名的“三帝五皇”也要略逊一筹。若是仅凭单个星域的力量抗之，即便是倾巢而出无疑是以卵击石，故欲灭“天邪门”至少需要整合四大星域的力量方可达成，而今日八大星域联袂前来，其实力已远远凌驾在天邪门之上，其中圣帝境便有28人之多，而神皇境、天王境更是有三万之众，至于破宵境、元武境则是百万有余。无数强者汇聚在一起的滔天战意、磅礴杀气充斥着整个天邪星，天空乌云翻涌不止，陆地上各种奇灵异兽仿佛已经感应到即将到来的劫难般而纷纷迁避，一种乾坤颠倒末日降临之感扑面而来。天邪门圣殿内，一群门中高层聚集在一起，商议着如何面对当前局势。然而，门派面临灭顶之灾时，一门之主邪后却至今未曾现身，让门人无不惴惴不安。“慕白，不知门主大人现今去了何处？”一位年过古稀的老者向一约20岁左右的俊俏青年问道。老者正是天邪门太上长老欧阳平，修为达到了圣帝境巅峰，乃门中仅次于邪后的高手，而青年则是当今邪后的唯一亲传弟子，名叫李慕白，今年才21岁，但修为已达天王境，被誉为天苍穹千岁以内年轻一代第一高手，乃百万年来难得一见的绝世妖孽，其天赋即便是与邪后相比较也不遑多让，甚至有传言说其可在1000年内进阶为至尊级强者，成为天苍穹第10位至高无上的至强者。“太上长老，三天前师尊便下了懿旨，不得随意出城应战，让我等在城中布好防御，静观其变即可，一切由她亲自解决。”李慕白恭敬的回道。“可，可此次是八大星域八层以上的高手联袂前来，门主大人即便是修为通玄，但仅凭一人恐也难以抵挡。”欧阳平眼中闪过一丝担忧，对于邪后他可是再清楚不过，虽现已为天苍穹第一强者，但面对“三帝五皇”的联手，根本不可能获胜，毕竟“三帝五皇”的修为同样达到了至尊境，每位至尊的实力也仅是比邪后弱了一线而已。“太上长老勿需担忧，师尊大人既然如此安排，想必定有其深意。”李慕白回道。“但愿如此吧。”欧阳平叹了口气说道，他转过身对另一位全身笼罩在黑衣里的老者问道：“阴长老，本门的护派天阵是否已经启动？”“回禀太上长老，已经启动。”黑衣老者阴长老阴沉沉的声音回话道。“嗯。”欧阳平点了点头，继续说道：“既然门主已有安排，我等便在门中按兵不动，传令下去，所有门人不得接受敌方任何挑唆出门迎战，否则必以门规处置。当然若敌寇入城，便杀无赦。”“是，太上长老。”台下众多长老、堂主同时应道。欧阳平又做了一番防御部署后便将众人遣散。众长老、堂主领命后迅速离开大殿，各司其职去了。“慕白，说吧，门主到底有何打算？”欧阳平待众门人离去后，问道。“回太上长老，其实师尊大人正在闭关，自得到混沌秘宝后，师尊便寻得了一丝突破至轮回境的契机，若是此番闭关成功，师尊大人定能横扫苍穹，统御天下，让我圣门成为古往今来当之无愧的第一宗门。”李慕白回话道。“哦，这秘宝真能让门主突破？”欧阳平闻及于此，双目闪过一道火热。“是的，师尊大人天资卓绝，绝对堪称天苍穹亿万年来第一天才，她与那些所谓的三帝五皇不同，年仅1200多岁，修为便已超过他们上百万年的苦修，所以，至尊境绝非师尊大人的终点，只有更高层次的轮回境才堪与之匹配。”李慕白信心十足的回话道。“难怪从混沌秘境归来，门主便提出闭关，看来她得到的那混沌秘宝很是了得。”欧阳平忍不住赞叹道，同时心里也渐渐揣摩出八大星域会联手攻伐天邪门的原因，其应该与半年前九大至强者联手前往混沌秘境探索之事有关。“对了，慕白，门主到底是得到了什么秘宝，如此神奇？”欧阳平忍不住问道。“这，弟子也不甚知晓，只是听闻涉及轮回之道。”李慕白回话道。“哦！”欧阳平看了一眼李慕白后，沉思片刻，叹了口气说道：“看来门主应该是得到了一件不世出的旷世珍宝，即便是三帝五皇也是忌惮不已，否则也不会联合八大星域共伐我圣门。”“弟子所思亦是。”李慕白回道。“好了，关于门主闭关之事你暂且不得随意告诉他人，免得扰了门主修炼，至于八大星域的联袂攻伐，只要三帝五皇不出手，本座自信还能抵挡下来。”欧阳平的双眼渐渐燃起一道已沉寂了数十万年的战意，仿佛当年叱咤苍穹的绝代杀神再次回归。“咦，太上长老，您，您已经突破了！？”李慕白感应到欧阳平身上传来的阵阵战意，其间竟隐隐可感应到一丝至尊气息，不由惊喜道。“嗯，10年前便突破了，此事除门主外尚无他人知晓。”欧阳平点了点头说道。“太好了，想我圣门双尊坐镇，八大星域欲灭我圣门，怕也没那么容易了。”李慕白兴奋的说道。“哈哈，慕白，你这小家伙，才21岁便达到了天王境，天资完全不亚于门主大人，以此精进速度，本座相信你千年内必能达到至尊境，超越我这老家伙应当不难。”欧阳平轻抚白色胡须笑道，但当他凝目看向李慕白时，不由惊讶道，“好你个小家伙，居然也懂得藏拙，居然已是神皇境三重天了。”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“唉，还是瞒不了太上长老，弟子确实是已迈入神皇境了。”李慕白淡然回道。
“嗯，不错，不错，仅弱冠之龄便达到了神皇境，与门主较之也不遑多让，此实乃我圣门之幸呀。”欧阳平对于圣门后继有人甚为高兴，同时也对李慕白的谦和心性甚为满意，要知天下间绝大多数天之娇子修炼有得后都免不了带有娇狂之气，而修为远超那些天之骄子的李慕白却始终能保持淡然心态，如此性情甚为难得。
二人又聊了片刻后便各自离开了圣殿，毕竟当前大敌压境，各方位的防御还需好生部署一番。
“轰——！”一声巨响从东面传来，亟雷星域一众约2余万的高手向天邪门的东门发起了第一波攻击，接着其他三门向后传来响彻全城的攻伐声。
凌战阁内。
“邪风堂、烈焰堂堂主，你二人各率部众1万人前去增援，目标只有一个，守住东门。”欧阳平开始向各部众发号施令。
“谨遵太上长老大人之命。”一名脸色苍白的清瘦男子和一名满脸胡须的高大男子站了起来，向欧阳平躬身领命后便快速组织堂中高手前往东门。
“天霜堂、万毒堂……..坚守西门。”
“青木堂、紫云堂……死守南门。”
“土元堂、玄雷堂……守北门。”
“千阵堂、百药堂堂主，你二堂门下弟子负责…….”
“……”
短短时间内，凌战阁内的各大堂主已悉数离开，仅余下欧阳平一人，只见他轻轻叹了一口气，低声道：“但愿那八个老家伙不会出手，否则此防御大阵恐难挡片刻。”
序章2
天邪门最核心区域，有一座宏伟至极的建筑物，高达数百丈，乃天邪门门主修炼闭关之所，名为邪神殿。
殿外，一身白衣飘飘的李慕白来到了邪后闭关处，默默等待着，等待着邪后的顺利出关。
“太上长老虽已达至尊境界，但毕竟也只是初入此境界，较之那三帝五皇甚有不足。此番圣门危在旦夕，不知师尊大人你何时才能出关？”李慕白屈膝坐下默默念道。
“咯咯咯，慕白，勿需担心，为师早已修得一尊分身坐镇，抵御那般蝼蚁足矣。”一道缥缈的声音从邪神殿内传出，正是当今天下第一至强者邪后的声音。
“当真！唔，也难怪师尊敢如此安排。”李慕白闻言先是一惊，耳后转为惊喜，同时心中疑虑也一扫而空。
“好了，乖乖小徒儿，进来陪为师一同修炼吧。”邪神殿的大门隙开了一道缝，一股神奇而玄妙的淡绿色气芒从门中飘了出来，并瞬即将李慕白包裹。
“这，这边是……轮回之气！？”李慕白在绿色气芒包裹身体后，居然感应到一股前所未有的奇妙感觉，仿佛自己即将遁入轮回一般。
“咯咯咯，为师也只是略微掌握到了一丝轮回意境，欲真正掌控此轮回境，还需要小徒儿的帮忙。”邪后的声音带有娇媚及迷惑之味，让李慕白的身体居然生起了不该出现的反应。
“喏……”李慕白对自身反应可是知根知底，尤其是脑海里不断浮现出师尊那张媚绝苍穹的绝姿玉容时，丹田更是升起一股热力。
在绿色气芒的牵引下，李慕白的身体迅速向邪神殿飘去，很快便没入门内。
“这，这是…..！”李慕白进入邪神殿后，落入眼帘的居然是一具悬在大殿半空中足有二百米身高的赤裸玉体，而玉体的主人正是他的师尊邪后，其荡人心魂的绝媚娇容与动人心魄的绝代身姿构成了一具天地间最完美的玉体，其散发出来的丝丝魅惑气息，可让世间男儿为之倾倒沉迷，其与身俱来的淡淡邪气却又与人一种玄妙之感。仅仅只看了一眼，李慕白便发现自己的心绪越发激昂起来，心底一直埋藏着对师尊的眷恋之情在此刻愈发难以控制。从他醒事时起，便对这世间最完美也是他最亲近的女人产生了莫名情愫，常年与之相伴，李慕白愈发感觉难以自拔，他知道今生自己恐怕再也容不下其他女子了。然邪后毕竟是自己的师尊大人，而且还是天苍穹第一至强者，作为弟子的他修又岂能有非分之想，他只得将这份情愫深埋心底，只盼能永远伴其身边。
此时，邪后晶莹剔透的玉质肌肤泛起一层淡淡的绿色光泽，仔细查看的话可发现其毫无一丝赘肉的性感小腹处的绿色色泽最为浓郁。
李慕白愣愣出神的抬头望着半空中的师尊大人，忍不住吞咽了一口口水。
“小徒儿，可知如何协助为师领悟轮回之道吗？”邪后娇媚至极的声音再次传来。
“弟，弟子不知？”李慕白有点涩然的回应道，毕竟在邪后绝世无双的魅惑之下，即便是圣帝境的强者恐怕也难以抵挡，更何况他一个区区神皇境的武者呢。
“咯咯咯，真实一个可爱的小家伙。”对于李慕白的拘谨以及不知所措，邪后不由调笑道。
“还，还请师尊明示。”李慕白闭上双眼深深的吸了口气，总算平复了心境，然后问道。
“咯咯咯，不错，小徒儿的定力又提高了，为师相信你今后外出历练时，对于那些修炼了媚术的美人儿应该也有足够的抵御力了。”邪后对于李慕白的定力很是赞赏，对方仅凭片刻便能在自己的魅惑之中清醒过来，要知天下间有不少圣帝境高手在自己的魅惑中沉沦，并彻底沦为自己的奴隶。
“好了，为师也不逗弄你了。”悬在半空中的邪后接着说道：“自为师得到这颗轮回圣石后便日夜参悟，这数个月来，更是将圣石中的轮回之力导入体内，但这些轮回之力进入体内后所滞留的时间极为短暂，根本无法从中获得益处。”
“至于为何现今轮回之力可长时间在为师体内流转而不消散，也是因三天前为师将这颗轮回圣石送入到了此处后，方才有了进展。”邪后指了指自己散发出浓郁绿色光芒的性感小腹娇声道，“对此，为师终于想明白了一个道理，便是修炼轮回之力并不依靠丹田，而是依靠……咯咯咯，小徒儿，你知道是依靠哪里吗？”
“……，该，该不会是……”李慕白有点避讳的说道。
“咯咯咯，对，依靠的正是人类创造生命的地方——子宫。”邪后接着说道，“每个人死后遁入轮回，再次现世时均需通过女性子宫方可实现。今日让你协助为师修炼轮回之道，便是需要你进入到为师子宫，并施以时间法则，以此感悟轮回之道，你可否愿意？”
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

“弟，弟子……”李慕白万万没料到师尊会以此法来感悟轮回之道，一时有点不知所措，不过细细想来也认为此法可行，并接着应道：“弟子愿意。”
“真实为师的乖徒儿，好了，为师现在就送你进来。”邪后见李慕白应了自己很是满意，她将自己一双超过130米长的玉腿微微岔开，让香胯间两片粉红色的饱满“花瓣”绽放开来，接着其间深邃的“温柔谷”中飘出一道如蚕丝般的绿色气丝。如有灵性的绿丝很快便将李慕白的身体缠绕住并向香穴回收。
李慕白在绿丝的牵扯下渐渐靠近两片略微张开的穴唇，对于即将进入师尊香穴的他来说，心底居然感受到一丝莫名的兴奋，曾几何时想过能够如此接近心目中女神的身体，而今萦绕在梦中的情形居然变成了现实，又岂能让李慕白不感到兴奋呢。
香穴微微张合间所喷出的一股热流，让李慕白有种如沐春风之感，奇妙而诱人的芬芳气息扑面而来，沁人心脾。当整个身体穿过穴唇进入香穴时，李慕白便将身上那套神皇级护体神衣收入体内空间，以全裸之身来感受师尊香穴带来的温存。同时，原本在他眼里原本3米多宽、14、5米长的香穴突然发生天翻地覆的变化，四周近在咫尺的肉壁居然变得遥不可及。对于此情形李慕白自然清楚个中缘由，他的修为虽然已进阶至了神皇境三重天，但与邪后至尊境第九重天相比较，却有着天差地别的距离。修为上的巨大差距也让他在进入邪后的香穴后身体自动缩小千倍左右，若是邪后再利用功法的话，甚至可以将李慕白缩小至万亿倍不止，即便是修为达到至尊境的至强者，只要其修为低于邪后，那么他肉身的大小同样会受到香穴的控制，毕竟邪后不仅功法盖世，并且她的香穴还是数百万年来首次出现的“天魅玄窍”。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

序章3
据天苍穹最古老的文籍记载，天苍穹的诞生源于创世母神，数万亿年前，宇宙一片混沌，经历无数年的孕育，混沌核心部位诞生出了一位神灵——创世母神，她感悟万千大道，历时千亿年，终于在其子宫中孕生出了一个世界，即天苍穹。随后天苍穹在创世母神体内孕育了三千亿年，渐渐衍生出了九个星域，每个星域中又诞生出了无数星体，其中一些星体通过不断衍化，开始出现了各种各样的生灵，直至百亿年前，创世母神神秘消逝，而天苍穹则脱离母体自成一个独立世界，并逐渐形成了现今的空间格局。
此外，古籍中还着重提及了创世母神的下体，称其香穴为 “苍穹创世窍”，具有吸纳及炼化混沌之气之神能，并称其子宫孕育世界所需的神能正是来源于“苍穹创世窍”。而“苍穹创世窍”并非与神俱来，它是由“天魅玄窍”数次进阶转化而来。故此，天生具有“天魅玄窍”的邪后方可在1200年间便修为便凌驾于历经数百万年苦修的三帝五皇之上，并成长为当今天苍穹第一至强者。
此时，四周原本粉红色的肉壁泛起了绿色光芒，整个香穴顿时充斥着生命起源的气息，并随着李慕白不断地深入，那股神秘的轮回意境也愈发强烈起来。
很快，李慕白便飘至道一层隔阂前，原本牵扯他身体的绿丝也在临近这层隔阂时突然消失，突如其来的异况让他身体急速下坠，“嘭！”的一声便撞进了一道对他来说足有数百米深的肉褶之中。
当李慕白艰难的从肉褶中爬出来时，邪后娇媚的声音便传了过来，“咯咯咯，小徒儿，现在的你可真小，为师几乎都快感应不到你了。”
“师尊大人，您，您不是要送弟子进入您的子宫吗，怎么在此就停下来了呢。”李慕白对于现况不解的问道。
“咯咯咯，小徒儿，既然你已经进入到了为师的香穴，为师便与你设了个难题，这道难题便是需要你徒步从为师的处女膜上爬进去，不过为师已经将你的修为暂时给封印了，咯咯咯，小徒儿，好好加油，就当这是一次历练吧。”邪后娇笑道。
“这……”李慕白抬头看了看前方数百米处，一道如天幕般的隔阂阻隔了前方的路径，他知道这道隔阂正是师尊足有三千米高的处女膜。巨大的处女膜中间部位有一道裂缝，这道裂缝正是他唯一可进入香穴深处的途径，略微估算高度，应该超过了1300多米，仅凭肉身力量的话应该只需数分钟便能穿过。

“咯咯咯，小徒儿，你现在的肉身力量也被为师封印至普通人的水平了。”邪后娇媚的声音再次传来。
“啊。”李慕白这才发觉自己身体的异况，以普通人的水准去攀爬几乎呈九十度的千米“陡壁”，这几乎便不可能。
“师尊大人，这难度也未免太高了吧。”李慕白叫苦道。
“哼，小徒儿，你也不想想，若是太过容易又怎能称得上历练。何况，为师的处nv膜岂是寻常人等够资格攀爬的，你这小家伙能获得此殊荣也不知好好感谢一番为师。”邪后娇嗔道。
“可，可弟子怕耽搁太长时间，岂不是……”李慕白辩解道。
“没有可是，为师既然掌握了时间规则，又岂会耽搁时间，告诉你吧，目前你所处的香穴与外界的时间比例是1000:1，即便是你在里面待上两三个月，外界也不过是过了1个时辰而已，好了，加油吧，小徒儿。”邪后打断话道。
“唉！”李慕白只得叹了口气，看是向前走去，不过才走了数十米的距离他便遇到了第一个难题，到达处女膜前必须需要跨越一道肉褶，这道肉褶可是有20、30米宽，数百米深，正常人要过去实在是太难了。
天邪城外杀声震天，八域强者攻伐声势愈发猛烈，第一层护城大阵接连遭受冲击已濒临破灭，从现状来看天邪门面临的局势并不乐观，尤其南门，至少有三万八域强者在集中攻伐，其防护罩已岌岌可危，随时都有破碎的可能。
“各位，再加把劲，攻破南门，一举拿下天邪门。”青云宗一位神皇境的长老见到原本散发着浓浓金色光芒的防护罩已经变得淡淡白色不由大喜，兴奋至极的说道。
“穆堂主、风堂主，兄弟们快顶不住了，是否需退至第二道防线？”一名天王境的门人向青木、紫云二位堂主请示道。
“呵呵，这群家伙不过是八大星域派来送死的炮灰而已，各位兄弟无需紧张，待这帮家伙进来后再来个关门打狗。”青木堂堂主穆春峰气宇轩昂信心十足的说道。
“一群乌合之众也敢欺我圣门，还真当我圣门无人了。”紫云堂堂主风清月不屑道。
“轰！”巨响再次传来。
“哈哈哈，这乌龟壳终于突破了，兄弟们，给我上，杀光天邪门的狗崽子们。”南门传来一阵大笑声，接着一队万余强者组成的队伍冲入城门，向城内奔杀而来。
凌战阁。
“太上长老大人，东南西北各门都被突破，已经6万余人进入城内，是否该反击了？”一名情报门人汇报道。
“不急，再等一会。”欧阳春老神在在的闭目道。
半刻钟后，进入天邪城的八大星域高手已经突破10万，情报门人再次传话。
“呵呵，好了，可以收网了。传令下去，让千阵堂立即启动天邪十杀阵。”欧阳春双目一睁，杀气剧起。
很快，天邪城第二道防线各处同时闪过血色光芒，攻至防线的八域高手瞬即被血色光芒穿过身体，接着便是一道道令人胆寒的惨叫声响彻满城，瞬息间6万高手化为乌有，余下的4万余人早被杀阵吓破了胆，急速后撤想在最短的时间内脱离城门，但原本已崩溃的第一道防线上再次出现了金色防护罩，将所有退路一并封堵。
“兄弟们上，宰了这帮杂碎。”
“杀！”天邪门十堂数万门人冲出第二道防线，向八域残军杀来，仅仅半个时辰，便将进入天邪城的所有高手悉数击毙，整个外城都布满了碎肉、残肢以及鲜血。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

天邪城南面5千公里处，八域联军的驻扎地，统帅营地内。
“统帅大人，我八域联军共入天邪城的10万高手已经全部殉命，天邪门的护门大阵果然厉害。”一众圣帝级高手均望向正首方的蒙面黑袍男子。
“嘿嘿，不妨不妨，那10万人本就是我八大至强门派外的强者，作为炮灰再适合不过，经今日一战想必在座各位对天邪门的阵法已有所了解了吧。”黑袍男子阴冷道。
“天邪门不愧为天下第一宗门，若仅凭一域之力伐之那无疑是以卵击石，不过通过几位至尊大人联手制成的圣器——苍天之眸，却让我等从中查找到了天邪城护门大阵的阵眼。”一名全身萦绕着玄秘紫气的老者回道，此人正是紫薇殿四大护法之首紫宸圣帝，其修为达到了圣帝境第六重天，同时也是一名天极阵法大师。
“明天只要攻破阵眼，其护门大阵必不攻自破，灭掉天邪门便成了手到擒来之事。”另一名全身闪着蓝色电光的老者接着说道，其为神雷堡太上长老雷光圣帝，修为同样是圣帝境第六重天。
接着下方一群八域至强高手纷纷提出自己的想法，个个自信明日必能拿下天邪门。
“好了，各位道友既然都如此有信心，那又何须等到明日，欲知攻伐之道贵在神速，传令下去，各部大军随时准备出战。”黑袍男子下令道。
“是，大人。”六位统领接令后走出帐营。
“接下来便是紫宸圣帝、雷光圣帝，你们两人的责任便是破除阵眼，而冰王、冥暌圣帝以及本座则联手牵制天邪门的太上长老欧阳平，至于天邪门其他高手就交给玄苍圣帝、天火圣帝、万鹏王以及在座各位了。”
“是，统帅大人，我等必不辱使命。”所有圣帝级高手同时回道。
“好，立即出发，去杀个敌人措手不及吧。”黑袍男子手一挥，下达进攻指令。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

序章4
邪神殿。
萦绕邪后娇躯的绿色光芒愈发浓郁起来，邪后对于轮回之境的感悟也愈加深入，不过在她香穴里的李慕白却很悲催的滑落进了对他来说犹如峡谷的一道肉褶之中。
“师尊，此历练实在是太难了吧，徒儿进入您的香穴后，居然被压制得这么小，唉。”对于邪后提出的特殊历练让李慕白感到很是无奈，不过同时对师尊的超然修为感到惊讶，因为他能清晰感应到师尊并非利用玄功将自己缩小，他的身体之所以被缩小成在师尊眼里连尘埃都不如的大小，完全是因为二人修为境界存在巨大差异造成的，至尊境对于当前的李慕白来说还真是遥不可及，即便是身具“乾坤至阳神体”绝世体质的他也不可能在短时间内达到至尊境界。
其实，李慕白并非首次进入邪后的香穴。记得两年前，修为达到破宵境巅峰的李慕白被师尊告知，需让其进入特殊区域修行以此突破至天王境。当时的李慕白并不知晓特殊区域所指何处，直到邪后将玉体变成200米高，将站在她玉指尖上的李慕白弹入香穴之中时，李慕白才知道所谓的特殊区域便是指师尊大人的香穴。当他进入香穴三分之一处时，他的身体瞬即被压制缩小了无数倍，落到肉壁上后，才发现师尊的香穴已经变得对他来说不亚于一片广褒无边的大陆。那次的修行内容仅有一个，便是想方设法脱离香穴。然而仅仅是三分之一的香穴，便让未被封印修为的李慕白花了两个月时间方才脱出，其间每一道肉褶对他来说都犹如天堑，即便全力飞行过去都需花费数个时辰之久，要知道破宵境的高手每个时辰可跨越上万公里的距离，而一道肉褶的距离就达到了数万公里，以此推算当时的李慕白被压制得是多么的渺小。在香穴中，邪后幻化出了很多高手，并设置了无数关卡，让李慕白经历无数次的九死一生后终于成功突破了破宵境，达到了属于天苍穹高手之列的天王境。
后来，邪后告诉李慕白，她的香穴与生俱来便具有将入侵者压制的特质，但修为越高者进入她的香穴后被压制的比例也会越低，并称若是有男子进入她香穴后不被压制，此人便有资格成为她的男人。也正因为此段话让李慕白愈发狠命修炼，短短两年时间便连番突破，达到了令绝大多数人都需仰望的神皇境界。
现今修为大幅提升的李慕白在进入邪后的香穴，虽被压制的比例大幅减少，但却被邪后封印了修为及肉身力量，让他仅能凭借普通人的能力去翻越一道“峡谷”以及“峭壁”，其难度完全不亚于过往。
李慕白开始攀爬肉褶的另一面，可是才攀爬至二米的高度便滑落了下来。
“太滑了，根本不能着力。”以普通人的力量想要爬出两百米高的湿滑肉褶几乎是不可能，李慕白暗道，“看来得先炼体一番。”
李慕白相信师尊将此定性为一次修行必有其深意，他决定先暂居住在这道肉褶中，以最原始的锻体法修炼肉身力量，待力量提升后再攀爬出这道肉褶。在接下来的日子里，李慕白开始饮用香穴分泌的“蜜汁”，毕竟作为至尊境至强者并具有“天魅玄窍”的邪后来说，其香穴分泌的液体对于修行者具有极强的壮体炼精之神效，每当蜜汁进入李慕白身体后便会化为一股热能流转全身，那种舒经通脉的感觉极为显著，在此状态下修炼锻体法可谓是事半功倍。仅仅一个月的时间李慕白便将肉身力量练至地灵境的水准。
李慕白肉身力量大幅提升后，终于再次踏上攀爬肉壁的征途，此次仅仅半刻钟的时间便成功攀爬出了肉褶。然而还未待他站稳身形，脚下肉壁便开始剧晃起来，可怜的李慕白在拨雾见明月之时便再次跌落进肉褶之中。
“咯咯咯，小徒儿，花费一个月时间才堪堪爬出为师的一道小小的肉褶，唔，委实让为师失望，作为惩罚，你必须得重新修炼。”邪后有点恶作剧的声音传来。
再临“谷底”的李慕白很快便发现自己的肉身力量开始急速流失，一眨眼功夫已恢复至普通人的水准，看来一个月的苦修还是以失败而告终。
在接下来的半个月里，李慕白的肉身力量再次修炼至地灵境，当他重新爬出肉褶时，依然被邪后评定为不合格，其结果便是再次回到“谷底”。
当李慕白第十次从肉褶中爬出来时，时间已经过了将近两个月，不过他最后一次修炼和爬出肉褶所用时间却仅用了1天。
“终于通过了第一关，接下来该是师尊大人的处nv膜了。”李慕白凭借地灵境的体质开始快速向那道肉膜奔去，他可不想再次节外生枝，毕竟师尊各式各样的恶作剧还是相当折磨人的。
“咯咯咯，小家伙，想轻易便穿越过为师的处nv膜，可没那么容易。”邪后感应到尘埃般大小的李慕白已经攀爬在自己的处女膜上了，不由暗笑道。
“嘿嘿，1000多米的距离，对于目前的我来说并不难。”没有再次被封印肉身力量的李慕白信心十足，不断提升速度。
然而，李慕白连续攀爬了1个时辰依然感觉距离处nv膜中央那道裂口甚远，他开始疑惑，一边攀爬一边观察四周，很快便发现问题所在，原来每前进一步身体便被缩小一分，并且距离终点越近身体缩小的速度便越快，尤其是过了半程甚至感觉距离越发遥远。
“可恶，师尊大人居然在处nv膜上也布置了空间阵法。”李慕白终于摸清门路，他知道若是单凭目前的肉身力量根本就不可能到达处nv膜中央，除非自己前行的速度能远远超越身体缩小的速度。
“唉，看来还得继续修行。”李慕白只得从处nv膜上离开，他的身体也恢复了原来大小。
“咯咯咯，小徒儿，敢尝试修炼苍穹炼体天诀吗？”邪后突然传音道。
“苍穹炼体天诀！？可，可是弟子修为尽封，且肉身力量也远远未达到元武境，如何修炼？”李慕白疑惑道，毕竟苍穹炼体天诀可是天苍穹最神秘最强大的锻体秘法，其来源于混沌秘境中一块万古石碑。此秘法由低到高共有八个层次，分别为苍穹凡体、苍穹武体、苍穹霸体、苍穹玉体、苍穹玄体、苍穹王体、苍穹圣体、苍穹神体，修者每突破一个层次肉身力量都会发生翻天覆地的变化，练至高阶段时更可让修者举手投足间都具有毁天灭地之威。目前天苍穹习得此秘法者不足百人，均为九大至尊及其亲传弟子，毕竟数百万年来只有达到至尊境的至强者方有能力进入混沌秘境。据传，“一后三帝五皇”已将“苍穹炼体天诀”修炼至王体级，具有抬手可让星体陨落，踏地可让陆地消失，其肉身力量极度恐怖；至于更高层次的圣级和神级，恐怕也只存在远古传说中了。
世人皆认为修炼苍穹炼体天诀，武者除了具有异于常人的超高悟性外，还需至少达到元武境的肉身基础，否则贸然修炼的话其后果将不堪设想，轻者境界倒退，重者身销道毁。故而，修炼此秘法者无不是达到了元武境甚至更高层次方才敢涉猎。
目前为止，即便是三帝五皇皆认为修炼苍穹炼体天诀需要极强的肉身基础，其原因在于此秘法的要诀是将星域中蕴含着的淡淡混沌之气导入人体，并利用混沌之气洗练肉身，以达到锻体的目的。因混沌之气的破坏力实在过于霸道，哪怕一丝也可致寻常元武境武者丧命，故而一致认为需具有强大的肉身基础后才可练此秘法。
“咯咯咯，谁说此秘法需要元武境？”邪后娇笑道。
“难道不是？”李慕白不解道。
“咯咯咯，当然不是，其实在数月前为师也是认为需达到元武境才可修炼此锻体秘法，但最近感悟轮回境时却发现并非如此，境界高了修炼此秘法虽然难度大减，但却很可能导致达到王体后便再难突破，即便是为师也是利用轮回圣石才有了些许进步，而三帝五皇那几个老家伙恐怕究其一身都不可能突破王体而达到圣体境界，更别遑论神体了。”邪后解释道。
“可是未达到元武境，肉身根本无法承受混沌之气，即便是一丝。”李慕白还是有点顾虑。
“哼，怎么，你不敢，要知道武者修行本就是逆天而行，若是连这点风险也不敢承受，将来又如何敢妄尊苍穹。”邪后娇哼道。
“弟子有何不敢，练就练，大不了一死。”李慕白虽然知道邪后在激将自己，但他不愿在自己最崇拜最爱恋的女人面前示弱，并且他相信师尊不会无故放矢，明知必死还让其修炼。
“咯咯咯，这才是为师最爱的乖乖小徒儿，你放心，若有不妥，为师必然会阻止你修行。”邪后再次娇笑道。
“是，师尊大人。”李慕白下定决心修炼苍穹炼体天诀，只见他双目紧闭，盘膝而坐，并双掌擎天、脚掌上翻，运转苍穹凡体篇口诀，片刻后一丝淡不可见的灰色气丝正缓缓从他掌心、脚心以及头顶百汇穴处进入身体，此灰色气丝正是由邪后香穴分泌出来的一道极淡的混沌之气；混沌之气进入身体后李慕白立即面露痛苦神情，全身肌肉更是剧烈颤抖起来，给他一种身体都快撕裂的感觉，不过这等痛苦他仍然可以强忍，毕竟与破宵境以后的各个天劫相比较还是略微好受一些。
但随着第二股、第三股混沌之气进入身体后，即便是经历过数次天劫的李慕白也差点忍受不住喊叫出来，此时全身骨骼濒临破碎，经脉几欲寸断，即便是神皇境的天劫所带来的痛苦也不过如此，这才第三股混沌之气便让他如此接近死亡。
“小家伙，守住心神，激发你的神体，只需让混沌之气游走全身经脉即可练成第一层凡体级肉身了。”邪后虽然知晓了秘法的正确修炼法门，但也未料到对于肉身仅达地灵境的武者来说，混沌之气破坏力实在是太强了，要知道自己这个徒儿可是天生“乾坤至阳神体”至强体质，其肉身远远超过寻常武者，目前虽然仅为地灵境，但与寻常天魂境武者的肉身较之也是不相伯仲。
李慕白的全身皮肤呈现出淡灰色，并出现了一道道细微的裂缝，那种令人痛不欲生的撕裂感并未让他退却，反而是继续将体内五股混沌之气引导向全身经脉，与此同时，一股金色光芒从他心脏处发出，并向四周蔓延，不断修复已经严重受损的肉身，这道金色光芒正是激活“乾坤至阳神体”的特有征象。接下来便是灰色气芒一边破坏肉身，而金色光芒则一边修复肉身。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

序章5
此情形足足延续了三天三夜，超强的混沌之气才终于与李慕白的肉身完全融合，当成功跨入凡体级时，一股绝霸的气息从李慕白的肉身喷发出来，让为之护法的邪后也不由眼前一亮。
“这，这才是最最完美的凡体级肉身。”邪后感应到此时李慕白的肉身绝对堪比元武境十重天强者，即便是破宵境也只是一线之隔。想当年自己跨入元武境才从师尊处习得此秘法，三百年前更是达到了王体级，而今又经历了这么多年的苦修，若非无意得到轮回圣石，恐怕今生都不可能跨入圣体。如今见到李慕白才踏入凡体，就有一种不亚于她当年达到武体的感觉，故而不由发出惊叹。
“师尊，弟子成功了。”李慕白感应到自己的肉身力量在极短的时间内至少提升了100倍，不由狂喜道。
“哼，小家伙，你才踏入凡体级，有何好兴奋的，好好修炼吧，为师希望你在一个月内达到霸体级，否则为师会将你永远困在香穴里。”邪后故意冷哼道，她可不想这小家伙因此而得意忘形。
“哦，弟子一定努力，力争更进一步。”李慕白连忙回话道，不过歇了一会他又低声道：“永远呆在师尊的香穴里也是很不错的。”
“小家伙，又在嘀咕什么？”邪后冷冷的声音再次传来。
“不，不，没什么，弟子一定会努力修行，不会让师尊大人失望的。”李慕白哪敢照实回应，只得匆忙应付道。
“哼，你还是好自为之吧。”
“是，师尊大人。”邪后冷彻心扉的声音让李慕白不由抹了一把冷汗。
接下来的一个月里，共有36道混沌之气被李慕白导入体内，并与其肉身完美融合，仅仅30天的时间，便接连突破了凡体、武体，达到了匪夷所思的霸体。霸体虽然在至尊强者眼里并不怎样，但若是他们知晓李慕白仅仅用了一个月的时间便成就了霸体，又不知是何感想；若是他们知晓李慕白是在修为尽封的情况下修炼成功的，又不知会发出何等的感叹。然而，这些都不是最重要的，最重要的还是李慕白成就了有史以来最完美的霸体，其肉身力量甚至盖过了他们玉体级的水准，已直逼玄体。
此时的李慕白仅凭肉身力量已经不亚于寻常天王境高手，当他再次攀爬邪后的处女膜时，其速度居然比之前至少提升了万倍以上。
极速下的李慕白成功到达了处女膜中央裂缝处，并穿越了过去，向邪后香穴的更深处迈进。
几乎是一息之间，李慕白已经来到了邪后香穴的最深处，前方便是通往邪后最神秘最圣洁的“圣殿”的通道了。
“咯咯咯，不错，进去吧，为师已经等了你快一个时辰了。”邪后娇声再起。
“是，师尊。”李慕白看着前方原本紧闭的巨大肉环开始缓缓张开，最后形成了一个直径达6、700米的肉洞，正是邪后的子宫颈，即通往子宫的唯一路径。
李慕白纵身上前，极速穿过子宫颈，进入到了邪后的子宫腔内。
此时，邪后的子宫腔正中央悬浮着一颗对他来说足有百米的巨石，此巨石晶莹剔透，散发出道道浓烈的绿色光芒——轮回之气。
“这，这就是轮回圣石！”李慕白惊讶的看着巨石。同时他的修为开始复原，重新达到了神皇境，不过让他感到惊喜的是在不知不觉中自己的修为居然连续突破了两重天，达到了神皇境第五重天。
“唔，修为也增进了不少。”李慕白大喜，对于师尊此次历练带来的成果甚为满意。
“小徒儿，去触摸圣石。”邪后娇声传来。
“是。”李慕白点了点头，怀着欣喜的心情向轮回圣石靠拢。于此同时身后的子宫颈也慢慢闭合，在完全合拢的瞬间，整个子宫腔仿佛变成了一个独立空间。
李慕白略微迟疑了一下，然后伸出双手印在了轮回圣石上。
“嗡！”的一声，轮回圣石瞬即发出一道极为强烈的绿色光芒，李慕白还没反应过来便已经昏迷了过去。
不知过了多久，待他再次醒来时发觉自己已经被困在了轮回圣石之中无法动弹半分，犹如一颗琥珀悬立在子宫腔的正中。
“这，这是怎么回事？”李慕白完全懵了。
“咯咯咯，小徒儿莫慌，是为师以空间秘术让你进入圣石的，接下来你什么都不用管，只需静静的呆在里面即可。”邪后带着安慰的语调说道。
话音方才落下，李慕白便看见一颗约5、6米大小的圆形物体向轮回圣石飘来，在即将触及轮回圣石时，这粒圆状物开始极速变大，很快便达到了200米的高度，接着圆状物撞在了轮回圣石上，并迅速将轮回圣石包裹吞噬。
“咯咯咯，小家伙，你知道那个圆状物是什么吗？” 邪后突然娇笑问道。
“弟、弟子不知。”李慕白回道，他只是觉得那圆状物很像一粒卵子。
“咯咯咯，小家伙，告诉你一个好消息，其实那颗圆状物正是为师这个月排出来的一颗卵细胞，而你很幸运的成为了为师的宝宝，咯咯咯，好好感受做宝宝的感觉吧。”邪后嬉笑道。
“不，不会吧。”李慕白彻底懵逼了，他万万没料到那圆状物会是师尊的卵细胞，而自己还被卵细胞连同轮回圣石一同吞噬。
很快，一道奇异的力量注入到了卵细胞中，李慕白顿时感应道自己的身体出现了变化，虽然不是很明显，但确实在变。
大约三天过后，李慕白已经变成了一个犹如新出生的婴儿。原来，邪后利用时间逆转神术作用于卵细胞，让细胞内的李慕白年龄倒退，从而慢慢捕捉轮回意境。
又过了1天，李慕白已经由婴孩变成了一肉团，半个时辰后，肉团变成了一粒细胞，接着一道神秘至极的绿色虚影从细胞中脱离出来。
“这，这是什么？”邪后忍不住发出一道惊呼，她终于找到了遁入轮回的某个节点。与此同时，那道绿色虚影的出现让轮回圣石的绿芒更盛，发出的光芒甚至超过了星空中的恒星。
“时间顺流。”邪后不敢继续让时间逆流，她逐渐卵细胞内的时间顺流速度，很快那粒细胞变成了肉团、婴孩、儿童、少年、青年。
“前世今生，无限轮回，肉身可灭，神魂流转……万灵皆入轮回，此乃天道……原来如此。”邪后喃喃自语道，同时萦绕她娇躯的绿色气芒开始见见浓郁起来，一道道轮回意境从她身体喷发而出。

序章6
天邪城。
八大星域的强者们与天邪门高手激战正酣，人数上的巨大优势让八域高手占尽了优势，而天邪门的九处阵眼已被毁坏六处，护门大阵岌岌可危。
天邪城的上空中，天邪门太上长老欧阳平与黑袍蒙面男子、冰王、冥暌圣帝三人正斗得个旗鼓相当，不过欧阳平并未展现出自身真实修为，仍以圣帝境十重天的境界与三人抗衡。
冰王、冥暌圣帝为冰皇、冥皇麾下第一高手，修为均达到了圣帝境第九重天，而蒙面黑袍男子的修为更是达到了十重天的水准，三人联手所造成的声势尤为惊人，举手投足间都有一种让空间崩塌的感觉。
冰王，冰封万里，极致寒气几欲将空间冻结；冥暌圣帝，冥气落九天，颠转世间阴阳之道让无数生灵为之战栗；蒙面黑袍男子，青天悬顶，盖世战力持天地之势长驱直下。三道至尊境之下堪称绝顶的气息汇集在了一起，凝聚出一式让天地变色的超绝杀招向欧阳平袭来。
欧阳平眉头紧皱，他从杀招中感应到了威胁，一种致命的威胁，即便是凭借圣帝境十重天最颠绝的力量也不可能抵挡此凝聚了三大圣帝级高手最强战力的超绝杀招。他叹了口气，原本打算通过隐藏实力在与八域强者对决中尽量拖延时间以确保邪后出关，但现在蒙面黑袍三人联袂击出至强杀招，其破坏力已经超过圣帝十重天的境界，他若不抵挡下此招，下方的天邪城必将毁于一旦，毕竟护城大阵已基本被毁，根本不可能抵挡下如此超绝的攻击。
“嘿嘿，欧阳太上长老，我等三人毕身修为凝聚此招，看你是接还是不接。”黑袍男子隐晦的笑道。他算准欧阳平必会硬抗此招，否则下方的天邪城以及城内众多门人都将一起化为乌有。
“既然三位如此相逼，那本座就让你等好好见识一番至强者的厉害吧。”欧阳平不再藏拙，一股让整个天地都为之颤抖的气息从他身体喷发出来，原本已呈衰败的血气突然变得浑厚起来，至于三大圣帝境高手的至强绝招也在欧阳平的手中轻易化去。而此时天邪城内外所有对决中的高手都停下手来，看向天空。
“至，至尊境！！！”蒙面黑袍男子惊讶的说道。
“你，你居然突破至至尊境了！！！，这不可能……”冰王、冥暌圣帝同样感到不可思议，百万年来除了旷古绝今的奇才邪后达到了至尊境外，还没有一个人突破至此境界，即便是三帝五皇麾下高手如云，也不乏天赋绝伦之人，但能达到圣帝境者都是亿中无一，更何况至尊境。
而今日，欧阳平成为了百万年来第二位至尊境强者，也是天苍穹第十位至强者，其如何不让八域感到惊讶，不，是惊恐，一门双尊，仅是想想都让人感到战栗。
与此同时，天邪星外一片漆黑的星空中，八道黑影同时睁开双眼，遥遥望向数百万公里外的天邪星。
“新至尊！？”黑影之一惊讶道。
“这天邪门果真邪门，近千年来门中高手井喷，已远远凌驾我八大星域，长期以往，恐怕不用万年，我八大星域联手恐怕也不低这天邪门。”另一黑影接着道。
“今日，必灭天邪门，否则后患无穷，至于那粒轮回圣石和异天地，便在灭杀邪后后再另做定夺吧。”又一道黑影说道。

天邪城上空。
“嘿嘿，接下来你们三个老不死的家伙也该尝尝本座的手段了。”欧阳平的双手同时泛起白色光芒，接着一道光波从他手中飞了出来，直接向黑袍男子三人袭去。
“不！”方才凝聚全身修为打出一击后，三人均处于脱力状态，想躲也无力可躲，更何况此光波还蕴含着超然的至尊气息，仅仅一眨眼功夫，三人便被光波吞没。
“轰！”的一声巨响，白光剧增百倍，瞬即让所有人都不得不伸手遮挡光线，免得灼伤双眼。
数息后，空中渐渐平息下来，白光也慢慢消散，所有人都带着疑问看向空中，三位圣帝境顶级强者被击杀了吗？。
“至尊境秘宝！？”欧阳平略微惊讶，他没料到对方居然会有至尊级秘宝护身，让黑袍男子躲过了一劫。
当白光彻底消散后，众多高手才发现空中还悬立着一道身影，正是那位黑袍男子，不过此时的黑袍男子显得狼狈不堪，口角更是溢出大量鲜血，由此可见方才一击已让他受到了极其恐怖的创伤。
此时黑袍男子全身黑袍破损不堪，黑袍内还有一层泛着青光的护甲护体，他应该是依靠这件护甲才让他躲过了一劫没有和冰王、冥暌圣帝一同消亡。
“原来是你，欧阳杰。”欧阳平终于看清了失去蒙面的黑袍男子面貌，说道。
“嘿嘿，大哥，又见面了。”细看黑袍男子的面孔，可发现其与欧阳平有六七分相似，他正是天邪门另一位太上长老同时也是欧阳平的亲弟弟欧阳杰，千年前因背叛天邪门而被欧阳平太上长老亲手灭杀。
“本座才没你这个大逆不道的弟弟。”欧阳平冷冷的说道，“当年本座将你亲手送入混沌秘境，以你的修为根本不可能存活下来，看来是有人救了你一命吧。”
“嘿嘿，混沌秘境可是除了至尊境强者能安然出入外，其他人即便是圣帝境十重天强者进入其中都必死无疑，更何况当时才圣帝境六重天的我呢。”欧阳杰说道，“不过很幸运，让我即将被混沌之气吞噬的时候遇见了青帝大人。”
“看来你身上的秘宝便是青帝的青魂元甲吧。”欧阳平皱了皱眉说道。
“正是。大哥，告诉你一个秘密，其实此次八域围剿天邪门也正是小弟我背后谋划的，而且小弟还将天邪门存在异天地的事一同告知了三帝五皇，否则他们又怎会为了一颗轮回圣石而围剿天邪门呢，嘿嘿。”欧阳杰阴笑道。
“无耻，当年本座真应该直接灭杀了你，否则又怎会给我天邪门带来如此劫难。”欧阳平大怒道。
“哼，我无耻，若非邪天那个老东西如此待我，我又岂会背叛师门。”欧阳杰嗤之以鼻道。
“大胆，如此大逆不道之话你也敢说出来，想当年你我二人幸得老门主恩惠，才有了超绝修为。今日你不但不知悔改，还胆敢辱没老门主，今日本座不斩杀与你，又岂对得起老门主的在天之灵，你，去死吧。”欧阳平暴怒，一招绝霸的杀招直袭欧阳杰。当年邪天门主待他兄弟二人可谓是恩重如山，而自己这个良心狗肺的弟弟却趁邪天门主修行中施以暗算，直接导致其走火入魔道消身毁。今日，更是怂恿三帝五皇围剿天邪门。如此行径，简直令人发指。
“嘿嘿，现在才想杀我，晚了。”欧阳杰突然露出诡异的笑容，接着一道青影挡在了他的前面，只见青影右手轻轻一挥，欧阳平至强的杀招便瞬即消散。
“青帝！？”欧阳平眉头紧皱，呼道。此次大战，他最为担心的正是三帝五皇，此八人与天邪门上任门主是同一时代的至强者，其每个人至少都存活了数百万年，堪称真正的老怪物。而且八人成就至尊境已超百万年之久，他们现今的修为很可能已经达到了至尊境九重天、甚至十重天的境界，其实力绝对远在刚刚踏入至尊境的欧阳平之上。
“欧阳平，本座麾下岂是你说杀便能杀的。”一身青衣的青帝淡淡说道。
“哼，欧阳杰叛逆本门，袭杀上任门主，岂有不杀之理。今日，即便是你青帝护着，本座也非杀不可。”欧阳平双目冷冷盯着青帝说道。
“就凭你，行吗？”青帝轻蔑的回道。
“不试试又怎会知道。”欧阳平战意狂飙，恐怖的至尊强者的气息瞬即覆盖整个苍穹，他右掌一推，一道蕴含空间法则的“空间之刃”向青帝袭来。
“小辈，尔敢。”青帝见欧阳平居然主动攻击自己，不由大怒，接着只见他全身青光剧起，并击出一道蕴含生命、水系、光系、土系四道法则的“大千世界”，在轻易化解了“空间之刃”后，此招威势不减继续向欧阳平攻去。
“瞬移术。”精通空间法则的欧阳平不敢硬抗，一个瞬移便来到了青帝身后，并急速出招打向欧阳杰。
“青帝，救我。”欧阳杰惊恐不已，连声呼救。
“哼，凭你也能在本尊者面前杀他。”青帝回音一落，他的身体便发出一圈青色气场，瞬即将身后的欧阳杰覆盖，再次阻挡下了欧阳平的必杀一击。
“必杀之。”欧阳平双掌白光突然大盛，一道撕裂空间的“裂空斩”居然劈开了青帝的护身气劲，直接斩向欧阳杰。
欧阳杰大惊，连忙侧身躲避，但依然被裂空斩抹去了整根左臂，强烈的疼痛让他发出一道痛苦至极的惨叫：“啊！——”其实若非青帝的护身气劲干扰，这一斩已足以要了欧阳杰的命。
青帝大怒，须知自己作为天苍穹最巅绝的霸者之一，居然在他眼皮下伤了自己要保护的人，此行径可以说已严重挑战了他的尊严。
“小辈，既然你想死，本尊就成全你。”青帝凝然杀气扶摇直上，整个大地在这股杀气的冲击下居然开始剧烈摇晃起来，下方百余万强者更是撑起防护罩才能抵御这股超绝杀气的冲击。
“青天碎。”青帝大喝道，接着以他身体为中心方圆数百丈的空间同时碎裂。
“空间护体。”欧阳平连忙在身体四周撑起八层空间隔层守护全身。但在青天碎破碎空间的超绝杀伤力下，其八层空间隔层瞬即碎裂。
“嘭。”的一声，欧阳平身体在这一击之下急退了数百里方才止住退势。
“太上长老。”下方天邪门的弟子无不担忧道。
此时，欧阳平的口角流出了一缕鲜血，方才青帝的一击已经让他受了内伤，且伤势不轻。
“不错，能在本尊的一击之下活命，你还是第一个，不过接下来必杀你。”青帝面无表情的说道。不过他此时的心里还是感到惊讶，方才一击可是足足用了自己三层力量，对于一名初涉至尊境的强者来说根本就不可能接下此招，他深信即便是至尊境三重天都有可能在此招下毙命，更何况仅是至尊境一重天的欧阳平。此刻，青帝对天邪门愈发忌惮，同时心中对于剿灭天邪门的信念也愈发坚定起来，不灭天邪门，誓不罢休。
“哼，臭不要脸的老混蛋，你试试。”欧阳平骂道。
“找死。”青帝心火大起，数百万年来从未有人敢当面骂自己，即便是与他同为三帝五皇的老家伙也未曾对他出言不逊过。
“青天灭。”
欧阳平严阵以待，随时准备利用空间法则抵御此招甚至是反击，但他很快便发现身体四周的空间被完全冻结，不，不是冻结，是毁灭，空间毁灭的感觉。他的空间法则在此招下居然失去了作用，一道死意开始从他心底爬了起来，“门主，对不起了。”欧阳平有点不甘却又无可奈何的闭上了眼睛。
“太上长老，本后不让你死，你又怎能去死。”一道熟悉的声音突然从天空中传来，欧阳平闻言大喜，门主终于出关了。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

序章7
一股覆盖整个天地的恐怖气息从苍穹中传来。
“是门主，门主终于出现了。”天邪城内外的天邪门弟子发出一阵欢呼。
“门主盖绝苍穹，八域的杂碎们，好好迎接我天邪圣门的怒火吧。”士气大振的天邪门弟子开始主动出击，斩杀八域高手。
“哼，邪后，你终于舍得现身了。”青帝抬头望向天空。
“青帝，凭你一具道身也敢犯我圣门，伤我长老，真当我圣门无人了。”天空中带着威严却又透露阵阵杀意的声音再次传来。
“嘿嘿，只要你不现身，仅凭一具道身灭你天邪门足矣。”青帝轻蔑的一笑。
“既然如此，这具道身便留下吧。”邪后冷漠说道。
话音一落，天邪门内外所有八域天王境以下的高手便发觉自身被一道极强的气劲禁锢住了，即便是青帝道身都能感觉到那股禁锢之力，以他这具有着至尊六重天实力的道身居然都受到一定影响，更何况其他高手了。
接着，天空突然被撕裂开来，形成了一道横跨上万公里的“天之痕”。裂缝中黢黑一片，没有一丝光线溢出，但却能感应到其间一股极其恐怖的气息正从缝隙间倾泻而出，强烈的不安感瞬即弥漫至每位八域高手的心头。
“看，裂缝中有什么东西出现了?”下方有强者突然大声道。
“那，那是……一只脚！！”所有人都震撼了。“天之痕”中居然伸出了一只脚，而且还是一只绝对称得上巧夺天工的玉脚。这只有着白皙甚至给人一种晶莹剔透感的玉脚实在是太完美了，让地面上百万余强者无不目不转睛痴迷的看着，同时整个空间都可以闻到一股淡淡的诱人清香。
“好美的脚！”一位圣帝境的高手忍不住赞美道。
当春笋尖尖错落有致的玉趾微微扭动了一下时，无数高手顿时发出了一阵欢悦的高呼声，甚至有不少高手狂咽口沫，全身兴奋地颤抖起来，仿佛方才玉趾的轻轻一扭便已将他们的灵魂牵引离体了般。
然而，陷入痴迷的高手们却完全没有清醒的认识到这只巧夺天工的玉脚是何其巨大，略微估算其长度足有100公里，宽度也有3、40公里，即便是一道小小的脚趾缝也可轻易容纳下数万个人。

“邪后，何必利用媚术迷惑众生呢。”八域高手中，唯有青帝道身保持着清醒的头脑，他抬头望向天空中巨大无匹的玉足叱喝道。
“啊，好险。”这道叱喝声顿时让圣帝境、神皇境的高手们如醍醐灌顶般清醒过来，但同时也被邪后冠绝苍穹的媚术惊出了一声冷汗。邪后，天苍穹第一高手，第一美人，仅仅是她的一只玉脚便让在场除青帝外所有高手迷失其中，太可怕了，此时的他们哪里还有过往作为高高在上、俯视众生的上位者的风范，一个个都如惊弓之鸟般后怕不已。
然而即便是青帝道身的一道叱喝声惊醒了神皇境及以上的高手，但这等级数的高手实在是太少，不过数百人而已，至于众多天王境以下的高手们则仍然陷入痴狂，缓缓向巨大玉脚的正下方靠去。很快，在玉脚的正下方便聚集了八九十万的高手，他们犹如朝圣般的抬头望向空中的玉脚，痴迷的吞咽着口沫，等待着玉脚的亲临。
“青帝大人，还请救救那些人，他们可是我八大星域的中坚力量。”一些圣帝境高手向青帝求救道。
“你们还是赶紧撤离此地吧，本尊现仅是一具道身，根本无法阻拦邪后。至于那些蝼蚁，你们也不用多管，死了便死了吧。”青帝道身冷漠的说道，对于三帝五皇这种级数的至强者来说，天王境以下的高手但在他们眼里也不过是一群卑微至极的蝼蚁而已，即便是死再多也无妨。
“是，谨遵青帝大人懿旨。”圣帝、神皇们只得无奈的轻轻一叹便离开了天邪城。
“你也离开吧，接下来便是至尊境的对决了。”青帝回头看了看已经恢复大半的欧阳杰，冷冷说道。
“属下遵命。”欧阳杰哪里还敢逗留此地，他一个瞬移便离了去。
“哼，一群蝼蚁，也配接触本后玉脚。”天空中再次传来邪后响彻苍穹的蔑然声。接着，缓缓下沉的玉脚开始被一团黑气覆盖，仅仅一息之间黑气便凝聚成了一只纤巧的黑色高跟鞋并恰到好处的套在了玉脚上。
“蝼蚁们，化成本后鞋底下的尘埃吧。”邪后绝美的玉脚终于踏了下来。
“轰。”的一声巨响，巨大无匹高跟鞋已经撞击在了地面上，顿时让方圆万里范围内出现了不同级数的地震，而高跟鞋踩踏之处的地面更是下陷2、3公里，并且以邪后的玉脚为中心形成了数百道向四周放射状分散的裂痕。至于那群8、90万之众的八域高手们大多数在刹那间化为了邪后脚下的一滩滩肉酱，一些未被踏中的高手同样在劫难逃，直接被玉脚与地面接触时所产生的余波给震碎身体，致使方圆百余公里的范围内变成了人间炼狱。不过八域高手至死也未曾感到一丝恐惧，反而是在无限欢悦中迎接着邪后玉脚的降临，即便在死去的瞬间也同样是面带痴迷笑容。
“好个邪后，仅仅是轻轻一踏，便让我八域损失了7、80万之多的高手，果然够狠。”青帝道身聚起神力遥遥望向已经完全现身的邪后。
此时的邪后犹如贯穿天地的女战神一般，800公里的身高几乎遮掩了半个天际，即便是下方的天邪城也不过她玉脚掌的一半大小，至于与常人相当的青帝道身在她眼里也不过是一粒尘埃而已。
“犯我圣门，必诛之。”邪后冷漠的回道，不过短短数字却让天邪门门众士气大振，并为自己生为天邪门人而感到自豪。
“哼，邪后，今日多说无益，还是手底下见真章吧。”青帝道身燃起全身战意，大喝一声：“青天碎”。
瞬即以他身体为中心的空间开始破碎，并急速向四周蔓延。
“哼，雕虫小技。”邪后冷哼一声，屈指一弹，一道指劲直接切开空间向青帝道身袭去。
“苍穹锻体天诀之王体。”青帝道身大喝一声，接着他的身体开始泛起一层金黄色光芒，同时他的体型开始急剧大增，仅仅是一眨眼功夫，他已经变成了一个有一百公里的巨人，但依然只及邪后穿了高跟鞋的脚踝处。毕竟青帝道身的修为仅为至尊境六重天水平，其王体只能发挥到初阶阶段，故而与达到王体巅峰阶段的邪后相比仍存在不小差距。
邪后的指劲瞬间击破青帝道身发出的青天碎，并直接击中他的肉身穿了过去，留下一个透亮小洞。
“唔。”青帝道身面露痛苦神情，不过内息略微运转肉身的创伤便已愈合，毕竟苍穹王体几欲堪称世间最强锻体秘术，其修复效果甚佳。
“还是到星空战斗吧。”邪后玉掌一抬，四周视野瞬即模糊，半息之间，二人已经处在了天邪星上空30万公里开外。
“好了，青帝道身，你可以毁灭了。”在天邪星上，邪后不敢使用破坏力超强的招式以免波及到天邪门，故而以空间法则将二人转移至星空中，没有后顾之忧的她瞬即对准青帝道身抬起纤美而巨大的右脚，一道带有大地法则的招式“极重术”直接击中来不及躲避的青帝道身。
一股超强吸力顿时将青帝道身吸住，“什么，用脚也能打出大地法则的重力秘书！”青帝道身完全没料到邪后能将大地法则运用到脚掌上，而且还是100万倍行星重力的极重术。
青帝道身连忙打出一道青天灭，但还未发出便被极强吸力给直接泯灭了。而他也在瞬间被吸到邪后的高跟鞋底，嘴巴正好套住细细的鞋跟。
“双重极重术。”邪后见脚掌下的青帝道身还在抵御，故而让重力再增加1倍，达到了恐怖至极的200万倍重力。
青帝道身顿时觉得咽喉后壁一痛，接着他的脑袋已经被鞋跟刺穿，而他的身体也同时被压成了肉泥紧紧贴在邪后的高跟鞋底。

序章8
“你们八个老不死看够了吧。”邪后灭杀青帝道身后冷冷道。
“呵呵呵，邪后果真好手段，不愧为天苍穹第一强者，若论单打独斗，我们八个老家伙恐怕还真不及你。”话音一落，四周空间突然扭曲起来，接着八个黑色漩涡凭空出现，并且对邪后形成合围之势。
转瞬间，八个黑色漩涡中分别走出一道身影，这八道身影体型与邪后相当，且无不散发着不亚于邪后的超绝气息，其正是“三帝五皇”，今日聚首只为灭杀当今天苍穹第一强者邪后。
“哼，邪后，你我均贵为星域之主，却如此辱没本尊之道身，未免太过了。”一身青衣的青帝满脸铁青，当见到自己的道身仅余的脑袋还挂在邪后的鞋跟上时，不由怒火中烧，出言训斥道。
“哼，你一具道身都敢来本圣门撒野，本后如此待之又有何不可。”邪后冷哼道。
“你……”青帝一时竟无话反驳，不由怒火狂飙，大有大打出手之意。
“好了，青帝，今日先了正事。”一旁的紫帝出言劝阻道。
“邪后，今日我等前来的目的，想必你也知晓，我等也不想为难于你，只要交出轮回圣石以及你门中至宝，我等便立即撤离混沌星域，你看如何？”全身白衣的苍帝缓缓说道。
“咯咯咯，你们八个老家伙是不是脑袋被驴踢了，如此厚颜无耻之话也敢说出口，看来既往本后还真是高看了你等。”邪后不屑道。
“既然如此，那你就别怪我等不客气了。”满腔怒意的青帝瞬即发难，同样一招“青天碎”打了出来，同样一招其威势较之先前道身所使不知强悍了多少倍
“哼，真当本后怕了你。”邪后同样击出一招“空间漩涡”，瞬即将青天碎吞没。
“各位道友，还不联手，速速拿下此妖女。”青帝不敢称大，对于邪后甚为忌惮，虽然他的修为同样达到了至尊境十重天，但不过是刚刚跨入而已，与邪后十重天最巅峰阶段较之还是要略微逊色一丝，故而催逐其他至尊强者联袂出手。
“好，我等也无需讲究道义了，先灭了邪后再从长计议吧。”其余七人自然不敢怠慢，同时出招，顿时让方圆数万公里内的星空出现道道裂痕，毕竟至尊境最巅峰的他们每招每式都具有极为恐怖的破坏力，此时若在天邪星上对决，恐怕不用片刻便可让整个星球毁灭。
“青天灭”、“苍穹变”、“逆转阴阳”、“万雷亟天”、“神火焚天”……
三帝五皇联袂出手，蕴含各系法则最癫绝的战力直接攻向邪后。
邪后不敢托大，毕竟八个老家伙实力超绝，即便是被誉为天苍穹第一强者的她，也不敢贸然硬抗。她先利用时间法则将四周空间的时间流速减缓，再以空间切换之术瞬移至距离天邪星更远的星空，不过在瞬移开的瞬间却将挂在鞋跟上的青帝道身的头颅留了下来。
当时间法则失去作用时，三帝五皇的八大绝招同时轰击中了青帝道身的头颅，绝大无匹的破坏力瞬即将头颅所在区域变成了一个直径足有1000公里的“黑洞”，且维持了足有数息时间“黑洞”方才消失。
“邪后，休得逃离。”三帝五皇肉身同样达到了王体级最高层次，瞬移速度几乎不亚于空间法则秘法，仅是一眨眼间已再次对邪后形成合围之势。
“咯咯咯，本后又岂会逃，你们八个老乌龟好好享受一番本后留给你们的礼物吧。”邪后突然发出一道银铃般悦耳的娇笑声。
“道友们，小心点。”三帝五皇发觉到四周空间有一丝不妥。
“时空八重术。”只见邪后右脚抬了起来，同时在她玉脚下方出现了一个圆形虚空洞，接着只见她玉脚向下一跺，纤美的玉脚瞬即没入虚空洞中。
“什么情况？”三帝五皇一时不知邪后此术到底有何意，不过无不打起精神观察着四周空间是否存在变化。
“咯咯咯，还是看你们头上吧。”邪后露出
三帝五皇同时抬头向上张望，发觉各自头顶的正上方不知何时出现了一个直径足有1500公里圆形黑洞，接着8个黑洞各自伸出一只足有1000公里长、400公里宽的高跟鞋鞋底。
从鞋底的形态以及散发出的阵阵香气可以判断出，同时出现在三帝五皇头顶上方的高跟鞋正是邪后右脚上的那只。
原来邪后方才脱离三帝五皇的攻击范围时，同时利用八道时间重叠技法以及十倍空间转化术，在目前所在位置的八个方向分别布置了八个不同不同时空的空间转化出口，当她玉脚从空间转化入口进入时，布置好的八个空间转化出口便出现了变大10倍的玉脚。
更令八人感到意外的是，邪后居然在自己的鞋底实施了五重极重术，即她的鞋底产生了500万倍的重力，严重束缚了三帝五皇的移动速度。
当玉脚以极快的速度踏压下来时，三帝五皇根本无法脱离高跟鞋的覆盖范围，只得纷纷举起双手撑起下压的高跟鞋底。
“咯咯咯，本后玉脚的滋味还不错吧。”邪后见八人同时苦撑自己的玉足，不由调笑道，同时还故意使劲跺了跺右脚，瞬即让八人同时弯下了腰。
超重的玉足让八人几乎虚空下跪，他们万万没料到邪后会将空间法则及时间法则运用得如此出神入化，而且还是以如此不堪的手段来折辱他们，八人不由怒火大盛，恨不能立马将邪后碎尸万段。
“时间也差不多了，咯咯咯。”数息过后，邪后施以的时间法则与空间法则秘术同时失效，三帝五皇才难堪不已的重新站直身体。
邪后看了看杀气凌然的八人，不由撇了撇嘴，不屑道：“怎么，还没跪够。”
“邪后，你也甭得意，方才我等不过是不小心遭了你的道而已，接下来可就没那么容易了，嘿嘿，道友们布阵。”青帝突然冷笑道。
“哦！”邪后瞬即感应到四周空间突然凝固，自己的空间法则居然失去了作用，芳心不由产生一丝不安，当她运转时间法则时，同样发现失去了效果，看来接下来只能凭借肉身实力及其他法则秘术与三帝五皇周旋了。
“嘿嘿，邪后，你的时间、空间法则确实让我等难以抗衡，不过借助八大星域的星空之力布置出来的时空封印阵，可使你最让我等忌惮的时间空间法则同时失效，接下来看你如何抵挡我等八人的联手。”青帝大笑道。
“邪后，失去时空法则的你，在本尊眼里不过是一只被拔了牙的老虎，仅此而已，嘿嘿。”紫帝慢慢向邪后行来。
“看来你们这几个老乌龟的准备很是周全，居然能想出凭借星空之力封印时空的大阵，本后还是小瞧了你等。”邪后冷眼看了一眼紫帝，突然露出一丝不屑，“不过你们真以为本后便没有任何准备吗？”
“哼，故弄玄虚。”紫帝冷哼一声，继续向邪后踏空行来。
“是么，便先让你等看看本后的手段。”邪后伸出纤纤右手，只见她纤细白皙的玉掌缓缓张开，其掌心居然出现了一块约3、4公里长的紫色山脉，紫色山脉中有无数在正常人眼中称得上恢弘至极的建筑物，然而仔细观察的话还可以发现那些建筑物内外有无数在邪后等人眼里连尘埃都不如的生灵，他们正惊恐万分的看着天空中无比巨大却又美艳绝伦的玉容，还时时发出微不可闻的惊叫声。
“是我圣门紫薇殿！！”紫帝终于发现邪后玉手中的山脉正是其宗门，不由大惊道。
“邪后，你要干嘛？！”青帝厉声道。
“邪后，若是你敢毁我圣门，本座必让你死无葬身之地。”紫帝大怒，威胁道。
“紫帝，你是在威胁本后吗？”邪后轻蔑的望向紫帝，冷冷说道。
“哼，本座劝你还是放了紫薇殿，否则你天邪门也将没必要存在了。”苍帝冷哼道。
“苍帝，凭你也想灭我圣门，就怕你没这个本事。”邪后再次伸出左手，并缓缓张开，紫帝等人发现其掌心同样有一个城池，正是天邪门的总坛天邪城。
接着邪后将左手放置在自己面前，然后轻轻一吹，天邪城瞬即化作一道光芒从她裙摆下方飘了进去。
三帝五皇清晰感应到天邪城以极快的速度进入到了邪后的香穴，并直接到达子宫方才安置下来。
苍帝怒喝道：“无耻妖女，居然把自个门派收入自己的子宫里。”
“咯咯咯，怎么，你也想被本后收入子宫里不成。”邪后轻佻的娇笑道。
“邪后，你乃当今天苍穹最顶尖的高手，怎可做出如此下作的事情，想想你门中堂堂男儿不下百万，却让他们居于你下体之内，此等侮辱让他们还有何面目立足于世间。”炎皇厉声道。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

序章7
一股覆盖整个天地的恐怖气息从苍穹中传来。
“是门主，门主终于出现了。”天邪城内外的天邪门弟子发出一阵欢呼。
“门主盖绝苍穹，八域的杂碎们，好好迎接我天邪圣门的怒火吧。”士气大振的天邪门弟子开始主动出击，斩杀八域高手。
“哼，邪后，你终于舍得现身了。”青帝抬头望向天空。
“青帝，凭你一具道身也敢犯我圣门，伤我长老，真当我圣门无人了。”天空中带着威严却又透露阵阵杀意的声音再次传来。
“嘿嘿，只要你不现身，仅凭一具道身灭你天邪门足矣。”青帝轻蔑的一笑。
“既然如此，这具道身便留下吧。”邪后冷漠说道。
话音一落，天邪门内外所有八域天王境以下的高手便发觉自身被一道极强的气劲禁锢住了，即便是青帝道身都能感觉到那股禁锢之力，以他这具有着至尊六重天实力的道身居然都受到一定影响，更何况其他高手了。
接着，天空突然被撕裂开来，形成了一道横跨上万公里的“天之痕”。裂缝中黢黑一片，没有一丝光线溢出，但却能感应到其间一股极其恐怖的气息正从缝隙间倾泻而出，强烈的不安感瞬即弥漫至每位八域高手的心头。
“看，裂缝中有什么东西出现了?”下方有强者突然大声道。
“那，那是……一只脚！！”所有人都震撼了。“天之痕”中居然伸出了一只脚，而且还是一只绝对称得上巧夺天工的玉脚。这只有着白皙甚至给人一种晶莹剔透感的玉脚实在是太完美了，让地面上百万余强者无不目不转睛痴迷的看着，同时整个空间都可以闻到一股淡淡的诱人清香。
“好美的脚！”一位圣帝境的高手忍不住赞美道。
当春笋尖尖错落有致的玉趾微微扭动了一下时，无数高手顿时发出了一阵欢悦的高呼声，甚至有不少高手狂咽口沫，全身兴奋地颤抖起来，仿佛方才玉趾的轻轻一扭便已将他们的灵魂牵引离体了般。
然而，陷入痴迷的高手们却完全没有清醒的认识到这只巧夺天工的玉脚是何其巨大，略微估算其长度足有100公里，宽度也有3、40公里，即便是一道小小的脚趾缝也可轻易容纳下数万个人。

“邪后，何必利用媚术迷惑众生呢。”八域高手中，唯有青帝道身保持着清醒的头脑，他抬头望向天空中巨大无匹的玉足叱喝道。
“啊，好险。”这道叱喝声顿时让圣帝境、神皇境的高手们如醍醐灌顶般清醒过来，但同时也被邪后冠绝苍穹的媚术惊出了一声冷汗。邪后，天苍穹第一高手，第一美人，仅仅是她的一只玉脚便让在场除青帝外所有高手迷失其中，太可怕了，此时的他们哪里还有过往作为高高在上、俯视众生的上位者的风范，一个个都如惊弓之鸟般后怕不已。
然而即便是青帝道身的一道叱喝声惊醒了神皇境及以上的高手，但这等级数的高手实在是太少，不过数百人而已，至于众多天王境以下的高手们则仍然陷入痴狂，缓缓向巨大玉脚的正下方靠去。很快，在玉脚的正下方便聚集了八九十万的高手，他们犹如朝圣般的抬头望向空中的玉脚，痴迷的吞咽着口沫，等待着玉脚的亲临。
“青帝大人，还请救救那些人，他们可是我八大星域的中坚力量。”一些圣帝境高手向青帝求救道。
“你们还是赶紧撤离此地吧，本尊现仅是一具道身，根本无法阻拦邪后。至于那些蝼蚁，你们也不用多管，死了便死了吧。”青帝道身冷漠的说道，对于三帝五皇这种级数的至强者来说，天王境以下的高手但在他们眼里也不过是一群卑微至极的蝼蚁而已，即便是死再多也无妨。
“是，谨遵青帝大人懿旨。”圣帝、神皇们只得无奈的轻轻一叹便离开了天邪城。
“你也离开吧，接下来便是至尊境的对决了。”青帝回头看了看已经恢复大半的欧阳杰，冷冷说道。
“属下遵命。”欧阳杰哪里还敢逗留此地，他一个瞬移便离了去。
“哼，一群蝼蚁，也配接触本后玉脚。”天空中再次传来邪后响彻苍穹的蔑然声。接着，缓缓下沉的玉脚开始被一团黑气覆盖，仅仅一息之间黑气便凝聚成了一只纤巧的黑色高跟鞋并恰到好处的套在了玉脚上。
“蝼蚁们，化成本后鞋底下的尘埃吧。”邪后绝美的玉脚终于踏了下来。
“轰。”的一声巨响，巨大无匹高跟鞋已经撞击在了地面上，顿时让方圆万里范围内出现了不同级数的地震，而高跟鞋踩踏之处的地面更是下陷2、3公里，并且以邪后的玉脚为中心形成了数百道向四周放射状分散的裂痕。至于那群8、90万之众的八域高手们大多数在刹那间化为了邪后脚下的一滩滩肉酱，一些未被踏中的高手同样在劫难逃，直接被玉脚与地面接触时所产生的余波给震碎身体，致使方圆百余公里的范围内变成了人间炼狱。不过八域高手至死也未曾感到一丝恐惧，反而是在无限欢悦中迎接着邪后玉脚的降临，即便在死去的瞬间也同样是面带痴迷笑容。
“好个邪后，仅仅是轻轻一踏，便让我八域损失了7、80万之多的高手，果然够狠。”青帝道身聚起神力遥遥望向已经完全现身的邪后。
此时的邪后犹如贯穿天地的女战神一般，800公里的身高几乎遮掩了半个天际，即便是下方的天邪城也不过她玉脚掌的一半大小，至于与常人相当的青帝道身在她眼里也不过是一粒尘埃而已。
“犯我圣门，必诛之。”邪后冷漠的回道，不过短短数字却让天邪门门众士气大振，并为自己生为天邪门人而感到自豪。
“哼，邪后，今日多说无益，还是手底下见真章吧。”青帝道身燃起全身战意，大喝一声：“青天碎”。
瞬即以他身体为中心的空间开始破碎，并急速向四周蔓延。
“哼，雕虫小技。”邪后冷哼一声，屈指一弹，一道指劲直接切开空间向青帝道身袭去。
“苍穹锻体天诀之王体。”青帝道身大喝一声，接着他的身体开始泛起一层金黄色光芒，同时他的体型开始急剧大增，仅仅是一眨眼功夫，他已经变成了一个有一百公里的巨人，但依然只及邪后穿了高跟鞋的脚踝处。毕竟青帝道身的修为仅为至尊境六重天水平，其王体只能发挥到初阶阶段，故而与达到王体巅峰阶段的邪后相比仍存在不小差距。
邪后的指劲瞬间击破青帝道身发出的青天碎，并直接击中他的肉身穿了过去，留下一个透亮小洞。
“唔。”青帝道身面露痛苦神情，不过内息略微运转肉身的创伤便已愈合，毕竟苍穹王体几欲堪称世间最强锻体秘术，其修复效果甚佳。
“还是到星空战斗吧。”邪后玉掌一抬，四周视野瞬即模糊，半息之间，二人已经处在了天邪星上空30万公里开外。
“好了，青帝道身，你可以毁灭了。”在天邪星上，邪后不敢使用破坏力超强的招式以免波及到天邪门，故而以空间法则将二人转移至星空中，没有后顾之忧的她瞬即对准青帝道身抬起纤美而巨大的右脚，一道带有大地法则的招式“极重术”直接击中来不及躲避的青帝道身。
一股超强吸力顿时将青帝道身吸住，“什么，用脚也能打出大地法则的重力秘书！”青帝道身完全没料到邪后能将大地法则运用到脚掌上，而且还是100万倍行星重力的极重术。
青帝道身连忙打出一道青天灭，但还未发出便被极强吸力给直接泯灭了。而他也在瞬间被吸到邪后的高跟鞋底，嘴巴正好套住细细的鞋跟。
“双重极重术。”邪后见脚掌下的青帝道身还在抵御，故而让重力再增加1倍，达到了恐怖至极的200万倍重力。
青帝道身顿时觉得咽喉后壁一痛，接着他的脑袋已经被鞋跟刺穿，而他的身体也同时被压成了肉泥紧紧贴在邪后的高跟鞋底。

序章8
“你们八个老不死看够了吧。”邪后灭杀青帝道身后冷冷道。
“呵呵呵，邪后果真好手段，不愧为天苍穹第一强者，若论单打独斗，我们八个老家伙恐怕还真不及你。”话音一落，四周空间突然扭曲起来，接着八个黑色漩涡凭空出现，并且对邪后形成合围之势。
转瞬间，八个黑色漩涡中分别走出一道身影，这八道身影体型与邪后相当，且无不散发着不亚于邪后的超绝气息，其正是“三帝五皇”，今日聚首只为灭杀当今天苍穹第一强者邪后。
“哼，邪后，你我均贵为星域之主，却如此辱没本尊之道身，未免太过了。”一身青衣的青帝满脸铁青，当见到自己的道身仅余的脑袋还挂在邪后的鞋跟上时，不由怒火中烧，出言训斥道。
“哼，你一具道身都敢来本圣门撒野，本后如此待之又有何不可。”邪后冷哼道。
“你……”青帝一时竟无话反驳，不由怒火狂飙，大有大打出手之意。
“好了，青帝，今日先了正事。”一旁的紫帝出言劝阻道。
“邪后，今日我等前来的目的，想必你也知晓，我等也不想为难于你，只要交出轮回圣石以及你门中至宝，我等便立即撤离混沌星域，你看如何？”全身白衣的苍帝缓缓说道。
“咯咯咯，你们八个老家伙是不是脑袋被驴踢了，如此厚颜无耻之话也敢说出口，看来既往本后还真是高看了你等。”邪后不屑道。
“既然如此，那你就别怪我等不客气了。”满腔怒意的青帝瞬即发难，同样一招“青天碎”打了出来，同样一招其威势较之先前道身所使不知强悍了多少倍
“哼，真当本后怕了你。”邪后同样击出一招“空间漩涡”，瞬即将青天碎吞没。
“各位道友，还不联手，速速拿下此妖女。”青帝不敢称大，对于邪后甚为忌惮，虽然他的修为同样达到了至尊境十重天，但不过是刚刚跨入而已，与邪后十重天最巅峰阶段较之还是要略微逊色一丝，故而催逐其他至尊强者联袂出手。
“好，我等也无需讲究道义了，先灭了邪后再从长计议吧。”其余七人自然不敢怠慢，同时出招，顿时让方圆数万公里内的星空出现道道裂痕，毕竟至尊境最巅峰的他们每招每式都具有极为恐怖的破坏力，此时若在天邪星上对决，恐怕不用片刻便可让整个星球毁灭。
“青天灭”、“苍穹变”、“逆转阴阳”、“万雷亟天”、“神火焚天”……
三帝五皇联袂出手，蕴含各系法则最癫绝的战力直接攻向邪后。
邪后不敢托大，毕竟八个老家伙实力超绝，即便是被誉为天苍穹第一强者的她，也不敢贸然硬抗。她先利用时间法则将四周空间的时间流速减缓，再以空间切换之术瞬移至距离天邪星更远的星空，不过在瞬移开的瞬间却将挂在鞋跟上的青帝道身的头颅留了下来。
当时间法则失去作用时，三帝五皇的八大绝招同时轰击中了青帝道身的头颅，绝大无匹的破坏力瞬即将头颅所在区域变成了一个直径足有1000公里的“黑洞”，且维持了足有数息时间“黑洞”方才消失。
“邪后，休得逃离。”三帝五皇肉身同样达到了王体级最高层次，瞬移速度几乎不亚于空间法则秘法，仅是一眨眼间已再次对邪后形成合围之势。
“咯咯咯，本后又岂会逃，你们八个老乌龟好好享受一番本后留给你们的礼物吧。”邪后突然发出一道银铃般悦耳的娇笑声。
“道友们，小心点。”三帝五皇发觉到四周空间有一丝不妥。
“时空八重术。”只见邪后右脚抬了起来，同时在她玉脚下方出现了一个圆形虚空洞，接着只见她玉脚向下一跺，纤美的玉脚瞬即没入虚空洞中。
“什么情况？”三帝五皇一时不知邪后此术到底有何意，不过无不打起精神观察着四周空间是否存在变化。
“咯咯咯，还是看你们头上吧。”邪后露出
三帝五皇同时抬头向上张望，发觉各自头顶的正上方不知何时出现了一个直径足有1500公里圆形黑洞，接着8个黑洞各自伸出一只足有1000公里长、400公里宽的高跟鞋鞋底。
从鞋底的形态以及散发出的阵阵香气可以判断出，同时出现在三帝五皇头顶上方的高跟鞋正是邪后右脚上的那只。
原来邪后方才脱离三帝五皇的攻击范围时，同时利用八道时间重叠技法以及十倍空间转化术，在目前所在位置的八个方向分别布置了八个不同不同时空的空间转化出口，当她玉脚从空间转化入口进入时，布置好的八个空间转化出口便出现了变大10倍的玉脚。
更令八人感到意外的是，邪后居然在自己的鞋底实施了五重极重术，即她的鞋底产生了500万倍的重力，严重束缚了三帝五皇的移动速度。
当玉脚以极快的速度踏压下来时，三帝五皇根本无法脱离高跟鞋的覆盖范围，只得纷纷举起双手撑起下压的高跟鞋底。
“咯咯咯，本后玉脚的滋味还不错吧。”邪后见八人同时苦撑自己的玉足，不由调笑道，同时还故意使劲跺了跺右脚，瞬即让八人同时弯下了腰。
超重的玉足让八人几乎虚空下跪，他们万万没料到邪后会将空间法则及时间法则运用得如此出神入化，而且还是以如此不堪的手段来折辱他们，八人不由怒火大盛，恨不能立马将邪后碎尸万段。
“时间也差不多了，咯咯咯。”数息过后，邪后施以的时间法则与空间法则秘术同时失效，三帝五皇才难堪不已的重新站直身体。
邪后看了看杀气凌然的八人，不由撇了撇嘴，不屑道：“怎么，还没跪够。”
“邪后，你也甭得意，方才我等不过是不小心遭了你的道而已，接下来可就没那么容易了，嘿嘿，道友们布阵。”青帝突然冷笑道。
“哦！”邪后瞬即感应到四周空间突然凝固，自己的空间法则居然失去了作用，芳心不由产生一丝不安，当她运转时间法则时，同样发现失去了效果，看来接下来只能凭借肉身实力及其他法则秘术与三帝五皇周旋了。
“嘿嘿，邪后，你的时间、空间法则确实让我等难以抗衡，不过借助八大星域的星空之力布置出来的时空封印阵，可使你最让我等忌惮的时间空间法则同时失效，接下来看你如何抵挡我等八人的联手。”青帝大笑道。
“邪后，失去时空法则的你，在本尊眼里不过是一只被拔了牙的老虎，仅此而已，嘿嘿。”紫帝慢慢向邪后行来。
“看来你们这几个老乌龟的准备很是周全，居然能想出凭借星空之力封印时空的大阵，本后还是小瞧了你等。”邪后冷眼看了一眼紫帝，突然露出一丝不屑，“不过你们真以为本后便没有任何准备吗？”
“哼，故弄玄虚。”紫帝冷哼一声，继续向邪后踏空行来。
“是么，便先让你等看看本后的手段。”邪后伸出纤纤右手，只见她纤细白皙的玉掌缓缓张开，其掌心居然出现了一块约3、4公里长的紫色山脉，紫色山脉中有无数在正常人眼中称得上恢弘至极的建筑物，然而仔细观察的话还可以发现那些建筑物内外有无数在邪后等人眼里连尘埃都不如的生灵，他们正惊恐万分的看着天空中无比巨大却又美艳绝伦的玉容，还时时发出微不可闻的惊叫声。
“是我圣门紫薇殿！！”紫帝终于发现邪后玉手中的山脉正是其宗门，不由大惊道。
“邪后，你要干嘛？！”青帝厉声道。
“邪后，若是你敢毁我圣门，本座必让你死无葬身之地。”紫帝大怒，威胁道。
“紫帝，你是在威胁本后吗？”邪后轻蔑的望向紫帝，冷冷说道。
“哼，本座劝你还是放了紫薇殿，否则你天邪门也将没必要存在了。”苍帝冷哼道。
“苍帝，凭你也想灭我圣门，就怕你没这个本事。”邪后再次伸出左手，并缓缓张开，紫帝等人发现其掌心同样有一个城池，正是天邪门的总坛天邪城。
接着邪后将左手放置在自己面前，然后轻轻一吹，天邪城瞬即化作一道光芒从她裙摆下方飘了进去。
三帝五皇清晰感应到天邪城以极快的速度进入到了邪后的香穴，并直接到达子宫方才安置下来。
苍帝怒喝道：“无耻妖女，居然把自个门派收入自己的子宫里。”
“咯咯咯，怎么，你也想被本后收入子宫里不成。”邪后轻佻的娇笑道。
“邪后，你乃当今天苍穹最顶尖的高手，怎可做出如此下作的事情，想想你门中堂堂男儿不下百万，却让他们居于你下体之内，此等侮辱让他们还有何面目立足于世间。”炎皇厉声道。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

序章9
“咯咯咯，这就不劳各位操心了，不过话说回来，以炎皇所言，他们几位岂不是早就该自绝于天下了，又有何颜立于天地之间。”邪后目光扫过青帝、苍帝、冥皇、龙皇4人。
“妖女，休得胡说。”4人闻言立即矢口否认，但各自老脸却无不一片绯红。
“咯咯咯，怎么，敢做还不敢认呀，你们4个老家伙当年为博本后欢心，可是给本后作了上百年的性奴，而且在本后的香穴、后庭里可是前前后后住了数十年之久哦。”邪后发出荡人心魂的娇笑声。
“一派胡言，邪后，你死到临头了还想辱我等清誉，哼，各位道友，还是速速拿下此妖女，免得其再次胡说八道。”青帝满脸怒意，正气凛然的否认道。
“咯咯咯，这就按耐不住了，一群虚伪的老家伙。”邪后蔑道。
“道友们，别再与这妖女胡侃了，上吧，杀了她。”冥皇、龙皇联袂出手，祭出了巅峰战力，“冥海覆天”、“龙霸天下”。
两道至强绝技瞬即撕破天空，向邪后所立之处袭来。
“哼，不知所谓！”邪后娇躯一转，右手轻轻一握，整个紫薇殿便彻底消弭，并化为一团灰色混沌之气覆盖玉手，接着玉手一扬，混沌之气与两股绝霸之气撞击在了一起。
“轰！”一声巨响，整个天空发生扭曲，接着碎裂，邪后与冥皇、龙皇同时后撤，脱离其波及范围。
“可恶，邪后，去死吧！”整个门派在邪后玉手中瞬间覆灭，同时门中上百万弟子、亲属彻底消弭，无边的怒意让紫帝陷入癫狂，全身紫气汹涌不止，一双紫黑色的双手迅速聚集一团极其恐怕的能量，接着这股可毁天灭地的超级能量向正在后撤的邪后袭去。
这股蕴含了紫帝全身修为的紫黑能量速度之快，所经之处无不空间破碎，甚至让时间流逝的速度都大为减缓。如此恐怖的能量几乎超越了时空的限制，让邪后都生出一股前所未有的危机感。
凝聚了一位活了百万年的至尊级强者的所有修为的绝招，其杀伤力实在是太恐怖了，即便是同为至尊的至强者都感到了致命威胁，作为苍穹第一强者的邪后，在旧力刚去新力未生的情况下硬抗此招也有陨落的可能。
此时，邪后根本无处可躲，这股几乎突破至尊境极限的能量速度之快，破坏力之强，她只得双手同时运气，一股混沌之气再次出现并向紫黑能量迎去。
然而，仓促聚起的混沌之气根本无法阻拦紫黑能量，其仅仅抵消了不足三分之一的杀伤力。绝强的紫黑能量瞬即击中邪后，并形成一个黑洞快速破坏邪后的身体。
10万公里高的邪后露出痛苦的神情，她万万没料到紫帝居然将毕身修为凝聚成一招，不计任何后果发出这绝强一击，即便是号称冠绝苍穹的她在中招之后也是受伤不轻。
“道友们，妖女已受重伤，还不趁此一举灭杀妖女，咳咳咳。”紫帝一边剧烈咳嗽一边大声叫道。
“紫帝兄，放心吧，贵族之仇我等帮你报了便是。”青帝等人哪敢错失良机，出手便是成名绝技，齐齐轰中邪后娇躯。
“轰！”一声巨响，方圆数百万公里的星空顿时发生剧烈扭曲，无数星体瞬即化为尘埃，即便是三帝五皇也同样被超强的冲击波震退数十万公里方才止住身形。

足足一刻钟，方圆百万公里内的空间才堪堪趋于平稳，要知道即便是至尊境强者可轻易撕裂空间，但维持的时间一般都很短暂，即便是精通空间法则的邪后，撕裂空间后维持的时间绝对不超过十息，至于三帝五皇也仅能维持三息而已，由此可见方才7位天苍穹最顶尖的至强者联袂一击是多么的可怕，百万公里的空间经历了长达一刻钟的时间才趋于稳定。
三帝五皇释放出神识开始扫描整个星空，在未感应到邪后的气息后，众人无不如释重负般的松了一口气。此时，方圆百万公里的区域内空无一物，所有星体在方才一击已彻底陨落。
“嘿嘿，总算将妖女抹杀了。”青帝一脸苍白，长长的舒了一口气。
“是呀，此妖女的天赋委实太过妖孽，才千把年的修行便超越了我等百万年的修为，若是再让她成长下去，恐怕不用百年便可迈入那神话时代才可能存在的轮回境吧。”苍帝同样面色苍白，可见方才一击耗力不少。
“哼，天赋再高又如何，还不是死在我等手中。”紫帝总算恢复了三层修为，对于邪后覆灭紫薇殿甚为耿怀。
“可惜那粒轮回圣石以及天邪门的至宝也随邪后一同消失了，唉。”龙皇双眼闪过一丝复杂的神情，邪后天资卓绝、美艳无双，如此绝顶人儿却于今日香消玉碎，遥想两百年前自己还曾追求过这位天苍穹最绝艳的美人儿，当时甚至甘愿成为对方的性奴也在所不惜，而今伊人已逝，内心不由一阵叹息。
“事已至此，多说无益，各位，本尊先行告退。”冥皇向众人抱了抱拳，准备返回阴冥关，毕竟天邪门已经随邪后一同消亡，已不复存在。
“是呀，此战各域都损失惨重，还是早日回去休养生息吧。”炎皇、冰皇、雷皇同样去意已定。
“散了吧，待有机会在与各位道友叙旧。”苍帝挥了挥手道。
“怎么，各位才来便要离开。”正当三帝五皇准备散去时，星空传来一道让众人感到惊恐的声音，接着一股浩瀚无边的气息迅速弥漫整个混沌星域。
“邪后！！你没死！！！”八人惊恐的望向上方的星空，一道卓绝苍穹的身影落入众人眼帘。
“咯咯咯，很意外么，方才被你们击杀的乃是本后凝聚了百年混沌之气才凝练出来的道身，今被尔等毁去甚是可惜；不过，相比各位联袂欺我圣门，此事却更让本后愤怒。今日无论如何也要让尔等好好尝尝本后的手段，否则真以为我天邪门好欺负。”邪后一身淡绿色的气芒覆体，散发出来道道轮回意境让三帝五皇无不变色。
“邪后，你，你已踏入轮回境了！？”龙帝问道，其他七人同时凝望着邪后，内心生出一丝不安。
“轮回镜，还差那么一点，不过也快了。”邪后冷冷回道。
“嘿嘿，只要你不踏入轮回，我等又岂会怕了你，既然能灭你道身，那么再灭杀你的本体又有何妨。”紫帝闻言，心头不由大喜，邪后虽然厉害至极，但只要未踏入轮回镜，他们又何惧之有。
“道友们，布阵吧。”八人哪敢怠慢，八道星空之力灌入三帝五皇的肉身，接着一个覆盖范围足有百万公里的时空封印大阵出现在了这片星空。
“咯咯咯，时空封印阵，在本后眼里不外如是。”邪后见状，娇媚至极的玉容居然露出一道夺人心魂的笑容，然而这微微一笑却让整个天地顿时为之失色，即便是已严阵以待的三帝五皇遥遥望之都有种怦然心动的感觉，不过他们很快便压制下来这种奇妙感觉，毕竟邪后的实力太让他们忌惮了。

“苍穹圣体。”邪后娇喝一声，一道银白色的光芒从她八百公里高的巨大玉体中散发出来，瞬即把整片星空照了个透亮。
“邪后的肉身居然突破至圣体级，这不可能。”三帝五皇无不惊恐万分，圣体虽然仅比王体高了一个等级，但却犹如一道天堑，让他们在十余万年来都可望而不可即。
“咯咯咯，三帝五皇，你们这群不知羞的老东西，明明想来夺取本门秘宝，却还找诸多借口，不过也好，便让你们乖乖进入本后为你们精心准备的桃源圣地，去好好忏悔吧。”邪后露出戏谑的神情，娇笑道。
序章10
邪后玉体散发的白色光芒愈发强烈，青帝等八人不得不以双手护目，同时全身玄气护体，并急退数十万公里，以防邪后趁机偷袭。
当白光渐渐散去时，八人立即展开神识向四周搜索寻找邪后踪迹，但很快便发现他们此时所处的区域居然位于邪后的香胯之下，要知众人方才可是分别向八个方向后撤了数十万公里之远，其间的距离已经超过100万公里，然而即便如此，他们仍未脱离邪后香胯的覆盖范围，由此可推断开启了“苍穹圣体”的邪后是如何的巨大无匹，青帝八人在她眼里恐怕连一粒尘埃都不如吧。
青帝八人抬头看着邪后那覆盖了1亿公里的香胯，无不惊叹对方的巨大，即便是香胯间那两片粉红色泛着色泽的绝美穴唇也足有2、3000万公里长，4、500万公里宽。此时，整个空间弥漫着可魅惑众生的奇异香味，常人嗅上一丝恐怕瞬即便会迷陷其中直至精尽人亡，青帝八人修为卓绝超然，乃天苍穹之巅峰人物，对于这股魅惑天香自然能抵御，但当他们发现邪后香胯间那可销魂蚀骨的绝媚玄窍缓缓张开时，无不脸色大变。
“不好，邪后的天魅玄窍开启了，快后退。”青帝八人惊恐万分，急速后撤，欲在最短的时间内逃离香胯。
然而事与愿违，即便是天苍穹最绝颠的他们依然没有逃脱邪后的香胯，只见那两片如天门般的穴唇分了开来，接着八股粉红色的气芒从中间那道“销魂谷”中喷射出来，电光火石之间便将青帝八人包裹。
“咯咯咯，现在才想逃，已经晚了。”此时的邪后身高绝对超过10亿公里，一阵响彻苍穹的娇笑声居然将四周数百颗星辰震碎，至于这些星球上的生命们则在邪后的娇笑声中彻底消弭。
愈发靠近邪后的香穴，青帝八人愈发惊恐，他们知道只要被吸入其中便再无复生的可能。邪后的恐怖之处便在于她香胯间最魅惑的私密处——天魅玄窍，据说此香穴达到最巅峰时具有吞纳苍穹之能，即可吞噬世间万物，甚至包括时间和空间。故长久以来，位列天苍穹最顶峰的八人对邪后都是忌惮不已。
近年，邪后修为卓绝，已凌驾青帝八人之上，加之天生具有天魅玄窍，绝对堪称天苍穹第一高手。前段时间，邪后无意中得到一块轮回圣石，利用此石可让她在短时间内突破至“轮回境”，并且让自己的天魅玄窍全面进化，若是成功了，别说青帝八人不是对手，即便是整个天苍穹也抵挡不了她香穴的轻轻一吸。故此，青帝八人在得知轮回圣石之事后，便有了讨伐邪后的想法，当天邪门叛徒欧阳杰向他们透露天邪门异世界的存在时，便更加坚定了他们联袂讨伐邪后的决心。
然而，出乎八人预料的是，邪后居然已将“苍穹圣体”修炼成功，让自己体型巨大化无数倍，几乎可充斥整个苍穹般。青帝八人深知苍穹圣体的可怕之处，他们虽然已将“苍穹王体”练至极峰，但只要没有突破至“苍穹圣体”，便永远无法抵挡邪后，毕竟低一级的王体遇见圣体后将会完全失去神能，失去巨大化的能力。故青帝八人在邪后面前只能维持正常人的体型，也就是说现在的他们在邪后眼里连尘埃都远远不如。
三帝五皇完全无法抵御天魅玄窍的吸力，仅仅瞬间八人便被吸入到邪后的香穴之中。进入香穴后，八人发现自己身处在充满粉红色光芒的空间里，这些气芒萦绕他们全身，并开始不断吸蚀他们的生命精华及本源神力。
“各位道友还不速速祭出神器，否则只需半刻钟我等便将道消神亡。”青帝大叫道，同时已将本命神器“青玄魂枪”祭出，接着一道青色气芒从神器发出并护住他的全身。
“紫霄神剑”、“苍霸天斧”、“赤焰魔刀”……三帝五皇一一祭出神器，各自护住身体，抵御粉气芒的侵蚀。
天魅玄窍不愧为“苍穹创世窍”的初级阶段，虽为初阶，却已可吸纳万物、吞噬万物，在激活神能后，进入香穴后的三帝五皇顿时发觉自己的生命精华和本源神力在快速流失，即便是祭起神器，也仅是延缓了流失速度而已。
“各位道友，想办法逃出妖女的香穴，否则我等必命丧于此。”青帝厉声道。
“好，我等联手将毕生修为合在一起，一同冲出去吧。”紫帝哪敢怠慢，立即同意道。

“事不宜迟，来吧。”八人同时祭起神器，八道涵盖了无数天地法则的神力聚集成了一股，并开始无限扩大，很快这股蕴含了三帝五皇毕生修为的神力便充斥满整个香穴。
“嗯。”香穴突然传来的充实感让邪后忍不住发出一声娇哼，芳心暗道：“哼，这群老家伙以为这样便可逃出本后的香穴，做梦去吧。不过，就让你等先充当一次性具，好好在里面服侍本后一番。”
香穴充实感所带来的快感让邪后暂时决定把对方作为性具，先让自个舒爽一番后在送他们上西天。她在自己的香穴里布下一道隐形空间转移大阵，大阵的出入口分别设在香穴出口以及香穴最深处，只要对方破除不了此阵，他们将永远在自己的香穴里无限循环，也就是说每当他们达到香穴出口时，阵法便会被激活，接着瞬间便将他们转移至香穴最深处，如此反复，三帝五皇便真正成为了一根真正的性具，不断刺激穴肉来取悦邪后。
此时，香穴里的三帝五皇凭借联袂发出的神力正极速向香穴出来飞去，不过以他们正常人的体型来说，速度虽快，但对于邪后香穴接近1亿公里的深度来说，仍然显得很是缓慢。
“嗯，太慢了，还是给你们加持一个时间流速吧。”邪后对于三帝五皇的移动速度甚为不满，只得将香穴里的时间流速提升10倍，顿时快感举升，让她暗暗呼爽，“好爽，把三帝五皇作为性具果然是个不错的想法，嗯，好舒服。”
从未有过的充实感让邪后整个娇躯都开始轻颤起来，横跨星空14、5亿公里的她开始享受这来之不易的快感，更是时时发出一阵阵荡人心魂的娇吟声响彻整个混沌星域。然而她的呻吟声却让一些较为接近的星球被瞬间震碎，无数生灵瞬即化为乌有，至于那些距离较远星体上的生灵却被邪后的娇吟刺激得性欲大涨，亿万计的生灵在邪后魅惑心魂的淫声浪语中开始金星卓繁衍后代的伟业。邪后恐怕做梦也没有料到自己的忘情娇吟会让混沌星域生灵基数暴涨一截，正所谓“神女私语彻苍穹，春意盎盛乾坤。”
作为天苍穹最极颠最超然的三帝五皇，统御天苍穹已超百万年，而今却落得作为取悦邪后的性具，实乃世事无常呀。
香穴中，三帝五皇疯狂的运转周身玄气，如闪电般向香穴入口方飞去，很快他们便从一堵对他们来说足有数千公里厚的的肉膜中央的裂缝穿了过去，并以极快的速度靠近香穴入口。作为至尊境巅峰强者的他们其飞行速度之快，几乎是数息之间便行进了近亿公里，然而每当他们以为即将逃出香穴时，空间便会突然发生转变，瞬即让八人回到最初起点，即香穴的最深处。
“可恶，居然在出口处布下了一道空间转移阵法，可恨我等八人无人精通空间法则。”青帝恼怒道。
“此处的空间实在是太过稳固了，即便是使用全力也无法撕裂空间，难道我等都要葬身于邪后的香穴之中。”紫帝不甘道。
“以此进度，我们恐怕成不了三个时辰便会化为乌有，彻底消散在这香穴之中。”八人思及于此无不露出恐惧神色。
“听，邪后好像在呻吟！”冥皇隐隐约约听到邪后的娇喘声。
“嗯，难道是…..”八人脑海中顿时浮现出邪后那魅惑苍穹的绝美身姿，一时居然想得有点失神。
“不对，邪后好像是，是把我等当成了慰劳她的性具。”苍帝突然说道，同时他还发现他们神力波及范围被加持了时间法则。
“这邪后果然生性淫浪，居然……”紫帝、青帝等人立即停下身形未在向前移动，毕竟八人堂堂星域之主居然被人作为性具使用，可谓是奇耻大辱。
“各位道友，本尊认为我们暂不宜停止下来，我有一个想法……”龙皇突然说道。
“什么想法？”冰皇问道。
“嘿嘿，既然邪后把我等当成性具，那我们何不让她爽至极颠，到时只要她春潮泛滥，我等自可从此地脱离而出。”龙皇神情露出一丝淫意，毕竟作为龙族的他生性好淫，尤其是被香穴中弥漫着的芳香气息诱惑多时，早就有点按耐不住了。
“哼，此事不可，想我等堂堂至尊，岂能如此下作，为求活命以取悦邪后。”紫帝一口否决，大有士可杀不可辱之感。
此言一出，四周顿时安静下来。
“本尊认为当前局势还是先放下身段为好，龙皇之言我认为还是可行，毕竟再拖下去，我等还真有可能丧命于此。”苍帝看了看众人，沉声道。
“本尊也同意龙皇之法。”炎皇、雷皇、冰皇等人均表示赞同。达成共识后，八人再次提速，疯狂的刺激着香穴肉壁，顿时让邪后娇吟声大起。
“咯咯咯，好家伙，再快点，本后要你们再快点。”邪后娇喘嘘嘘，忍不住将香穴里的时间流速再次提升了五倍，达到了50倍流速，香穴里的八人几乎每一秒便来一个来回，愈发强烈的快感让邪后娇躯颤抖不知，一双纤美至极的足尖更是蹦得笔直，然而就是这个小小的动作便让她脚尖旁的一颗对她来说仅有芝麻大小的恒星陨落，同时更有数颗行星落入她的趾缝，撞击在肌肤上彻底化为宇宙尘埃；其中一颗行星上有着数十亿生灵，其间更有一位精通空间法则的神皇境高手，他在行星撞击前将所有生灵转移至趾缝里的肌肤上，让数十亿生灵成为了邪后趾缝里的首批居民。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

序章11
仅仅半刻钟时间，三帝五皇便感觉自己的修为被吸噬了近三层，他们知道自己所剩时间已经不多，只得卯足全力继续充当邪后香穴里的慰问棒。随着时间的推移，邪后的娇吟声渐渐激亢起来，香穴传来的强烈刺激所带来的快感让她有种欲罢不能之感，她发觉自己很喜欢这种前所未有的妙感觉，三帝五皇聚集成的滔天神力居然让她香穴首次有了充实感，那种又酥又麻的感觉实在是太爽了。
邪后巨大无匹的娇躯在星空中颤抖的频率及幅度逐渐增强，周围无数孕育有亿万生灵的星体被她玉体散发出来的强烈磁场所牵引，甚至撞击在玉质般肌肤上，在闪过一道在邪后眼里微不足道的光芒后而彻底陨落，其间无数生灵却在即将消亡的瞬间被邪后悉数转移至了在正常人眼里堪比横跨星际的玉趾缝中。仅仅半刻钟的时间，已有近万亿的生灵被邪后转移至8道脚趾缝里。
“啊——！”半个时辰后邪后终于达到了高潮，发出一道荡破苍穹的娇啼。接着她的香穴里开始发生天翻地覆的变化，剧烈收缩的穴肉让香穴里的空间一阵扭曲，即便是三帝五皇这等超绝人物有着神器护体，都感到自己的身体随时有可能被扭曲空间所撕裂。所幸穴肉的收缩并未持续太长时间，不多时远处传来一阵阵轰鸣巨浪声，原本神情严峻的三帝五皇无不尝尝的舒了一口气，此时他们的修为已经失去六层，若再拖延下去很可能会真正毙命于邪后的香穴中，当见到后方可轻易淹没无数星辰的“洪流”汹涌而出时，他们居然有种想高声欢呼的感觉。
正常人体型大小的三帝五皇瞬即被这股堪称世间最香醇最美味的“洪流”淹没，并随着这股洪流向香穴出口奔流而去，不过在此期间他们无不偷偷品尝着邪后的蜜汁，并悄悄将身上的天级储物空间戒指打开，足足盛了可以淹没一个普通大陆的蜜汁。
“咯咯咯，老家伙们，本后的蜜汁如此好喝吗，既然那么喜欢，你们也就不用再出来了，咯咯咯……。”邪后对于香穴里的情形了若指掌，对于三帝五皇的一举一动都在密切关注，当见到八人不约而同的偷偷储存自己的蜜液时暗笑道。
“道友们，别再迷恋于此，先冲出去再说。”三帝五皇哪敢怠慢，他们同时发力，速度顿时提升了十倍有余，一瞬间便来到了香穴出口处。
眼看即将冲出香穴，三帝五皇无不露出兴奋神情，然而就在他们跨出香穴的瞬间，四周空间突然变得模糊，接着他们再次回到了香穴的最深处。
“咯咯咯，欢迎各位再次回到本后的香穴，为对各位方才的努力表达谢意，本后决定让你们彻底成为本后香穴里的游魂。”邪后娇笑连连道，接着香穴里的粉红气芒大作，三帝五皇顿时发觉自身的生命精华和本源神力流失速度剧增，即便是利用神器护体，但效果仍微乎其微。
“看来我等今日是在劫难逃了。”苍帝决定放弃抵抗，虽然死在邪后的香穴中让他感觉甚为屈辱，但面对不可抗拒甚至有可能进化为苍穹创世窍的“天魅玄窍”时他认命了，在撤去护体神器后苍帝的生命精华和本源神力流失速度更加快速，原本圆润的脸庞也渐渐堆起了皱纹。
其他7人同样放弃了抵抗，八位浩瀚至极的生命精华及本源神力被邪后的香穴源源不断的吸收，邪后感应到体内的轮回真气愈发强烈起来，运转速度也逐渐加快起来，当三帝五皇的修为被她吸噬至九层多时，邪后终于压制不住体内的轮回真气，她知道自己的神魂即将踏入轮回，因为只有经历了轮回才能让自己真正突破至尊境，达到神话时代才可能存在的轮回境界。
“唉，可惜了，也算你们命不该绝。”邪后想要完全吸噬八人的毕生修为已不可能，毕竟达到至尊境瓶颈的她哪怕再多吸噬一丝真气都可能导致自己的爆体而亡，不过三帝五皇的修为在此时已经被压制至至尊境一重天水准，其对于混沌星域、天邪门已经无法构成威胁，故而她决定将三帝五皇一同逐出混沌星域，并把混沌星域所有传送阵封印，让三帝五皇再无踏入混沌星域的可能，除非他们的修为可以完全恢复至至尊境十重天，但其耗时绝对不会低于万载。邪后有足够的信心在此期间跨入到传说中的轮回境界，到那时又何惧三帝五皇的再次犯境。
三帝五皇在失去九层以上的修为后，全身血气大为减弱，神态也变得萎靡至极，全无巅峰之时气概苍穹之神韵。浑噩间众人便被邪后利用空间之术驱逐出了混沌星域。
“九易乾坤封印大法。”邪后不敢再做任何迟疑，毕竟留给她的时间已经不足一刻钟。只见她玉指虚空一划，九道蕴含时间、空间法则的气芒便从她指尖发出，直接向混沌星域与其他星域的传输通道飞去，接着传输通道被气芒覆盖的瞬间便从星域中彻底消失。
原以为必死无疑的三帝五皇发觉自己已经回到了各自星域之中时，无不感到困惑，多年后待他们想向邪后询问缘由时，才发现混沌星域所有传送通道都失去了踪影，想再次踏入混沌星域已无可能。至于被灭门发软紫帝，在回到紫薇圣山时，发现应该早已覆灭的紫薇殿居然完好无损时，不由双目润泽，此番的他愈发感激邪后起来，并对过往之事生出无尽的愧意。

封印混沌星域后，星空中超巨大的邪后感应到轮回之门正缓缓敞开，门中散发出来的浓烈轮回之气让她的神魂几欲离体而出。
“欧阳长老可在？”邪后传音给正处在自己香穴一道肉褶里的天邪门。
“门主，老朽在此。” 凌战阁中的欧阳平立即回应道。
“欧阳长老，本后即将遁入轮回，在此空间能弥留的时间已经不多，今后圣门所有事宜便交于你手中了，还望善待之。”邪后开始安排天邪门的后续事宜，数番交代后，在神魂即将进入轮回之门时，她再次聚集毕生修为发动时空逆流之术，让与三帝五皇对决中毁灭的星体上所有的生灵复苏，然星体复原所需的能量太过巨大，即便是以邪后目前的修为也无法达成，故而只得将复活的生灵转移至自己的玉趾缝里供他们生存。至此，邪后的玉指缝里便足足容纳了两万亿余的生灵，数百年后这些生灵在此建立了无数的国家、教派，并繁衍生息。
将一切事宜妥善安排后，邪后的神魂终于离开了肉身，进入轮回之门，对于神秘至极的轮回之门，对于未来邪后即充满了不安，但同样充满憧憬。而失去神魂的邪后圣体级肉身则继续漂浮在星空中陷入沉睡，成为了混沌星域中最巨大最超然的星体。
序章，完。
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

正文
卷一   东域风云篇
第一章    风波起
邪风国，地处东域临海，国土面积约400万平方公里，人口1.36亿，国力在第三等级国家内属于中等水平，作为天琅帝国的附庸国，每年均需进贡大量资源，以此获得帝国的护佑。
邪风王国立国已有362年，现任国王邪云天乃第7任国主。首府邪风城坐落于王国东北部淮河流域，人口约1100万，是整个王国最繁华、最富饶的城市。
苍黄圣历8984年11月12日，邪风国的皇城，凤仪殿外，一名衣着皇袍的壮年男子正眉头紧锁满脸焦燥的在门外走来走去，在行走间更是时不时的向殿内张望。
“陛下，莫要着急，里面有温太医候着，王后娘娘必能平安无事的。”旁边一名年老的太监劝慰道。
“李公公，已经快两天两夜了，王后仍未产下孩子，这让朕岂能不急。”壮年男子正是当今邪风王国国主邪云天，现年38岁，生得俊朗英武，修为达到了地灵境十重天，乃王国第一高手；其妻邪风国王后巫青青，年方36岁，乃邪风王国西侧琅琊山脉中巫族族长之女，美艳不可方物，素有王国第一美女之称，修为同样不弱，达到了地灵境第六重天。
巫青青与邪云天结为连理已有18年，膝下有3子，即太子邪风傲、二王子邪风溟、三王子邪风浪；而今第4次怀孕已将近1年，却久久未能顺利产下孩子，直至两天前的深夜，一道绿光从天而降直接没入凤仪殿后，巫青青的腹中才开始出现了变化，续赶紧召来太医院首席温太医在此候诊，却未料两天两夜过去了王后仍然未能产下孩子，这才有了邪云天的焦急等候。
“哇！”终于一道响亮的婴孩啼哭声从殿内传来，邪云天紧绷的神经瞬即放松下来，长长的舒了一口气。
“嘎吱！”开门声传来。
“恭喜陛下，王后娘娘产下一位公主，母女都很平安。”一名50多岁的嬷嬷从里面快步走了出来，向邪云天道喜道。
“哈哈哈，好好好，朕终于有公主了。”邪云天闻言大喜道，同时迈步准备跨入殿内。
“陛下，不可，王后娘娘刚产下公主，尚需静养，暂不宜与陛下见面。”嬷嬷连忙上前阻拦道。
“好吧，朕便不进去了，不过你们几人可要把王后伺候好了，若有些许差池小心尔等脑袋不保，明白吗？”邪云天吩咐道。
“是，陛下，奴婢领命。”嬷嬷不敢怠慢，连忙回应道。
数日后，邪云天终于见到了自己最爱的王后以及最小的女儿，其龙心大悦，赐名紫灵公主并诏告天下，文武百官纷纷送来贺礼以示恭贺。
苍黄圣历8989年1月，邪风国与南方的风魔国交恶，两国均在在边境处驻扎大军，大战一触即发。
半个月前，一支雇佣军在邪风国和风魔国接壤的鳌峰山脉中，发现了一条灵脉，据初步估算此灵脉蕴藏的灵石至少有三千万斤。在获得此情报后，邪风国和风魔国立即派出大量高手对此地区进行了勘察和封锁，防止走漏消息。毕竟对于灵石年产量不过数十万斤的两国来说，若是获得此灵脉其国力至少可上涨数倍，甚至达到帝国级的实力。
众所周知，苍黄大陆的武者在修行过程中需要不断吸纳玄灵气，以玄灵气淬炼肉身、经脉，增强修为；而灵石内蕴含有大量玄灵气，其可让武者修行速度大幅提升，故判定一国之国力时，往往是通过其灵石储存量来衡量。作为天琅帝国的附庸国，邪风国每年灵石产量不过40万斤左右，其中至少有3层的产量需进贡给天琅帝国，故而余下的灵石不过才27、8余万斤而已。而风魔国的国力与邪风国相当，对于突然出现的巨大灵脉自然是趋之若鹜，势在必得。
两国很默契的封锁了此消息，毕竟一旦走漏消息，很可能让天琅帝国插手，到时两国恐怕连半点好处都捞不着，甚至还可能带来灭顶之灾。两国经秘密协议后，决定各自暗中派出人手前往鳌峰山脉开采灵脉，但又怕天琅帝国有所察觉，故才巧立名目发生争端，两国以此为由各派出10万大军在边境地带驻扎，给世人一种大战将起的感觉，而暗中却已有上万士兵进入鳌峰山脉开采灵石。
然而，天下没有不透风的墙。仅仅过了一个月，鳌峰山脉存有巨大灵脉的消息便不径传出，天琅帝国满朝震怒，天琅皇更是直接发出讨伐令，出兵百万征讨风魔、邪风两国。
天琅大军兵分两路，南路50万军讨伐风魔国，北路50万军攻伐邪风国， 10日过后，大军已临近风、邪二国西侧边境。
大军压境，虽让风魔、邪天两国大多数民众人心惶惶，但素来民风彪悍的两国并不甘就此妥协，在天琅国发出讨伐令之时，二国便已各派出20万大军在西境布下防线，准备迎击即将到来的天琅大军。

邪风国，紫霞关，建于紫霞山脉之山隘口，因其地势险峻，易守难攻，素有一夫当关万夫莫开之势，故对于邪风国来说，关不失，则国安，关隘破，则国亡。
邪风国20万大军抵达紫霞关后，便在关下安营扎寨，同时开始在城墙内外布置道道防御工事。
大军营地中路，正是主帅营帐。此时，作为大军统帅的镇国候邪云峰正与麾下10余名谋士、将军商议大军部署。
“徐参事，对于此战可有何建议？”一脸沉稳刚毅的邪云峰向麾下第一谋士徐青问道。
“禀大帅，属下认为，此役需以攻代守，否则，关必破之。”文士装扮的徐青沉声道。
“哦，何解？”邪云峰闻言，惊讶问道，毕竟紫霞关素来都是易守难攻，山隘口更是宽不足百丈，无论来犯的敌军有多少，能同时攻伐关口城墙的兵力绝对超不过1万，而城墙上却可布兵6千防守，还可随时轮换，相信只需守住关口，必能保万无一失。两国兵力悬殊，若冒然出击，无疑以卵击石之举。
所有在场的将士均露出不解神情，但想想徐青过往赫赫战功，此番言论必有其缘由，故都作出一番洗耳恭听之态。
“大帅，请看，这是属下刚刚获取的情报。”徐青从怀里取出一封密函，递给了邪云峰。
“破天炮！”邪云峰仔细阅读密函后，眉头瞬即紧锁道。
“大帅，这破天炮是何玩意儿？”一名身材魁梧的将军听到破天炮三个字时，不由问道。
“在座各位将军有所不知，三年前，本帅与徐参事曾前往天琅帝国参加联合军演，当时他们为彰显帝国的强大，便给我们这些附庸国展示了他们新研制的一种武器，名叫破天炮。此炮以灵石为弹，破坏力极强，具有开山裂地之威，而且射程足有千米，即便是我雄关护墙厚达10丈，但也经受不起破天炮的连番冲击。”邪云峰解释道。
“这等厉害！”在场将领闻言无不紧锁眉头。数百年来邪风国正是凭借此雄关才能抵御外敌侵袭，否则以邪风国之国力，其东面临海，西面又与天琅帝国接壤，岂有不灭之理。而今，天琅帝国新研制的武器却可能让这座经历无数战火考验的雄关彻底崩塌。
“故属下认为，此关不宜守。”徐青说道。
“徐参事有何想法直接道来，我等洗耳恭听。”对于徐青的才智邪云峰甚为推崇，其他将领也将目光集中在了徐青身上。
“是，大帅。”徐青向邪云峰点了点头，然后转身走到大营中间的一个沙盘处，接着道：“各位将军请看，我紫霞关坐落于此，其左右两侧乃数千里的绵绵山脉，将我邪风国与西面的天琅帝国分隔开来，其唯一通道便是这紫霞关。”
徐青顿了顿后，继续道：“而今，天琅帝国携破天炮攻伐紫霞关，必须先将破天炮运送至此。”徐青用手指点了点距离城墙1000米左右的地方， “若我军在此设伏破除破天炮，即可保紫霞关无恙。”
“可是此处两侧山体陡峭至极，且高有千丈，欲在此处设伏几乎就不可能。”一名将军提出异议。
“刘将军所言甚是，此处确实不宜大军设伏，但各位将军应当知晓，破天炮以灵石为弹，而灵石遇火极易爆炸，若我军派出百名地灵境高手，带上火油登上山顶，待帝国破天炮抵达此处时，再发动火攻，必可破了破天炮。”徐青解释道。
“徐参事，本将认为，破天炮既然怕火，想必帝国会有诸多防范手段，此番火攻怕是很难奏效。”年约50多岁的许老将军说道。
“此正是设伏之难点所在，故而想要有所建树，恐怕还需赔上一支真正的精锐队伍。”徐青说道。
“看来本帅雪藏多年的神锋营也该登场了。”邪云峰皱了皱眉，沉声道。
接下来一番部署后，众将军便陆续离开帅营去履行各自职责。
此时，整个帅营只剩下邪云峰和徐青二人。
“徐参事，你应该还有事要与本帅说吧。”邪云峰看了看一旁的徐青，问道。
“大帅，属下确实还有些话要说。”徐青躬身道。
“但说无妨。”邪云峰道。
“此番天琅帝国大军压境，敌强我弱，极易导致我军心不稳，属下担心个别将军可能会干出一些不当之举，例如通敌……”徐青言及于此，抬头看了看邪云峰的神情。
“你继续说。”邪云峰眉头皱了皱，声音变得低沉起来。作为王国第一统帅，邪云峰常年研究兵法以及历史，自然知晓在强弱悬殊的情况下，弱势方极有可能会出现叛国之徒，从而一溃千里。
“属下之所以会当着所有将军的面道出此战略，不外乎就是希望有人能将我军部署告知于天琅帝国。”徐青继续道，“而接下来，我军真正的设伏应该在此。”徐青指了指地形图上距离山隘入口不足一里的区域说道。
“报！”营帐外传来一名士兵的通报声。
“进来吧。”邪云峰发话道。
“启禀大帅，方才从吴将军的大营处飞走了一只鸽子。”一名身穿黑色军服的士兵进入大营后跪拜道。
“呵呵，徐参事果然料事如神。好个将计就计，再将计，徐参事，接下来的布署就由你全权负责。至于吴将军，就让李云、陈锋暗中将他处决了吧。”邪云峰双眼闪过一道杀意，杀伐果断的他对于通敌之人素来不留任何情面。