# 舒壓中心

作者：8611071528

TID：22078

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

請配合想像-----------------------某XX公司的廣告…你有壓力嗎? 想要紓壓嗎? 想要的話就來我們 舒壓中心 紓壓吧 (只限女性)在這裡我們提供了很多的「憤怒房」來讓女客戶舒壓，我們利用先進的科技，可以3D投影出小城市，小城市會根據 數據 顯現出來，投影出的城市可看、可觸、可聽、可聞，女客戶可以當個女巨人任意的破壞小城市好好的舒壓，不用擔心後果，因為當一切都結束後，投影出來的東西都會消失，女客戶遺留現場的「垃圾」，掃除機器人會幫忙清理現場的。
「這裡就是舒壓中心嗎?」一位穿著職業襯衫、步群加黑絲襪的女子，來到某XX公司新成立的舒壓中心。該女子名子叫-蘿拉，她因為最近工作壓力大 無處發洩心情正不好的時候，注意到了這家公司的廣告，而下班後來到舒壓中心。蘿拉一進舒壓中心，一位女性服務員跑到了蘿拉的面前。「妳好，歡迎來到舒壓中心，請問你需要甚麼樣的場景和裝扮?」「場景和裝扮?」看著滿臉疑惑的蘿拉，女服務員拿出平板，為蘿拉進行解釋「是這樣的 我們可以投射出50種不同的場景讓妳挑選進行破壞，當然我們比較推薦隨機模擬，隨機模擬的評價相當的高，用過的女客戶基本上每次來都會選這個，據說非常的逼真，至於裝扮嘛是為了角色扮演，我們公司可以出租很多不同職業的服裝，讓你挑選，有護士服、警察服、巫女服等等」「這個嗎…」蘿拉看著平板上諸多的選擇，苦思一下後，說出自己的選擇。「那就隨機模擬吧」「好滴 請問有要服裝嗎?」「不了」「好滴 那就跟我來吧」女服務員快速的在平板上操作一下後，帶蘿拉到108號的房門口。「現在投影已經生成好了，妳只要進去就行了，時間為一個小時，在一個小時中沒有人會打擾妳，妳放心的舒壓吧」「喔 好」看著女服務員走後，蘿拉拉開了門…
今天某異世界裡的某個城鎮 被突如其來的霧給壟罩著，街道上的民眾身處在伸手不見五指的環境中 感到非常的不安，好在這個霧只維持了幾分鐘就迅速的消散，霧的消散使每個民眾都安心了下來，但沒過多久，一道強而有力的聲音從上方傳到了城市裡的每個角落。「這…還真逼真阿」人們隨著聲音，往聲源一看，看到了城市外那大約6.8公里高的女巨人後，尖叫起來，四處亂跑。蘿拉在城市外看著2cm小人的舉動後，為這逼真的程度感到驚訝，在驚訝之餘蘿拉想知道這群小人逼真到甚麼程度，於是就在城市裡遊走起來。(蹦 蹦 蹦)在城市中走的期間，蘿拉注意到她每走一步，高跟鞋下的柏油路都會輕微的產生龜裂後，苦笑著的說出感想。「還真逼真 明明沒有用任何的力量，地面就先承受不住我的重量…還真是多餘的設計阿，現在搞得我好像很重似的」蘿拉小抱怨時，發現前方不遠處的一小群小人後，就大步的朝小人前進。(蹦 蹦 蹦)小人注意到女巨人的靠近後，小人們就爭先恐嚇的往女巨人的反方跑，而蘿拉看著小人亂成一團的模樣後，笑了一聲。「一群傻小人，還真以為能逃的了阿」蘿拉說完，抬起右腳，往離她最近的小人踩過去，小人反應不急跌倒在柏油路上仰望著巨腳大叫。「啊啊啊啊啊啊啊」(噗茲)高跟鞋狠狠的踩中小人，高跟鞋踏擊的震盪，使在遠方的小人都膽戰驚心起來，每個小人都臉色蒼白的看向不斷來回扭動右腳下的肉泥後，都驚呆了在原地。踩中小人的蘿拉瞪圓了眼睛，抬起右腳看向血肉模糊的小人後，回想著剛剛踩中的觸感和小人的尖叫聲時，就慢慢的陶醉在其中。「呵呵還真是沒有體驗過的新體驗呢，太逼真了」蘿拉回過神來看向驚呆的小人們，脫起高跟鞋露出被絲襪包覆的腳後，將高跟鞋隨意的扔到別處。沒有高跟鞋的束縛，被悶了一整天的腳發出輕微的惡臭味，擴散的惡臭使驚呆中的小人們，回過神來厭惡的捏住自己的鼻子，而此時注意到小人舉動的蘿拉，心中一火，心想 這也是多餘的設計。「呵呵 很臭嗎?真是失禮呢，你們知道美女是怎樣對付失禮的小人嗎?」蘿拉以跺腳暗示著小人。「你們最好取悅我，否則都會變成肉尼」蘿拉說完話，坐在原地，脫起黑絲襪，把雙腳伸向小人群裡，並對小人們說，明顯到不能再明顯的暗示。「我工作了一整天，現在我的腳很酸，它告訴我希望有人能服侍它，要是沒有它就會鬧脾氣…不用我再多說甚麼吧」小人知道自己逃不了，強忍著惡臭，爬起那濕黏的雙腿，舔了起來。「恩~好舒服，但你們好像忘了甚麼?」看著小人們害怕而服從的樣子，蘿拉的玩心大盛，提醒了小人們後，動了動腳暗示小人。知道女巨人意思的小人們看向那臭惡的根源後，臉整個都綠了，當他們猶豫要不要過去時，蘿拉朝小人赫怒一聲。「怎麼不願意嗎?竟然這樣我給你們選擇，你們要陪我的腳玩，還是繼續舔我的腳」小人們一聽蘿拉的話，不敢怠慢的硬著頭皮往蘿拉的腳走去，但小人們正要走時，蘿拉卻說出了讓小人差點吐血的話。「竟然選擇了舔我的腳，那就為剛剛的無禮接受處罰吧，你們每走一步都必須跪下來親吻一次腿，直到到達腳踝後，你們還必須要爬到我的腳趾上吃掉我的腳垢」蘿拉說玩後，看著正在執行命令的小人們，心滿意足的享受獨特的體驗，過了20分鐘後，蘿拉厭倦地拿起在旁邊的絲襪對在腳上的小人們喊道。「我膩了，現在你們可以清理我的絲襪，直到我把城市摧毀為止」蘿拉收集完在腳上的小人後，把小人們平均的丟在三天沒洗的絲襪中，小人們被女巨人這樣一丟，就直接一路掉到絲襪的最底端，在那裡味道非常濃厚的地方，小人們一個一個的昏死過去。沒發現小人異狀的蘿拉，則輕輕地抖一下絲襪後扔到一旁。「好了 現在離結束時間還剩20多分鐘，我來好好的破壞吧」蘿拉穿起高跟鞋，在城市裡進行大規模的破壞，蘿拉的破壞不是毫無意義的破壞，而是有目的的，時間一分一秒的過去，直到離結束時間還剩10分鐘時，蘿拉看向被集中在一處的小人們，則邪惡的一笑。「呵呵 逃不了了呢，把你們聚集起來還真不容易，呵呵 現在該是大姊姊的享受時間了」蘿拉脫起衣服，全裸的壓向地面。(噗茲 噗茲 噗茲)來不急逃跑的小人，則被女巨人龐大的身軀給硬生生的壓死。「啊！抱歉 抱歉 我沒注意…等等我為啥要向模擬出來的人道歉阿，反正這一切都是虛假的」身軀傳來的觸感，讓蘿拉以為這是真的人類，但仔細一想後，蘿拉則自己糾正自己的說詞。蘿拉雙手朝兩邊小人最密集的地方伸過去抓取小人，往自己的陰道裡塞，當蘿拉陰道裡塞滿小人後，一種從未有過的快感襲向了自己，讓蘿拉發出一絲絲的伸吟聲。蘿拉一邊感受小人在陰道裡的掙扎，一邊雙手伸向下面揉起陰蒂自慰起來 在地上來回扭動。蘿拉的扭動使在地上的小人一個一個的被壓死，而在蘿拉陰道中的小人，則被肉壁的收縮展壓成碎肉化成血水連同蘿拉的愛液流出陰道。「哈…哈…哈…哈...」自衛完的蘿拉，躺在地上喘氣時，一道虛擬的聲音傳了過來。「時間結束，即將關閉投射系統，請女客戶收拾自己的用物，離開此地，掃除機器人將在10分鐘後啟動」伴隨著虛擬音，周圍被破壞的建築和一堆肉泥則一一的消失，只留下了蘿拉和蘿拉留在地上的愛液。「結束了嗎?有點沒玩夠的感覺…算了 改天再來吧」蘿拉起身拿起地上的黑絲襪，把腳伸進去黑絲襪裡，穿起來後，就直接的離開房間。此時，因為在黑絲襪裡而沒被系統偵測到的小人們，沒被系統傳送走 留在原地，而毫不知情的蘿拉則直接穿上黑絲襪後，無意識的步伐，讓在黑絲襪中的小人直接化為黑絲襪裡的小紅點。
舒壓中心的某實驗室，有個穿著實驗袍的女生，看著電腦中的數據，煩惱的大喊。「這是怎麼回事啊！怎麼只有隨機模擬會有異常的數據出現啊！？這到底是怎麼回事?」當實驗袍女想更改隨機模擬的數據時，電腦卻發出系統錯誤的訊息，不讓實驗袍女更改，實驗袍女不放棄的對系統作各種的嘗試，但過了一段時間，實驗袍女放棄了對系統的更改。「算了 算了，竟然隨機模擬有很高的評價，那我剛脆不改了」「哼 氣死我了，我看我還是親自試試隨機模擬舒舒壓吧」驗袍女一說完，氣呼呼地衝出實驗室，往她專屬的特大號憤怒房而去。(完)
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

舒壓中心2

實驗袍女-天欣，在白色的大房間裡（特大號憤怒房）對系統說道。
「聲控登入，用戶名 天欣」
（用戶名 天欣，聲音辨識...正確）
（妳好，開發者 需要什麼場景？）
「這個嗎...」
天欣裝作苦思的表情，兩秒後對系統命令。
「開啟混合投射裝置，密碼 0000」
（密碼...正確，已解鎖 混合投射裝置）
「很好，現在投射出我的房間」
天欣話一說完，系統根據天欣的數據在白色的空間 顯現出天欣的房間，天欣看著熟悉的床、桌子、書櫃...後，一臉滿意的對系統下第二到命令。
「開起隨機模擬，投射在這寬曠的地板上」
（已開啟隨機模擬，...搜索完成，10秒後進行投射）
「！？搜索？隨機還要搜索？」
（...）
天欣見系統久久沒回答自己，心想 嘛，反正隨機模擬本身有問題，還是別在意這個小事好了。
最後天欣看向慢慢顯示出來的東西...
-----------
某異世界的太空，有一群因地球人口過多，而不得不住在太空的人們，他們住在太空站上，太空站有分居住型（長條狀）和戰鬥型，其中有一艘居住型太空站裡有一個人慌張的跑到艦長的身旁。
「艦長不好了，太空起霧了！」
「你是太久沒回去地球啊，太空怎麼會起霧」
「可...可是真的起霧啊！」
「兄弟我知道你很笨，但你不會真的笨到這種程度吧？」
「不信你看」
船員拉住艦長，把艦長拉到可以看到太空的玻璃面前，看到太空中的霧，艦長吃驚的合不攏嘴。
「這...不可能」
最後太空中的一艘居住型太空站被濃霧包圍，消失在了太空裡。
-----------
天欣看向顯現出來 模型大小的太空站，好奇的往太空站前進。
此時太空站裡的艦長，看到一位女巨人的靠近，則慌張的操作太空站，飛離女巨人，但天欣看著逃離的太空站，皺著眉頭指向自己的腳邊 對系統下令。
「系統 讓太空站，降落到這裡」
天欣下完命令，原本逃離的太空站，彷彿是受到什麼強大的外力似的，強行掉頭迫降到天欣的腳旁。
艦長無法操控自己的太空站，看向那不斷越來越大的女巨人，艦長慌亂的想辦法。

「！？」
見只有腳掌大小的橢圓型太空站降落到地板上後，天欣發現太空站開啟艙門，跑出2位非常小的虛擬人。

慌亂中的艦長想到了一個很笨的辦法，那就是向女巨人求情，當太空站下落到地面後，艦長打開艙門和一名船員一起去和女巨人求情。
但艦長看向像山一樣大的腳趾時，艦長才知自己犯下了很大的錯誤，自己在女巨人面前，只不過是個微不足道的塵埃而已，先不談她能不能發現我們，就算發現她會在意塵埃的話嗎？

天欣俯視左腳大拇趾旁發抖的小人，好奇心的想知道隨機模擬是有多逼真，所以就彎下腰坐下後，看向被自己的大動作 而被震的東倒西歪的小人時，一時覺得好笑。
「連這也能模擬的出來，彷彿眼前的小人就像是真人呢，呵呵 嘛 在怎麼模擬都是虛擬的，讓姊姊好好的看看，你們與真人的差別吧」
天欣一說完，輕輕的捏起一個小黑點，將他捏在食指與大姆指之間後，往自己的眼前移動。
（噗滋）
天欣看向手指間的小人時，看到小紅點後，才知自己在移動的途中，無意間的活活壓死了小人，讓小人化成天欣手上的小紅點。
「騙人 我明明就很輕...我不記得我有把虛擬人設定成這麼...」
天欣想不出所以然，於是就看向地面上驚呆的小黑點，苦思一下後，指向地面上的小黑點對系統命令。
「系統讓他被系統保護」
（開啟虛擬人檔案  虛擬人名：沃恩 職位：第43號 居住型太空站 艦長...已被鎖定為不可破壞 物件）
「...還真是...詳細的資料啊...系統你對全部小人都 設定成那麼詳細的資料嗎？」
（...）
「算了虛擬人是物件沒錯，沒有生命...系統我不喜歡他的名字，把他的名子更改為 臭蟲吧」
（...更改完成 此虛擬人檔案名為臭蟲）
「很好」
天欣滿意的捏住名叫臭蟲的小人，把他捏到自己的面前，在移動的過程中因有系統保護，天欣就不在意力道的問題，但對手中的小人來說，卻是痛苦的開始。
小人被兩團肉壁狠狠的夾到中間，他的身體雖然沒有怎樣，但這種疼痛不是人可以忍受的，艦長有想自殺的念頭，與其被折磨還不如死了算了，當艦長要咬舌時...
「！！」
艦長發現他的舌頭雖然有被咬到的感覺，但卻不管怎麼咬都咬不斷，反而是越來越痛，最後艦長忍不住的大叫起來。
「啊啊啊啊啊啊」
天欣瞇著眼睛看著手指之間的小人，嘴角微微一翹。
「太逼真了，看你痛苦的臉，感覺你好像真的很痛苦呢，嗯哼  差點被騙到了呢，在怎麼說，你終究是虛擬出來的」
天欣搓著食指與大姆指間的小人，直接無視小人的尖叫聲觀察著。
「沒有一絲破綻呢，這可說...完美」
天欣把小人放在食指的指腹上，驚訝的說出感想後，開始沉思著，但沒幾秒，天欣注意到了指腹的動靜。
艦長在天欣的指腹上連休息的時間都沒有，就開始逃離這個鬼地方，但他跑到食指的邊緣時，看向那嚇死人的高度後，頹廢的坐在原地，聽著女巨人的話。
「怎麼想跑？呵呵 那我成全你」
天欣慢慢的傾斜食指，試圖讓指腹上的小人掉在地面，但小人怕的 緊緊抓住天欣指腹上的紋路，死不放手。
看著久久不掉的小人，天欣嘴角翹起，邊輕搖食指邊對著小人說。
「你竟然那麼不想離開我，那剛脆當我的玩具吧」
天欣一手捏起小人，一手撐起自己的褲子後，就把小人丟在自己的內褲中，並對小人講。
「等等在陪你玩，這段時間好好清潔一下我那裡」
天欣說完闔上內褲後，看向地上的太空船。
「啊呀！太空站上大部分的小人都跑光了呢」
天欣看著地上許多的小黑點，慢慢的起身，把右腳懸在太空站的上方，對太空站裡的小人說。
「要接受處罰喔，雖然你們沒有逃跑 很聽話，但有連帶責任，嘛 接受姊姊的處罰吧」
天欣把右腳踩在太空站的右半邊，然後再把左腳踩在太空站的左半邊，當雙腳全部壓上後，天欣在稍微的原地跳幾下。
（蹦 蹦 蹦）
四處逃跑的小人，視線完全集中在天欣腳下的殘骸後，都開始邊跑邊叫的遠離女巨人。
「呵呵 跑吧 跑吧 遊戲才剛開始」
天欣看著四處跑的小人，慢慢的踏出一步。
...
...
...
一段時間過去，天欣看著地上無數的小紅點後，對系統下命令。
「系統除了我身上的以外，還有沒有殘存的？」
（無生命反應，告 沒有殘存的生命體）
「生命反應和生命體？」
（配合逼真程度，所用的說詞）
「...確實很逼真」
天欣回想著整個過程 完全贊同系統所說的話後，對系統再次下命令。
「系統 在投射出小人讓我玩玩吧，我還玩不夠」
（已開啟隨機模擬，...大範圍搜尋完成，10秒後進行投射）
與此同時大部分的異界 產生了大量的濃霧。
-----
在某被魔族統治的異世界裡...
「勇者咳咳...人類的希望靠你了...只要你能通過試煉，得到咳...歷代勇者的傳承...就能打敗魔族」
一位蒼老的老人說完最後一句話後，閉上眼睛靜靜的死去，而一位黑髮少年則一邊流淚一邊走向魔法陣。
「我不會辜負你的期望，我一定會得到傳承」
勇者走向魔法陣的中心，唸起咒語，準備開啟試煉。
「我以勇者之名，開啟遠古的試煉...！？奇怪怎麼起霧了？」
-----
某武俠的異世界...
「哈哈哈 我終於可以踏破虛空了」
一位剛進級的破虛 青年，感受世界的排斥後，正要飛昇到別的世界。
「一想到能和其他強者較勁，還真...！飛昇時會起霧嗎？怎麼沒有聽說過？」
-----
某魔法異世界...
一位法神坐在修煉室裡，靜靜的冥想，突然感受周圍的霧後，睜開眼睛。
「有時空間魔法的波動，嗯...奇怪怎麼是霧！？」
法神仔細想想後，繃緊神經，對霧說道。
「想起來了，以前有發生過這種事，根據永夜城裡的倖存者敘述，好像有女性惡魔（穿著惡魔裝的女客戶）用此魔法來殘害人民，看來我要為民除害了」
-----
某修真界的異世界
一名高手遭到多數高手的圍攻。
「哈哈 你逃不了的」
「...我不會放棄的，要死要一起死」
被圍攻的修真者要向其他修真者發動最後攻擊時，突然被莫名其妙的煙霧給籠罩著。
「你這事什麼法術！？」
「怎麼沒看過你用這招？」
「大家小心，看來他要拿出自己的壓箱寶」
「...」
被圍攻的修真者滿臉問號，看著這煙霧，小小的說一句。
「這...不是我弄的」
----
當來自別處異世界的強者都聚集到某XX公司的某處後，看向了巨大的擺設時，則驚呆的望向房間中央的女巨人。
天欣看著到處都是小人的房間時，邪惡的一笑，並對小人講。
「遊戲開始」
（完）
-------
《小插曲》
某不再任何異世界裡的神秘空間裡-神魔界，一群神魔聚集在一起。
「聽說某世界有人已經掌握了一絲絲的法則呢」
一位膚色黑色的蘿莉神魔，對在場的神魔們說出今天的討論議題。
「世界現在都被她搞的一團糟呢，莫尼卡，我很期待神魔之宴喔」
一位皮膚為粉紅的御姐型神魔，充滿敵意的向蘿莉神魔-莫尼卡說道。
「啊哈 不錯不錯，我也很期待呢，你說對吧，蕾貝卡」
「這次是出現在 你派系裡的蘇菲 所掌管的高等世界裡呢」
蕾貝卡的敵意變成殺意。
「聽說她好像有老公呢」
莫尼卡一聽蕾貝卡的話，臉嚴肅了起來。
「我警告你，別打蘇菲的主意」
「哼 還不是上次神魔之宴，妳殺害我老公，把老公的異界資源全給蘇菲」
「哼 誰要他一直找我麻煩，該死的蘿莉控」
「妳...」
「安靜」
就在蕾貝卡要回嘴時，第三位 最古老的神魔，同時也是最初的神魔，開口說話了。
「我說過 現在神魔是有三個派伐，蕾貝卡一派，莫尼卡一派和我法莉一派，在神魔之宴還沒開始之前，要事誰敢先動手，我就會幫助另外一個派伐吧」
蕾貝卡和莫尼卡無法無視眼前法莉的話，雖然她的人少，但卻是最強的派系，法莉都一直保持著中立，維持神魔界的秩序。
「莫尼卡告訴蘇菲叫她把天欣帶到神魔界，而妳 蕾貝卡 最好不要動手，我不管妳們之間的恩怨，要動手就等神魔之宴吧」
法莉說完話 沒自己的事後，就連同她派系的人一同消失。
看著消失的法莉，莫尼卡笑的對蕾貝卡說。
「看來今天的會議到此為止了呢」
「...」
...
...
...
---------
備註
1.想知道蘇菲是誰，請讀魔盒
2.由於之前判斷錯誤，魔盒2在 極限公園裡
3.每當有一位新神魔誕生時，神魔們就會舉辦神魔之宴。神魔總共有三千個，同時神魔也掌管一個世界-共三千世界，三千世界分別為一千個高等世界、一千個中等世界、一千個低等世界，神魔界資源有限，所以只能維持三千個世界，一但有新的神魔誕生時，這個平衡會被打破，所以為了解決這問題，神魔之宴就為此而存在，神魔之宴是神魔的戰爭，藉由戰爭吞噬對方的世界，來讓自己的世界升級，世界的升級，也會影響到神魔們的實力，神魔之宴會維持到一位神魔隕落為止。