# 舰娘与世界的未来

作者：疾风少年

TID：27033

 

# 1

*本帖最後由 疾风少年 於 2019-7-2 21:34 編輯*

第一章      始动       一座平静的海边城市，人类和百倍的舰娘和平的生活在一起，随着一声巨响，人们和舰娘惊讶的发现，一只不知道有多少公里的巨大鞋子出现在了城市上空，随着这只脚的重重落下，被阴影笼罩，做出抵抗动作的舰娘还有放弃逃跑的人类惊讶的发现，这只脚停止再了城市上空300米左右的位置，个子高的舰娘只要稍微跳一下就能摸到这这只鞋的鞋底，一层薄薄的保护罩将城市覆盖，保护免受外来的冲击，但也把城市隔离，禁止一切外出，电子通讯也被隔绝，也就是说，这是被隔绝的城市。

这只黑丝长腿的主人是欧根亲王，以正常舰娘近万倍大小出现在城市上空（形象参考碧蓝航线的欧根，舰c的我不萌），舰娘的力量来自等级提升，而舰娘的技能来源于舰娘自身的渴望，艦装立场，所有舰娘都可以使用，但欧根亲王的立场不同，缘与憧憬睥斯麦还有提尔比茨的愿望，想要成为姐姐们的盾牌，这份愿望产生的技能赋予了欧根亲王自由控制艦装立场，并且自由更改立场属性的力量，越强的舰娘舰装立场越强，但欧根亲王的立场不同，正常舰娘最多可以把立场扩张到完全展开舰装外相当于身高的距离，而欧根的立场可以延伸到目视范围内所有目标，虽然被施加防护的舰娘可以拒绝这份加护，因为这本来就是为了保护他人而诞生的力量，可是人类和弱小的舰娘没有这种权利，德国的舰娘相信力量才是一切，没有力量，就没有一切，弱小即使原罪

。

欧根亲王以如此巨大的状态来到这座城市的目的只有一个，寻找自己的提督，提尔比茨给予了欧根力量，告诉欧根只要顺着这个方向挨个寻找就能找到提督，至于其他的人类还有舰娘，装在盒子里带回来就好。欧根在舰装立场上附加了数个属性，笼罩在城市上的是隔绝外界干扰和禁止一切出入，自己身上的是观测隔离，也就是隔离其他城市的观测，欧根对人类没有恶意，舰装立场顺着城市边界向下数百米，用立场制成的保护罩，也是囚笼。

（设定部分这里的提尔比茨称呼分两种北宅和提子，北宅都知道，提子是指北方的孤独女王，她们是一个人，提督失踪后人格分裂，后期提督回归后只有北宅，提子回归本来的精神，北宅是提督的初始舰，提督叫苏湖，欧根不是苏湖建造出来的，是在海上自由诞生的，被禆斯麦带回来的，禆斯麦不知道提子，只知道北宅，自以为自己是镇守府最强，不过其实是北宅，只是北宅懒，舰娘一开始和人类大小相似，变大的幕后黑手是北宅，欧根亲王的大小是因为接受了北宅的力量，主角所在的镇守府全是这种大小，北宅可以更大，世界设定是未探索的世界，不知边界，陆地和海洋比例是4:6，人类最开始只有地球总面积那么大的地方，在继续往外探索时发现了深海和舰娘，深海力量强，主角是深海二把手，往下是深海栖姬，主角有一个妹妹，是收养的，在深海的袭击中丧生，后来成为深海wo，北宅只能感觉到提督的大概方向，因为懒，所以派欧根去找，自己在家改造符合欧根比例大小的镇守府）

完成了把城市包裹住的立场之后，欧根放松的伸了一个懒腰，完美的身材尽情舒展；“反正没有提督网络的人看到也没有用”整座城市都要带回去，百米的舰娘在欧根眼里是蚂蚁，不足两米的人类只不过是灰尘而已；欧根是防御特化形舰娘，自由的延伸舰装立场就是很好的武器，（不要想战斗，我不会写，在这里，要么碾压要么被碾压，体型方面，请参考漂流都市，方云换成欧根，1:1舰娘换成小人）欧根开始搜索，所谓提督网络，几乎是百万中无一，在这一里面，还有9成九是非洲人，所以几乎没有渣提，在舰娘达到百米比例的时候更是如此。事实上对于十万倍左右的欧根，普通人几乎只能看到脚裸，在脚掌下的人只能看到一望无际的鞋底，只有百倍的舰娘勉强可以分辨是敌是友。欧根慢慢的蹲下最后趴在了城市上空，修长的腿伸入大海，胸部在城市上空压出了美丽的弧线，这样，人们才看到了欧根的脸部，世界上的舰娘可以有数个同名舰，但可以强化到这种程度的只有原型舰，欧根在使用立场在城市中寻找有强度精神力的个体，然后逐个确认是否是她素未谋面的提督。“哦，这个城市有三个，话说提督有这么少吗？沿着这个方向找，总会找到提督吧？提尔比茨姐姐不会忽悠我吧？”欧根一边想，一边用手指无聊的在城市上空盘旋，这给底下的舰娘还有人类带来了巨大的惊吓，有舰娘尝试开火，可是炮弹在城市上空的立场上就被拦下了，舰娘们可以很清楚的看感觉到城市上空有一层保护罩，虽然稍稍放心，确定欧根并无恶意，可是，上空那直径近乎1公里的手指告诉她们，你们的生死只在别人一念之间。

 

# 2

额，我瞎写的世界观是巨大舰娘寻找提督，顺便玩弄小人 

# 3

*本帖最後由 疾风少年 於 2019-7-2 21:35 編輯*

第二章          搜寻  欧根亲王趴在城市上空，双腿伸入大海，因为太过巨大，没有发现海上还是有部分渔船还有为他们保驾护航的舰娘，黑色的丝袜吸水变得若隐若现，更加色气，人类的船只被立场隔离在外，并被慢慢送入城市，其余百米的舰娘拼命向远处移动，可还是被吸水的丝袜捕获，欧根巨大的丝袜上的每一根线都比这些舰娘更粗，这些舰娘绝望的发射出自己所有的弹药储备也没能逃出这丝袜的牢笼，她们只能祈祷欧根不要因为瘙痒来挠那么一下，否则，大破保护估计都无法阻止。趴在城市上空的欧根并不知道这一切，她只关心能不能找到自己的提督，所以，她忘记了一件重要的事情：对于欧根而言城市里的舰娘不过是比蚂蚁还小的物体，这是指百米高的舰娘而言，那么，身高最高不超过3米的人类对欧根来说又是什么呢？答案是人类在欧根眼里是只要不开启能力就无法认清的沙子还不如的黑色的斑块罢了。欧根对包裹住城市的立场设定的属性是禁止出入，隔绝一切恶意的攻击，可是，完全属于无意识的完全没有一丝恶意的，连自己都不认为有可能造成伤害的东西无法隔绝，立场可以保证小人不受伤害，可是，欧根趴在城市上空已经数个小时了，使用能力需要消耗体力，欧根的体温逐渐上升，开始流汗，这才是真正的灾难，对一个瓶子哈气会出现什么情况呢？答案是被白雾所笼罩，城市遭遇的情况也是如此，少女的呼吸带来的热量，笼罩在城市上空少女身体的温度，少女微微出汗的汗味，城市里就像蒸笼一样到处都是欧根的味道，城市里的舰娘很是苦恼，差距太大了，即使欧根站着不动，她们也打不过欧根的脚趾头，舰娘与提督一样，都可以使用精神网络，可一般精神网络也就能链接10公里左右的同班，她们不确定欧根听的听不到声音。

欧根在搜索了2个多小时，数百万人之后确定了这座城市里没有她想要找的人，这时候，她自然而然的展开的精神网络确收到了一条链接请求，下方城市里的人们用天线增幅了城市里舰娘的网络，得以连接上欧根，现在，用来做信号塔的舰娘在全力增幅信号，人类城市的领导来与欧根进行了一次只有两个人知道的通讯。舰娘是很单纯的生物，在绝大多数情况下，舰娘给求助的人类提供帮助，城市里的舰娘都是无主的舰娘，她们在等待提督，所以，当市长提出以寻找提督适格者来寻求帮助的时候，舰娘同意了，欧根现在的姿势是上半身在城市上空，下半身在海里，在上半身下面的城市大概有6，7个这些城市里舰娘的总数大概也是这个数，在欧根头部下方的城市与欧根开始了联络，其他城市并不知道这一切。

“这位德意志的舰娘小姐，如果城市里没有你要找的东西请你离开好吗？你已经给城市里的人带来了很多麻烦事了”市长怎么说着，先入为主的指责欧根“但愿这姑奶奶能听的进去”事实上如果这是一个没有提前被人打过预防针的舰娘这种情况下已经乖乖离开，顺便漏出胸部道歉了。可欧根在跟着脾斯麦找提督的时候是正常人的大小，欧根已经见过人类的两面性了，这种忽悠只能骗骗新手，欧根才不会上当，只会让欧根亲王已经烦躁的情绪全部点着而已。

“好烦啊，我还没对他们做什么呢！”欧根亲王有点不高兴了，兴致勃勃的在城市里集中注意力找提督一找3个多小时，本来就烦躁了，再加上欧根亲王本来就不是百依百顺的乖乖女，德意志本来就这样，再加上欧根亲王在脾斯麦收拾北宅那堆本子拿去烧的时候多少也看了一点，于是，欧根想出来了一个绝妙的点子来发泄自己的小情绪，欧根并不知道是自己的体温和呼吸搞得城市不安宁，谁会去注意这些东西啊？不过，就算知道了欧根也不会在意，连体温都受不了的东西            

连蚂蚁都不如。

“反正只要不死人带回去怎么样都无所谓吧”♪欧根一边这样想，一边扩张了自己的精神网络，网络之间有共鸣，这样，欧根找到，并强行契约了城市里还有自己身上的所有舰娘，而这也使欧根对舰娘的态度发生了改变，不过是好的那个方面“这么弱，怎么打得过那些深海啊？让姐姐我来带你们去个安全的地方吧♪”

 

# 4

顺带一提，不要在意原来舰娘的设定，我瞎写的能看着高兴就好，请不要再意细节，毕竟这是第一次 

# 5

*本帖最後由 疾风少年 於 2019-7-19 20:28 編輯*

第三章     囚禁  ♪“你们太小了”欧根强行契约了身边所有舰娘之后，随意的说出这种话，虽然欧根亲王是德意志舰娘中很好相处的，但德意志的舰娘都有点抖s，这点可以保证，一个城市的武器大概可以对付50到100米级的生物，到了几百米，就得H弹了，到了1000米以上，估计得核弹洗地，到了万米以上，那基本可以判死刑了什么武器估计都没戏。

既然发现了袜子上有舰娘的存在，欧根随意的用立场把这些舰娘抖落，慢慢的把他们聚集到一起，开始了欧根自己的游戏

“呼呼，好小的虫子，真不敢相信我在不久之前也是这样渺小呢，你们来陪欧根玩游戏吧，不许拒绝哦”   首先，先让欧根感觉到你们吧，欧根把立场像漏斗一样慢慢收缩，像蚁狮捕获猎物一样把所有舰娘聚集在漏斗最下部，然后，解开上部衣服，丰满的胸部紧接着发出了噗的一声[欧根已经没有了舰装，准确来说镇守府所有舰娘在进一步巨大化之后都失去了舰装，现在的资源对欧根来说不过是零食而已，并不需要舰装，火力已毫无意义，舰娘自己的能力开发才是真正的力量，至于装备，现在的欧根带的装备是经由镇守府黑科技联合开发小组开发的能力增幅器，还有一些黑科技小玩具。] 人类的肉眼已无法观测到直立起身体的欧根的上半身，所以欧根毫不介意自己现在正在卖着福利，城市里的舰娘有16人，其中有一些是欧根以前无法战胜的强敌，但是现在，欧根只是轻轻的舔一下自己的手指，就把她们全部黏在了手指上因为立场的保护，这些舰娘才没有被可怕的冲击力大破，看着她们在自己的略微粘稠的口水里无力挣扎的样子，欧根亲王的玩心越来越高涨起来。“见鬼”，“我们的差距居然这么大”“她只是想玩我们而已”，“那又能怎样，我们现在都是她的玩具，精神网络已经被强行契约了，我们只不过是她的提现木偶而已”

“第一个游戏，挣脱我的口水吧，小玩具们♪”欧根把这些舰娘抹在了自己的小腹上对于这些舰娘而言，这比她们还厚的口水比胶水还要糟糕。“引擎开启，大家加油”，“可恶，被立场黏在身上了吗？”“这下离不开了，这是哪里？”如果是人类，在这种情况下，人类只会被溺死，但舰娘是几百米的巨人，平时出力就有数十吨，航速换算成走速，在消耗燃料的情况下可以进一步提高，不过尽管如此，她们也失去了几乎所有燃料，这也是欧根想看到的。

“嗯，这样差不多”“恭喜各位，第一个小游戏完成♡” 欧根随意的说着，这种主宰一切的感觉让欧根十分沉醉，那么，开始第二个游戏吧，顺带帮我服务一下，欧根的体温几乎蒸干了舰娘身上的口水，黏黏糊糊的胡在了这些舰娘的身上“可恶啊，你还想干什么”稍微有点脾气的舰娘已经大喊起来，不过，这也不过是无能狂怒罢了，不经过灵魂网络的叫唤根本无法传达，而且，欧根不会在意的。巨大的手指轻轻扫动，这些舰娘就被扫到了欧根的肚脐眼里，不在意这些舰娘的情，欧根用精神网络强行下达了命令“好好清理我肚脐眼的垃圾，要是不好好干，你们以后就住在哪里吧！”欧根下达了这个命令之后就把衣服穿上了，光线被遮住，晕倒的舰娘只能在黑暗的洞穴里等待下一个绝望。

“呼，那怎么处理你们这些易碎品呢，，路途好远，不想拿着走呢？回家的路很长啊，北宅姐姐好像说过你们按摩不错？”欧根轻轻的把城市撕了下来，城市在欧根手上像一张保鲜膜一样随意把玩，城市里的人经历了一场可怕的噩梦，世界上最大的过山车也不过如此，巨大的冲击力使人几乎掉了半条命，可在欧根的小心保护下变成了最可怕的刑罚，无法死亡的人们被剧烈运动的城市折磨的苦不堪言，不过，更可怕的还在后面“好大一张”欧根有些头疼的打量着城市，果然，还得听北宅姐姐的话吗？欧根把城市折叠再折叠制成了一块长方形的折叠品，脱下自己的长筒袜，把城市放入其中，慢慢的伸入脚掌调整城市位置，在确认城市完全贴合脚掌后再穿上自己的长筒靴，人类只能在剧烈的上升运动后发现自己在温暖的布满女孩子味道的空间里，绝望的看着天空被女孩的脚掌占据，最后，光明消失，在欧根的微微出汗的鞋子里绝望的等待欧根的释放，就连死亡也不被欧根允许，所有人都失去了尊严的活在欧根的脚下。

“可恶，停下来。你们谁能停下来啊？”“别白费力气了，哪怕她不强制我们也得完成她的要求，区别不大啊”“到处都是她的味道，不知道什么时候才能自由”“估计够呛”在欧根肚脐里的舰娘正用尽全力去清洁欧根肚脐眼里的脏东西，无法停止，哪怕没有力气也得舔干净，这就是精神网络碾压数个级别所产生的。绝望的在充斥着欧根体味的黑暗中，全力去清理黑色的物

 

# 6

小小更新                                  

# 7

第四章  力量的起源    “一切指向女王的力量，终将臣服于女王的威严之下，没有坚定的信念，畏惧我的，恐惧我的，崇拜我的，只要没有资格站在我的面前的舰娘与深海，任何妄想攻击我的举动都会受到影响逐渐削弱”      提尔比茨是一种很有趣的舰娘分类，如果她到来的时候是一个镇守府刚刚建立的时候，那么提尔比茨会是一个可靠的大姐姐，名副其实的北方的的孤独女王，在镇守府的小学生刚刚建造出来的时候，会化为一名合格的保护者，尽心尽力的为镇守府出谋划力，然后，在镇守府多了其他的可靠的舰娘之后，在舰队可以脱离提尔比茨帮助的时候，提尔比茨会很快被宅物腐化，成为北宅，如果提尔比茨来到镇守府的时候镇守府已有了规模，那你只能看到北宅，只有陷入绝境，或者脾斯麦被打伤的时候，你才能看到女王的出现。     舰娘的战斗力来自等级，提升等级的方法是击败深海，净化后的深海气息会化为力量强化舰娘，在无特殊情况下，一般的舰娘最高能达到100级，在得到了婚假的情况下，舰娘可以达到150级，而这基本都是舰娘的极限了，深海和舰娘同源，基本上关系网如下       没有智慧的深海_舰娘_超越150级以后吸收深海气息成为保留舰娘记忆的深海栖姬＝正常诞生的深海栖姬－深海栖姬进化，成为海雾舰娘。用等级来衡量的话，深海栖姬都是200级以上的。海雾是没有出现过的，被击沉的舰娘的精神碎片结合深海气息成为最低级的深海，舰娘的主体成为高级的，可以获得意识的深海，而这些深海被击沉的时候就有极大概率生成舰娘。深海的力量来源于深海气息，越强的深海，她可控制的深海气息越多，如果深海在击沉战斗中没有被舰娘击沉，那么恢复后的深海就会变强         力量的产生是一个奇迹。    苏湖自从捡到一个妹妹后就成为了一个死妹控，没有亲人的他把这个捡到的妹妹当成自己的家人，当时的舰娘还与人同高，这个二货提督就带着妹妹的照片满镇守府乱窜，搞得当时所有舰娘都知道这个二货收了一个妹妹高兴的找不到北，看到照片后北宅来了灵感，还顺便画了个本子，不过提督不知道，深海进攻人类世界的原因很简单，也很可笑，在这个无边无际的星球上，人类世界之外，在当时大家可以谈查到的地方几乎都是大海，虽然有零星小岛，不过终日都被深海迷雾笼罩，见不到太阳，见不到绿色，没有生命的迹象。只有人类的世界有着足够的阳光，深海渴望陆地，像正常的少女一样，渴望着阳光，可在深海第一次进入人类社会时，与人类发生了摩擦，人类本着“非我族类，其心必异”的可笑想法，进行了攻击，深海本着生物的本能进行了还击，很轻松的把城市化作了废墟，自此，深海栖姬不相信人类，并远远离去，但流血产生了，而且每年都有很多没有意识的深海诞生，这些深海由最纯粹的怨念构成 ，深海栖姬把没有智力的栖舰不会当成同类，不会去控制这些没脑子的消耗品，这些来自人类对自然破坏产生的深海自然而然的扑向了人类的城市，战争开始了。       深海栖姬需要领导者，而深海自然诞生的领导者就是苏湖，在发现了苏湖之后，羡慕舰娘可以和睦相处的深海选择了最简单的方法，强抢提督。在一次深海暴走的时候，趁着镇守府里所有舰娘分身乏术的时候，由两个栖姬带队，加上数名智慧深海，冲入城市，强抢 苏湖，带回了深海之家。在这次狂潮中，苏湖的妹妹在避难时被深海炮火打中求生欲不能救回来她的姓命，但因为苏湖的原因，人类的灵魂和深海气息融合，成为了深海wo，有着苏湖妹妹的脸，特种深海wo就此诞生。 

# 8

这是无法复制的奇迹     世界上所有舰娘，深海进化的力量都来源于提尔比茨，获得力量的方式已无法复制。     当提督被深海抓走的时候，北宅无法控制自己的愤怒，愤怒自己的弱小，没有及时回到提督的身边，北海的孤独女王就此诞生，当她已最快速度赶过去的时候，提督已然不在，城市里只有一个深海wo还有一些杂鱼，提尔比茨把技能开到最大，瞬间秒杀了所有杂鱼，可是当她准备处理wo的时候，她看到了她的脸，“你居然变成了这样吗？至少等提督回来的时候，让他最后看你一眼吧！”奇迹就此开始，北方的孤独女王的能力是逐步削弱有敌意者的属性，最后连生命也会剥夺，那么如果在不剥夺生命的情况下，在所有属性全部削弱到极点之后，继续剥夺属性会发生什么呢？身高，体重，感知，等级，全部剥夺，最后，wo酱被剥夺到只有1厘米大小，成为了第一个被活捉的深海。       提尔比茨为了活捉wo酱用了全力，可wo酱不是纸老虎，提尔比茨也被wo酱的反击搞到大破，于是，提尔比茨攥着wo酱一起回镇守府泡温泉，对舰娘有用的恢复温泉对深海一样有效，同时，俘虏了深海这种事情北宅也没和其他人说。    “好烦，这个手办怎么和提督解释，总不能说提督，你的妹妹成了手办吧？”“提督估计会让姐姐训死我的”         “呜，凉凉的，像糖果一样”提尔比茨把wo酱含在嘴里，脱得光光的泡着温泉，过了以会，她发现wo酱变大了，于是北宅以最低限度使用了能力，然后昏昏的睡去。     先是继续被剥夺身高到灰尘大小，然后被北宅的呼吸大破，因为太过渺小，被温泉治愈，深海气息变强，再被掠夺属性，再被大破失去意识循环往复，这是一个循环，被快速剥夺属性的深海wo酱被北宅的呼吸大破，为北宅提供经验，而被温泉识别为北宅装备的wo酱被温泉治愈，掌控的力量越多，然后继续被北宅抢夺，北宅的口水渐渐积累，被小的几乎不可见的wo酱的深海气息识别为大海，渐渐的wo酱超越了深海栖姬，掌控了这一方“海域”然后她和在这片海洋里诞生的深海栖舰一起成为了北宅的经验提供者。    北宅在大破情况下泡着温泉，从擦伤上流出的血液带出了些许力量，将近4个小时左右的入渠时间，让这口温泉成了经验聚合物汇入大海为所有舰娘与深海突破了等级上限，成为了数百米的巨人，在每秒扫荡数万次高级的布满栖姬级深海的海域所带来的庞大的经验值，终于冲破了舰娘的等级上限，然后，这温泉也有了这种效果，在这个漩涡中的两人已经被强化到无法想象的程度了。     “呜，凉凉的谁把我抱出来看光光了，记得给钱”糟糕的发言从北宅口中发出，北宅在极速巨大化之后醒了，等级上限如水坝，一旦破口，就和洪水一样不可收拾。巨大化的北宅仅仅破坏了入渠室也是万幸，没明白状况的北宅下意识使用了精神网络探查周围“额？我嘴里有深海？提督和姐姐在我身下？这些小虫是                  卫星？？，这里是镇守府？？？”     一脸懵逼北宅因信息处理量过大，自暴自弃的放弃了思考。