# 艦娘們與我

作者：ccccccccccc

TID：23697

 

# 1

*本帖最後由 ccccccccccc 於 2017-8-16 15:49 編輯*

大家好 文筆渣渣的理科生來發廢文章了(X

-----前言-----

標題想了很久都不知道怎麼起 反正之後可能會出第二篇就先這樣叫了 但是估計有87%的可能會棄坑

第一章是夜戰笨蛋 不是因為我喜歡她 只是因為劇情需要 她最符合(我才不會跟你說我川內還沒改二

如果出第二篇的話不是明石就是神通了

寫這東西用了好幾天 終於好了 總感覺看自己的文都有一種熟悉的感覺

-----前言二-----

我為什麼不直接用1:1艦娘的大小?

因為本人其實比較喜歡縮小啦 很大的話我的世界觀很難圓

當然我也不是說我不喜歡變大 只是如果是自己寫的話還是比較喜歡縮小

-----

這是我一邊看無知大的文章一邊碼出來的 無知大是我在GN最喜歡的作者沒有之一

在此用她的老規矩來紀念這位已經停更三年的老作者

一樓祭但大 & 拜無知大

PS:在論壇打字Shift+2不會出字而是會變成@ 真是太煩了

 

# 2

第一章 川內篇

"提督你怎麼了！？"

我周邊的艦娘們紛紛驚慌起來。我的身體，正在縮小。

"大家別慌。明石，這是你的東西，出來解釋一下。"

我們鎮守府的秘書艦，同時也是我的婚艦的加賀站了出來，望著我旁邊"嘻嘻"地笑著的明石神情十分的嚴肅。

-----

我是一名提督。

剛剛，我們鎮守府的明石過來找我說她弄出一個很厲害的東西，並把其他艦娘們都找了過來。

當時夕張在艦娘群中偷偷地笑著。作為和明石一樣整天躲在工廠的艦娘，她一定知道些什麼。

看到夕張的表情的我，頓時感到有點不妙。

之後明石拿出了一瓶噴劑，"我用說的很難讓你們相信，反正大家看看效果就知道了。"明石一邊笑著一邊說。

明石將噴劑對我噴了一下，一開始還沒什麼感覺，然後，我就發現我的身體正在縮小了，在我差不多到比手掌大小還小一點的時候就停止縮小了。

艦娘們開始慌了，此時，加賀制止慌張的艦娘們，看著明石，如同前文所說，神情嚴肅地向明石要求說明。

明石依舊保持笑容："這是我最近弄出來的一瓶可以將東西縮小的噴霧，我有想過叫什麼厲害的名字但是我想不出來，所以最後還是叫她縮小噴霧啦！"

"這不科學啊明石A夢！這超越了黑科技的水平了吧！"某位艦娘大聲吐槽道。

"那麼，提督要多久才可以回復原狀？"加賀再問。

明石想了想。"不會持續很久啦！大概也就一星期左右？"

明石雖然依舊保持笑容，但她好像開始冒出冷汗了。

"一個星期嗎？那就好。"加賀想了想，"那麼提督就先住在我那邊吧，讓我來照顧他。鎮守府的事就由長門，大淀和我暫時負責。"

"至於你，明石。"加賀再次望向明石，明石開始冒出更多冷汗："作為這件事的懲罰，禁足你在宿舍半個月，不許前往工廠。有什麼問題嗎？"

"沒…沒有。"明石勉強地笑著回答道。'感覺虧大了。'

-----

很快就到了晚上。

雖然我縮小了，但在已經擔任了秘書艦一職很久的加賀和長門大淀的努力之下，今天還是順利的渡過了。

加賀將我放在窗邊的櫃子上，上面放了一張小人用的床，是明石A夢在加賀的要求的下做出來的。聽說因為這樣明石的禁足期限短了一天。(明石："nooooooooooooooo")

加賀在對我說了聲晚安之後就去睡覺了。我躺在這張明石制造的高級床上(我都有點想一直保持這體型呢，這張床真是太棒了)，想了想今天發生的一切，明石好像有點可憐呢。

沒過多久，我發現月光被一道身影遮住了。我抬頭認真地望向窗外，是川內！躲在窗外的正是夜戰笨蛋川內。

"(小聲)最近都被阻止不能夜戰，既然如此，我就來和提督「夜戰」吧！"川內伸出手，將我抓住，在我說話之前將我的嘴掩住。我向下望去，發現川內竟然就這樣爬在牆外邊，加賀可是住在三樓欸！該說不愧是忍者嗎？

川內一手抓著我，一手向下爬，到達地面之後，她便快速地跑回輕巡宿舍那邊，偷偷地回到她的房間裡。

川內將我放到她的床上："還好因為平時晚上都很吵，讓這裡的房間加強了隔音功能，聲音傳不出去。"她"嘻嘻"地笑著。

"那麼，「夜戰突入」！"川內開始將我的衣服脫掉，我嘗試著反抗，但原本就沒有艦娘力氣大的我現在又被縮小了，怎麼可能成功呢？所以試了一會我就放棄抵抗了。

川內將我的衣服脫掉之後，她就開始脫起她身上的衣服了。我坐在川內的床上，看著一名美少女在我面前脫掉衣服，使我不禁忘記了現在的狀況，欣賞著眼前的美景。

川內的胸部不算大，在她的身高甚至可以說是小了。但是從我的角度看，無論多小，川內身體的任何一部分對我來說都是龐然大物一樣。

很快，川內就把衣服脫光了。她把衣服放到一旁的櫃子上，檢查門有鎖好，窗有關上，確保不會有任何人或者艦娘能夠進來。做完這一切之後，川內站到床邊，全身裸著地看著我。

我終於反應了過來並蓋著自己的眼睛，只聽到川內笑著說道："提督您看了這麼久才蓋上眼睛會不會太晚了？"

突然，床上一股震動，嚇得我放開了手，發現原來是川內也坐到了床上。

認真一看，川內的臉上有著不自然的緋紅色。'難道她是喝醉了還是什麼嗎？'我不禁這樣想道。

"提督！"川內突然大聲說話，害我又嚇了一跳。"您知道嗎？明明那珂晚上也在大聲喊，說什麼'發聲練習'，可是大家都以為是我在吵，這不公平！"

每天晚上輕巡宿舍都會傳出很吵的聲音，大家都認為是整天開口閉口都在說夜戰的川內發出的，於是我們就決定改造一下輕巡宿舍，加強了隔音功能。當時大部分艦娘都讚成這提議(特別是夕張)，有些驅逐艦也要求在其他宿舍這樣做，但由於預算限制只能改造最吵的輕巡宿舍。

川內的臉變得更紅了，我不禁向她問道："你沒事吧？你的臉..."

在我說完話之前，川內就伸出手將我抓住並按著我的嘴巴："提督您不用說話，您只需要等等好好動動就好。"

說完，川內就將抓住我的手移到她的下面。她下體的「大口」不知道什麼時候已經微微張開，準備捕食她的獵物。

在我反應過來她想做甚麼之前，她的小穴就已經咬著我的上半身，我的眼前變得漆黑一片。

在我的上半身進去之後，川內好像還不滿足，一直將我往裡頭推，我就伸出手將不斷地運動，想將我整個吞下的陰道撐開，但肉壁因為興奮的主人所以一直在分泌著蜜液，所以沒多久我整個人還是進去了。

在我進去之後，肉壁就停止了運動。感覺著四周溫暖又柔軟的肉壁包裹著我的身體，不知道為什麼，我的心好像被安慰了。

伴隨著川內在外的叫聲，我發現陰道又一次動起來了。肉壁不斷擠壓並按摩著我的全身，使我慢慢的接近了高潮。

當我感覺到頭上碰到一個圓環狀的東西時，我和川內都高潮了。一股液體伴隨著強大的沖擊力從我的頭上湧了出來，但神奇的是，我不但沒有被沖出去，反而因為我頭上的肉環-子宮口撐開了一點而讓我的頭被吸了進去。

川內躺在床上，她下體那邊的床單已經被她洞口湧出的水弄濕了，她控制著她的子宮口，張得更大，打算把我吞進子宮裡，將我關在那裡。

我感覺到頭上的肉環慢慢地張開，同時一股吸引力從上面出現，將我的身體慢慢地拖進去。

我嘗試著掙扎，但我的身體使不上勁，只能感覺著自己的肩膊、胸口、腰部通過了肉環，被子宮吞噬。

很快的，我的膝蓋也被吞進了子宮，我感覺到川內的子宮口慢慢地收窄，我嘗試著做最後的掙扎，但我完全無法對抗。

當我的腳也被完全吞進子宮之後，子宮口也完全封閉，象徵著我已經被川內成功的囚禁在她的神聖之處。

川內的子宮空間非常之小，我被子宮壁擠壓著，最後變成如同嬰兒般的姿勢。川內感受著子宮內的我，將手放在上面，輕聲說道："提督，好好的在裡面睡一覺吧。到了明天我會放你出來的。"

川內說完這句話之後，便緩緩地睡著了。我捲縮在川內的子宮之中，想著今天的事，發現其實這樣也不錯，之後也撐不住睡意，在她裡面睡著了。

當然之後加賀發現我不見了讓整個鎮守府上下都慌了是另一件事了。

小插曲：

神通偷偷地推開川內的房門，看著脫光衣服睡在床上的川內，會心一笑，靜靜地關上門，走了。

 

# 3

現在重看了一下 自己果然不適合寫作呢 很多東西都沒想到

有些東西更是想到了可是插不進去 苦啊 只能當成是練筆了 

# 4

怎麼寫怎麼覺得是小學生文筆

完蛋了一整天就這樣花掉了