# 芯娴（第一部）已完结，繁体版发布

作者：pzy16070523

TID：17602

 

# 1

*本帖最後由 pzy16070523 於 2014-10-14 14:11 編輯*

今晚刚写的文章，先把写的部分发出来吧。

芯娴到现在头还有点晕，这究竟是怎么回事，自己，好像变大了？芯娴今天身上穿的是一条白色无袖的连衣裙，脚下是一双坡跟凉鞋。刚刚，她还在像每个女孩一样，在商场寻找喜欢的衣服，突然间视野被一片白光所照亮，照的她有些头晕，等她缓缓睁开眼睛的时候，就发现了自己变大了这个事实。现在的她，大概有80米左右，光是她的脚就有十米长，周围的一些低层建筑大概都只有她小腿那么高，正常大小的人大概只有她鞋子的前水台那么高。她捏了一下自己的手，“啊，好痛”，不是做梦。她低头看着脚下的人们四散逃开，却还有一些人在她脚下抬着头向上看，突然意识到什么的芯娴又羞又恼，下意识的就跺了几下脚，几个刚好在她脚边的人瞬间被踩扁了。随着小人被踩扁，芯娴感到一股热流从脚下传到体内，这种感觉还蛮舒服的。芯娴没有注意到的是，随着这股热流进入体内，她的身形又变大了一些。看着脚下的碎肉和红色液体，芯娴突然意识到她刚才好像杀人了。想到这些，芯娴心里十分害怕，顿时不顾一切的跑了起来，她想要抓紧跑掉，在警察来之前离开这个地方。

————————————————————————————————————————

天突然暗了下来，人们抬头想去看清楚发生了什么的时候，赫然发现挡住阳光的好像是一个女孩，只不过，这个女孩有点太大了吧？人们于是开始四散奔逃，但是还有几个人他们趁机跑到女孩的双腿之间，抬头看到了女孩的内裤，是的，他们在看女孩的内裤。当他们还在欣赏的女孩的粉色内裤企图透过内裤看到更多东西的时候，女孩动了,那巨大的脚猛的抬起，然后向着他们的头上落下。他们看着鞋底的纹路离自己越来越近，疯狂的想要跑开，可是他们的速度又怎么能和女孩脚落下的速度相比，于是他们只能绝望的看着巨大的鞋底压到自己身上，他们伸出手想要阻止鞋子落下的速度，但是一切都是徒劳的，芯娴巨大的鞋将他们的骨骼压的发出咯咯的响声，将他们的身体碾碎，他们就这么变成了碎肉黏在女孩的鞋底。周围看到这一幕的人们疯狂的尖叫着，逃跑着，他们都想离这个可怕的女孩远一点。但是女孩接下来的变化让他们更加绝望，他们看着女孩在踩死了这几个人之后变得更大。女孩跑动起来，仅仅一步就跨过了他们跑了好久的距离，然后无情的踩碎脚下的一切，街道上顿时就多出了若干个红色的脚印。当他们看到女孩离开的时候，都松了一口气，但是，他们想不到的是，他们的末日，将在不久之后降临。 

# 2

跑出一段距离之后，穿着高跟鞋连续的跑动让芯娴的呼吸也有些急促，于是她停了下来。当她再一次观察周围的时候，周围的景象却和她想象中的有些不大一样。原本那些比她的腰部还要高的建筑此时还不到她的膝盖，而原来到小腿高度的楼房现在只有她的脚踝那么高，她，在这一路的跑动中又变大了。芯娴一阵恍惚，这到底是怎么回事？慢慢的，她好像明白了些什么，好像是因为她一路踩死的人带来的热流使她变大了。芯娴决定试一下自己的猜测是否正确，于是她抬起脚朝着街上的人群踩去，果然，随着那些人被踩死，她又感到了那股热流，同时她注意到自己确实又长高了一些。“原来是这样”芯娴想着，突然她发现远处似乎也有个女孩，“太好了，原来发生这种变化的不止我一个人”。芯娴朝着那个女孩的方向走过去，想和她打个招呼。当她走到那个女孩附近的时候，那个女孩也发现了她。这个女孩是个典型的办公室OL，她穿的是一身火辣的露脐装，腿上穿着黑色的丝袜，脚下穿的一双黑色的高跟鞋，正在疯狂的踩着脚下的小人。芯娴发现，这个女孩比自己要矮一些，大概只到她的胸部的高度，“嗨，你好，你知道我们为什么会变成这个样子吗？”芯娴跟这个女孩打招呼，女孩只是转过头看了她一眼，并没有理会她，而是继续用她的高跟鞋踩着小人。芯娴很尴尬的看着这个情况，但是不一会，情况就发生了变化，随着不断地踩死小人以及踩坏一些低层建筑，那个女孩的身高很快就超过了芯娴，而周围则在她的疯狂踩踏之下变成了一片废墟。        当她来到了芯娴身边的时候，芯娴发现自己竟然只有她的肩膀那么高了。“哼，我现在比你高了，那么，陪我玩玩吧~“说着，就朝着芯娴扑来。她的双手抓住芯娴的肩膀，将芯娴压在自己身上，“看，你完全不是我的对手呢”芯娴拼命挣扎想要挣开，可是她的双臂就像铁箍一样紧紧地锁住芯娴，让她根本无法挣脱。女孩接着就用手将芯娴的头按向她的硕大的胸部，女孩的胸部是36C，此时紧紧地挤在芯娴脸上，将芯娴憋得喘不过气来。芯娴的脸憋得通红，依旧在无力的挣扎着，她怎么也没想到，自己竟然会被另一个女孩这样的侮辱，心里泛起了阵阵不甘，“要是我再高一些就不会这样了，而现在，我只能就这么屈辱的被其他女孩用胸部玩弄”

 

# 3

再更一段。

女孩感受着芯娴的挣扎，却给她带来了阵阵快感，她慢慢的拿开了一只压着芯娴的手，扯开自己的内裤，伸进自己的股间揉搓起来。“啊~啊~“随着她的揉搓，她的小穴也开始变得湿润起来，感受到越来越大的快感的她干脆放开了芯娴，坐下来扯掉了自己的内裤。芯娴则趁着这个机会，飞快的跑开了。女孩将扯掉的内裤随手一仍，飞出的内裤顿时压住了很多运气不好的人，他们看到一个巨大的内裤向他们飞来，然后就将他们压在了下面。女孩却没有心思管这些，她一只手不断地揉搓着下体，另一只手开始四下抓起小人，将其扔到了自己的小穴面前，并用手指把他们捅了进去，小人们在里面的挣扎更加激起了她的欲望，她开始用手拔起一些小的建筑，粗暴地塞到自己的小穴里面。这些建筑完全无法抵抗女孩小穴的力量，坚固的外墙在被她的小穴挤得片片剥落，而躲在楼里面的人们就这么随着建筑一起进入了女孩的小穴。，接下来不断地有小人和建筑被塞进来，终于随着一声娇呼，女孩的小穴中一股爱液澎湃涌出，将小穴内的建筑碎片和小人的断肢血肉一起冲了出来，还有一些直接就被缠在了女孩的黑森林里。大量的爱液在冲出体外之后肆意的流淌着，就像汹涌的洪水一样席卷向幸存的人们，随后便将他们淹没。达到高潮的女孩过了一会也平静了下来，看着自己身下的景象，笑了出来，小人们还真是没用啊。 

# 4

也没人回复，估计也没人看，不更了 

# 5

_________________________________________________________________________________人们看到巨大的女孩坐了下来，然后粗暴地扯掉了自己的内裤，不走运的人们之间内裤飞快的向着自己飞来，拼命逃跑的他们却也没能逃出内裤覆盖的范围，最终他们的天空被女孩的米色内裤完全遮盖，一股腥臭味弥散开来，人们纷纷捂住了自己的鼻子，四下寻找着有没有什么地方可以离开，因为没有亮光，所以行进十分困难，过了一会一些人已经开始受不了了，没法再继续憋气的他们只得大口大口的吸着这腥臭的空气，浓重的气味使得他们不住的咳嗽，眼泪和鼻涕大串的流下，渐渐地他们就没有了继续找下去的勇气，因为他们发现，无论朝那边走，永远都是一样的味道和场景。但是仍有一些人不肯放弃，还有一些运气稍微好一些的经过努力终于找到了内裤的边缘，他们顿时有了希望，试图将内裤抬起一条缝钻出去，可是他们用尽力气，却发现原来他们根本就无法抬起这内裤的边缘，即使这么多人合力，也只能抬起微小的一丝丝缝隙，他们瘫坐在地上，终于绝望了，他们没想到平时看起来轻飘飘的女式内裤，居然重到他们这么多人合力也无法抬动一丝边缘。其实他们不知道的是，原本只有100克的内裤，此时的重量却已经超过了100吨，单是这一点内裤的边缘，也有着十几吨之重，自然不是他们能够抬的动的。和另一边相比，他们已经算是幸运的了，虽然他们被困在内裤下面，但至少他们还活着，而内裤外面的景象，真的像是地狱一样。

就在内裤落下的时候，内裤外的人们惊恐的发现，巨大少女的手向着他们伸来，那巨大的手指厚度都和他们的人一样高，甚至还要高一些。他们试图跑开，可是他们跑的速度又怎么能和女孩手伸来的速度相比，于是巨大的手指从四面八方包围了他们，将他们抓起，而更加倒霉的人则在手指收缩的过程中身体被直接碾碎，却丝毫没有阻挡手指收缩的速度。被抓在手里的人们很快就被逮到了他们的目的地，眼前的景象让他们一个个都惊呆了，他们眼前的是一个巨大的粉色山洞，山洞周围是许多黑色的粗大绳子，而山洞里不时的吹来一股热气。顿时人们感到了自己的卑微，天呐，这竟然只是女孩的小穴，我们竟然还没有她的小穴大，但是女孩并没有给他们思考的时间，巨大的手指将他们直接推进了散发着热气的小穴里，而后他们就发现不断地有人被送进这里，他们观察者四周，发现全是红色的肉壁而后面不断进入的人则将他们推向了更深的深处。肉壁随着少女的动作有节奏的收缩，有的人直接就被肉壁挤成了碎肉。而这个时候，女孩的手却又抓向了一座建筑，躲在楼里的人们还没有意识到是怎么回事就发现大楼被女孩连根拔起，而大楼要去的地方，赫然就是那张开的小穴，大楼里的人们试图从大楼中逃出去，有些人直接从窗户里掉了出去，结果自然是摔得粉身碎骨，而没有出去的人们的下场也没有多好，他们和大楼一起被女孩塞进了下体，大楼的结构在女孩小穴的肉壁挤压下变形损坏，而当整座大楼都被女孩塞进下体后，女孩的肉壁突然一个猛的收缩，小穴里的人们和大楼一起，直接被挤成了碎片，随着奔腾而出的爱液被冲出了体外。不幸被女孩的两条大腿困在中间的人们就看见晶莹的液体从小穴里流出，里面夹杂着人的残肢和建筑残骸，如洪水般卷向他们，而他们，最终也被卷入这爱液的河流中，称为它的一部分。

 

# 6

芯娴趁机跑开之后内心也发生了一些变化，因为被女孩玩弄的不甘和屈辱，使他萌生了想要变得更大的想法，而同时她也在疯狂的踩踏着城市里的一切发泄自己的情绪，就这么在不断地破坏中她的身形变得越来越大，城市的建筑渐渐只有她的脚趾那么高，而她的想法也变得更加疯狂，她要变得更大，要让这一切都在自己的脚下毁灭，现在她的身高已经超过了两千米，但是还是在不断地增长着，她肆意的破坏着，其间也发现过几个身高不等的巨大少女，不过都不超过一千米，这些少女看到芯娴的时候，都飞快的跑开了，而芯娴此时却看上了一个大约一百米的少女，然后迈着步子朝着这个女孩走去。

这个女孩还在享受着巨大体型虐待小人的乐趣，丝毫没有发现芯娴的接近，直到她感觉到一阵震动回头看的时候，芯娴离她的位置只有十步了，当然这是芯娴眼里的十步，在那个小女孩眼里，她觉得大概还有一段距离吧，于是她也开始跑，努力让自己离芯娴远一点，但是她刚跑出去没多久就发现了一个残酷的事实，芯娴的身影已经挡住了她背后的阳光，自己以为对方要一分钟才能靠近的距离在几步之间便被拉近了一大半，她甚至能够看到芯娴脸上的笑意。她终于开始慌乱了，她不知道芯娴会怎么对她，会像她对待小人那样吗？在她的恐惧中芯娴还是靠近了，当芯娴的一只脚落在她的面前的时候，她才发现自己是多么天真，自己竟然只有芯娴的鞋跟那么高！她还是想要逃跑，但是芯娴一伸脚就拦住了她的去路，在尝试了多次之后她终于放弃了，身高的差距让她完全没有逃离的可能。“不跑了吗“芯娴略带嘲笑地问道。女孩沉默了，她不知道该说些什么。”那么，你知道接下来你的命运会怎样吗？“芯娴继续笑着，慢慢的抬起了她穿着坡跟凉鞋的脚。当鞋底的阴影真的落到女孩头顶上的时候，女孩吓得跌倒在地，就这么哭了起来。”哭是没有用的哟~“芯娴的脚依然落下，已经压到了女孩的身上，女孩甚至手臂想让阻挡鞋子的下落，可是没有一点作用，鞋子最终还是仅仅的压住了女孩的身体，女孩感到压在身上的力量越来越大，给她带来了剧烈的疼痛，就在女孩以为自己就要这么被踩死的时候，压力突然消失了。

”把你像那些小人一样踩扁有点可惜呢“芯娴说道，”走了一路鞋子也有些脏了，不如你帮我舔干净吧，要是让本小姐满意的话说不准会放过你哦“那个女孩听到这句话的时候一愣，轻轻一脚就可以踩死无数小人的我，竟然要去舔一个女人的鞋，她顿时无法接受这个改变，但是她却不得不这么做，因为，她想要活下去。对，活下去，哪怕再屈辱，至少还可以活下去，女孩这样向着，开始用舌头舔舐芯娴的凉鞋，鞋上无数的建筑残骸和小人肢体被她用舌头一一舔掉。舔了一会儿，这只脚突然动了起来，“还有鞋底哦”芯娴把脚稍微的翘起，使得女孩面对着巨大的鞋底。女孩流着泪，却还是顺从的舔着鞋底，她的舌头已经被磨出了血，但是却不得不继续舔下去。就在她舔到鞋底正中的时候，她感到鞋子上的压力又来了，她被完全压住动不了。芯娴把脚轻轻的从鞋里拿出来，只是鞋自身的重量就把女孩压的完全无法动弹。”居然这么弱啊，连我的鞋子都抬不动啊”芯娴说道，看着女孩被压在鞋底的样子，觉得十分可笑。“光站着脚都累了，你过来给我按摩下脚吧”芯娴说着，随随便便的一脚就踢翻了自己的鞋子，女孩这才能够从巨大的鞋子下面解脱出来，却接着被芯娴用脚踩住，“好好按摩我的脚哦，小东西”芯娴用脚蹂躏这脚下的女孩，拿开压在她身上的脚放到了女孩的面前。女孩的高度刚好能够看到芯娴的脚背，看着这完美无瑕的玉足，觉得自己实在无法跟它相比，顺从的舔着芯娴脚上的每一寸肌肤，芯娴则不时地挑逗着女孩，等到女孩把芯娴的两只脚都舔干净了，芯娴用两只脚夹住了女孩，将其挤在两个脚掌之间。“我觉得还是需要一些东西来滋润以下我的脚呢”芯娴的两只脚慢慢的用力，将中间的女孩挤得痛苦不堪，卡，随着一声骨头断裂的声音开始，女孩的身体不断的响起这种声音，再接着，就在不断地抽搐中被芯娴的双脚挤成了肉酱。芯娴搓了搓两只脚掌，将女孩的碎肉搓掉，重新穿上了她的鞋子。“那么，脚休息好了，继续破坏好了~”

 

# 7

第一部就暂时更新到这里了，楼主最近在思考第二部怎么写，先把第一部的繁体版发一遍好了。

芯嫻到現在頭還有點暈，這究竟是怎麼回事，自己，好像變大了？芯嫻今天身上穿的是一條白色無袖的連衣裙，腳下是一雙坡跟涼鞋。剛剛，她還在像每個女孩一樣，在商場尋找喜歡的衣服，突然間視野被一片白光所照亮，照的她有些頭暈，等她緩緩睜開眼睛的時候，就發現了自己變大了這個事實。現在的她，大概有80米左右，光是她的腳就有十米長，周圍的一些低層建築大概都只有她小腿那麼高，正常大小的人大概只有她鞋子的前水台那麼高。她捏了一下自己的手，“啊，好痛”，不是做夢。她低頭看著腳下的人們四散逃開，卻還有一些人在她腳下抬著頭向上看，突然意識到什麼的芯嫻又羞又惱，下意識的就跺了幾下腳，幾個剛好在她腳邊的人瞬間被踩扁了。隨著小人被踩扁，芯嫻感到一股熱流從腳下傳到體內，這種感覺還蠻舒服的。芯嫻沒有注意到的是，隨著這股熱流進入體內，她的身形又變大了一些。看著腳下的碎肉和紅色液體，芯嫻突然意識到她剛才好像踩死人了。想到這些，芯嫻心裡十分害怕，頓時不顧一切的跑了起來，她想要抓緊跑掉，在員警來之前離開這個地方。

————————————————————————————————————————

天突然暗了下來，人們抬頭想去看清楚發生了什麼的時候，赫然發現擋住陽光的好像是一個女孩，只不過，這個女孩有點太大了吧？人們於是開始四散奔逃，但是還有幾個人他們趁機跑到女孩的雙腿之間，抬頭看到了女孩的內褲，是的，他們在看女孩的內褲。當他們還在欣賞的女孩的粉色內褲企圖透過內褲看到更多東西的時候，女孩動了,那巨大的腳猛的抬起，然後向著他們的頭上落下。他們看著鞋底的紋路離自己越來越近，瘋狂的想要跑開，可是他們的速度又怎麼能和女孩腳落下的速度相比，於是他們只能絕望的看著巨大的鞋底壓到自己身上，他們伸出手想要阻止鞋子落下的速度，但是一切都是徒勞的，芯嫻巨大的鞋將他們的骨骼壓的發出咯咯的響聲，將他們的身體碾碎，他們就這麼變成了碎肉黏在女孩的鞋底。周圍看到這一幕的人們瘋狂的尖叫著，逃跑著，他們都想離這個可怕的女孩遠一點。但是女孩接下來的變化讓他們更加絕望，他們看著女孩在踩死了這幾個人之後變得更大。女孩跑動起來，僅僅一步就跨過了他們跑了好久的距離，然後無情的踩碎腳下的一切，街道上頓時就多出了若干個紅色的腳印。當他們看到女孩離開的時候，都松了一口氣，但是，他們想不到的是，他們的末日，將在不久之後降臨。

——————————————————————————————————

跑出一段距離之後，穿著高跟鞋連續的跑動讓芯嫻的呼吸也有些急促，於是她停了下來。當她再一次觀察周圍的時候，周圍的景象卻和她想像中的有些不大一樣。原本那些比她的腰部還要高的建築此時還不到她的膝蓋，而原來到小腿高度的樓房現在只有她的腳踝那麼高，她，在這一路的跑動中又變大了。芯嫻一陣恍惚，這到底是怎麼回事？慢慢的，她好像明白了些什麼，好像是因為她一路踩死的人帶來的熱流使她變大了。芯嫻決定試一下自己的猜測是否正確，於是她抬起腳朝著街上的人群踩去，果然，隨著那些人被踩死，她又感到了那股熱流，同時她注意到自己確實又長高了一些。“原來是這樣”芯嫻想著，突然她發現遠處似乎也有個女孩，“太好了，原來發生這種變化的不止我一個人”。芯嫻朝著那個女孩的方向走過去，想和她打個招呼。當她走到那個女孩附近的時候，那個女孩也發現了她。這個女孩是個典型的辦公室OL，她穿的是一身火辣的露臍裝，腿上穿著黑色的絲襪，腳下穿的一雙黑色的高跟鞋，正在瘋狂的踩著腳下的小人。芯嫻發現，這個女孩比自己要矮一些，大概只到她的胸部的高度，“嗨，你好，你知道我們為什麼會變成這個樣子嗎？”芯嫻跟這個女孩打招呼，女孩只是轉過頭看了她一眼，並沒有理會她，而是繼續用她的高跟鞋踩著小人。芯嫻很尷尬的看著這個情況，但是不一會，情況就發生了變化，隨著不斷地踩死小人以及踩壞一些低層建築，那個女孩的身高很快就超過了芯嫻，而周圍則在她的瘋狂踩踏之下變成了一片廢墟。

當她來到了芯嫻身邊的時候，芯嫻發現自己竟然只有她的肩膀那麼高了。“哼，我現在比你高了，那麼，陪我玩玩吧~“說著，就朝著芯嫻撲來。她的雙手抓住芯嫻的肩膀，將芯嫻壓在自己身上，“看，你完全不是我的對手呢”芯嫻拼命掙扎想要掙開，可是她的雙臂就像鐵箍一樣緊緊地鎖住芯嫻，讓她根本無法掙脫。女孩接著就用手將芯嫻的頭按向她的碩大的胸部，女孩的胸部是36C，此時緊緊地擠在芯嫻臉上，將芯嫻憋得喘不過氣來。芯嫻的臉憋得通紅，依舊在無力的掙扎著，她怎麼也沒想到，自己竟然會被另一個女孩這樣的侮辱，心裡泛起了陣陣不甘，“要是我再高一些就不會這樣了，而現在，我只能就這麼屈辱的被其他女孩用胸部玩弄”女孩感受著芯嫻的掙扎，卻給她帶來了陣陣快感，她慢慢的拿開了一隻壓著芯嫻的手，扯開自己的內褲，伸進自己的股間揉搓起來。“啊~啊~“隨著她的揉搓，她的小穴也開始變得濕潤起來，感受到越來越大的快感的她乾脆放開了芯嫻，坐下來扯掉了自己的內褲。芯嫻則趁著這個機會，飛快的跑開了。女孩將扯掉的內褲隨手一仍，飛出的內褲頓時壓住了很多運氣不好的人，他們看到一個巨大的內褲向他們飛來，然後就將他們壓在了下面。女孩卻沒有心思管這些，她一隻手不斷地揉搓著下體，另一隻手開始四下抓起小人，將其扔到了自己的小穴面前，並用手指把他們捅了進去，小人們在裡面的掙扎更加激起了她的欲望，她開始用手拔起一些小的建築，粗暴地塞到自己的小穴裡面。這些建築完全無法抵抗女孩小穴的力量，堅固的外牆在被她的小穴擠得片片剝落，而躲在樓裡面的人們就這麼隨著建築一起進入了女孩的小穴。，接下來不斷地有小人和建築被塞進來，終於隨著一聲嬌呼，女孩的小穴中一股愛液澎湃湧出，將小穴內的建築碎片和小人的斷肢血肉一起沖了出來，還有一些直接就被纏在了女孩的黑森林裡。大量的愛液在沖出體外之後肆意的流淌著，就像洶湧的洪水一樣席捲向倖存的人們，隨後便將他們淹沒。達到高潮的女孩過了一會也平靜了下來，看著自己身下的景象，笑了出來，小人們還真是沒用啊。

————————————————————————————————

人們看到巨大的女孩坐了下來，然後粗暴地扯掉了自己的內褲，不走運的人們之間內褲飛快的向著自己飛來，拼命逃跑的他們卻也沒能逃出內褲覆蓋的範圍，最終他們的天空被女孩的米色內褲完全遮蓋，一股腥臭味彌散開來，人們紛紛捂住了自己的鼻子，四下尋找著有沒有什麼地方可以離開，因為沒有亮光，所以行進十分困難，過了一會一些人已經開始受不了了，沒法再繼續憋氣的他們只得大口大口的吸著這腥臭的空氣，濃重的氣味使得他們不住的咳嗽，眼淚和鼻涕大串的流下，漸漸地他們就沒有了繼續找下去的勇氣，因為他們發現，無論朝那邊走，永遠都是一樣的味道和場景。但是仍有一些人不肯放棄，還有一些運氣稍微好一些的經過努力終於找到了內褲的邊緣，他們頓時有了希望，試圖將內褲抬起一條縫鑽出去，可是他們用盡力氣，卻發現原來他們根本就無法抬起這內褲的邊緣，即使這麼多人合力，也只能抬起微小的一絲絲縫隙，他們癱坐在地上，終於絕望了，他們沒想到平時看起來輕飄飄的女式內褲，居然重到他們這麼多人合力也無法抬動一絲邊緣。其實他們不知道的是，原本只有100克的內褲，此時的重量卻已經超過了100噸，單是這一點內褲的邊緣，也有著十幾噸之重，自然不是他們能夠抬的動的。和另一邊相比，他們已經算是幸運的了，雖然他們被困在內褲下面，但至少他們還活著，而內褲外面的景象，真的像是地獄一樣。

就在內褲落下的時候，內褲外的人們驚恐的發現，巨大少女的手向著他們伸來，那巨大的手指厚度都和他們的人一樣高，甚至還要高一些。他們試圖跑開，可是他們跑的速度又怎麼能和女孩手伸來的速度相比，於是巨大的手指從四面八方包圍了他們，將他們抓起，而更加倒楣的人則在手指收縮的過程中身體被直接碾碎，卻絲毫沒有阻擋手指收縮的速度。被抓在手裡的人們很快就被逮到了他們的目的地，眼前的景象讓他們一個個都驚呆了，他們眼前的是一個巨大的粉色山洞，山洞周圍是許多黑色的粗大繩子，而山洞裡不時的吹來一股熱氣。頓時人們感到了自己的卑微，天呐，這竟然只是女孩的小穴，我們竟然還沒有她的小穴大，但是女孩並沒有給他們思考的時間，巨大的手指將他們直接推進了散發著熱氣的小穴裡，而後他們就發現不斷地有人被送進這裡，他們觀察者四周，發現全是紅色的肉壁而後面不斷進入的人則將他們推向了更深的深處。肉壁隨著少女的動作有節奏的收縮，有的人直接就被肉壁擠成了碎肉。而這個時候，女孩的手卻又抓向了一座建築，躲在樓裡的人們還沒有意識到是怎麼回事就發現大樓被女孩連根拔起，而大樓要去的地方，赫然就是那張開的小穴，大樓裡的人們試圖從大樓中逃出去，有些人直接從窗戶裡掉了出去，結果自然是摔得粉身碎骨，而沒有出去的人們的下場也沒有多好，他們和大樓一起被女孩塞進了下體，大樓的結構在女孩小穴的肉壁擠壓下變形損壞，而當整座大樓都被女孩塞進下體後，女孩的肉壁突然一個猛的收縮，小穴裡的人們和大樓一起，直接被擠成了碎片，隨著奔騰而出的愛液被沖出了體外。不幸被女孩的兩條大腿困在中間的人們就看見晶瑩的液體從小穴裡流出，裡面夾雜著人的殘肢和建築殘骸，如洪水般卷向他們，而他們，最終也被捲入這愛液的河流中，稱為它的一部分。

————————————————————————————————

芯嫻趁機跑開之後內心也發生了一些變化，因為被女孩玩弄的不甘和屈辱，使他萌生了想要變得更大的想法，而同時她也在瘋狂的踩踏著城市裡的一切發洩自己的情緒，就這麼在不斷地破壞中她的身形變得越來越大，城市的建築漸漸只有她的腳趾那麼高，而她的想法也變得更加瘋狂，她要變得更大，要讓這一切都在自己的腳下毀滅，現在她的身高已經超過了兩千米，但是還是在不斷地增長著，她肆意的破壞著，其間也發現過幾個身高不等的巨大少女，不過都不超過一千米，這些少女看到芯嫻的時候，都飛快的跑開了，而芯嫻此時卻看上了一個大約一百米的少女，然後邁著步子朝著這個女孩走去。

這個女孩還在享受著巨大體型虐待小人的樂趣，絲毫沒有發現芯嫻的接近，直到她感覺到一陣震動回頭看的時候，芯嫻離她的位置只有十步了，當然這是芯嫻眼裡的十步，在那個小女孩眼裡，她覺得大概還有一段距離吧，於是她也開始跑，努力讓自己離芯嫻遠一點，但是她剛跑出去沒多久就發現了一個殘酷的事實，芯嫻的身影已經擋住了她背後的陽光，自己以為對方要一分鐘才能靠近的距離在幾步之間便被拉近了一大半，她甚至能夠看到芯嫻臉上的笑意。她終於開始慌亂了，她不知道芯嫻會怎麼對她，會像她對待小人那樣嗎？在她的恐懼中芯嫻還是靠近了，當芯嫻的一隻腳落在她的面前的時候，她才發現自己是多麼天真，自己竟然只有芯嫻的鞋跟那麼高！她還是想要逃跑，但是芯嫻一伸腳就攔住了她的去路，在嘗試了多次之後她終於放棄了，身高的差距讓她完全沒有逃離的可能。“不跑了嗎“芯嫻略帶嘲笑地問道。女孩沉默了，她不知道該說些什麼。”那麼，你知道接下來你的命運會怎樣嗎？“芯嫻繼續笑著，慢慢的抬起了她穿著坡跟涼鞋的腳。當鞋底的陰影真的落到女孩頭頂上的時候，女孩嚇得跌倒在地，就這麼哭了起來。”哭是沒有用的喲~“芯嫻的腳依然落下，已經壓到了女孩的身上，女孩甚至手臂想讓阻擋鞋子的下落，可是沒有一點作用，鞋子最終還是僅僅的壓住了女孩的身體，女孩感到壓在身上的力量越來越大，給她帶來了劇烈的疼痛，就在女孩以為自己就要這麼被踩死的時候，壓力突然消失了。

”把你像那些小人一樣踩扁有點可惜呢“芯嫻說道，”走了一路鞋子也有些髒了，不如你幫我舔乾淨吧，要是讓本小姐滿意的話說不准會放過你哦“那個女孩聽到這句話的時候一愣，輕輕一腳就可以踩死無數小人的我，竟然要去舔一個女人的鞋，她頓時無法接受這個改變，但是她卻不得不這麼做，因為，她想要活下去。對，活下去，哪怕再屈辱，至少還可以活下去，女孩這樣向著，開始用舌頭舔舐芯嫻的涼鞋，鞋上無數的建築殘骸和小人肢體被她用舌頭一一舔掉。舔了一會兒，這只腳突然動了起來，“還有鞋底哦”芯嫻把腳稍微的翹起，使得女孩面對著巨大的鞋底。女孩流著淚，卻還是順從的舔著鞋底，她的舌頭已經被磨出了血，但是卻不得不繼續舔下去。就在她舔到鞋底正中的時候，她感到鞋子上的壓力又來了，她被完全壓住動不了。芯嫻把腳輕輕的從鞋裡拿出來，只是鞋自身的重量就把女孩壓的完全無法動彈。”居然這麼弱啊，連我的鞋子都抬不動啊”芯嫻說道，看著女孩被壓在鞋底的樣子，覺得十分可笑。“光站著腳都累了，你過來給我按摩下腳吧”芯嫻說著，隨隨便便的一腳就踢翻了自己的鞋子，女孩這才能夠從巨大的鞋子下面解脫出來，卻接著被芯嫻用腳踩住，“好好按摩我的腳哦，小東西”芯嫻用腳蹂躪這腳下的女孩，拿開壓在她身上的腳放到了女孩的面前。女孩的高度剛好能夠看到芯嫻的腳背，看著這完美無瑕的玉足，覺得自己實在無法跟它相比，順從的舔著芯嫻腳上的每一寸肌膚，芯嫻則不時地挑逗著女孩，等到女孩把芯嫻的兩隻腳都舔乾淨了，芯嫻用兩隻腳夾住了女孩，將其擠在兩個腳掌之間。“我覺得還是需要一些東西來滋潤以下我的腳呢”芯嫻的兩隻腳慢慢的用力，將中間的女孩擠得痛苦不堪，卡，隨著一聲骨頭斷裂的聲音開始，女孩的身體不斷的響起這種聲音，再接著，就在不斷地抽搐中被芯嫻的雙腳擠成了肉醬。芯嫻搓了搓兩隻腳掌，將女孩的碎肉搓掉，重新穿上了她的鞋子。“那麼，腳休息好了，繼續破壞好了~”