# 芯娴第二部6.7第二次更新

作者：pzy16070523

TID：19065

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 pzy16070523 於 2015-6-7 11:39 編輯*

隔了好久我终于又来了，不知道有没有同好还期待第二部，前段时间犯懒一直没写，最近才刚写了一小段，现发出来给大家看看吧。—————————————————————我是传说中的分割线———————————————————
       芯娴重新站起身来，发现远处似乎有军队正在接近，嘴角泛起一丝冷笑，哼，真是一群不知死活的东西啊。于是芯娴也不回避，直接向着军队来的方向走过去，不一会就来到了军队面前。地面的士兵、坦克开始朝着芯娴开火，但是他们的攻击却只能打到芯娴的脚上，无数的炮火倾泻而出，芯娴的脚被浓烟掩盖，而当浓烟散去的时候，人们惊奇的发现，芯娴的脚并没有像他们想象的那样被摧毁，相反，甚至连一点痕迹都没有留下。“真是太弱了啊”芯娴说道，同时抬起了她300多米长的脚，向着地面部队踩去，部队所在的地方顿时被她的脚所代替，当她的脚重新抬起来时，留在那里的只有一个巨大的鞋印，所有的东西都被芯娴一脚踩成了碎片，随后芯娴接下来的几脚便将整个地面部队彻底消灭。而此时的芯娴感觉到了一股远比她之前踩死小人时更为强大的热流，而她的身形也紧接着快速的变大，几秒的工夫便已经增大了若干倍之前她在地上留下的脚印甚至还不及现在的她的脚趾大。-----------------------------------------------------------------------------------------------“在A市突然出现大量巨大女性，据测算，身高都在百米以上，请求支援”一位政府官员向军方汇报。“已派第十八军前去处理”“咱们这次去A市是去干什么啊”十八军中一位年轻的小伙子问道。“听说好像是A市出现了很多巨大女性，让咱们去镇压”旁边另一个人说道。“巨大女性？怎么可能有这种事，骗人的吧？”“谁知道呢，不过我倒是希望是真的，胸部摸起来肯定很爽”“要真是巨大女性，咱能对付得了吗？”“怕什么，咱们有这么多先进的武器装备还怕她们吗，到时候她们不还得乖乖的投降，好兴奋啊，不知道和那么大的妹子做是什么感觉～”他们一边聊着一边进入了A市附近。“前方发现巨大女性，全体保持警戒，随时准备战斗！最近的女巨人预计高度120米，一旦进入射程，全体齐射。”随身携带的通讯设备中传来指挥官的声音。他们隐约看到远处有几个巨大的身影在城市中走动，“原来真的有女巨人！”“快看，又来了一个”只见更远处一个女性向着之前发现的女性（暂且就叫她Alice吧，懒得起名字了）靠近。正在这时，Alice突然向着部队的方向跑动起来，后来出现的那名女巨人也朝着这边走来，从军队的角度，可以看到Alice跑步带起漫天的尘土“巨人接近了，准备开始战斗”随着巨人的靠近，军人们感觉到地面震动越来越严重，有些站不稳了。“不应该啊，那个巨人不可能造成这么大的震动啊？”“Oh天呐，你们快看”只见这么一会的工夫，后面的那名女巨人已经赶上了Alice，120米的Alice在她面前简直就像个玩具，不，只是个手办吧，后面来的女巨人的脚踝都比Alice整个人要高，先前感觉到的震动就是后来的这个女巨人走路引起的。后面的那个女巨人一脚踏在Alice前面挡住了她的去路，同时震塌了附近的建筑物，Alice又转向别的方向跑去的面前，然而随着轰的一声，另一只脚又挡在了她的面前，Alice尝试着向好几个方向逃跑，都被那个女巨人轻易地挡住，周围也被两个女巨人的动作扬起了浓重的沙尘，遮住了军人们的视线。没有人知道被沙尘遮挡的那块地方究竟发生了什么，他们能够知道的是，沙尘中传来阵阵惨叫，当沙尘散去时，那名稍矮些的女巨人已经消失了，而那名高一些的女巨人面色冰冷的向着他们的方向走来，很快，就进入了他们的攻击范围。“开火！”“报告，我们的炮火无法达到女巨人的高度”“那就朝着她的脚给我开火，让她尝尝我们的厉害！”无数火炮机枪朝着女巨人的脚蔓延过去，爆炸产生了大量的浓烟。“不错，她肯定被我们击成重伤了”然而当浓烟被风吹散，映入他们眼帘中的景象却让他们目瞪口呆。女巨人白皙的皮肤没有受到任何的损伤，甚至连一点炮火的痕迹都没留下，凉鞋中露出的巨大脚趾在阳光的照射下泛着淡淡的粉色，仿佛在向士兵们炫耀着它的不可侵犯。“真是太弱了啊”天空中传来打雷一般的巨响，震得士兵们的耳朵一阵疼痛，人们纷纷捂住自己的耳朵。然而，接下来，就是他们永远难以忘记的一幕。她的鞋子有几层楼那么高，就那么抬到了天上，鞋底下的人们的天空顿时被这巨大的鞋底所占据，能够清晰地看到，在她鞋底的缝隙里，有着断掉的建筑碎片，还有破碎的人的肢体，整个鞋底被鲜血染的一片通红，就那么朝着人们的头上落下，当它靠近地面的时候，所带起的风将人们狠狠地压在地上无法移动，甚至有些人的身体直接就被空气压扁，然后它就碰到了坦克和装甲车的顶部，人们眼中坚硬的装甲就像纸做的一样，丝毫没有阻挡它的下落，随着鞋底的下压变成一堆堆废铁，这时可以清楚的看到，鞋底粘着的手臂、大腿，还有脑浆，如果脚下的士兵们还能动的话一定会吐吧，但是这都只是如果，鞋底最终还是压上了他们的身体，他们只感觉内脏完全要被挤出来一样，接着就是骨骼被重压碎裂的声音，然后，就在脚下化为一滩什么也看不出的碎肉。那有如大楼一般高的巨大鞋子缓缓抬了起来，露出了鞋底的情形，向着他们头上挪来，鞋底不断有建筑残骸和人类的尸体落下，砸的他们四处奔逃。阴影覆盖了大片区域，然后巨大的鞋毫不犹豫的落下，将脚下的一切化为齑粉。军队，仅是几步，就在巨大少女的脚下全灭。而巨大少女，在大量的热量和血液的刺激下，开始变得愈发巨大。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

繁体：芯嫻重新站起身來,發現遠處似乎有軍隊正在接近,嘴角泛起一絲冷笑,哼,真是一群不知死活的東西啊。 於是芯嫻也不回避,直接向著軍隊來的方向走過去,不一會就來到了軍隊面前。 地面的士兵、坦克開始朝著芯嫻開火,但是他們的攻擊卻只能打到芯嫻的腳上,無數的炮火傾瀉而出,芯嫻的腳被濃煙掩蓋,而當濃煙散去的時候,人們驚奇的發現,芯嫻的腳並沒有像他們想像的那樣被摧毀,相反,甚至連一點痕跡都沒有留下。 「真是太弱了啊」芯嫻說道,同時抬起了她300多米長的腳,向著地面部隊踩去,部隊所在的地方頓時被她的腳所代替,當她的腳重新抬起來時,留在那裡的只有一個巨大的鞋印,所有的東西都被芯嫻一腳踩成了碎片,隨後芯嫻接下來的幾腳便將整個地面部隊徹底消滅。 而此時的芯嫻感覺到了一股遠比她之前踩死小人時更為強大的熱流,而她的身形也緊接著快速的變大,幾秒的工夫便已經增大了若干倍之前她在地上留下的腳印甚至還不及現在的她的腳趾大。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

今天只写了这么一小段，我会尽快更的~嗯，大家有什么建议尽管提哈~<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 六六 發表於 2015-5-31 14:35
> lz更得太少了 还有要多些细节 比如说震动的声音 女巨人的一举一动都要描写一下 可以参见某些英文作品对此类 ...

上班族时间很少，而且休息的时候写这个也不能让人看到，所以就写的比较少比较慢了<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

为了庆祝高考，答应大家的更新奉上~<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> archer 發表於 2015-5-31 01:28
> 再度GROWTH什么的好评五分  怎么看都像是实用文 压路机最棒了

我貌似只会写实用文2333<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

额。。。为什么第二次更新之后没人理我- -<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

谢谢大家的鼓励，我会尽快写接下来的部分的