# 莉莉丝城堡随笔 之 梦境

作者：琉璃

TID：19562

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 yuxiaoqiu 於 2017-3-22 00:54 編輯*

嘛。算是为了太平盛世（莉莉丝王国）介绍下新人物用吧，本身是vore，虽然不确定到底写的好不好，vore文什么的第一次写。

伊利丝------莉莉丝的妹妹。或者说宠物？莉莉丝大人本家的地方，家住在莉莉丝的项链的挂坠世界中。本文中住在莉莉丝城堡。

麟----------爱丽丝的"恋人"或者说前世是爱丽丝的"恋人"? 原本住在哪里未知（其实就是时间线没整理好，设定没完全。）本文住在莉莉丝城堡。

雨一直下着，雷声滚滚，在高速路上，一辆轿车飞奔着。

“总算是放假了，学校放假太晚了，“麟抱怨到，

“算了，回来就好，去吃个饭？”一个男子笑嘻嘻的说到。

“还是算了，那么大的雨，我还是直接回家吧。”麟无精打采的撑着脑袋。

”那我和你妈去了，你会和我一起，亲爱的。“

“当然！既然麟不去，我们就去来个烛光晚餐。”真是恩爱的夫妻呢。

“……“虽然上了很长时间的大学，但是麟依旧没有和父母打成一片的迹象。无疑让父母有些无奈。

无言的空气，弥漫在车中。只有阵阵雷声

“那么我们走了。”把麟的行李往家中一放，夫妻二人便开车离开。

“哈……真是的。这对笨蛋父母，秀恩爱也要有个度啊。”麟无奈的走上了楼。

“呀！“刚走了一半，楼上传来了一声萝莉的叫声。

迅速的跑上楼。”欸欸！怎么回事！“麟便吃惊的看着门口。只见门里一只穿着粉色碎花和服的金发萝莉站在那里颤抖着，看样子只有8岁的样子，稚嫩的脸蛋和淡蓝色的眼神中露出惊恐的神情。

“你是谁？”麟虽本能的警惕到但是依旧不由自主的温柔了语气。

“那个欧尼酱，比起那个，请……请把耗资，耗资，耗子赶跑好不好。“咬到舌头了，还不止一次。

“那么你是谁？”在帮萝莉赶跑了围着她绕的老鼠，麟再次弯着腰问道。“座敷童子？不过我家没有和室哟。”

“不是啦嘛，伊利丝是妹妹哟，妹妹。欧尼酱，欢迎回家。”伊利丝开心笑着“欧尼酱辛苦了呢。听爸爸说欧尼酱去了好远好远的地方。今天才回来呢!爸爸妈妈要接欧尼酱让伊利丝在家看家。”伊利丝歪着头笑着“那个那个，欧尼酱伊利丝有很努力的看家哟，没有睡着哟，虽然其实睡着了一会儿，欸嘿嘿。”

“好乖好乖！“麟摸着伊利丝的脑袋“是那个混蛋老爸弄得鬼嘛？哪里收养的么，让这么小的女孩子看家？“麟无力的耸了耸肩。要给父母打电话么？那么小的孩子怎么就忘记了呢。

轰隆轰隆。天空上一道闪电劈过，“算了好麻烦！“明天再说吧。麟暗自想到。不过似乎并没有看到伊利丝的淡淡笑容。

”伊利丝酱，我回来了就不用看家了，困了就要早点睡觉了哟”麟摸着伊利丝的脑袋，伊利丝也讨好的顶了顶麟的手掌。

“轰！”又一个雷。伊利丝吓得缩了缩脑袋“那个，那个，欧尼酱，伊利丝害怕嘛。一起睡好不好。”伊利丝眼泪汪汪的看着麟，让他无法拒绝。

“好吧，好吧，就这一次哟，明天天晴就要自己一个人睡哟。“麟叹口气。“回来第一天就要哄孩子么？好累“

“嗯！伊利丝很勇敢!以前都是自己一个人睡得。”伊利丝笑着比划了比划，无奈又一声巨响，吓得伊利丝连忙保住了麟。

“不怕不怕”说着再次摸了摸小伊利丝的脑袋，似乎是上瘾了。在陪伊利丝回了下自己房间拿了下枕头，伊利丝就和麟一起躺到了大大的床上。

陪小孩子其实很累的。再给伊利丝读完了绘本，讲完了故事，麟精疲力竭的睡着了。但也快接近12点了。在巨大的雷声中。时钟指向了12点。一个身影从麟身边出现，微微张开眼，血红色的红瞳在夜幕中格外显眼，一道闪电恰是闪过。终于看清楚了身姿，是伊利丝，不知为何红瞳的伊利丝。

“欧尼酱，我饿了“伊利丝爬到了麟身上跪坐着，有点困惑的说到。

“唔….冰箱里有吃的。”麟本能的回答道。

“嗯额嗯“伊利丝摇了摇头，这里就有，伊利丝笑了，像之前一样笑了。“欧尼酱就是伊利丝的食物哟。“

“嗯。”麟依旧没有清楚自己的处境，依旧迷迷糊糊的回答。

“欸嘿嘿。欧尼酱果然可以吃的。欧尼酱很好吃的。上一个，上上一个欧尼酱都很好吃。“伊利丝依旧笑着。“欧尼酱变小吧。这样伊利丝就可以把欧尼酱吞进肚子里了”

“伊利丝酱你再说什么“没等麟说完，麟便发现自己面前跪坐的伊利丝在增大，吓得麟立马醒了。但以是为时已晚。他被伊利丝压在身下完全动弹不得。

“欧尼酱，欢迎来到我的世界。”仿佛看出麟真的醒来了，伊利丝微微张开小口，嘟囔着。“伊利丝很快就会让欧尼酱参观伊利丝的五脏庙的。现在请稍稍安静一下哟。”

“唔，别……”麟依旧挣扎，然而不知道伊利丝这只8岁的小萝莉哪里来的力气，把麟生生的压着，完全无法逃离。

缩小依旧在进行着，慢慢的麟被被子掩盖只，到处一片漆黑。只有身上重重的感觉，让自己清醒着，自己依旧被伊利丝压在。

“缩小终了了呢欧尼酱，这么小巧的欧尼酱，一定很好吃。“伊利丝用小手掏向被子里的麟，而可笑麟在被子里不知所措，生生的呆在原地，任凭伊利丝用小手将其捕获。

“欧尼酱好笨呢。比以往的欧尼酱还要笨笨的。”看着轻易被捉住的麟，伊利丝依旧笑着如花一般，只不过似乎在嘲笑“以前的欧尼酱还在被子里乱逃呢，不过依旧不是伊利丝的手的对手啦。欧尼酱连逃都不逃，好笨，还是说放弃了？？”伊利丝笑嘻嘻的样子固然可爱，但是麟现在已没有心思去欣赏了。

“那么我开动啦。欧尼酱，伊利丝的五脏庙在欢迎你哟。“说着，就把麟倒着塞在了嘴里。

“唔…….唔……”伊利丝吮吸着。而麟似乎想起来什么，开始挣扎了起来。

“啊呜…….不鸟挣扎“伊利丝紧紧含着麟舌头来回挑动，不让他动弹。然后缓缓地将麟上半身推入嘴中。而麟，望着外面的世界离自己越来越远，挣扎也是越是激烈，然而，伊利丝的力量。麟根本无法阻止。

终于，伊利丝将麟整个塞入嘴里。小巧舌头舔舐着麟的脸蛋。而麟则是仅仅在伊利丝张开嘴的一瞬间能够再次看见外面的世界，现在对于他，是昏暗一片，仅仅在伊利丝的嘴角处透露着一丝丝光明，然而巨大的一排小乳牙让麟恐惧，即使知道伊利丝想要活吞他，自己不会丧命与牙龈但是依旧对着那小小的乳牙恐惧着。更何况是舔舐着自己的巨大舌头和身后深不见底的巨洞。绝望充斥在伊利丝的嘴里。

“欸嘿嘿。”伊利丝最后张开了一次嘴，“再让欧尼酱看一次外面的世界吧”！伊利丝口齿不清的说，然而舌头缓缓上翘已经暴露了伊利丝的本意，她在玩弄玩麟的身体后终于要把他吃掉了“和外面世界说拜拜吧！欧尼酱。欧尼酱将永远活在伊利丝的身体里，在伊利丝的身体中流淌，欸嘿嘿，很棒吧欧尼酱。”伊利丝笑着，依旧笑着。随后。咕噜一声，麟望见了伊利丝的舌垂体。当然随即在挣扎着。缓缓下降。

食道不断碾压着麟的骨骼。胳臂断了，腿也断了。在痛苦中，麟大叫着，然而一切都隐藏在伊利丝的嘴中。只有伊利丝那微微凸起的喉咙述说着身为主人的伊利丝在吞咽着什么，仅此而已。

除了当事人，谁也不知道发生了什么，谁也不知道伊利丝吃掉了什么，谁也不知道麟去了哪里，谁也不知道伊利丝的胃里，消化系统努力的消化着那变身为食物的小小的麟。

这里只是麟的世界，只有麟知道遇到了什么。只有麟能感受到伊利丝那强力的胃在吞噬自己。也只有他自己才明白自己未来是什么样的。只有他自己才能见证了自己从一个人变成别人的脂肪，血液。

“啊！”麟猛然坐起，“是梦么“

“欧尼酱做噩梦了么？”

“貌似做了个下界的梦。好久没有梦见身为人类的我了呢”
看着一旁望着自己的伊利丝，麟无奈的笑了笑。

“麟，伊利丝，你们要睡到什么时候！”楼下一位幼女声响起。“我无聊死了赶紧起来！”

“是姐姐大人，欧尼酱。快起来吧。”

“也是啊，让莉莉丝等急了会很麻烦的“麟跳下床，向楼下走去。

“其实不是梦啦。“伊利丝嘟囔到。“某个世界的欧尼酱在伊利丝的身体中被消化，变成了伊利丝身体的一部分。伊利丝现在还记得。欧尼酱是最好吃的一个呢”伊利丝笑着”欧尼酱不记得了但是伊利丝还记得，那是伊利丝和欧尼酱的初遇，那时欧尼酱的温柔眼神伊利丝依旧记得，正因为这个，伊利丝才变成了姐姐大人的妹妹的--为了能再次吃掉欧尼酱，永永远远，把所有世界的欧尼酱统统装进伊利丝的胃袋里。”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [gw1990zzz 發表於 2015-8-1 11:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=264124&ptid=19562)
> 如果融为一体还能有意识，屈辱感应该会更强！

不是为了屈辱感，只是一只病娇妹子。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [arbiter 發表於 2015-8-5 09:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=264510&ptid=19562)
> 楼主，快点更新啊！

你催更催错地方了，这个是短篇完结了