# 莉莉丝的酸奶

作者：琉璃

TID：19586

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

唔。又是吞食的呢。只不过这次是莉莉丝大人啦。*那个带星系的衣服请看太平盛世，里面有详细的描写地址：[http://www.giantessnight.com/gnf ... &extra=page%3D1](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=19418&extra=page%3D1)久违的，莉莉丝大人进了厨房。但是，如贼一般的的小心翼翼溜进厨房。到底是什么让莉莉丝大人如此小心呢?“哼哼哼！区区一个门锁就能防得了我莉莉丝大人么!“莉莉丝诡笑着。手头上拿着一个古老的撬锁工具---------铁丝。回望厨房门，确实有被撬过的痕迹。那么到底究竟是什么让莉莉丝大人如此拼命呢？“唔……唔…….小社那家伙！把那东西搁到那么高的地方。”在厨房的高高壁橱下。莉莉丝大人踮着脚。拼命的伸长胳膊。勾着什么的东西。“呜呜…..噶唔!切！这衣服真碍事！说什么女儿节，非要穿上这个！”只见莉莉丝大人盘着黑发。身穿白色为底的上衣领口是大红色的龙腾浮在上面，腰间一个大大的蝴蝶结下挂着一小小的玉佩配上下身的红色衣裙，格外有韵味，特别要说的是那宽大的衣袖，红色的莉莉丝家图腾绘在其上，红色的袖口更是绣上了各种可爱的绚丽珠子，但这个不“人性化”的袖口虽使莉莉丝大人的小小的手平时隐藏其中。但一伸手钩东西就会软趴趴的耷拉下来，罩在莉莉丝大人的脸上。让莉莉丝大人看不见东西。“肯定是太平想出来的！怪不得穿上以后太平似乎在窃笑。”“唔！”气的莉莉丝大人拽掉了玉佩狠狠砸在地上。“噗哈哈哈！”门后面太平和小社终于笑了出来”莉莉丝大人这样好萌啊！！””你们……“莉莉丝眼泪在眼眶中打转“别…..别……“太平见状慌了“给你啦莉莉丝大人!“小社更是立即把壁橱中的那瓶酸奶端了出来，毕恭毕敬的递给莉莉丝大人。“哼！”莉莉丝大人对这俩嗤之以鼻，但是手上却迅速果断的把酸奶夺了过去。“哼，可是光这么吃不好吃啦！”莉莉丝赌气到“有什么添加物么？果冻，椰果之类的。”虽然知道是有意刁难，但两人还是齐刷刷的摇了摇头。“啧!……我去找些吧，真是没用。“莉莉丝砸了一下嘴“顺便吧这个麻烦的衣服换掉！““诶诶！蛮可爱的呀！”两人叹息看着莉莉丝远去。“在家好看有什么用！“远去的莉莉丝高声回答道。---------------------我是换衣--------------------------最后莉莉丝还是换掉了那身可爱的衣服，换上了那件自带星系的衣服*”这个好啦。“说着，莉莉丝把手一挥，从手间如蜻蜓点水一般荡漾开一圈魔法阵。“唔….我掏”莉莉丝努力着掏着什么。此时，在某个不知名的星球中。一双洁白的巨手从天而降。在偏远的海域前捞着什么，无论是巨大的船只还是深海的鱼类，都被困在那小巧的纤纤玉指间。然而当地政府似乎对其并没有什么反应。“怎么回事情!”然而某新任军委貌似坐不住了，“为什么不下令对其进行攻击！这是明显的践踏我国领土，危害我国人民的事情。“”冷静！”年迈首长无奈的笑了笑，”跟我来。”带领着迷茫的新任军委，首长来到了国家卫星天文馆。“来这里？怎么了。”军委不解。“看这里！”首长为其展示的是一架新型的望远镜。“这是我们的太子星啊！怎么了？么”军委依旧不解“呵呵，对那是几十年前突然变化的新星系的中心恒星----太子星，你往她上方，和下方看”“这……..!这不可能!”照做的军委大惊的坐在了地上“那个似乎是……是…..！”“没错”首长依旧无奈的笑着“国家封锁了消息，但是就如你看的。太子星的正上方，或许说是正前方更加正确，是个巨大的肚脐。而后方的纱状薄雾，按照我们的探索员来报。确实是一件衣服的材质。”首长顿了顿。“我们花了10年，才终于明白当年的宇宙变化，只不过是现在这个巨大的主人把我们从星系中摘了出来，丢进自己的衣服里。而且我们也进行了推测。并和这个女孩进行了交流。““什么！是个女孩？”“不只是女孩，看她的面貌只有6岁！”“6岁！那么小？”“是啊！6岁，然而她却是我们的神，我们这个星系的神。而且似乎不止如此。““但就那样看着她把我们统统玩坏么。”“当然不是！当年我们也进行了反抗。但是差距太巨大了。”她名字叫莉莉丝，“最后我们只能签订协议。每年给她身体上供养50000人，作为清理工具。她保证可以让我们存活。”“这完全不公平。“军委捏了捏手心“是啊，对于神，人类有什么公平可言。不过至少我们知道了如何取悦她。而且这一点就我们发展来看，她对于我们相当的满意。”“难道就这样的被她饲养，一辈子做连她自己都不知道的宠物么？“军委愤怒的喊道“那你还想怎么办。”“我去和她说!让她放了我们！”“少年别那么傻……”“我意已决！““好吧，少年你叫什么？”“苍云。”“好！苍云，国家没有白培养你！无论你失败与否，你都是国家的英雄“
“唔…….这些足够了吧”。莉莉丝坐在懒人椅上笑着。“对啦，前几天的那个小家伙，一块丢进去好啦！”“浮年!浮年！“莉莉丝举着酸奶瓶和小勺子高声地欢呼到。”在！怎么了主人？“浮年恭恭敬敬的出现了。“把我卧室里的那个小家伙似乎叫西瓜的拿来”“好的！““唔。你们都先丢进下去好了！”莉莉丝兴致勃勃地叫着。苍云做梦也没有想到，迎接他的竟然是一杯白陀陀的酸奶，莉莉丝也没有好心的搅拌。包括苍云在内的小人们都聚集在酸奶的上面，密密麻麻的就如在酸奶上丢下了一撮黑芝麻一般。“快点啦！浮年”莉莉丝轻轻着含着左手拿着的小勺子，右手举着铺了一层小人的酸奶瓶。急不可待的望着去往寝室的浮年。是自己狂妄太欠考虑了。被黏稠的酸奶困住的苍云终于醒悟了。但已经太晚了，现在的他很轻易的想到自己的下场，会被眼前巨大的幼女吞咽进腹中，然而可笑的是苍云的任何动作，眼前的巨大幼女莉莉丝却是没有任何的感觉。自己甚至连她的食物都算不上。自己的价值还不如食物一般。巨大的差距，让这个曾有滔天梦想的少年绝望了.“等你好久了幸运的小东西。”在等到了当成幸运在莉莉丝游戏中存活的西瓜后。莉莉丝没有丝毫犹豫便把它一同丢了进去。然后自顾自的搅拌了起来。当然里面的小人变遭殃了。被巨大的勺子直接搅拌碎掉的小人也不在其数。然而他们的血液却不无法染红哪怕一点酸奶。瓶中的酸奶依旧洁白如雪。“唔…..我开动啦!”搅拌后莉莉丝大人也没等小人们反过神来。便舀起一勺酸奶缓缓地抿着。似乎向小人们展示着自己那小巧可爱的嘴巴。在小人一片惊呼后，才把那勺酸奶及其上面的小人含进嘴里。之后勺子出来被拿出来了。但是小人们永远也不会再出来了。莉莉丝笑着。对着某处笑着。嘴巴上那什么也没有的勺子证明着自己的主人确实把食物们统统吃掉了。“好吃！“莉莉丝张着嘴笑着。如果仔细看，似乎还可以看到小人在嘴中趴行的场景。苍云一开始也惊叫着。后来也就麻木了。终于命运轮到了他。被挖起。巨大的嘴巴张开。舌头稍稍下降。勺子抽出。一切干劲利落。似乎莉莉丝只是平常吃着东西，似乎丝毫没有在意有小人的样子吃着东西。也是，自己算得了什么呢。莉莉丝的嘴里，哭喊声一片，咒骂声一片，如同地狱般，唾液腺欢快的喷洒着。不一会儿包括苍云的小小唾液团成了团。莉莉丝稍稍一咽，小小的人们一起划入了腹内。至于西瓜，再次很幸运的，他被莉莉丝不小心抖到了脚上。不过似乎太过于小了。莉莉丝丝毫没有察觉到的样子。吃的兴起的莉莉丝晃动着小脚丫，连着西瓜一起晃动着。慢慢的粘稠的酸奶被汗珠稀释。小小的西瓜被迫滑向脚趾缝中。似乎这就是他的归属吧。“啊！！吃的好爽！”使用完毕后的莉莉丝瘫倒在沙发上。笑嘻嘻的望着前方。看着浮年收拾剩下的空瓶子和桌子卫生。“唔！大概吃了20000个人吧。“莉莉丝嘟囔着。”小西瓜还是那么幸运被我丢到脚趾间了。可惜没吃到呢。那个想要和我理论的苍云小家伙现在在我的胃里绝望着呆滞着吧。特别有待你一下吧。等变成灵魂后可以住在我胃里哟。嘻嘻嘻”原来莉莉丝全都知道。一切的一切全部都知道，包括所有吃掉人的姓名来历。“是啊！我全部知道。包括现在再看着的你哟“莉莉丝微微起身，抬了抬屁股，探了探身子，向后坐了坐。一只手搭在沙发扶手上，一只随意摆在沙发上肆意的笑着。”喜欢么？莉莉丝的演出。对！只是为了让你看的演出。想被吃掉么？想和这些人一样，参观我的身体。最后留在里面么。来自第四星系的一颗蓝色行星---------地球，正在窥探我的小家伙。”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [nimcho001122 發表於 2016-12-13 18:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317188&ptid=19586)
> 再顶一個希望能快點看眠眠

卧槽！亚历山大啊！别啊