# 萌新短篇《猫恋鼠》 1.27已完结（烂尾）

作者：夏沫

TID：24925

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 夏沫 於 2019-1-27 02:58 編輯*

   “叮咚！”
   刺耳的门铃声划破了走廊的宁静刺激着自己的耳膜，他退后了数步不安的搓弄着自己的手试图缓解那份不安，尽管那是徒劳的。
   “来了！”
   伴随着一道银铃般悦耳的声音从眼前大的吓人的门后响起，沉重而有节奏的脚步声缓缓逼近了自己，感受着脚下大地传来得几乎可以使他失去平衡摔倒在地上的震动，他内心的不安愈发强烈了起来，他几乎无法想象眼前这般巨大的房子里生活着的人得有多么巨大……
   “咯吱！”
   百米长的木门被轻松的打开了，映入眼中的是一双可爱的粉红色猫咪拖鞋，他呆呆的抬起头来将自己的视野上调随后便看到了那两条仿佛直通着云端的玉柱，而玉柱的上方是一片洁白的“苍穹”上面不难看到一个可爱的“猫咪”图案，想必它们的主人很喜欢猫吧？
   想到这，他不禁打了个寒战，也许是他的基因里还残留着对猫的恐惧，毕竟……他不过是一只老鼠……在这个世界食物链低端的生物。
   “那个……请问看够了吗？”
   眼前的巨柱突然向后退了数步，这时他才能看清眼前这巨大少女的模样。
   她长得很可爱，乌黑的及腰秀发随意的披散开来，她那一双青蓝色的大眼睛中不难看见自己那小得可怜的身影，显然她正好奇的打量着眼前的小家伙，然而，最为吸引人的莫过于她头上那一对不时抖动着的三角形兽耳……是的……她是猫……对他而言在遥远的过去是天敌般存在着的生物。
   那可爱的俏脸不知道是不是因为被眼前无礼的小家伙看到了胖次而微微羞红起来，而这反而使她看起来更加诱人。
   “啊？！抱歉抱歉！”
   直到少女出声时自己才反应过来了刚刚那般行为是多么的无礼以及愚蠢，要知道自己的体型可远没有猫耳少女的体型大，甚至无礼一些来说在自己看来她已经算得上是一个恐怖的怪兽一般的存在了，毕竟只要她愿意的话仅仅只需要将她那可爱的粉红色拖鞋缓缓抬起随后在以极轻的力道踩下便可以将自己变为一块谁也认不出的红色斑点。
   想到这，他不禁后退了数步远离了那巨大的拖鞋，尽管他知道如果少女真的打算踩死他的话，那所谓的“安全距离”不过是少女一步的距离罢了。
   “噗……你真可爱呢……”
   少女显然是看到了自己脚边上那小家伙的动作，她轻笑着退后了一步使眼前的小客人能够安心下来，毕竟她可不希望自己给他留下一个不好的印象。
   然而，这在他看来却又是另一番恐怖的场景。眼前那几乎需要数百个自己才能勉强抬动的粉红色拖鞋竟然被少女轻而易举的带上了数十米的高空之中……尽管那不过是她一个简单的抬脚动作罢了……随后，死亡的阴影将自己缓缓笼罩了起来，几乎有一个篮球场大的鞋底就这么被少女那纤纤玉足吊了起来在重力的作用下微微倾斜着……之后那怪物一般的拖鞋以一种恐怖的速度朝后退去与自己拉开了数米的距离最后猛的踏在了地面上……也不知道是不是少女有意的，她踩在地面上的那只小脚微微踮起以前掌为圆心轻轻碾动着，直到确认了踩实了地面才将脚后跟缓缓放了下来……
   压力……前所未有的压力充斥着他那细小的心脏……使其不安的跳动着，也许在她看来自己那不断跳动着的心脏不过是沙砾大小吧？不对……也许还没有沙砾大……<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 夏沫 於 2018-4-15 12:51 編輯*

   “哪个……能上来吗？你应该也不想在外面站一天吧？”
   少女的话语将他的思绪从乱七八糟的想象中拉了回来，这时候他才发现猫耳少女已经蹲下身来并伸出了她那洁白如玉的纤纤小手……虽然对自己而言已经很大就是了。
   “嗯……”被她那青蓝色的眸子直勾勾的盯着不知道为什么他感到了一阵心跳加速，或许是因为基因的本能告诉他眼前的少女是危险的吧……但是他还是听了猫耳少女的话乖乖的爬上了她的手，毕竟……眼前的她并没有什么好怕的……她是自己的女朋友……游戏上的。
   然而，当他真正坐了上来时才发现自己对少女而言是多么的渺小……眼前的手掌几乎和他的卧室差不多大小……他几乎可以在猫耳少女的手中肆意的打滚而不用担心会不会不小心掉下去，而且身下传来的那丝绸般柔软光滑的触感也在怂恿着他这么干就是了。
   “坐稳咯……我要站起来了……”少女捧着小家伙的手微微向内收拢了些许，她感受着手心中那轻微的触动感莫名感到一股电流从手心蔓延开来几乎使她的身体变得酥麻起来，尤其是当她想到自己喜爱的人就这么任凭自己捧在手中时那种兴奋简直足以使她的大脑彻底失去理智！
   “不行……不能让他觉得自己是奇怪的人……”
   猫耳少女轻咬着下唇努力忍住了自己莫名的冲动，而头上不时耸动的双耳依旧暴露了她内心的波澜，她那可爱俏脸上的羞怯几乎要滴下水来，毕竟这可是两人第一次正式见面，而她也是第一次和这么小的人打交道……
   猫耳少女起身带上了门，他看着身后那愈发远去的木门不禁缩了缩脑袋，其实他也是第一次和这么大的人接触……更何况她还是自己的天敌……虽然说现在的社会上已经不存在天敌这一说法就是了。
   “那么……在这里稍微等我会呦……”猫耳少女将他轻轻捏起放在了客厅的餐桌上，不知道为什么当他无助的站在运动场一般大小的餐桌上仰望着眼前的猫耳少女时……那一刻他忽然有种自己便是食物的错觉……<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 我记不起来了啊 發表於 2018-4-14 13:25
> 从贴吧转到论坛来了吗

嗯，因为贴吧的已经快完结了，打算在这里慢慢写<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> weizixuan 發表於 2018-4-14 13:42
> 嗯……是我喜欢的类型。期待更新

下午需要补课……不过已经写了有些存稿了，预计更新速度不会太慢的说~(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 罗绘尼發 發表於 2018-4-14 15:27
> 已经收藏了，望您继续更新，猫耳少女什么的想想都很可爱

谢谢的说~接下来预计有三波更新~敬请期待吧！<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 迷幻夏天 發表於 2018-4-14 14:27
> 希望有温柔系vore

猫和小型动物……好像……很难玩成温柔系吧（坏笑）<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

   忽然，他发现不远处便有着一张精致的小桌椅，那尺寸显然是事先为他准备好了的，顿时，心中的不安被一股暖流驱逐的干干净净，也是呢……自己究竟是在害怕什么呢？明明她是这么好的女孩……
   恍惚中仿佛已经回忆起自己第一次遇到她时的情景……那时的他还没有想过自己可能遇到大型动物……而她也仅仅是一个看起来普普通通的女孩……两人在游戏中认识的……并很快成为了网络上的cp后来……他才得知她其实是猫……而她也终于知道游戏里总是保护着她的那个他其实是世界上最为弱小的种族……啮齿类老鼠。
   可是，尽管如此她还是没有表现出丝毫嫌弃，反倒是他自己开始担心这个担心那个……终于，她提出了约会，也许见一面的确是可以解决很多问题的方法吧？于是，今天的除夕夜，他来到了她的家里，成为了她唯一的小客人。
   “喂喂~想什么呢？”
   少女伸出了她那春葱般的玉指轻轻戳了戳餐桌上看着小桌椅出神的小家伙，然而当那奇特的触感再一次传来时，她险些是止不住想要将他抓起的冲动，毕竟眼前的小家伙实在是太可爱了……而且也无意中激发了她基因中最为原始的本能……
   “啊？！”
   沉浸于回忆中的某只小老鼠自然是没有反应过来，一个不小心竟是被她直接戳得摔倒在了餐桌上。
   “没事吧？！”她小心的伸出手指打算将眼前的小家伙扶起，但是心中莫名涌起的施虐欲却使得她忍不住想再更多的捉弄下他，于是，不知不觉中她的手指竟是已经轻轻按在了他那纤细的身躯上，只要她再施加一点压力便可以将他碾为指尖上的一抹红点，然而……事实上她也正在这么干……
  颤抖的指尖不断传来着恐怖的压力，他求生的本能使他身体剧烈的扭动着挣扎着，而这又显然刺激到了极度敏感的某猫，只见她那俏脸已经满是绯红之色，两只尖尖的兽耳也直挺挺的竖了起来，她一面不断施加着指尖的压力使他那挣扎愈发剧烈起来，一面用另一只手缓缓抚摸着自己的娇躯……
   “唔啊！！！”
   “呜喵~”
   骇人的惨叫声伴随着猫耳少女一声娇息以及那娇躯的一阵抽搐终于停了下来，他已经几乎快要昏死过去，毕竟毫无防备的被按着使他根本没有来得及吸气，换而言之只要她再按住几秒的时间，自己铁定是会因为窒息而死，而少女也显然发现了什么不对及时的将死死按着他的指尖松了开来。
   “你……你……没事吧？”
   少女不安的上下打量着眼前因为自己而奄奄一息的小家伙，她几乎不敢想象假如自己没有松开手指那么心爱的他会怎么样……但是一股莫名的兴奋感还是留在了她的体内……或许这就是她基因里铭刻着的最原始的欲望……<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

   “咳咳……我没事……”
   他惊恐的爬起身来试图离因为少女阻挡住了灯光而造成的阴影远些，可是那巨大的阴影却好似没有尽头一般永远将他困在了里面……也是那一刻……他回忆起了自己最本能的恐惧……对死亡的恐惧。
   “真的吗……”
   少女试着伸出手去触摸他，可是那已经到了半空中的手却怎么也无法再伸下去半分，因为……他在害怕……害怕她……
   “……”
   她沉默着将手收了回去，对啊……自己真的考虑过了他的感受吗……明明他这么信任自己，而自己却因为那该死的本能而去虐待他？！去伤害他？！而一切仅仅是为了让自己兴奋？！开什么玩笑！！！
   “对不起……对不起……”
  不知不觉中泪水已经从红润的眼角缓缓流出滴落在洁白的餐桌布上，清脆的滴答声在这个房间中缓缓滑过，苍白无力的话语中自己口中吐出，她第一次这么讨厌自己，讨厌因为欲望而伤害他人的自己。
   也许是他累了，也许是他意识到了自己逃跑是无用的又或者是他听到了少女那歉意的话语，他终于停了下来不再进行着毫无意义的逃跑，而是回过头来呆呆的注视着眼前小山一般巨大的，自我谴责着的猫耳少女。
   “唔……”
   她完全是潜意识的再一次伸出手去，然而，这一次，他回应了少女的心。
   一大一小的两只手在餐桌上缓缓接触，她先是一愣，随后轻轻拭去了眼角的泪痕冲眼前的小家伙露出了一个她认为最温暖的微笑，而指尖上传来的那一丝丝瘙痒的酥麻感无疑告诉着她小家伙也在回应着她的心。
   她偷偷瞄了一眼指尖的小家伙惊讶的发现他竟然在用他的手轻抚着自己的指尖，要知道刚刚他才险些死在了这个手指下……而且还是被他最信任的人……
   兴奋？幸福？喜悦？各种甜蜜的味道在两人间缓缓发酵混合最后杂糅在一起酝酿出了最美的佳酿，她第一次醉了……沉醉于这属于他们的美好中。
   “行啦……下次记得让你的手指和我别这么亲密……我怕你吃醋！”
   他嘿嘿的笑着试图缓解着刚刚的尴尬，然而，少女的双指却忽然将他轻轻夹了起来……<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

   “唉唉唉？！你干嘛？！”可能还是有些害怕吧？他的身体在少女的指间忍不住的颤抖着，然而，少女显然并不打算就这么放过他而是径直朝着她的那樱花般的薄唇送去……
   眼前的双唇不断地放大着，他甚至可以感觉到猫耳少女温暖的兰息轻轻的扑打在自己的脸上，她的呼吸有些急促，可爱的小脸愈发娇羞起来，然而明明是这般美景，指间的某只老鼠却已经没有心情欣赏了，毕竟会被“吃掉”的恐惧已经将他的大脑彻底占据，他甚至来不及惨叫或者挣扎便已经被送到了少女的唇边。
   终于，伴随着一声可爱的低吟声，那巨大的樱唇已经缓缓贴在了他的脸上，准确的来说是贴在了他的上半身上。
   “呜喵？！”
   少女的娇躯猛的一颤，脸上的绯云更浓几分，但她还是保持着这个动作温柔的亲吻着眼前的小家伙。
   “唉……我还活着？”
   他缓缓睁开了眼，发现自己正被眼前可爱的猫耳少女温柔的亲吻着，原来刚刚她并不是要吃掉自己……顿时，复杂的情绪在自己心中蔓延开来，他不知道这样的自己值不值得少女去这般对待，明明她一直都是对自己这般温柔，可是他却一次次的表现出了懦弱……也许这样的自己才会害得她忍不住伤害他吧？
   “好些了吗？”
   猫耳少女缓缓将他放回了餐桌上，一双漂亮的青蓝色大眼睛满是关切的盯着身前的小家伙，她清楚自己的行为无法抹去他肉体上的痛苦，但是或许能够抚平他内心的不安。
   “嗯……谢谢……”他低着头不好意思和眼前的猫耳少女对视，而少女也毫不在意的用手指轻轻摸了摸他的小脑袋后笑嘻嘻的离开了，毕竟还是需要给他一些适应的时间，而自己也需要一些时间平复下心中那无名的兴奋。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> hq8398 發表於 2018-4-14 21:03
> 哇喔 難道是傳說中的溫柔系 GN裡溫柔系超少 害我以為沒有人喜歡溫柔系 樓主加油 ...

不算少吧……虽然某个121写完《人》以后就不想再写了就是了，听说是没有回复没动力了……（莫名心疼）<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> 破地大王 發表於 2018-4-15 00:47
> 我居然才反应过来楼主是夏梦沉浮？

低调~喵ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 夏沫 於 2018-4-15 10:59 編輯*

   没过多久，她便拿着晚餐回来了，看着她将一道道散发着香气的不知名菜式摆在自己面前，内心那种被视为食物的不安愈发强烈起来，尽管他清楚少女不可能对自己做什么。
   值得一提的是，她还特意准备了他的菜……一块面包片以及浓香的玉米汤，而主菜是一块热量十足的牛排，甚至旁边还准备了几粒热乎乎晶莹剔透的米饭，想必是因为准备的人怕自己吃不习惯吧？
   尽管这些东西基本上都是少女从自己那份切下的一小块，可是这细心之举无疑是使他对少女的好感达到了前所未有的境界。
   “怎么了？不喜欢吃吗？”见眼前的小家伙似乎迟迟没有开动的意思，她凑了过去轻笑着问到。
   “啊！不是……那个……我……”被少女凑这么近盯着，他那小小的脸颊瞬间变得通红起来，那害羞的样子看起来似乎是一道可口的小点心似的几乎使人忍不住一口将他吃掉，而少女自然也不例外，只不过她还是努力忍住了这一想法。
   “怎么了吗？”少女打着趣看向了他，似乎很享受小家伙那慌张的模样，毕竟他那个样子真的超可爱的啊！！！
   “我……我感觉怪不好意思的说……”
   听着他那细若蚊足般的低语，若不是自己是猫听觉很好几乎都没法听清，不过她没有想到的是明明游戏中那般强势的小家伙竟然在现实中这般怕生羞怯……怎么说呢……感觉莫名带感呢！
   “没事的啦~我不是你女朋友吗？”象征性的用手指轻抚了几下小家伙后便半强迫性的引着他坐到了位置上。
   “我开动啦~”
   “我……我开动了。”
   两道不同的声音几乎同时响起，猫耳少女冲他笑了笑随后便拿起刀叉准备享用自己的那份晚餐，烛光下，她那可爱的脸颊似乎带上了一种无名的魔力一般使他再也无法移开自己的双眼。
   而少女显然发觉了某个不礼貌的盯着自己吃饭的小家伙，说实话她比起不好意思更担心他看着自己吃饭时被吓到，毕竟体型的差距摆在了那，如果说一个人看着比自己还大的食物被一个女孩轻松的送入口中咀嚼咽下……说不害怕都是骗人的吧？
   想到这，她善意的咳了几声将他的注意力重新拉了回来。
   “要不要喝些酒？”猫耳少女试探性的问到，毕竟想缓解一个人的紧张情绪那么给他喝些什么东西是最好的，而各种饮品中放松效果最好的莫过于一杯陈年佳酿。<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

   “啊！当然……如果可以的话……”或许是被猫耳少女突然的发言吓了一跳，他的身体明显颤抖了一下，甚至手中的小刀叉都不慎掉在了餐桌上。
   对此，她只能无奈的笑了笑将一旁的葡萄酒酒取出，随后又用镊子拿出了一个适合他使用的袖珍高脚杯放在了他面前。
   “唔……这么大的酒……怎么倒啊……”
   他有些不解的看着眼前巨大的葡萄酒，诱人的酒红色液体被装在对他而言无疑是十几个人才能勉强围上一圈的玻璃“高塔”内，他呆呆的注视着眼前名为葡萄酒的液体不禁有些发愣。
   “嘿嘿~我早有准备啦！”
   猫耳少女笑嘻嘻地拿出了一支胶头滴管，也是，这种已经一百倍的体型差距下想替他倒酒不利用些器械应该是不可能完成的吧？
   腰粗的滴管缓缓引出了一柱酒红色的液柱，随后那液柱在自己的注视下滴落在了袖珍的高脚酒杯中，顿时，醉人的酒香散发开来直扑他而去。
   猫耳少女确认没有不小心将酒滴在他身上后便替自己倒上了一小杯的葡萄酒，她回到了位置上举着那泳池般巨大的酒杯微笑着示意。
   “喝吧~”
   “嗯……”
   在猫耳少女那温柔的目光中，他不免感到脸颊有些发烫，于是便像逃避似的将面前的葡萄酒一饮而尽，然而，这种粗鲁的喝法自然是给他造成了不小的刺激。
   “咳咳咳！”喉咙仿佛是着了火似的火辣辣的，就连胃部也因为大量葡萄酒的进入而感到了一阵剧痛，他的面色变得更加红润起来，也不知道是不是因为刚刚那一杯酒导致的。
   “没事吧？！”
   猫耳少女几乎是瞬间便站了起来用手指轻轻拍打着他的后背，要知道他这体型自己是没有办法替他实行任何急救的，如果他真的不小心噎着了，那么她唯一能做的估计就是眼睁睁看着他在自己面前死去……或者是尽快结束他的痛苦。
   “没事……咳咳！！！”他用力挥了挥手示意自己没有问题，这时少女才将那颗悬着的心放了下来。
   “真是的……葡萄酒可不是你那么喝的……”
   少女娇嗔着白了他一眼，随后优雅的端起酒杯轻抿了一小口，感受着舌尖上缓缓弥漫开来的那股浓醇的芳香，她那可爱的俏脸不由得挂上了一抹淡淡的红霞，看向小家伙的眼神中也不知不觉中带上了一丝甜蜜的醉意。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

   “对了......为什么突然说要请我吃饭啊？应该是有什么事吧？”小家伙放下了自己手中的刀叉，抬着头不解的看着眼前巨大的猫耳少女，毕竟自己想来她的城市可是得花上不小的功夫。
   “怎么？人家就是突然想请你吃饭......不行么？”少女双手托着粉腮，嘟着小嘴一副对小家伙的问题非常不满的样子，而此刻小家伙也终于反应过来了自己刚刚那个问题是多么不识趣，几乎已经算得上钢铁直男的程度了。
   不行......绝对不能惹眼前的家伙生气......还是好好哄哄她吧。
   小家伙脸上划过数道黑线却强挤出一抹微笑勉强地说道：“不不不......我不是那个意思......只不过你突然找我吃饭有点意外就是了。”
   “哦~原来和我一起吃饭是意外情况么~难道说你已经约了别的女孩子了？”少女微眯着眼，一脸戏谑地盯着桌上因为自己问题而显得有些不知所措的小家伙，她轻捏着餐刀用铝制的刀把轻击着桌面造成一次次对他而言不小的冲击，看着他那惊慌失措的模样少女竟是觉得比他平时那样子可爱不知道多少倍。
   “没......没有！怎么可能嘛！！！”小家伙扶着小套的桌子勉强站直了身体，一张说得上俊俏的面孔写满了惊恐，他大声呼喊着试图解开少女的误会，然而当他对上少女那充满笑意的青蓝色美眸时竟是莫名感到一阵颤栗。
   “哎嘿~结巴了呢~你在骗我呢~”
   死亡般的宣告从眼前看起来人畜无害的猫耳少女口中吐出，她缓缓伸出一根春葱般的玉指悬空在小家伙头上，随后在他那绝望的注视下缓缓压了下去......
   "噗呲~“恐怖的拟声词被少女轻轻吐出，然而，想象中被碾碎的剧痛却并没有袭向可怜的小家伙，他颤巍巍的睁开了眼，却发现少女的指尖几乎是贴着他碾在了餐桌上，只要少女愿意的话，用她那纤纤玉指碾碎自己应该也是一个微不足道的动作吧？
   “哈哈哈~不捉弄你啦~其实人家找你来是要送你一件礼物的说~”猫耳少女掩嘴偷笑着，似乎对小家伙刚刚的反应非常满意似的。但对于某个刚刚险些死在这里的某鼠而言就没有这么轻松了，他强压住飞速跳动的心脏，面色有些发白。
   “玩笑么？也就是说我不会死么？”大脑飞速运转得出了这一简单无比的结论，而他一放松下来竟是直接瘫软在了小小的餐桌上，就连自己的衣物被少女精心准备的饭菜弄脏了都懒得理会，他仅仅是粗喘着气迫使自己冷静下来。
   猫耳少女见状急忙将眼前的小家伙捏了起来，然而他身上却已经沾满了各种粘稠的酱汁，白色的衬衫此刻如抽象派的画家手上的画板似的被染上各种颜色，如果仔细观察甚至不难发现他的脸上也沾了不少的酱汁。
  “啊！！！怎么办......你衣服脏了......”少女的声音带着一丝歉意，显然是对自己玩笑开过头这一行为而感到了深深的抱歉。
   “呜？！好烫！！！”
   忽然，指间的小家伙惨叫出了声，这时少女才猛地反应了过来那些饭菜上淋得酱汁都是刚刚出锅没有多久的，所以他觉得烫自然是正常的，然而最麻烦的却是他现在的状态却无法将衣服脱下,但烫久了又一定会造成严重的烫伤......
   “抱……抱歉！待会请稍微忍耐下！”
   少女连声道歉着，捏着小家伙的手指却缓缓伸向了自己的唇边……
   “唉？！！你干嘛！！！”
   求生的本能使他身体疯狂的挣扎着想要摆脱“捕食者”的魔爪，可是巨大的力量差距之下一切的挣扎显得这般苍白无力，他只能眼睁睁看着自己的身体一点一点消失在少女那果冻般的樱唇中。
   “啊~嗯！”
   最后的一丝希望伴随着缓缓闭合的双唇消失了，身下的“地面”不安分的抖动着似乎想把小小的外来者驱逐到少女咀嚼食物的贝齿上，无数粘稠的香唾将他的身体包裹起来仿佛是即将要把他咽下去似的。
   “不……不要！！！我不想死！！！求求你放了我吧！！！”
   绝望中，他已经放弃了一切挣扎试图通过祈求换来最后的一线生机，然而，包裹着他的唾液还是在不断下滑着……朝着自己身后那代表着死亡的黑洞下滑着！
   “咕嘟~”<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

   可爱的吞咽声从少女的喉间发出，她之前还神采奕奕的双耳已经因为娇羞而微微耷拉了下来，一张俏脸已经挂满了绯云宛若一颗诱人的红苹果一般。过了会，猫耳少女才像突然想起了什么似的急忙吐出了口中的小家伙。
  “怎么样？应该已经不烫了吧？”
   看着手中趴着一动不动的小家伙，少女的心中多少有些自责，毕竟如果不是她一时兴起捉弄了下小家伙，他应该也不会被烫到了吧？
   然而，此刻他的心中除了对死亡的恐惧以外便几乎没有任何东西，说真的，那是他离死亡最近的一次，如果不是少女最后吞咽的瞬间将他的身体用舌根抵在了上颚，那么现在的他估计已经变成了她的养分了。
   “……”见手中的小家伙没有反应，她终于还是耐不住性子轻轻戳了戳手中的小人儿，然而当指尖刚刚触碰到他的瞬间，她分明感觉小家伙的身体颤抖了起来……
   “能不能……让我静静……”
   他的声音听起来很平静，但如果仔细一听便不难发觉他的声音分明在发颤，显然是在逞强着不让自己流露害怕的情绪，那样子莫名使少女想接着欺负下他，好在她努力压抑住了那无名的冲动。
   “拜托了……让我一个人静静……”
   这一次他的声音已经明显发颤起来，不难想象如果自己接着恶趣味的欺负下小家伙，下一秒他应该就会哭出声吧？
   当然，为了避免这种情况，她还是急忙将他带到了自己的卧室的床上，随后自己回到客厅收拾起了这次失败的晚宴。<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

  他现在的心情很复杂，因为说实话，现在他满脑子除了想早点离开这个地方外便几乎没有别的心思了，而他万万没有想到的是少女竟然以为自己真的是想要一个人静静结果把自己带到她房间里来了......这年头女孩子都这么开放的么？！还是说她压根没有考虑过带一个男的进自己房间意味着什么吗？！
  强忍住内心的躁动，他开始观察起了四下的环境，其实和自己这种体型的女孩子的房间一样，只不过一切的比例都放大了足足一百倍罢了。
  少女特有的幽香如致命的毒药一般顺着呼吸缓缓侵入自己的身体麻痹着大脑，忽然，眼前出现了一条白色的条状物体，上面还绘有一只可爱的小猫图案。
  看到这，他嘴角不仅微微抽动了起来，毕竟这家伙也未免太小孩子气了吧？！明明和自己年龄一样为什么这么喜欢这种带有图片的衣物啊......连丝袜和内衣也是猫咪款的......回想起之前自己在门口无意间瞥到的一抹“春光”，他不禁老脸一红尴尬的将视线从她床上的白丝移了开来。
  然而，也不知道是不是他的心理作用，空气中那股少女特有的幽香竟是愈发浓郁起来，而且这气味仿佛是有着魔力似的使他的理智快速的消失着，直到他回过神来时自己竟然已经来到了少女的丝袜边上，甚至只要自己伸出手便可以摸到！
  “我这是在干嘛？！”他摇了摇头试图使自己微微发胀的大脑能够冷静下来，然而事实却是自己的手不受控制的伸向了眼前的白色丝袜......
  “呜~”手感出乎意料的舒服！而且少女的白丝不知为何还带着些许的温度......等下！温度？！
  顿时，一股无名的罪恶感和耻辱感袭向了毫无防备的他，因为他才猛的反应过来眼前的白丝显然是少女才刚刚褪下不久的，所以有些余温也很正常。
  “唔……”
  他的脸刷的一下红了起来，随后便以一种肉眼几乎无法捕捉的速度将自己罪恶的手抽了回来。
  “明明不过是别人脱下来的袜子而已……我是变态吗……要是被发现了可不是被讨厌这么简单了啊。”
  轻咬着牙将心中的秘之邪念一律压下，然而刚刚那种奇异的温暖与顺滑的手感却在自己的心中深深扎根如梦魇般挥之不去。
  “咯吱……”
  门再一次被推开了，眼前的她不知道为什么看起来比刚刚疲倦了许多。
  小家伙身体不争气的打了个寒战，但他还是努力以一种尽可能平缓的声音向她打着招呼，虽然那细若蚊足般的声音也不一定能够让她听见就是了。
  少女将视线缓缓移至了床上的小家伙身上，但随后她那张可爱的小脸便刷的一下变得通红起来。只见她数步来到床边上快速将那条被自己随意丢在床上的丝袜捡了起来支支吾吾的说道：“抱......歉，我忘记收拾房间让你见笑了......”
  “啊......没事没事！”小家伙嘴角轻微的抽动着，他可真没想到一个女孩子的心可以这么大，竟然还没有反应过来自己把一位异性带入房间的事么？！

  “对了......先前提到的礼物到底是什么啊......”为了缓解尴尬，小家伙将话题带到了之前饭桌上少女无意间透露出的一条信息“礼物”，毕竟他怎么也想不出到底少女是要送什么东西给自己竟然不惜大老远把自己叫过来。
  “啊~这个嘛......我敢保证你一定会喜欢的呢！”
  她嘿嘿的笑了笑神秘兮兮地将脸凑到了小家伙面前，看着小家伙因为害怕而轻微颤抖着的身躯一股莫名的愧疚感袭向了少女敏感的心，或许自己已经被他讨厌了吧？
  想到这，她不禁有些失落，但还是强打着精神缓缓摸出了一直躺在自己口袋中的某个东西......感受着指尖传来冷冰冰的触感，少女苦涩的笑了笑。要知道就是这么个东西却花了自己两个月的零花钱。
  “这是？”
  待少女将手中的东西彻底拿出时，床上的小家伙也不禁愣了愣，要知道他再怎么说也是受过高等教育的精英，但却对眼前这遥控器一般的东西没用一点印象，而且最为重要的是眼尖的他发现那机械上写着一些前文明字体！
  “这是我托朋友帮我买的......具体作用我也不太清楚就是了......不过听说可以将人体放大。”
  听到这，他终于明白了为什么少女不惜把自己从老远叫了过来，要知道前文明产物可不是他们现文明比得上的，甚至现在使用的名为“信号塔”的巨物也是在前文明的基础上建立的，而要让他们自己建造一座估计几百年也不一定建得出来！而现如今她却要将这贵重的东西送给自己显然是担心两人体型差距带来无法逾越的隔阂。
  “这......我不能要！太贵重了吧！”不待他接着推辞，少女便将那遥控器一般的东西放在了他身边说道：“这东西好像已经没有什么能量了，而且根据包装上画的数字应该是有时效的，所以你还是自己用了吧。“
  这下，他再也说不出一句话，毕竟说实在的不心动是不可能的，但他很快便发觉了眼前“小巧”的遥控器也不是自己一个人能够拿起来并使用的，所以他在绕着遥控器转了几圈后便再一次向少女投去了求助的眼神。
  “额......忘记你拿不起来了......我帮你吧！”说完，少女便将遥控器捏在了手中，随后看都不看多一眼对着小家伙便按下了上面红色的按钮......
  伴随着短暂的耳鸣声和莫名的恶心感，眼前的世界开始模糊起来，再接着自己除了少女的惊呼之外便再也听不见任何东西......不久，就连仅有的意识也沉沦在死寂之中。<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

  艰难的再次睁开眼来，身下的地面不知何时已经从洁白的床单变成了白皙却又温暖的肌肤。
  几乎是瞬间，大量的记忆如潮水般涌入了刚刚重新启动的大脑，巨大的信息量使小家伙一时不知道该怎么办才好……因为……从现在自己和少女手掌的差距看来……自己应该是比以前更渺小了。
  毫无疑问，那个遥控器一样的东西根本不是用来放大的，而是缩小……
  “……”
  眼前陌生的世界使他多少有些怀疑自己是不是做了一场可怕的噩梦，然而轻捏着手臂时传来的痛楚感却将最后的一丝希望撕毁得一干二净，取而代之的是深深的绝望。
  忽然，身下的“地面”剧烈的摇晃起来，紧接着遥远的另一边一张可爱的俏脸缓缓凑了过来，她脸上甚至还淌着尚未干涸的泪痕，就连眼角都已经微微发红起来。
  “你……醒来了？”
  尽管少女已经刻意压低了自己说话时的分贝，然而在如今仿佛是一颗灰尘的他看来却又是另一番恐怖的情景！因为少女每一次说话时引起的气流对他而言无疑于一场末日级别的飓风，所以他必须尽可能稳住自己的身体才能防止被少女说话时的气流吹飞出去。要知道现在这种体型如果真的被吹飞了估计就熬不到缩小时效结束了。
  他铁青着脸，没有应答少女的话，毕竟这种绝望的体型差距下，他的话语少女已经听不太清楚了，而且当下最为重要的事莫过于如何安安全全的度过缩小时效，反正他已经对眼前某只冒失的猫完全失去信心就是了。
  “你……说句话啊……”
  眼前少女轻抿着下唇，她眼角再一次红润起来，仿佛是她被自己欺负了似的……拜托！现在到底是谁欺负谁啊？！
  “……笨蛋！”小家伙略显无奈的低声说到，然而，他显然没有发现当自己说完这两个字后少女脸上的表情明显变得古怪了些许，只见她粉腮轻鼓一脸不满的喃喃道:“我才不是笨蛋呢……说别人是笨蛋的都是大笨蛋……”
  然而，少女“低声”的抱怨显然没有跳过小家伙的耳朵，顿时，他脸上的表情也是精彩万分。如果可以，他现在真想做一下自己祖先最擅长的事……钻地里去。
  “你还听得见我说话？！”
  小家伙现在心中已经不仅仅是尴尬了，更多的是一种震惊，要知道自己现在的体型已经和她差不多是一比一千的差距了……换而言之在她眼中，自己也就是一颗会动的灰尘罢了，然而现在少女竟然还能听见自己低声时的话语，这咋能叫他不惊讶？
  “不然呢？你以为什么是猫？”少女微微挺了挺她那还算丰满的酥乳，无视了满脸黑线的小家伙一脸骄傲的说到。
  “看来回去以后我有必要写一份关于种族优势的论文了呢……有这么夸张的吗……”
  “不然你以为以前的猫怎么抓老鼠的……”少女猛的收了声，一双青蓝色的眸子不安的看着手中某颗沉默着的“灰尘”，她暗中祈祷着小家伙刚刚没有听见自己举的例子，要知道现在社会上最避讳的就是这种曾经的食物链关系，那会引起很多不必要的恐惧与仇视。

  然而......事情似乎也正在朝着那个不好的方面缓缓发展着。
  只见他头埋的低低的，再加上体型差距的缘故。一时间，小家伙的表情被完全的掩盖了起来，但不难发现那细小的身躯正在轻微的颤抖着，不过转念一想，连少女都肉眼可见的颤抖频率对于小家伙而言已经不是轻微颤抖这么简单了吧？想必是因为想到了什么不好的东西而害怕的颤栗起来了。
  “对......对不起......”尖尖的猫耳因为失落已经无精打采的伏在了少女乌黑的秀发上，整个人就像是做了错事的小孩等待着责罚似的将头低下，无意间，数缕青丝从天而降缓缓而又轻柔地倾撒在了小家伙身边。就像温暖的手一般轻轻抚去小家伙心中的不安。
  “......好痒。"
  两人间片刻的沉默被小家伙打破了，他将脸咻地摆向了另一边想让少女看不到自己的表情，紧接着便随意地将少女不慎垂落在他身上的一缕青丝拨弄开来，那动作是那般温柔，像是爱人亲昵地替少女整理着她有些散乱的秀发。
  但眼尖的少女分明看到他的脸上闪过了一抹得意的喜色，顿时，她明白了，原来刚刚的发抖是小家伙装出来吓唬自己的！
  “你......你敢捉弄我？！”少女面露喜色，但随即完美的隐藏了起来，紧接着她便摆出了一副生气的样子。一张小嘴微微噘起，整个身子向前微倾将手中的小家伙彻底笼罩在了自己的影子中，那样子哪怕是一个瞎子都看得出来分明是傲娇。
  “唉~小的怎么敢呢？我亲爱的小猫小姐~”小家伙也是懂得配合，只见他猛地一屁股坐在了少女如玉脂般的小手上，随后露出了一脸的“惊恐”，整个人还不断的向后挪动着，但如果仔细观察便不难发现小家伙可没有这么老实，他在挪动的过程中时不时轻抚着身下的“地面”嘴里还以一种自己才听得见的声音嘀咕道：“手感不错，勉勉强强给个九十九分吧！”
  “哼~死罪可免......”少女说到这，嘴角不禁微微上扬起了一道可爱的弧线，随后才一字一句的接着说道：“不过嘛~活罪难逃~就罚你今天晚上在我家陪我吧~”
  话音刚落，少女的俏脸便已经染上了一道艳丽的绯红之色，她侧过脸去，但眼睛却不断地偷偷瞄着手中的小家伙，而后者更是一副“悲痛”的模样说道：“哇！这么残忍？！但我还是勉为其难的留下了吧！”
  “切~要不是不能揍你真想把你打一顿！”少女捏了捏粉拳，威胁似的说道：“喏~比你还大的拳头~怕不怕？！”
  “好怕~好怕~”小家伙惬意的就地躺下，悠悠的说道：“那么我今天晚上睡哪呢？”
  “额......”那一瞬间，小家伙分明看到了少女脸上闪过一抹尴尬之色，该不会......她还没有想好怎么安排自己休息吧？！

  “该不会让我直接睡在你身上吧......哈哈哈......"小家伙干笑了数声，半开玩笑的问到，当然如果真的让他睡在眼前的少女身上他倒是不太敢，毕竟现在的体型差距已经达到了足以使少女睡着后一个无意间的小动作便可以轻松将自己抹杀的程度。
  “当然不会啦......笨蛋！”她微鼓着粉腮，若不是条件不允许他真想用手捏一捏少女那吹弹可破的小脸。
  忽然，少女的视线缓缓移到了不远处的某物上......一条白色的猫咪丝袜。
  顿时，一股强烈的不安感袭向了少女手心里的小家伙，他脸上仿佛划过数道马克笔画出的黑线，嘴角微微抽搐着问道：“你该不会想让我呆在里面过夜吧......”然而回应他的是少女那不怀好意的笑容。
  “哎嘿~反正人家也没有怎么运动啦~你就放心吧~”
  少女完全没有给小家伙一点准备的时间，她坏笑着捏起了手心里的小家伙随后微微撑开袜口竟是直接丢了进去。
  “那么~晚安咯~”
  银铃般悦耳的声音从头顶传来，眼前的世界在微弱的光线下依稀可以看出有许多白色交错的丝状物，毫无疑问，这里便是刚刚自己还摸过的白色丝袜。
  忽然，仅有的微光也被黑暗缓缓吞噬，随后耳边便传来了少女那平稳的呼吸声和不时发出的可爱地梦呓，显然她已经关灯睡觉了，只不过对于某只被困在袜中的小家伙就没有这么容易入睡了，因为鼻尖不时传来的少女身上特有的体香已经一股莫名的兴奋感和屈辱感使他的大脑始终处于亢奋的状态。
  终于，在几番挣扎着尝试打开袜口无果后，他老实了下来静静的蜷缩着等待着第二天的到来......
  “滴滴！滴滴！”
  刺耳的闹钟声打破了清晨的宁静，同时将睡梦中的某人猛地惊醒了，他轻揉着有些发痛的太阳穴试图缓解着这莫名的头疼。
  “嗯？”忽然，小家伙像是发现了什么，只见眼前的丝状物似乎比起昨天晚上小了些许，就连身边的空间都变小了些许，过了一会他才猛地反应了过来自己的身体已经恢复了正常的体型，顿时，一股无名的喜悦冲上了他的脑袋，要知道之前那种大小在这个世界上如果不依靠他人几乎是无法独立存活的。
  不久，闹钟的声音被剧烈的颤抖所取代，眼前的世界也开始逐渐变得明亮了起来。
  “终于可以出去了么......”小家伙一面苦笑着一面无奈的想到，毕竟昨天晚上他可真的是没有休息好，基本上一整晚是再不断的翻身中度过的。
  然而，下一秒眼前的一幕却使他的头皮一阵发麻......因为，微微撑开的袜口处，一只粉嫩小巧的脚丫正穿过袜口缓缓伸入袜中！<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

“等......唔啊！”
  身体仿佛是被一辆重型卡车撞击了一般，眼前的世界开始疯狂的旋转了起来，在这绝对的力量面前，他除了不甘的默默接受这一切便没有任何其他办法。
  “额......”身上传来的痛楚感告诉他自己还活着这一奇迹，因为刚刚他幸运的没有被卷入少女的足底而是被一路推到了袜子的最尖端处，但这种情况也绝对不是安全的，毕竟只要她任何一个无意间的动作便可以瞬间抹杀掉她足下的某只可怜虫！
  小家伙身体不禁打了个寒战，他用力推动着眼前巨大却又无比柔软的巨趾试图让少女发觉自己还在袜中，然而事实却是自己费尽了全身的力气也没能让少女察觉到她脚下的某人，反而像是有点痒了似的轻轻上下搓弄着自己柔软浑圆的玉趾，但这一个微不足道的动作在小家伙眼中看来却是无比的恐怖。
  “......”小家伙紧咬着牙，似乎在做什么思想斗争一般，但不久他眼中便闪过了一抹决然之色，随后竟是朝着眼前的巨趾缓缓爬了过去！这倒不是他疯了想自杀，而是因为这是目前唯一的自救机会，要知道女孩子的脚可是很敏感的，而最为敏感的地方莫过于趾缝！
  一路上，他动作都尽可能轻缓，毕竟一旦少女再感觉到瘙痒感而再次搓弄她的玉趾那么便是他粉身碎骨的时候了。
  幸运的，这一次少女没有了多余的动作，小家伙也一路安全的到达了少女的趾缝处......看着四周巨大的肉壁，一股无名的卑微感袭向了小家伙的心，他摇了摇脑袋将这一想法驱逐出自己的大脑随后准备进行自己计划的最后一部分......尽可能刺激少女。

  短暂的纠结后，他缓缓伸出了手摸上了眼前光滑柔软的软肉，那种手感是几乎无法用语言形容的，顿时，他竟是着魔了似的整个人贴在了少女的趾缝上轻抚着，虽然他知道自己现在的行为无疑是在自杀。
  终于，少女的玉趾猛地颤抖了一下，随后两旁的肉壁更是以一种惊人的速度朝着小家伙袭来......恐惧使他闭上了双眼，他似乎已经看到了少女将他用力的夹在巨大的玉趾间缓缓用力搓弄起来将他碾为趾间说完一抹血点......
  然而，想象中的剧痛却没有袭来，是自己瞬间被碾碎了所以没有痛感了么......
  好奇的驱使下，他缓缓睁开了眼，眼前的世界是什么？是天堂么？是地狱么？都不是！是少女的紧紧夹着自己的玉趾！
  他可以清楚的感受到少女的身体在轻微的颤抖着，估计是因为在艰难的控制力度避免将自己碾碎吧？也就是说......少女终于发现自己了？！
  尽管现在少女碾碎自己只不过是一个微不足道的动作，但他还是莫名感觉到了一股无名的安全感，果不其然，少女迅速的褪下了腿上洁白的丝袜，随后小心翼翼的将趾间的自己取下。
  “呜......都怪我......我不该把你放里面的......对不起......对不起......”
  少女的声音明显带上了一丝哭腔，她双目有些红润，眼角甚至还有着尚未干涸的泪痕，这样的人他又怎么舍得指责呢？
  “没事......唔啊！”彻底放松下来后小家伙才猛地发觉自己的右腿原来已经不知道什么时候扭伤了......
  “喵？！你怎么了？！是不是哪里受伤了？”少女猛地凑近了过来，一双青蓝色的美眸死死盯着手中的小家伙像是要把他吃掉似的。
  “没事......就是有些扭伤......”小家伙缩了缩脑袋，像是不愿让少女看到自己眼睛似的眼神不断飘忽着，然而在那巨大的美眸下这一个小动作自然是没能逃过少女的眼睛，她沉默了片刻随后径直走向了客厅取出了一瓶药油。
  “哪里？我帮你上点药吧......”不知为何，少女的语气带着一丝不容拒绝的强硬，所以小家伙短暂的纠结后弱弱的说道：“右腿......”
  “哦......那把裤子脱了吧。”
  “唉？！！”小家伙一脸不敢相信的看着眼前的少女，而她那一脸认真的表情不禁让他嘴角有些抽搐。
  “开玩笑的吧......”小家伙缩了缩脑袋，干笑着问到，然而少女脸上却还是那一脸的认真，她瞥了紧张的小家伙一眼悠悠的说道：”你自己脱还是我帮你？“
  意料之外的回答使他愣了愣，但当他看着少女蠢蠢欲动的玉指顿时感觉自己脸上划过了数道马克笔画的黑线。<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

  谜一样的沉默弥漫在两人之间的空气中使其带上了一丝莫名的尴尬，终于，小家伙像是受不了这气氛了似的说道：“额......其实没有这么夸张啦......这种小伤自己会好的啦......哈哈。”
  然而，在那如湖面一般平静的青蓝色美眸前，小家伙感觉自己的一切心思都仿佛是被洞悉了一般，仿佛自己在少女面前是一丝不挂赤果果的，这种感觉多少让小家伙感觉到了一丝不安，他小心地观察着少女那吹弹可破的俏脸，生怕看到她脸上出现不满的表情。
  “......你叫我帮你脱？”少女美眸中闪过一抹难以察觉的玩味之色，她一面用自己的一只手轻托着小脸一面观察着手心中小家伙。
  “别......我自己脱......”果不其然，少女的发言瞬间便让小家伙放弃了最后的抵抗，他无精打采的低下了脑袋，像是害羞了似的不敢直视少女的眼眸，然而他却不知道自己的这一系列动作被少女看了个清清楚楚，看着他那滑稽却又可爱的样子，少女再也没能忍住噗呲的一声笑了出来，同时一股无名的甜意也缓缓涌上心头久久不去。
  “这才乖嘛~反正也没有什么好害羞的对不对？”少女一面用手指轻抚着小家伙的脑袋一面不断发出宛若洗脑般的言论，而在少女的“淫威”之下，小家伙也是硬着头皮缓缓褪下了自己的裤子露出了他那结实的双腿，然而，当少女仔细观观察时竟是发现小家伙的右腿上满是青一片紫一片的淤血，显然是自己之前无意间的行为伤到了他。
  “抱......抱歉。”仅有的戏谑已经瞬间消失殆尽，取而代之的是深深的愧疚感，她小心翼翼地将药油抹上指尖，随后尽可能温柔的擦拭着小家伙那纤细的大腿，她动作轻柔得仿佛是在擦拭一件易碎的艺术品，毕竟她知道自己哪怕是稍微用点力都可能会对眼前脆弱的小家伙造成不必要的伤害。
  两人再一次沉默了下来，这一次小家伙却是抬起了头，一双乌黑的双眸死死盯着眼前巨大的少女，嘴唇轻抿着似乎想说什么却又停了下来，他看向少女的眼神有些复杂，有感动亦有一丝难以驱散的恐惧，但更多的却是一股信任感。

  许久，腿部传来的温热感彻底驱散了仅有的疼痛感，就连腿上那大片的淤血都已经消去了些许。
  “谢谢……”细若蚊足般的声音传入了少女的耳中，她没有回话而是接着轻轻替手中的小家伙按摩放松着，但她脸上闪过的一抹羞色却一丝不差的落入了小家伙眼中。
  春葱般纤细的玉指有节奏的替小家伙按揉着，那样子仿佛不知道什么时候才会停下似的，可是小家伙就没有这么好受了。
  因为在少女无意中一次次不断的刺激下，小家伙双腿间早已不知道什么时候缓缓撑起了一个小小的帐篷，莫名的羞耻感袭向了他，要知道少女只不过是用手指替自己按摩而已，自己到底在想什么啊？！对着她的手指发情吗？！
  好在小家伙的异样似乎没有被少女察觉到，她仅仅是继续一次次温柔的替小家伙按揉着大腿，只不过那无意间的“刺激”次数却比之前多的多。
  “咳咳……我已经不痛了……可以停了吗……”
  出于一种莫名的背德感，小家伙出声询问着眼前的少女，毕竟他可没有兴趣被发现后当成变态“处理”掉……
  想到被“处理”时，小家伙竟是忍不住打了个寒战，但诡异的却是自己胯下的某个物体在自己大脑想象画面的刺激下愈发肿胀了起来……难道说自己还是个隐藏抖m？！
  “真的不痛了吗？”少女的兰息轻吐在手心中某个小小的身影上，她青蓝色的美眸中带着一丝难以掩饰的担忧。
  然而看到少女这般模样，小家伙心中的背德感愈发强烈起来，可是自己胯下的某物却还是直挺挺的！这一切羞愧得几乎使他忍不住想找个地洞钻进去！
  “真的！真的！已经不痛了！”小家伙尴尬的捂住了下身，支支吾吾的掩饰着什么，但殊不知，正是小家伙这种奇怪的行为引起了少女的注意力……
  “……”
  说不出的压抑在两人间再次爆发，只不过这一次却是小家伙单方面的感到了不安，因为他分明看见眼前的猫耳少女那青蓝色的眸子中闪过了一抹戏谑之色！
  少女将小家伙轻轻捏起，放在了不远处的桌面上，随后脑袋缓缓枕在了手臂上尽可能凑近了观察着眼前行为举止诡异的小家伙，甚至可爱的俏脸上还挂着一丝令人不安的坏笑！

  “干……干嘛……这样盯着我……”小家伙慌乱的避开少女了的视线，仿佛眼前的佳人是什么洪水猛兽一般令人害怕。
  “没干嘛~只不过能不能把你的手移开点呢？”
  少女眼中的笑意不减反而愈发浓郁了起来，她注视着眼前像做错了事的小孩一样将头埋得低低小家伙，春葱般的玉指缓缓的一次次轻叩着桌面，仿佛是在催促着小家伙似的。
  “！”
  小家伙的表情愈发精彩了起来，他支支吾吾的低吟着什么，然而手却愈发用力的按压在了自己某个不老实的部位上。
  看着小家伙这般模样，少女自然不会傻到还什么都没有意识到，只见她面色微微一红，但又立即隐藏起了那一抹羞色，随后坏笑着说道:“唔……不听话呢……怎么办呢……”
  一面说着，少女一面缓缓抬起了自己的小手悬在了桌面上的小家伙头顶，巨大的阴影将他纤细的身躯彻底覆盖起来，只要她将手放下那么他必然会瞬间消失在自己手下……
  “不听话……就“处理”掉吧~”
  恐怖的台词从看似人畜无害的少女口中吐出，小家伙不敢相信的盯着眼前的少女怎么也想不到竟然会变成眼前这种情况，但少女那不断下降着的足以瞬间抹杀成百上千个他的小手却使他不得不接受现实。
  “等……等下！！！”
  恐惧几乎使他的身体忍不住颤栗了起来，毕竟他可不知道少女这一次到底是开玩笑还是真的对自己的行为感到了不满而决定抹杀他，生命只有一次，他可没兴趣拿来进行这种可笑的博弈！
  “声音太小咯~听不见啦！”少女嬉笑着继续缩小着两人最后的距离，那样子仿佛真的没有把他的死活放在眼中似的。
  透过指缝，他看到了少女最后的表情，那仿佛是嘲弄着小家伙卑微生命的戏谑……她是认真的？！开什么玩笑！！！
  眼前的天空彻底被少女的一只小手取代，他甚至可以看清少女那白皙柔软的小手上一道道细小的掌纹，而只要再过几秒自己便会化为那上面的一抹血红色的斑点……然而哪怕是在这种情况下自己那罪恶的根源却还是死死挺立着不愿低下它的脑袋……要是我被碾碎了你也会被碾碎的好吗？！你这是在坑我啊！！！
  三米……两米……一米！少女的手在小家伙的眼前不断放大着，而手的主人却似乎没有一点要停下来的意思，他闭上了眼放弃了挣扎似的瘫倒在了桌面上，等待着被“处理”的命运……<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

    不好意思啊= =贴吧更新完后忘记这个了233现在把这个辣鸡结局补一下，不过后续我会考虑把这个烂尾结局替换掉的……嗯！等我把剩下那四五篇短篇写完再说！

   “噗……哈哈哈……你怎么每次都以为是真的啊……”
   头顶上，少女银铃般的笑声将小家伙从地狱中重新拉回了天堂，毫无疑问，这一次也是少女对自己的一次恶趣味玩笑。
   “呼......”放松下来的小家伙像是忘记了什么似的瘫倒在了少女面前，然而殊不知自己身下的异样却在这一瞬间被少女看得一清二楚！
   看着少女那满面的绯云以及那诡异的微笑，小家伙这时才像想起了什么似的猛地再一次捂住了自己的下身，但少女那不自然的表情分明告诉着他，自己已经看得一清二楚了。
   “不就是起反应了嘛......笨蛋......”
   少女娇嗔着缓缓撇过脑袋不再看着眼前表情奇怪的小家伙，但如果仔细观察便不难发觉少女的嘴角竟是微微上扬起来，那青蓝色的美眸中更是隐约有着一抹不易察觉的春色。
   “！”见少女这般直白的将这事说了出来，小家伙几乎想死的心都有了，毕竟自己对着才见过第一次面的人发情这种事也太羞耻了吧？！而且还是对着手指发情......更羞耻了！
   ”才......才没有！“
   努力的掩饰仅仅换来了少女一抹意味深长的笑容，她微倾着上身俯视着自己面前的小家伙悠悠的坏笑着说道：“没有嘛~那你敢不敢把手拿开呢？还是说这不过是狡辩呢？”
   “我......”在少女的注视下，强烈的不安感几乎使小家伙无法流利的说出一句话，他支支吾吾的寻找着一切理由，但在少女那明显带着戏谑的笑容前一切狡辩都显得无比愚蠢与苍白无力，仿佛自己的一举一动都是在她的掌控一般。
   “就不能坦白点么？还是说......”少女的话锋一转，眼中闪过一缕黯然之色，那瞬间的失落却莫名让小家伙感觉到了一丝深深的孤独感，那种内心最深处的孤独，是任何物质都无法驱逐的阴霾，除了......一种名为“爱”的毒药。
   “还是说......你根本就不喜欢我呢？”不知何时，她的身音竟是带着一丝不难听出的颤抖，或许......对于她而言自己的地位已经到达了一种无法取代的境界了吧？那是已经远超朋友之间的感情，尽管他一直逃避着那一份感情，因为他为此时常感到惶恐，他害怕自己不配成为少女精神的寄托。
   “不是的......我......”即将出口的话语被理性硬生生打压了回去，我十分清楚自己不能说出那种话，因为她是认真的，但自己真的有资格接受少女那一份爱意么？自己又真的能成为少女精神上的避风港么？这一切都还是未知数，他不希望自己的冲动导致少女留下不可磨灭的阴霾。
   “你什么？你讨厌我对吗？因为我是猫，而你是鼠？”她再次将目光聚集在了小家伙身上，那灼灼逼人的视线仿佛是要将眼前的人生吞活剥了一般，她几乎是咬着牙挤出了最后几个字，大概是她也明白自己之所以一直不敢直面她那份感情很大一部分原因就是这该死的种族差吧？
   “不是......我没有......我不是......”不论怎么努力，那即将出口的台词总在对上少女那青蓝色的眸子的瞬间遗忘得一干二净，明明她要的不过是自己的一句“我爱你”罢了。
   指甲不知不觉中已经深深嵌入手心，然而疼痛感却并不是从手心传来的......他明白，那剧痛是来源于自己的心。
   “我再也不想一个人面对黑夜了......”
   忽然，小家伙的身体像是猛地被电击了一下似的颤抖了一下，紧接着，那三个字竟是将理性彻底破坏，他几乎是用尽了自己全身的力气呐喊出了那三个字......
   “我爱你！！！”
   全身的力气仿佛瞬间被抽空，眼前的世界都伴随着呐喊时吐出的空气而模糊起来，他明白那是他的眼泪......

   数年前......
   那时，他在游戏中第一次遇到了她，那时的她还是一个萌新，抱着娱乐的态度，他一面带着她刷怪升级一面告诉她这个游戏世界的美好，不久，两人便在网游上成为了cp，然而，仅仅数月后......意外发生了。
   一场意外的大火夺走了她的一切，家人，家庭......一切的一切都在烈火之中化为了漫天的灰尘......而她也全身多处烧伤更是失去了意识.
   但是，一项最新的技术却闯入了他与她的世界......虚拟潜行。
   原来，她的意识还在，只不过比较微弱，为了唤醒她,他毅然决然进入了潜行世界与那个世界的她相见......唯一唤醒她的方法，便是让她意识到现实并不是自己现在所处的游戏世界的时候给予她内心深处最为渴求的“爱”。
   但机会，只有一次，而他也仅仅知道少女对现实最后的记忆便是黑夜下那破坏了自己一切的火海......
   "对不起......让你一个人在黑夜待了这么久......“
   “......"
   “我知道这对你而言可能难以接受......如果你不接受这边的世界......医生说允许你接着回到游戏中......"
   “......"
   “......"
   白色的窗纱被微风缓缓掠起在空中划过一道道美丽的曲线，病床上，一名体型消瘦的少女望着窗外的夜空久久的沉默着，忽然，一滴晶莹的泪珠从她那苍白的脸庞上缓缓滑落，液体与物体发生碰撞的声音在这宁静的病房中这般刺耳。
   “那个......”
   少女略带干哑的声音缓缓响起，然而在一旁的少年听来却是这般动人。
   “我很丑的......你还会喜欢我吗？”
   “会！”
   “我很笨的......你以后还可以带我玩吗......”
   “可以！”
   “我......很怕黑的......你会......”
   话音未落，一只宽大有力的手便紧紧握住了少女那消瘦得几乎只剩下骨头的手，手心传来的温暖是这般的熟悉却又陌生。
   “我会永远陪伴在你身边！”
   “为什么......”
   “因为......你永远是我的小猫小姐啊......”

  完结