# 蒙德的奋斗（续二）已在别处更新，此处停更

作者：XMQ左手

TID：12067

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

蒙德的奋斗（续二）

作为一个因为上了年纪而变的啰嗦的中年男人，正文之前还是想进一步啰嗦几句，其实《蒙德的奋斗续一》以及以后的《续二、三、四、五……》和原文是一个整体，单看一章会有驴唇不对马嘴之感……恩，我好像说过了。

再是，我原本每章字数都在6000左右，现在看来办不到，我写的时间长了自己都犯迷糊，把剧情和人名都搞混了，还差点把写好的弄丢了，我得服老，所以请原谅我的磨蹭和不持久，我只能让故事小一下小一下再一小下的推向高潮巅峰……当然，这和本人床上的风格截然不同，掌嘴。

这是一套修饰豪华风格前卫的超大厅室。

浅蓝色的墙壁上镶嵌着多处长形面镜，尽管四周巨幅帘幔高垂，依然无法遮挡镜壁互相映射下的幽蓝光线，大厅的一角摆放的大尺寸方形玻璃鱼缸内碧波荡漾，一丝丝微微跳动的涟漪静静的映浮在中央的一面涂绘着飞天女神的高大壁面上，壁画下是一张巨大舒适的乳白色的软皮沙发，碧斯半裸着令人疯狂的胴体，姿势诱人的躺依其上。她上身随意披覆着的棉质浴巾勉为其难的遮掩着高耸膨胀的傲人胸乳，柔软腹部上精细刺绘的那条墨色狞兽仰面怒目，两条线条完美的长腿慵懒舒展的搁置在沙发前的一只松软圆墩上，每一寸白到极致的肌肤在幽暗的房间里都分外刺眼夺目，胜过任何一切白色的事物。

那只恰好可以容放女人一双显瘦精致的玉足的皮制圆墩上，隐隐有微小物体急切的移动，细看的话，那是四个赤裸全身的10厘米小男孩围绕在碧斯脚边动作熟练的进行着某种细致的工作。

他们显然分成两组来细心照顾着巨大女人的两只大脚，每组都有一个小男孩手持一把微型的扫笔，自身边一个小料桶里蘸出艳红的色油，小心谨慎的俯身涂抹着巨硕圆润脚趾上修剪漂亮的趾甲，全神贯注的神态像是忘情涂鸦的画师。而另一位小男孩则跟随其后，以手里的小烤灯耐心的熏干油液的湿润，并非常尽职的翻动小手随时撕下趾缝间张立的细微皮屑，然后挥臂抛进背负的纸篓，再偷空抹一把额头的汗珠，趁机放眼远眺一下巨大碧斯面容上的喜怒，察言观色，诚惶诚恐。

碧斯显然不会在意那些弱小修脚工的心思，经过前期的生死淘汰演练，让小男孩们在最短的时间内迅速掌握了日常女孩在行的脂粉功夫，并以此作为讨饭保命的独门技能为荣幸，这让讲究极致生活方式的碧斯大为放心，所以，她的目光现在全部投注在眼前悬挂的一台宽屏电视播放器上，目光闪烁，心无旁贷。

屏幕上，是碧斯日常不太关注的时政新闻。

联邦议员们在首都议会楼的中央大厅里身影忙碌的履行着某个议案的法定程序。

十几分钟后，镜头定格在一位身居高座的白发瘦脸的西服高官的身上，他低首干咳数声，略做调整，然后抬起一双目光锐利的眼睛望向镜头，语音缓缓的说道：“各位，连日来，经过联邦议会成员会晤商讨，依据至高无上的联邦宪以及不可侵犯的联邦公民利益，拟定而出这份草案。现在鄙人遵照议会委派向所有的联邦公众宣读。在此之前，我想谨以个人名义作一段简短的琐述。”

他瘦削的头颅挺直的平对着镜头，目光却黯然垂落，道：“众所周知，能源危机已经像个夺人性命的刺客悄然杀入联邦的各个角落，正伺机吞噬掉伟大的联邦和它善良的公民。多年来，预知先见、精英汇聚的联邦政府为了抵御并延缓他的到来，出台了多个思虑缜密的应对方案，其中，最让联邦民众津津乐道的莫过于80年前的《公民权利与能源占用法案》，公民个体的差异让能源危机的爆发推迟了至少50年，尽管它引来争议，却收效显著。但是，不用我多言，睿智的各位相必已经看到，改法案修订时所限定的一些人体差异数据早就不能解决资源消耗的支出，通俗的将，现行法案定义何谓无能力纳税人的标准过低，而最低缩小至10厘米这个标准现在看起来也略显陈腐，在很大程度上剥夺了高额纳税群体的尊严和权利……我不想为高额纳税人申辩和呐喊，但各位心知肚明，联邦的强大和延续显然离不开他们的付出，无论是经济还是其他，而原来的法案却从来没有考虑过他们应得的回报，一些中产阶级在交纳有限的税额下和高额交纳者享受着同样的资源受益而无忧无虑，那些破产乃至负债者因为最多10厘米的惩罚额度而毫无顾忌依旧堕落，重型犯罪者因为出生在一个废除死刑的时代而以他们3厘米的身材享受着联邦监狱女警的细心呵护……这，显然不合理。|”

权威的老者继续道：“停留意味着腐朽，慈悲终导致毁灭，这是联邦缔造者留给子孙的警言。为了让这个星球上留下的最后一个存活者手里高举的依然是联邦帝国的旗帜，公民们，请拥护以下宣读的草案，虽然它听起来将是枯燥而不近人情。”

在老者手持纸卷沉声宣读完毕新鲜出炉的草案之后，会场引发了海啸般的声讨，反对者甚至跳上议桌怒声大叫：“这是联邦给三分之一的受益者量身定做的保护条例吧，让其他三分之二的公民变成蚂蚁去分食你们吃剩的残羹活命吗，自私的独裁者们！”

老者以及身后的高官面无表情的端坐在前台上，对早已预见的突发情形视而不见。

最后，一位连起立都困难的巨腹将军慢慢起身，以震慑满堂的声音说了一段让众人沉默的话：“联邦出现如此局面，作为肩负武力强大国家使命的军人，鄙人深感自责，谨此代表军方面对所有联邦公民立誓----------三年以内，本人将亲率联邦战队及麾下铁血子弟，用联邦军队所向披靡的机甲坦克和义胆忠魂的决心，向联邦之外所有的蛮夷小国发出挑战，拿回我们伟大联邦施舍他们的所有能源，以及其他！”

话毕，气场强大的将军缓慢带起他的硕大军帽，在下属的扶持下先行离去。

节目在一片无语中静静的结束。

“我不介意你们在工作之余培养一下关心时事的好习惯，这对于你们安心工作非常有帮助，并且会意识到这里才是你们的安乐窝，即便你们被政府再度缩小，我的美甲师男孩们。”碧斯眼帘垂落，戏谑着四个结束手头活儿后围坐在艳红欲滴的趾甲边收看节目的小男孩们，并轻轻的翘动了一下自己剔透白嫩的趾丫，自恋的欣赏着那双保养极好的美足。

这一轻微举动，同时让圆润脚趾下的小男孩一阵惊呼，提着手里的工具快速顺着圆墩四周的褶缝滑到地面，向黑暗角落里逃去。

“碧斯，亲爱的，你的富豪前夫蒙德大概快要入瓮了，你不想看一下他依旧俊朗的10厘米小模样吗？”

另一角阴暗角落里，面目俊美的亚赫轻步踱到碧斯的身后，用手里的遥控器将屏幕转到一幅条块分割的监控画面上，然后以双手中指轻揉着碧斯金发遮掩下的太阳穴，面带微笑。

屏幕的一个分画面上，那辆载着陌生男女和蒙德、莱昂的黑色房车缓缓驶入一座树荫遮影下别墅，并无间隔的出现在另一个画面中，看上去，分布密集的监视器正丝毫不漏的记录着所有的点滴，让正在观看的碧斯和亚赫尽收眼底。

那辆黑色房车在别墅前的停车位泊下，车门开处，金发长腿女郎姿态撩人的下车，手里紧紧攥着硕大的米色女包，随后，又钻出一个身躯削瘦的高个华服男子，在女郎的挽领下步入别墅的大门。

接下来的一个画面定格在一间同样窗帘闭掩的宽敞客厅内，随着神秘男子和金发女郎的步入，灯光霍然开启，将客厅照耀的如同白昼，分为清晰刺目。

亚赫笑意吟吟的说道：“碧斯，这大概就是今天的表演场了吧，真是个好地方，如此清晰明亮，等一下，应该能看到小蒙德吓尿裤子后的小鸡鸡的惨样，你一定很眼熟。”

碧斯目光复杂的盯着屏幕观看，对讥讽者淡然回敬了一句：“那只会让蒙德更加依恋我，迷恋这个家，这正是我想要的，而且我们打个赌，亚赫，蒙德对我的深爱以及忠贞不但会让你羞愧难当，而且让那两个疯子怒不可遏。”

亚赫眼里闪着嫉妒的光芒，轻咬着嘴唇道：“可是你依然不爱他，甚至背叛他。”

“对，亚赫。”碧斯听出了话外之音，有点得意的说道：“我并不爱他，包括你，在我的生命里只有被爱，没有爱。”

亚赫的脸色有点苍白，勉强笑道：“你的确是个让男人失去理智的魔女，即便你如此刻薄，我还是忍不住向你表现忠心，我的女皇。”

碧斯将丰腴的身段往后舒展了一下，并用那只带有结婚戒指的纤手抚慰了一下腿间的阴部，长舒了一口气息，懒懒说道：“亚赫，我不想如此乏味的等待开场，让美发师来清理一下我久未梳理的毛发，我要为我的10厘米小丈夫的归来做一下准备。”

亚赫苦笑，并无奈的双手击了一下手掌，声音古怪的喊道：“伯比，拿着你的小剪刀来一下，记得要穿上雨衣，不然待会你会被淋湿，那可不是一般的雨水。”

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-3 20:03 編輯* ]