# 蒙德的奋斗( 完结 )

作者：XMQ左手

TID：12058

 

# 1

蒙德的奋斗（一）

蒙德从睡梦中醒来时，第一眼看到的是碧斯白皙高大性感的背影，赤裸的身体浮挂着一件质地昂贵的粉色的睡衣，丰满的臀部夸张的令人窒息，健美的双腿线条如此精致。

这个高贵而风骚不安分的女人，是蒙德的妻子，一个从事扯淡的慈善事业却是在交际场上让无数浪荡公子着迷的花蝴蝶。

蒙德此时正躺在一张豪华的大床上，健硕的身躯掩盖在柔软的丝被下，但精神却异常萎靡，因为他的虎胆龙威已经在昨夜被站在落地窗前凝视海景的那个高大女人掏之一空，而那个女人却像无事人一般神情悠闲的享受的早晨海风的沁拂。

蒙德欣赏了一会妻子碧斯迷人的背影，长长的撒娇般轻叹了一声，碧斯回身，一张五官精致却带着丝倔傲的美脸，善解人意的眼神，忽然，粉色的睡衣落地，一个让众多情场男子想象无限的无暇身体毫不设防的裸在自己丈夫实现中，丰满异常的正面肌肤上自傲人胸部处纹着一条四肢张开的狰狞犬狼，美与兽的强烈对比，让展览无数次的蒙德再次呼吸一止，喉头滚动。

“亲爱的蒙德，你不想向你的彼得弟弟问候一下早安吗？”碧斯宛然一笑，表情清纯，却让蒙德下体雄风再起，他苦笑着，张开双臂，哀呼道：“来吧，你这头小狼崽，过来把我的最后一杯牛奶吸干。”

海风透过玻璃窗吹进这栋高档顶楼的奢华卧室，阔大的床上，高大如女神般的碧斯在丈夫蒙德的上面随着海风起伏摇曳，胸前的狼犬彼得目光恶毒的盯着身下表情痴迷的蒙德，碧斯的微笑里透着一丝不易觉察的意味。

………………..

………………..

蒙德居住的城市，是一个非常繁华的大都市。

而主人翁蒙德，是这个城市最大的财团的主人，这个幸运儿，五年前就从爷爷手中接过了财团的掌控权，因为他是这个家族的唯一继承人，而父母死于一场飞行器意外事故，爷爷却被他最宠爱的情妇用最卑鄙的手段杀害，毫无疑问，蒙德提前接任，但他不知这对他是福是祸，不过，在之后，遇到迷人的碧斯并结婚却是他认为是最愉快的事情，虽然他不了解碧斯的过去，甚至她都不是处女之身，但这个女人的魅力无疑让一切都变得无足轻重。

蒙德所在的时代，是距离距离现在很多年后的时代。那时候，人口和资源的严重失调不是任何政策和口号所能够解决的，好在科技的发达程度也有了突破性的提高，国家决策者找到了合适的方法来解决这个问题，并得到了百分之六十的民众的支持通过，推行之后，资源缺乏的难题得到有效的解决，虽然也才在一些不尽人意之处，但总体来说，利大于弊，更何况国家一直禀行着维护大多数民众利益这条信诺。

这个办法其实也很简单，就是按照民众个体的财富程度来公平分配享用所余不多的资源储备。财富多的人们可以多一点用，财富少或者无的人们只能少用或者不用。

看起来没有什么新意，但大多数财富垄断者在背后推动了一项更有效的决定，国家决策者很快集结了最权威的科技、数学、医学等方面的精英，制定了详细而合理的方案，将人体比例与财富比例及资源占用三者有机结合，通俗点讲就是一个人的财富多少决定了此人的身体比例，决策者认为一个身高正常的人和一个身材比例降低一半甚至十分之一的或者更低的人，所消耗的资源是不同的，当然，这是屁话，但由此而产生的效果是显而易见，它的运行和当时的科技结合起来，在加之当权者和巨大财富拥有者的大肆鼓吹，该办法很顺利的执行到现在，一小部分反对者也未能阻止它的作用。

蒙德和碧斯乘坐在自己的豪华房车内途经市办公大楼门前，经常透过玻璃看到一群身高约50厘米和30厘米甚至10厘米的表情激愤的男女举着几乎看不清字迹的各色旗子在门前叫嚣呐喊，甚至有冲进大门打砸的苗头，而门口的身高60公分的保安和高挑精干的女市长总是在低着腰微笑着解释着什么，当然，从来不会因此而有什么改变。碧斯总是在此时会把手放在蒙德的大腿里出，依偎在丈夫的怀里，律动着小手，撒娇似的说：“看，那个站在艾拉市长高跟鞋下的帅气的20厘米小伙子......我敢肯定他的身材一定比你的小东西大很多。”蒙德总是被她挑逗的心不在焉，都影响了开车。

当然，人们还是对因为失去财富而被法官和执行者送到那栋著名的十八层科技大厦楼内强行转变身材比例的可怜人表示了最大的同情和关心，在执行前，总是会安排一些模样不错类似现在的空姐之类的女孩对他们进行细心的安慰和帮助，使他们去除不安和恐惧，并在改变身高后安排一段时间疗养使他们对今后的微型生活方式得到充分的适应。

毕竟，他们以后不会再大量占用这个世界的资源，那些维持正常身高的富人们还是在公众前表现了最大的宽容和感激，除非，他们中有人会时来运转再次拥有足够的财富，可以申请恢复原来的身材，当然，这种可能性很小，一个弱小的人得到财富的机会显然不是很多。

据蒙德所知，能够做到再次拥有财富的人只有他的爷爷干过，但老人家一生的经历十分坎坷，他得到的荣耀尊严和收到的屈辱伤害一样多，是这个城市的传奇人物，连死都是个谜。

当然，现在，这个谜已经解开，他是被那个骚狐狸一样的女人伙同她在十八大厦内工作的情夫将老人家骗到那里，并对他进行了身体改变-----这对恶毒的狗男女，竟然把老人家改变成5厘米（规定只有对罪犯才可进行10厘米以下改变），并用各种威胁的手段包括扔进马桶等逼迫老人修改遗嘱获取巨额继承权，但老人家对蒙德的爱太深厚甚至胜过生命，一直到被那个贱货脚上穿着的用他的信用卡购买的奢华高跟鞋碾碎也没能让狗男女得偿所愿。警察很快破案，并抓获案犯，对他们执行了3厘米改变的刑罚，现在他们正在西城的微型监狱里懊悔不已吧。

提到监狱，在这里大致说明一番。

这里的世界也早就取消了死刑，但对罪犯按照相应的法度进行身体改变，当然这区别一般的穷人的做法，罪犯一旦改变身体比例就不会再恢复，他们没有人身自由，在西城的一小片区域里有几栋微型楼房就是他们安歇之地，最穷凶恶极的人在这里只能安静的呆着，因为他们都是身高在10厘米之下的人类，执法者对他们来说不是管理者而是监护者，他们的能力连生存都是一项难题，所以需要耐心的人在看护他们，细心的女警察承担了这一任务，就像照看刚刚复出蛋壳的小鸡一样被照料，当然所需的资源也微乎其微。由于民众都有猎奇心理，微型监狱的生活状况一直是记者拿来炒作的焦点，几年前就传出，有不良嗜好女警察虐待罪犯事件，强迫几厘米高的男罪犯提供各种服务供己消遣等，让民众和媒体一片哗然。甚至有反对者提供说，近几年有大量无期刑罚罪犯不明失踪，去向可疑，知情者甚至认为，这些身高被降至2厘米底限的罪犯让一些有异常嗜好的当权者或者财阀，以重金购买的方式拿去满足其变态心理。甚至有人提供了一名高档娼妓在一段视频里自述如何在神秘会所里高费表演与2厘米小人亲吻、口教等项目，因而怀疑这些小人的来源。

但一切传闻对蒙德来说都是茶余饭后的消遣而已，像他这种含着金钥匙出生的年轻人来说，财富从来都不是问题，他的最大的问题是如何消费家族留下的巨额财产，让生活变得更加精彩。当然，性感美人碧斯就是他精彩生活的来源，为了满足这个女人的意向，他会经常拿出时间陪着她到各处做慈善，为各种身体变小的人们提供帮助，比如说将自己借贷给一些想生儿育女却苦无良策的小人，让他们在恢复身高后结合受孕生子，体验为人父母的乐趣，后将资金无息收回，让他们回到小人的模样，并对蒙德夫妇感恩戴德。

蒙德夫妇的善心，让他们在公众前的形象保持的非常不错，许多10-50厘米小人申请到他们住所从事家政工作用来偿还债务。对此，蒙德不是很赞同，但碧斯比较感兴趣，从大量履历表中甄选了不少20厘米和10厘米的男性录用，但由于蒙德很少过问家务，所以也从来不知道这些小男人被碧斯请来做什么，或者请来多少小人，甚至后来这些小人的去向也不得知，因为他太相信碧斯了......这个顽皮的女孩子，蒙德常常在公务繁忙时愉快的想到她而不觉疲累。

有时候，蒙德会发现碧斯的高跟鞋旁边正忙碌着几个小人，满头大汗，而碧斯总是宛然一笑，说：“亲爱的，你看他们多么勤快，让我的鞋子总是那么干净。”虽然蒙德感到有一丝不舒服，但妻子高兴是最主要的。有时候，蒙德躺在大床上静静等待女神临幸的时刻，碧斯却在卫生间里迟迟不出来，在里面不是传出轻声细语，然后，她总是光彩照人的出现，微笑说：“我漂亮吧，宝贝，闻闻我身上有多香。”而当两人亲热结束，碧斯就会回到卫生间好长时间，蒙德甚至怀疑，她让那些小男人为她梳洗打扮，清理污垢，这多少令蒙德不爽，但却隐隐有一丝莫名的感觉。有一段时间，蒙德公司的财务出现问题，他在公司昼夜加班开会，到第十天晚上，他度过危机回家准备给碧斯一个惊喜时，却发现高大丰满白嫩的碧斯躺在床上，双腿高举，双手抱腿弯，腿间竟然有一根粗大的仿真阳具在缓缓进出移动，伴随着碧斯嘶哑性感的呻吟，细看之下，是七八个10厘米的小男人正吃力的搬抗着比他们腰还粗大的假根全力以赴的碧斯腿间移送。

蒙德的突然出现显然让七八个赤裸身体的10厘米男子惊慌失措，甚至有人发出惊呼，扛在肩头的巨大假根落在碧斯胯间的柔软的丝被上，其中一个年轻英俊的小男人脸红的说道：“蒙德先生，我们、我们......”

蒙德惊呆，但表情平静，良好的教育和心理素质使他能够面对一切突变而毫不动色。

但沉浸情欲中的碧斯显然没有发现这一变化，她的直接反应就是：在她即将到达巅峰的时刻，有人停止了干活。“该死！”碧斯疯狂般自仰着的床上挺起丰满的躯体，金色的头发随之飞扬，胸部的巨峰汹涌不已，满脸怒容的瞪着双腿间手足无措的罗身小男子大叫道：“为什么停止，难道你们想用自己的身体来代替我的宝贝吗？”

七八个相貌英俊的小男人禁不住瑟瑟发抖起来，碧斯身体的波动致使肉穴口喷溅出的液体淋了他们一头一身，粘粘的包裹着弱小的身体，有人抹了一把湿润的脸，颤声道：“碧斯夫人，不是那样，不是那样，您的先生回来了。”碧斯立刻明白了状况，转过头来，惊呆着望了蒙德。

蒙德说道：“亲爱的，我想我不是很明白这里发生的一切，可能、可能是我做的不好，冷落了你，真是很抱歉。”

碧斯的美目中立刻涌出泪花，张开性感的双臂，娇声道：“蒙德，是我的错，是我太寂寞了，是我太顽皮了，我只是想做一点小游戏。”

“小游戏？”蒙德走过去拥着妻子，望着那几个小人，迟疑的说道：“你和他们玩的小游戏？”

“是的。”碧斯顽皮的抹去泪水，破涕而笑，说道：“显然，是他们提出的，而且他们非常喜欢，我想他们肯定是太久没有玩这种游戏了。

蒙德怔怔的望向几个可怜的小男子，说道：“可我记得你一直喜欢和波斯玩游戏，不是吗？”

碧斯一愣，转而笑道：“对呀，你提醒了我，波斯-------”

一只漂亮诡异的波斯猫喵的一声自黑暗中无声跃出，一下子出现在床上，目光惊悚的盯着比老鼠还要弱小的几个小人类，毛发耸立，几个小男人惊呼后退。

碧斯温柔的道：“波斯，小东西，让我们的朋友去梳洗一下，好吗？”

波斯猫随即喵了一声，几个小人立刻亡命般四下逃窜，转眼间消失在房间的角落里，而波斯猫如猎人般追赶着他们，迫使他们一个个乖乖的走出来，排成一队，自卧室门口步出。

蒙德真的惊呆了，他从来不知道家里会出现这一幕，碧斯却忽然用小手抓住他的下面，吹了一声口哨，讥笑道：“亲爱的，你竟然对此有了反应？”

柔软的娇躯将蒙德卷入床间，柔滑的丝被覆盖了两人的身体，碧斯笑道：“你知道的，蒙德，我只喜欢和你一个人玩游戏，每时每刻。7

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-30 16:37 編輯* ] 

# 2

蒙德的奋斗（四）

凌晨1点的街道完全看不到日间的繁华喧闹，显得冷清异常。

高大的富人们遵照着正常的生活习惯已经在自己的居室里沉睡，身材弱小的穷人因为忌惮受到身体的伤害而无奈的选择了与富人相反的生活习惯，夜间是他们的世界，毕竟走在此时行人稀少的街头柏油马路上可以最低限度的避免被富人们的皮鞋踩碰致伤，虽然法律明文规定了相关赔偿条款，但谁也不愿意像个玩具小人一样站在法庭的高大的审判席上面对一群巨人的冷眼嘲讽，而且国家没有为小人物设立相匹配的医疗机构，也就是说如果你不幸入院治疗的话，将会成为高大女护士手中的洋娃娃，虽然那有可能是段温柔的经历，但内心的屈辱是一辈子无法抹去的。

天空下起蒙蒙细雨，但丝毫未阻挡小人们的兴致，他们或举家出动或男女结伴，悠闲的漫步街头，体会着难得的常人生活。

”蒙德将他的豪华跑车停在路边，找了一处石阶坐下，并点燃了一支香烟，他的脸色很难看。望着从眼前慢悠悠的经过的小人们，他内心总是免不了产生强烈的罪恶感，谁能知晓这看似公平的世界的某处阴暗角落里此时还在上演生死惨剧。

有的小人甚至认出了蒙德，上前热情的招呼：“您是蒙德先生吧，您的妻子碧斯可是位好心人，她做了无数让人感动的善举，她对我们弱小人群的的爱心让人毋庸置疑。”

蒙德疲倦的点头并勉强露出微笑：“如果你们有什么需要我们夫妇效劳的，请直言相告。”

那位小人微笑道“毕竟像您一样的好人太少，其实我们最希望得到是这个世界对待我们的公平和维护，像您这样的富人是很难想象我们的生存是如何的艰难，恢复到一个正常的身体几乎是不可能，不是我们做不到，而是他们不给我们机会，这个世界被富有的人们主宰了

“需要您帮助的人真是太多了，这的确让人厌烦，但大家必定对您感恩戴德，您是公众人物，很多时候您拥有发言权，这才是我们真正需要您的地方。”

蒙德陷入沉思。

他独自一人走在湿淋淋的街上，许多小人穿着各色好看的衣服打着他们自己制造的小雨伞在他身旁经过，像是一朵朵彩色的蘑菇，充满生机。蒙德甚至惊奇的发现了一对手挽手漫步的小情侣，他们扔掉了手中的雨伞，表情欣喜的在硕大的雨滴中闪躲嬉戏，令蒙德心中无限温暖，想起他和碧斯第一次在雨中约会时跑着躲雨的场面。

蒙德不禁驻足欣赏这对令人羡慕的恋人，却在此时从身后疾驰一辆敞篷跑车，车上一对喝醉的年轻男女怪声呼叫着伸出他们巨大的手臂，把走在路面上的小恋人飞快的抄在手中，醉酒男女的欢呼声淹没了小恋人的绝望尖叫，“嗨，今晚有好戏了，亲爱的。”“让他们加入我们的派对，我们可以和他们互换**！”蒙德大叫：“放了他们！”但跑车的速度把他的喝声甩在后面很远。

周围的小人喊道：“看到了吧，蒙德先生，我们根本没有安全感，他们把我们当做路边的小麻雀。”

蒙德飞快的跑向自己的跑车，轰然发动，追赶而去，毕竟，他的跑车在这座城市算是顶尖的，虽然他很少用它来飙车。

一路疾驰穿过几道街区，蒙德的跑车不负所望的追上了那对男女的车，但就在即将越过的时候，他们却忽然冲进了一座豪华别墅的院落大门，随即自动开启的大门落下，将蒙德挡在门外。

蒙德失望的拍了方向盘一下，举目望去，却赫然发现这竟然是市议员霍恩的府邸。

蒙德和霍恩有数面之交，立即给霍议员拨打了电话，但电话那头的霍议员显然对半夜骚扰他美梦的蒙德有点恼火并对他的大惊小怪表示了不满：“蒙德先生，你描述的那辆跑车是我儿子的座驾，对这个混小子我也无可奈何，当然，我认为这只是小孩子的游戏而已，你也不必当真，事后我会严加管教。”然后就毫不客气的挂掉了电话。

蒙德身心疲惫的回到自己的住所。碧斯在他们的大床上睡的正酣，她抱着那只血统高贵的波斯猫，丝被里露出她一双修长结实的大腿，蒙德却显然对此打不起精神，而是转到客厅内在沙发上坐下，然后用遥控器打开了电视。

一个频道节目上是一档热门的娱乐节目----《谁是幸运儿》。

这是由蒙德的爱妻碧斯一手策划操办的一个慈善节目，每期从二十个小人物中通过各类游戏产生一名幸运儿，而被邀请来的富豪嘉宾将向这个幸运的人提供资金支持，让他恢复一个正常人的身体，回归巨人们的行列。

表面上看这似乎是富人们在无偿的帮助穷人实现梦想，但整个节目流程却在不同方面考虑了多方的利益，比如收视率，比如政客形象，还有诸多广告商。

所以，二十个自愿报名的小人物在节目编导策划的各种冲关游戏中的种种表现才是节目的看点。为了脱颖而出，兄弟反目，夫妻成仇是吸引观众的必备手段。

当然也会因为节目的危险性而令不少小人受伤，但这都没有挡住小人们的强破头的报名，毕竟这种机会不是很多。

毫无意外，这期节目的最后两位胜出者是又一对身高20厘米的小夫妻，A先生和B太太，A先生凭借着强壮的身体素质和机智的头脑带领太太一同淘汰了其他选手。

当节目进行至此时，A先生激动的泪花直流，拥抱着自己的太太说：”我准备放弃比赛，让我的妻子获胜，因为我相信她一直深爱我并不会放弃我，最关键的是她一定有能力在以后可以带我离开这个该死的玩偶生活。”

他的一番话引来现场掌声阵阵，节目主持雪莉小姐在征求编导后宣布B太太获胜，而担任嘉宾的霍恩议员更是锦上添花的建议立即给B太太进行身体恢复，现场为霍恩的善举掌声热烈。

十几分钟后，录制组和B太太A先生一起被送到十八层科技大厦的顶楼，在那里工作人员为B太太进行了身体恢复程序。

在一大段广告插播之后，镜头又回到了现场。

A先生在舞台中央双手合十嘴中念念有词的祈祷和感恩着，激动的观众和雪莉主持一同倒数五个数之后，大幕拉开，恢复正常身高的B太太微笑着出现在舞台上。

A先生跑上前想再次拥抱，却发现自己连B太太的脚踝都抱不下，尴尬的样子让观众会心的大笑不止。

但微妙的是B太太只是微笑着向观众挥手致意，却浑然不看丈夫一眼，A先生甚至大喊大叫都没能让太太动容。

雪莉小姐为B太太安排了座椅，而A先生被雪莉小姐礼貌的请到了太太面前的桌几上。

“B太太，恢复后的感觉是怎么样的？”雪莉访问道。B太太抚摸着自己依然年轻的脸，微笑道：“真的是，太棒了，你知道当我换上那些漂亮的衣服和鞋子，我感到对将来的生活充满了幻想。”

雪莉又采访满怀欣慰的A先生：“您呢，A先生，您不觉的拥有如此高大美丽的妻子是一种压力吗，我是说在以后的生活中。”

A先生面容坚定的说道：“我相信，我和我太太的爱情可以击碎一切阻力，在刚才的比赛中可以看出的我的决心和不屈不饶。”

现场掌声雷动。雪莉眨了眨美眸，转身对着镜头笑道：“但，一切真的是如A先生所料吗，请看大屏幕。”

在舞台上端出现了一道屏幕，一个英俊潇洒的男子出现在上面，他向着镜头挥手笑道：“嗨，小BB，感觉好吗，祝贺你恢复本来面目，作为你的至爱，我想在现场和大家一起分享一个惊喜。”

B太太面色绯红，娇羞的地下了头，而A先生愕然并随即暴怒，在桌几上暴跳着喊到：“那个第三者，他怎么会出现这里。”

然而随着大幕再次拉开，俊男手捧鲜花走入，跪到B太太面前，姿态优雅的说道：“你知道我一直在等你，嫁给我，亲爱的。”

全场哗然。

A先生脸上苍白，瞪着B太太道：“B，这是怎么回事？”

B太太为难的望着弱小的丈夫，小声说道：“A，对不起，我想我无法面对和你以后的生活，你知道，我现在已经是个正常的女人，无论是生理还是其他，而你，而你，真的，我是想和一个和我相匹配的男人继续我的生活，我想找回我失去一切，但显然你做不到，而他能够。”

B太太说着站起来身子，先生动容的用小手拉扯她的短裙也无济于事，她接过了鲜花，和俊男相拥一起。"

"这是个阴谋，我向主办方提出抗议！”A先生声音嘶哑的喊道。

但镜头不再给他，而是集中在全场的焦点----刚刚宣布结合的新人身上，这的确是一对非常般配的俊男美女。

雪莉问了刁钻的问题：“B太太，刚才的比赛中，你是不是利用了你的丈夫？”

B太太尴尬的无言以对，但俊男接过了话题，微笑道：“其实，我觉得不存在利用，在我看来，这是我和A先生进行了一次接力赛，感谢他从前对小B的照顾，今后我将一如既往再接再厉，再者，我和小B决定负责A先生以后的生活起居，我已经在我们的婚房中为他安排新居，他将见证我和B的幸福生活！”

B太太弯身将先生拿在手中，亲吻了他怒气冲冲的小脸，像哄小孩子般说道：“好了，亲爱的，我答应不会抛弃你，只要你够勇敢，我性感的身体将永远是你的游乐场。”

全场观众把掌声和笑声送给了这三个具有戏剧性的人，而蒙德则气愤的换转的频道，他实在看不下去了。

蒙德将频道跳到时政新闻类，这里正重复播放着联邦电视台录制的节目，在联邦的另外一个城市，数百个手持自制武器的10厘米小人类正在和几十个装备整齐的武装jc进行着火拼。他们占领了街头的一处儿童游乐场，匪夷所思的挟持了大量的儿童并以此跟当局谈判有关事宜。

大量记者和儿童家属在周围焦急的观望，伤心的妈妈们对着镜头哭泣：“这些该死的小杂种，我听到了我女儿的哭声，为什么联邦对待小人总是如此仁慈。”

根据记者报道，这批越狱而出的小囚犯都是些穷凶极恶之徒，他们是在被警察追捕无路的情况下选择了挟持手段。

为首的逃犯已经开出了苛刻的条件，包括得到总统赦免以及提供巨额资金等，让负责此次任务的长官头痛欲裂，不住的阻挡着镜头说道：“我无话可说，但显然我们不会妥协。”

在安排了一名年轻的女性谈判专家介入后，情况似乎有所好转，至少这名女孩得到了歹徒们的信任并允许她进入领地安抚受惊吓的孩子们，这让孩子的父母稍稍安慰。

在谈判女孩安全出来后，立即根据实情制定了突击方案。

随后，jc向游乐场内释放了大量的迷雾，这是一种让人瞬间无力的药物剂，当然不会对儿童的身体造成任何伤害。一分钟后，游乐场内变得安静。

指挥长官如释重负的说了句：“看来孩子们安全了。”

一帮孩子年轻妈妈冲在了jc的前面进入游乐场内，在得见自己孩子安然无恙后，她们开始愤怒的踩踏在地上奄奄无力的小囚犯，尽管警察进行了阻止，但依然有上百个小囚犯死在愤怒女人的高跟鞋下。

镜头转到记者小姐身上，她小心翼翼的弯腰从地上捡起一个踩踏破碎的肢体，在镜头前晃了晃，表情厌恶的说道：“谁将对这次事故负责，我们会继续跟踪报道。”

另一段新闻是一位联邦高官的访谈，他在镜头前晃动着硕大苍老的头颅，大声道：“我一直主张开战，开战，开战。那个国家贫穷而落后，但有大量矿产资源和人力资源。在这个资源紧缺的年代，不要和我谈什么世界和平的屁话，把他们的领土据为己有，强大的联邦将会在五十年内不再为资源担忧，而那些愚昧的低劣人种，把他们变成飞虫大小，一部分拿来为联邦民众服务，至少可以哄一哄我调皮的孙女，而其他的就自生自灭去吧！”

接着一位戴着眼镜的学者附和道：“将军说的很对，这样可以让我国的小人们提前恢复正常，而且，我对民众的夙愿做了大量的调查，请看。”

镜头转到社会的各个角落，一位年轻的女医生非常专业的说道：“其实，10厘米以下的小人可以对医学方面提供很大的帮助，比如一些肛肠手术，以及一些妇科疾病手术......我是说，借助他们微小的身高优势，可以触及到一些我们无法到达的器官部位，可以设想，他们的加入，可以让患者免受开刀的痛苦让恢复变得简单有效。当然，我指的不是本国的小人，而是那些变小的俘虏，毕竟，即便是他们出现意外，我们也不比再为赔偿等问题担忧。”

蒙德将频道换到经济类节目，一则新闻让昏昏欲睡的蒙德一下子紧张起来，其内容充斥着大量不实虚假报道，又有数位财经专家深刻剖析，矛头直指蒙德所经营的家族集团，虽然主持人一再强调言论不代表任何立场，但其明显的用意成功的误导着民众对蒙德集团面临倒闭危机深信不疑。

蒙德从沙发上坐起来，手指微抖着点燃了一支香烟。他明显的感觉到是有人在恶意攻击他以及他的集团，这的确令人气愤，但集团内部的财务危机却是蒙德一直心知肚明的，他虽然让亚赫对产生危机的原因进行彻查但毫无结果，而此时对手忽然出击无疑是是雪上加霜。

他焦虑的思考了半晌，忽然给亚赫拨打了电话：“伙计，我想认真听一下你昨天交给我的方案，也许它此刻很有用......不，我不想发战争财，对，告诉另一个方案的内容......非要这么做吗，我考虑一下......好吧伙计，我相信你，我更加相信碧斯，只能这么做了，我不想让爷爷的家业败于我手......好吧，一切由你来操作，就这样，碧斯那边我会告诉她。”

蒙德是个果断的男人，而亚赫就是个生意场的妖孽，两人合作度过了无数危机，蒙德对他的处置能力深信不疑，毫不夸张的说，这个世界上如果还有他信任的人，那么只有两个，碧斯和亚赫。

生意场素来是瞬息万变，强大的竞争对手对蒙德的集团公司发动了一连串毁灭性的攻击，这个城市的民众通过媒体的报道目睹了蒙德集团的擎天大厦如何在短时间内轰然倒塌沉入海底，不由的感慨万千，很多合作公司在此刻果断与其翻脸并诉至法院，但由于蒙德集团错综复杂的财务状况导致法院焦头烂额迟迟无法开庭审理，而蒙德转眼从联邦富豪榜上的耀眼人物沦落负债累累一无所有的穷人，此事震惊了整个联邦。

而最让民众震惊的是，蒙德的爱妻碧斯竟然在危机发生之前即与其解除了婚姻关系。

在某处隐蔽的豪宅内，年轻的蒙德蜷缩在一张陈旧的沙发上目光疲惫的盯着电视看着，四周狼藉一片，一股陈腐发霉的气息弥漫着空荡荡的房间，连日来的变故让坚强的蒙德憔悴不堪。

电视上不断播放着有关蒙德的新闻和传闻，有关财务，有关婚姻，等等。

电话响起，蒙德飞快的接通，是亚赫的电话。

蒙德：“伙计，事情看起来很糟糕对吗？”

亚赫：“不错，真是糟透了，一切出乎意料，但蒙德你该清楚，我尽力了。”

蒙德：“嗨，朋友，我没有责怪你。”

亚赫：“无论如何周旋，都没能让我们的巨轮躲过冰山，对手的实力出乎我们的意料。”

蒙德：“法院会在何时开庭？”

亚赫：“大约一个月之后，额，蒙德，我不得不告诉你，虽然你平日待人不薄，但那帮孙子还是摆出了一副公事公办的嘴脸。”

蒙德苦笑。

亚赫：“所以，有可能，额，你会被判破产，并且执行那项该死的程序。”

蒙德：“这早有所料，我会成为英俊的20厘米小男人，老天。”

亚赫：“额，严格的说，应该是10厘米，蒙德，因为你负债巨大。”

蒙德：“幸亏你留有后手，伙计，我没有看错你。”

亚赫：“......当然，朋友，我们还有碧斯。”

蒙德：“她最近好吗，我想她夜不能寐。”

亚赫：“她情绪很糟，她整日为你难过流泪，虽然我不断劝她。”

蒙德：“......告诉碧斯，危机很快过去，我们会在不久重建一艘巨轮，永不沉没。”

在城市另一区的一处豪华卧室内，赤裸上身的俊美男人亚赫关掉了电话，对着身边同样一丝不挂的妖姬般美艳的碧斯表情夸张的说道：“我告诉你不要出声，你的丈夫脑袋坏掉但听觉无碍，他会冲过来杀掉我。”

碧斯精美绝伦的面孔上流露着风骚入骨的慵懒之态，她调皮的吹走自己额头上一丝湿润的金发，将一条丰腴的手臂自丝被中慢慢抽出，看着纤长手指上的丝丝粘稠液体，微笑道：“亚赫，在我抚摸你的时候，你依然可以头脑清楚口齿伶俐的撒谎，你真是个天才。”

一张做工考究古典奢华的大床上，并排躺着两个男才女貌的佳人，亚赫还有碧斯。一条质地昂贵的丝被包裹着两条近乎完美的躯体，两个背叛好友以及丈夫的妖孽，在此时此刻竟然看起来如此的般配，仿佛他们的结合才是上帝最好的安排。

亚赫望着怀中的碧斯，微笑道：“蒙德说得对，不久的将来，一艘巨轮会重新起航，不过船长不是他。”

碧斯悠然道：“亲爱的，那么谁是掌舵者呢？”

亚赫满怀憧憬的道：“我，亚赫，一匹联邦金融界的黑马。”

“该死！”碧斯忽然皱眉诅咒着用她白嫩的长腿踢掉了身上的丝被，她皮肤柔滑的身体完全暴露在阔大的床面上，因为动怒而起伏的胸部上一条诡异狰狞的狼崽仿佛脱身而出。

她双腿之间，七八个10厘米白皙玲珑的小男子面如土灰的跌坐在碧斯胯下一滩液体中，瑟瑟发抖。

碧斯俯身如女皇般瞪着身下的几个小玩偶，并伸手抓起一个举至自己的面孔前，脸色发青的说道：“说说看，我的男孩，这里谁是主宰？”

在碧斯手心里恐惧到极点的小男子手小手紧紧抓着束缚着身体的女人拇指，大声的喊道：“夫人，当然是您，我从来没有怀疑过。”

碧斯继续道：“我没有听见，大声点，男孩。”

小男子歇斯底里热泪盈眶的狂喊道：“是您，碧斯！”

“可我还是没--有--听--见！”碧斯大叫，并扬手将手中的小男人甩到对面镶有彩色壁纸的墙壁上，小男子的身体碰撞在墙壁上发出微弱的声响，并做了稍稍的停顿后顺着壁纸的花纹缓缓落在地毯上，留下一道细细的血迹。

黑暗中，波斯猫窜出，并将小男子的碎骸灵敏的叼至口中重回原处。

亚赫脸色阴晴不定，呐呐的道：“碧斯，很显然，你才是那艘巨轮的缔造者，我只是个打工仔。”

碧斯懊恼的吐了一口气，仰身倒在床上，双腿分开，略显疲惫的说道：“干活吧，男孩们，我需要你们。”

一个人总是在最低谷最背运的时候会对周围的一切失去应有的敏锐性和判断力，而且会对最危险的人产生强烈的依赖和盲目的信任，蒙德即是如此。

所有的人都看出了他的悲剧结果，唯独自己不能看穿。甚至在某电视台的访谈节目中都有人直言不讳的提出疑问，但他还是充耳不闻视而不见，把自己封锁在远离媒体的角落，静候结局。

直到联邦最高法院开庭。

在庄严肃静的被告席上，他甚至都没有听清法官长达数小时之久的唱词，以及凭空冒出的几十个律师轮番上阵的口舌轰炸，他除了对控诉毫无抵抗的默认，整个过程中都在人群中寻找着碧斯。

他没有找到碧斯。

甚至没有看见亚赫。

他忽然感到孤立无援，心中冰冷。

随着法官的一锤定音，他彻底沦为一个超级穷光蛋，当听到“10厘米”几个字眼时，他才惊醒般抖动了一下身子。

整个过程都被最权威的电视台进行了直播，碧斯和亚赫同样观看了这一幕，在他们整日寻欢无度的大床上，在一部100寸超大屏幕的电视上，夹在盘缠纠结的赤身俊男美女躯体中间提供助兴服务的几个小男子也偷偷收看了节目，并为此唏嘘不已。

蒙德被法警带出法庭的大门，几十家媒体蜂拥而上，无数刁钻的问题铺天盖地的袭来，蒙德一概不答，只是对着镜头目光坚定的说了一句话：“碧斯，你在哪？”

碧斯推开身上的亚赫，起身坐立，沉默着盯着屏幕上前夫望向自己的目光，淡淡的说道：“事情没有那么简单，亚赫。”

亚赫同样坐起，望着电视里被推入警车的蒙德的背影，说道：“他已经一无所有，明天的这个时刻将会变成比你的鞋跟还矮的小玩意，我们不会和他再见面，他甚至没有能力爬过我们的门槛。”

碧斯挥动了双臂，急躁的说道：“你不了解蒙德，他一旦觉醒，会把一切告知天下。”

亚赫说道：“可是亲爱的你忘了，我们把一切都做到天衣无缝，而蒙德只交给我一个人去办，谁没有办法查出此事，即使是怀疑，并且我已经打理了那些贪婪的法官，他们的眼睛直睁了一半。”

碧斯摇头道：“不，亚赫，蒙德的身上流淌着他家族的血液，你忘了他的爷爷是个如何倔强的老头，我的姐姐用高跟鞋将他老迈的身体一点点碾碎也没能改变他的初衷并最终入狱，亚赫，蒙德这种人会在绝境中重生！”

亚赫还是感到不可思议，附和道：“那么，我的主人，你说应该怎么办？”

碧斯道：“事情还需从长计议......所以，亚赫，我有可能会暂时回到蒙德的身边，包括你。”

走进那座著名的科技大厦的内置电梯，蒙德此时维艰，感觉像极了一个走往刑场的囚徒。

初晨的阳光照射在十八层大厦的蔚蓝色玻璃外衣上，反射到高楼下车水马龙的华丽街道，身穿高贵衣服的男女信步走在街头，而在他们的脚下不时地有高声乞讨的小人类出现，让经过的男女厌恶的抬脚闪躲并皱眉咒骂。

蒙德内心被冰冷充斥，因为他依然未能见到他的妻子碧斯的身影，尽管陪同他一起走入的除了两名严肃的警官还有一位漂亮可人的女孩子，她是专门为即将行刑的人进行服务的，脸上始终挂着职业性的微笑，但蒙德没有感受到一丝温暖。

电梯在上升，蒙德望着职业女孩玲珑小腿下的高跟鞋，忽然联想到一些什么，开口道：“额，您的高跟鞋真漂亮，它有多高？”

女孩子很有亲和力的微笑道：“您是说鞋跟的高度吗，嗯，可能有六厘米，也许更高，我喜欢高跟鞋，尽管它穿起来不一定很舒服。”

蒙德默叹。想到半个小时后自己的高度可以很轻松的弯腰穿过女孩尖细的鞋跟下，他不由的紧张的咽了一口唾沫，甚至还颇感兴趣的观察了一只不知何时飞进电梯内的飞虫，啪地一声，女孩温柔的小手干净利落的将其拍死在墙壁上，“真讨厌，它们总是无孔不入，甚至威胁到了很多手术后的客人。”女孩歉意的解释着让蒙德更加紧张无比的内容。

女孩似乎发觉了蒙德的不安，宽慰道：“您不必紧张，一切都会安全的过去，而且，我们会尽快帮助您适应以后的生活。”

十八层顶楼的大门缓缓拉开，面前是一条长廊，而两侧是镶有透明玻璃的阔大房间。

蒙德在女孩步履轻盈的引领下往走廊深处走去，他观察了两侧房间内的情况。左侧的房间内依次坐立着七八个神情木然的男女，衣衫褴褛，容貌憔悴，甚至有人在悄然抹泪神色悲伤，看起来是临刑前的候息厅。

而右侧的房间内，十几个身高从50厘米到10厘米不等的小人在两个高大的粉裙女孩的的脚下由高至矮排着队，只听一位女孩子一声悦耳的口令：“开始。”然后，两位女孩同时慢悠悠的举起白色的高跟鞋，往这群小人身上慢悠悠的落下，一群小人惊恐四散，女孩子又往前踏入一步，重复了同一动作，小人们像一群小白鼠般再次鼠窜。两个女孩子满脸喜悦的双手鼓掌笑道：“做的很好，进步很大，记住我们正常人的一步大约有80厘米，你们一定要在短时间内逃离这个危险的距离，这样才安全。”

蒙德不由的苦笑，这些可怜的小人在为了生存做一些基本的锻炼，上帝，我也要吗？

当蒙德被身着白色工作服的技术人员安置在一台构造复杂的机器隧道内时，他微笑着向那位可爱的女孩说道“我想我以后得花费一个星期的时间来喝掉一罐饮料了。”

女孩子道：“的确是这样，但开启一罐饮料大概要耗费您半个月的时间，如果顺利的话。”

机器合璧后，蒙德入睡，他做了恶梦。

他梦见那只诡异波斯猫在身后戏弄着追赶自己，当蒙德快要甩开它时，一只吐着艳红指甲油的大手将自己拎起，视线一番眼花缭乱之后，碧斯妖丽的面孔出现，金色丝发拂动着蒙德赤裸的身体，蒙德大叫：“碧斯，是我，蒙德。”可碧斯眨了眨水汪汪的大眼睛，丝毫没有任何表示，她只是失望的嘟囔着：“波斯，你懒得都不像一只猫了。”然后，蒙德感到身体被抛出，自高空下落，地面上，波斯猫张开了血红的嘴，冒着热气的舌头伸了出来，两侧的胡须一翘一翘，等待着点心落入口中，蒙德惊恐大呼：“碧斯，救我。”

......

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-30 16:24 編輯* ] 

# 3

图格局长指挥着手下的伙计带走了这群利欲熏心的娱乐业败类，并粗中有细的不断的嘱咐着：“提取所有可以让钟爱红包的弱智法官哑口无言的证据，另外，留心脚下那些瑟瑟发抖的小雇工们，换做是我，宁愿被那些高跟鞋女人踩死也不愿不明不白的死在办案警察的手中。”

所有的小人包括蒙德和莱昂都被暂时安放在一张柔软的细毛毯上，虽然那些混迹娱乐圈的可怜小男孩们身材比蒙德大出不少，但此刻相比较亡命奔波足球场大小的摄影棚地面数个回合已累瘫在地仰身大喘的两人，显然更加惶恐无助，仿佛自己会受到降罪和牵连。

“可怜的孩子，我只能依仗刻板的联邦法律来保护你们，但作用甚微，而这位看起来比你们的雇主更加冷酷的女士，却是位地地道道的热心人，她的怜悯之心比不近人情的法律更加实用。”图格尽量让自己的职业黑脸显得和蔼一些，尽管他并未有把握。

“我是弱小人群救助委员会的米歇尔。虽然，你们不愿向我敞开心扉，但对你们所遭遇的不幸我了如指掌，并非常愿意向你们提供各种帮助，诸如生活救助品和就业安排。”女官员米歇尔依旧冰冷的脸上闪烁着慈悲的目光。“我可以保证，孩子们，你们以后至少不会再吃到那些轻浮小妮子的嘴角剩食，甚至，甚至更加恶心的东西，不必再为了饥寒去为她们略带酸臭的小皮靴擦拭到天亮，你们不再是同龄女孩夜里抱在怀里揉搓的人形玩具，不会再胆战心惊的为她们臭气冲天的白屁股清理大便，不会……总之，我想说，你们安全了，男孩们。”

米歇尔和她的女同事们用一个儿童摇篮温柔的带走了几个幸运的小男孩。

莱昂忽然从毛毯上跳起大喊：“米歇尔，你的怜悯难道不能施舍给你更加需要帮助的丈夫吗，至少可以是一块和你指头肚大小的牛肉块。”

蒙德惊呆。

这个放荡不羁的落魄老男人和外表精干气质不凡的米歇尔竟然会是一对夫妻？

他不禁失口道：“莱昂，这个……那个……”

米歇尔甚至没有回头，只是淡淡的扔下一句：“莱昂，对于你这种丧失责任感的家伙，就算上帝出手也无药可救，而且，你现在最需要的应该是一壶马尿！”漠然离去。

蒙德像初次见到上帝一样望着莱昂，而刚刚遭受体无完肤的言语击打的莱昂却一本正经的解释道：“这不奇怪，只是前妻，而且我们还有一个学业优秀的女儿，未来的联邦女军官……我说过我经历复杂，无所畏惧,伙计，我现在依旧潇洒。”

………………………

………………………

在一处相对封闭的地方。蒙德和身材悬殊的铁塔天王图格局长进行了一次推心置腹的单独交谈。

图格：“蒙德，我的朋友，以我多年办案的目光看待你的遭遇，我不得不说，蒙德，你是在行危险之事。”

蒙德：“……我不知道你在说什么，警官。”

图格：“那场经济风波不但让你沦落至此，更导致无数持股人家破人亡深陷困境，大批的破产家庭凄惨的被带到十八层大厦接受缩小改造，蒙德，你可能没看到最近的报道，自杀和血案让记者和警察忙晕了头。”

蒙德：“我也不想如此，但天不佑我，其他我只能表示遗憾，”

图格：“但是，朋友，我不知道你遇到了什么无法告人的难题，但谁都看出你在这个问题上选择了逃避和欺骗，什么离婚，破产，诉讼，一切都像是一场蹩脚的演出，蒙德，你在戏中扮演了什么角色？显然，你起码不是这出戏的导演，那么，谁是导演？”

蒙德：“你越说越离谱了，朋友。”

图格：“我不得不警告你，这是犯罪，而且不容宽恕，联邦上层已经密令我着手调查此事，他们认为你在面临危机时为了降低自己的损失而转移了大量财产，说的坦白点，你在离婚前都给了你那个交际花妻子碧斯，这种说法很有说服力，因为这在联邦史上不是首例。”

蒙德：“老朋友，想听听心里话吗……无论，我做什么，都不是为了我自己……我去世的祖父，我的妻子，维护他们的心血和保护他们的生存胜过我的生命。”

图格：“但你这愚蠢的疯子，你这是在和法律以及良知过不去，蒙德，我知道你是个善良之辈。”

蒙德：“伙计，我没承认过什么……况且，你缺乏证据。”

图格：“证据对我而言从来不是难题，有人分析说，你会尽快联系你的前妻碧斯，然后用那些隐匿的财产风云再起……我支持这种说法，会尽快安排人对此跟踪调查，你懂我的意思，蒙德。”

蒙德：“……谢谢你提醒，朋友，我知道该怎么做。”

图格：“总之，蒙德，我希望你安全无事，我们还有一盘没下完的棋，我期待回到从前那样。”

蒙德：“……我亦如此”

图格：“蒙德，在我看来，你现在已经身处两难，回到碧斯身边和浪迹街头都是前途未卜的决定，所以，听我一句，伙计，万不得已的时候……到我这里投案自首，我可不是为了立功受奖，以我在这一行的造化一定会帮到你，至少可以减轻罪行。”

蒙德：“图格，我……”

图格：“最后一句，蒙德，相信我，碧斯没你想的那么简单，她不是个好女人……良言逆耳，就当放屁。”

蒙德：“就凭这一句，我会将你的义薄云天当做狗屎一堆。”

莱昂的话让蒙德用起来一样得心应手。

…………………..

………………….

莱昂和蒙德侥幸脱险后再次浪荡街头。

“蒙德，虽然我舍身肉穴只换回那帮婊子的无情踩踏，让50元的巨额片酬泡汤，但不要气馁，你猜猜看我肩上挂着什么？”莱昂一如既往的盲目乐观，炫耀着肩上捆绑着的一个长轴。

蒙德满脑子都在思考日后的打算，无精打采的道：“是一幅画吗，莱昂。”

“不！”莱昂像变戏法般打开长轴，是一张印有联邦前朝元首头像的钱币。“50元，我向你那个当局长的朋友借的，我看出他是真心想帮助你，就代为开口，蒙德，你可以回家了。”

“回家？“蒙德惘然。

“对，你天生的经济头脑加上你妻子手里的私房钱，登山再起，恢复原身。”

“碧斯手里的钱？”蒙德一下子清醒，立刻道：“莱昂，我改变了想法，我暂时不想回家，我觉得可以用你手里的这笔巨款大吃一顿，顺便把你的酒壶灌满。”

“你脑子锈了，难道你还没有受够这一切吗，连女人都在肆无忌惮的玩弄我们这些小人，听我的，回家蒙德，和你妻子重归于好，在她身边才是最安全的，就算是无奈给女人钻洞也是肥水不流外人田。”

莱昂热情的劝说着心不在焉的蒙德，并对着马路上呼啸而过的车辆大喊大叫，企图拦住一辆出租车。

果然，一辆黑色的加长轿车像巨轮泊岸般在两个小男子的身边停下，他们的头部甚至够不到车子的底盘，但莱昂依旧装腔作势的挥舞着手里的旗帜一样大的钞票，提示对方自己概不赊欠。

黑色房车的车玻璃缓缓落下，一个沙哑的男子声音传出：“让我的朋友上来，艾娃。”

车门随即如机舱开启般平行拉开，带起一阵糜烂气息的狂风，让莱昂手里的钞票离手飞走，一条线条迷人的丝袜大腿踩着一只同样线条性感的黑色高跟鞋自车厢里慵懒的踏出，降落在小人面前，高空中一张略显疲惫的娇艳面孔抖落了一头如瀑布般的金色长发，气息醉人。

莱昂稍一懵懂，大喊道：“我的钞票，它飞走了。”转身欲追，但伴随着金发女郎淡淡的微笑，优雅的伸出一只带有浓郁香水气味的巨大胳膊，巧妙的拦住莱昂的去路，并连同蒙德一同抓在手里缩回车厢，同时收回性感长腿，车门随即关闭，将莱昂的狂命喊叫淹没。

蒙德和莱昂互相拥抱着被那只十指纤长的女人大手抓住卷入黑色房车内，面前的场景在一阵乱晃之后逐渐清晰，这是一辆正在行驶中豪华房车的内部，宽敞的如同一间客房，配置齐全而奢华，处处体现着主人的尊贵和富庶。

而此刻，抓住两人的大手正放松的垂落在一条黑色丝袜包裹的细长大腿上，拥有诱人长腿的女子不断发出浪荡撩人的震耳笑声，那只控制小人身体的手一直不安分的在腿面上滚搓着，让身在手中的蒙德和莱昂随之倾倒翻滚，双手乱舞。

蒙德几次无所依附的乱抓到巨大长腿的丝质薄袜，但刚一触手及被扯离。那女人的丝袜嫩滑细腻温热柔韧，让蒙德霎间产生错觉------碧斯，那个热爱名品的女人也喜欢穿着这个牌子的丝袜在那张阔大暖床上等待着蒙德大手温柔的抚摸。

嘶哑的男声再度响起：“不要在车里慢待我们的朋友，他可是我衣食父母，让他们休息一会，在这之前，艾娃，放开你的小手，你知道该抚摸何处，但一定要温柔。”

笑声中，女郎的大手抓着两个慌乱的小男人再度移动，将他们放进了一只开着拉链的米色硕大名品女包，两人惊呼着降落在一片杂乱的物品中，女包上面裸露的天空中出现一张金色长发裹绕的倦色美脸，女郎眨着夸张的假睫毛淡然道：“别乱动我的私人物品，它们很贵。”然后她用两根长指轻巧的拉闭了女包，四周再无一丝光线，黑暗，又是黑暗。

…………………………..

……………………………….

“蒙德，你抓到了我的辫子，那不好玩。”

高档女包的精密裁缝让里面两人看不到一丝光亮，不畅通的空气中弥漫着让人昏头的香水味，四周接触到各种不知名的大小物件，脚下踩着柔软的皮质地面令蒙德身形不稳，手足无措，抓到莱昂视如生命的马尾辫显然并非故意。

蒙德松手，身子却踉跄扑地，双手抱在了一根粗大的柱形物体上并与之相拥翻滚数圈，他试探性的用小手摸索了此物，若腰粗，如身齐，质地柔韧具弹性，似是橡胶制品，倍感好奇，一路摸去，发觉物体周身附着拳头大小的凸起颗粒，顶端较之腰身突兀圆润，与自己头颅一般……

蒙德脑海里忽然浮现曾经的一幕，不禁手中一颤推开该物。

“哎呦”，莱昂被倒落的橡胶制品砸到，片刻之后，他惊呼着叫道：“蒙德，你知道这是什么吗，一根橡胶制成的阳具，喔，该死的联邦宪法，让我们沦落为阳具一般大小，不过它显然是高档货，我猜用它制造高潮的女人是个富有的贱货，至少她的男人不差钱。”

“这又是什么？”莱昂像个好奇的女人一样乱摸着别人的东西。“一盒安全套，不，是几盒，还有药片，我猜肯定是催情剂，天呐，这个女人除了性欲难道没有其他了吗？”

蒙德感到非常不适，刻意的远离了周围任何物品。

“蒙德，你我注定要死在女人的手里，这个女人一定是个色情狂。”

……………….

………………

透过厚重的皮革，莱昂屏息静听，隐约传来女人穿破云霄的夸张春叫，并伴随着女郎巨大躯体的规律晃动，波及到女包内令两个小男子东张西倒磕磕绊绊。

十几分钟后，神秘男子嘶哑的声音如自裂开的旱地里发出绝望离魂的长啸，急剧的抖栗之后，晃动停止。

片刻沉默，黑暗中的蒙德和莱昂被上空忽然暴露的光亮耀花了眼，一只纤长的大手匆忙的探入，一番摸索之后，抓住那根逼真的橡胶阳具离去，随着一道刺啦的拉链声音，再度陷入无尽黑暗。

“嗨，那老兄显然不是对手，这个欲壑难填的女人竟然肆无忌惮的选择了橡胶制品。”莱昂像是个解说员，绘声绘色，不厌其烦。

晃动再度开始，女人的呼叫愈演愈烈，男子显然欲望尽失，平静的不发一言。

女郎的母狼嘶吼一样的声音渐渐急切，每一下都伴随着剧烈的挣扎，身体的某处部位在挺立中推搡着身畔的女包，一次次的起落都有将女包压在臀下的危险，让身在包内的莱昂异常紧张的往稍微安全的位置再三退避。

忽然，在天昏地转中，那只纤长大手再度撕破黑暗伸进幽暗的空间，并疯狂的开始四处找寻什么，当那只大手湿淋淋的指端触到蒙德脸庞的时候，稍稍一滞，继而灵活的五指一扣将蒙德的脑袋死死抓牢，空中传来女郎梦呓般的低呼：“我的屁眼同样需要贯穿和慰藉，否则我无法尽兴。”

蒙德的脸色煞白，他显然知晓女郎将让自己扮演何种角色，尽管被女郎手指间的粘液迷了眼睛和口鼻，还是艰难的向老友莱昂发出求救：“莱昂，你听到了，我会闷死在她那条没有尽头的肠道里，救我！”

莱昂用双手抓住蒙德双腿，与情欲大发的巨大女郎的手指展开绝命一搏，但女郎的手指过于湿滑而令他多此滑落脱手，眼看可怜的蒙德已经被拎出半个身子，胜算全无。

要紧处，另外一只粗糙的大手握住了女郎的纤手，阻止了她的疯狂举动，声色威严的说道：“艾娃，那是我们的客人，我说过，他不同于其他被你闷死在肛门里的小人，另外，我的中指要比他的腰粗大，更加灵活，不是吗？”

女郎似乎对男子有几分畏惧，听话的将蒙德放下，并随即把那根巨大的橡胶阳具同时扔到女包内，嘴中吐出炙热的气息，说道：“罗森，你知道我太过投入忘乎所以，那些该死的小人让我总是在高潮临近时产生依赖，全然忘记了你的手指功力，那么，亲爱的，让我尽快的死在的手指下，不要留情。”

女式皮包内，蒙德和莱昂跌坐在颠簸的皮革上，喘着粗气，瞪着落在面前的那根橡胶“仁兄”……它全身湿漉漉的散发着粘稠的光亮和糜烂的气息，仿佛一挺弹尽的步枪，在失去杀伤力之后被遗弃战场，伤痕累累，奄奄一息，令躲过一劫的蒙德心悸难安。

皮革外，女郎继续摇曳着身体忘情歌唱，偶尔伴着男子用力的拍打某处的声响。

黑色豪华房车一直处在行驶中，去向不明。

……………………………..

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-3 10:25 編輯* ] 

# 4

这是一套修饰豪华风格前卫的超大厅室。

浅蓝色的墙壁上镶嵌着多处长形面镜，尽管四周巨幅帘幔高垂，依然无法遮挡镜壁互相映射下的幽蓝光线，大厅的一角摆放的大尺寸方形玻璃鱼缸内碧波荡漾，一丝丝微微跳动的涟漪静静的映浮在中央的一面涂绘着飞天女神的高大壁面上，壁画下是一张巨大舒适的乳白色的软皮沙发，碧斯半裸着令人疯狂的胴体，姿势诱人的躺依其上。她上身随意披覆着的棉质浴巾勉为其难的遮掩着高耸膨胀的傲人胸乳，柔软腹部上精细刺绘的那条墨色狞兽仰面怒目，两条线条完美的长腿慵懒舒展的搁置在沙发前的一只松软圆墩上，每一寸白到极致的肌肤在幽暗的房间里都分外刺眼夺目，胜过任何一切白色的事物。

那只恰好可以容放女人一双显瘦精致的玉足的皮制圆墩上，隐隐有微小物体急切的移动，细看的话，那是四个赤裸全身的10厘米小男孩围绕在碧斯脚边动作熟练的进行着某种细致的工作。

他们显然分成两组来细心照顾着巨大女人的两只大脚，每组都有一个小男孩手持一把微型的扫笔，自身边一个小料桶里蘸出艳红的色油，小心谨慎的俯身涂抹着巨硕圆润脚趾上修剪漂亮的趾甲，全神贯注的神态像是忘情涂鸦的画师。而另一位小男孩则跟随其后，以手里的小烤灯耐心的熏干油液的湿润，并非常尽职的翻动小手随时撕下趾缝间张立的细微皮屑，然后挥臂抛进背负的纸篓，再偷空抹一把额头的汗珠，趁机放眼远眺一下巨大碧斯面容上的喜怒，察言观色，诚惶诚恐。

碧斯显然不会在意那些弱小修脚工的心思，经过前期的生死淘汰演练，让小男孩们在最短的时间内迅速掌握了日常女孩在行的脂粉功夫，并以此作为讨饭保命的独门技能为荣幸，这让讲究极致生活方式的碧斯大为放心，所以，她的目光现在全部投注在眼前悬挂的一台宽屏电视播放器上，目光闪烁，心无旁贷。

屏幕上，是碧斯日常不太关注的时政新闻。

联邦议员们在首都议会楼的中央大厅里身影忙碌的履行着某个议案的法定程序。

十几分钟后，镜头定格在一位身居高座的白发瘦脸的西服高官的身上，他低首干咳数声，略做调整，然后抬起一双目光锐利的眼睛望向镜头，语音缓缓的说道：“各位，连日来，经过联邦议会成员会晤商讨，依据至高无上的联邦宪以及不可侵犯的联邦公民利益，拟定而出这份草案。现在鄙人遵照议会委派向所有的联邦公众宣读。在此之前，我想谨以个人名义作一段简短的琐述。”

他瘦削的头颅挺直的平对着镜头，目光却黯然垂落，道：“众所周知，能源危机已经像个夺人性命的刺客悄然杀入联邦的各个角落，正伺机吞噬掉伟大的联邦和它善良的公民。多年来，预知先见、精英汇聚的联邦政府为了抵御并延缓他的到来，出台了多个思虑缜密的应对方案，其中，最让联邦民众津津乐道的莫过于80年前的《公民权利与能源占用法案》，公民个体的差异让能源危机的爆发推迟了至少50年，尽管它引来争议，却收效显著。但是，不用我多言，睿智的各位相必已经看到，改法案修订时所限定的一些人体差异数据早就不能解决资源消耗的支出，通俗的讲，现行法案定义何谓无能力纳税人的标准过低，而最低缩小至10厘米这个标准现在看起来也略显陈腐，在很大程度上剥夺了高额纳税群体的尊严和权利……我不想为高额纳税人申辩和呐喊，但各位心知肚明，联邦的强大和延续显然离不开他们的付出，无论是经济还是其他，而原来的法案却从来没有考虑过他们应得的回报，一些中产阶级在交纳有限的税额下和高额交纳者享受着同样的资源受益而无忧无虑，那些破产乃至负债者因为最多10厘米的惩罚额度而毫无顾忌依旧堕落，重型犯罪者因为出生在一个废除死刑的时代而以他们3厘米的身材享受着联邦监狱女警的细心呵护……这，显然不合理。|”

权威的老者继续道：“停留意味着腐朽，慈悲终导致毁灭，这是联邦缔造者留给子孙的警言。为了让这个星球上留下的最后一个存活者手里高举的依然是联邦帝国的旗帜，公民们，请拥护以下宣读的草案，虽然它听起来将是枯燥而不近人情。”

在老者手持纸卷沉声宣读完毕新鲜出炉的草案之后，会场引发了海啸般的声讨，反对者甚至跳上议桌怒声大叫：“这是联邦给三分之一的受益者量身定做的保护条例吧，让其他三分之二的公民变成蚂蚁去分食你们吃剩的残羹活命吗，自私的独裁者们！”

老者以及身后的高官面无表情的端坐在前台上，对早已预见的突发情形视而不见。

最后，一位连起立都困难的巨腹将军慢慢起身，以震慑满堂的声音说了一段让众人沉默的话：“联邦出现如此局面，作为肩负武力强大国家使命的军人，鄙人深感自责，谨此代表军方面对所有联邦公民立誓----------三年以内，本人将亲率联邦战队及麾下铁血子弟，用联邦军队所向披靡的机甲坦克和义胆忠魂的决心，向联邦之外所有的蛮夷小国发出挑战，拿回我们伟大联邦施舍他们的所有能源，以及其他！”

话毕，气场强大的将军缓慢带起他的硕大军帽，在下属的扶持下先行离去。

节目在一片无语中静静的结束。

“我不介意你们在工作之余培养一下关心时事的好习惯，这对于你们安心工作非常有帮助，并且会意识到这里才是你们的安乐窝，即便你们被政府再度缩小，我的美甲师男孩们。”碧斯眼帘垂落，戏谑着四个结束手头活儿后围坐在艳红欲滴的趾甲边收看节目的小男孩们，并轻轻的翘动了一下自己剔透白嫩的趾丫，自恋的欣赏着那双保养极好的美足。

这一轻微举动，同时让圆润脚趾下的小男孩一阵惊呼，提着手里的工具快速顺着圆墩四周的褶缝滑到地面，向黑暗角落里逃去。

“碧斯，亲爱的，你的富豪前夫蒙德大概快要入瓮了，你不想看一下他依旧俊朗的10厘米小模样吗？”

另一角阴暗角落里，面目俊美的亚赫轻步踱到碧斯的身后，用手里的遥控器将屏幕转到一幅条块分割的监控画面上，然后以双手中指轻揉着碧斯金发遮掩下的太阳穴，面带微笑。

屏幕的一个分画面上，那辆载着陌生男女和蒙德、莱昂的黑色房车缓缓驶入一座树荫遮影下别墅，并无间隔的出现在另一个画面中，看上去，分布密集的监视器正丝毫不漏的记录着所有的点滴，让正在观看的碧斯和亚赫尽收眼底。

那辆黑色房车在别墅前的停车位泊下，车门开处，金发长腿女郎姿态撩人的下车，手里紧紧攥着硕大的米色女包，随后，又钻出一个身躯削瘦的高个华服男子，在女郎的挽领下步入别墅的大门。

接下来的一个画面定格在一间同样窗帘闭掩的宽敞客厅内，随着神秘男子和金发女郎的步入，灯光霍然开启，将客厅照耀的如同白昼，分为清晰刺目。

亚赫笑意吟吟的说道：“碧斯，这大概就是今天的表演场了吧，真是个好地方，如此清晰明亮，等一下，应该能看到小蒙德吓尿裤子后的小鸡鸡的惨样，你一定很眼熟。”

碧斯目光复杂的盯着屏幕观看，对讥讽者淡然回敬了一句：“那只会让蒙德更加依恋我，迷恋这个家，这正是我想要的，而且我们打个赌，亚赫，蒙德对我的深爱以及忠贞不但会让你羞愧难当，而且让那两个疯子怒不可遏。”

亚赫眼里闪着嫉妒的光芒，轻咬着嘴唇道：“可是你依然不爱他，甚至背叛他。”

“对，亚赫。”碧斯听出了话外之音，有点得意的说道：“我并不爱他，包括你，在我的生命里只有被爱，没有爱。”

亚赫的脸色有点苍白，勉强笑道：“你的确是个让男人失去理智的魔女，即便你如此刻薄，我还是忍不住向你表现忠心，我的女皇。”

碧斯将丰腴的身段往后舒展了一下，并用那只带有结婚戒指的纤手抚慰了一下腿间的阴部，长舒了一口气息，懒懒说道：“亚赫，我不想如此乏味的等待开场，让美发师来清理一下我久未梳理的毛发，我要为我的10厘米小丈夫的归来做一下准备。”

亚赫苦笑，并无奈的双手击了一下手掌，声音古怪的喊道：“伯比，拿着你的小剪刀来一下，记得要穿上雨衣，不然待会你会被淋湿，那可不是一般的雨水。”

伯比是一个看起来模样柔弱但性格倔强的男孩，当然我指的是如果把这孩子当做一个正常身材的人来看的话，但显然这一点无法做到，因为他同样只有10厘米，但倔强的性格却可以从他全然没有听从亚赫带有嘲笑意味的穿着雨衣之说能够略窥一二。

他安静的出现，不发一言，稍稍低着发型秀气的脑袋，一步步走到碧斯垂落在沙发前的紫红毛毯上的一双巨大勾魂的白嫩玉足趾下，并没有进一步的行动。

摆放在柔静男孩面前的硕大白趾丫上艳红的指甲油散发着新鲜的光泽和气味，偶尔张启弯动的趾甲面上闪耀的光芒不经意的影射到伯比苍白的小面孔上，霎间变得红光满面，那圆润的大拇指的厚度甚至达到伯比的膝盖，正趾高气扬的翘着。这会儿，伯比又在无聊的数着白透趾肚上一圈圈的纹理，但他从来没有数完过，因为总在此时，上空就会传来碧斯慵懒的指令：“伯比先生，请脱下你衣服再来服务好吗？”

伯比是个不擅辩驳的男孩，总是把喜怒深掩心中，比如说，他不喜欢在一个性感女人前赤裸身体工作，而当人家提出诉求时他还是会遵从意愿，特别是，这个高大性感的女人是碧斯。

他在这个妖艳女人手里受过多少委屈，只有自己清楚，但他从来不告诉其他小男孩，因为那于事无补，少开口说话是少年伯比为数不多的做人经验。

碧斯喜欢称呼与自己年龄相仿的男子为“男孩”，而对于这个比自己年少许多的美发师她总是尊称“伯比先生”，她喜欢伯比先生隐忍不言的可爱样子。

“伯比先生，到这里来，那些毛发已经杂乱无章，上次劳驾你动剪是一个礼拜以前的事情了，真是无奈，它们受雌性激素分泌的影响生长迅猛，而且因为我穴内流出的液体的浸泡变得软化色黯，缺乏美感……总之，我希望在你的手里它会有一个崭新的造型。”

碧斯故作清纯的声音在伯比听来怪声怪气，那令是他倍感屈辱的嘲弄讥讽，但这丝毫没有影响他纤白弱小的身躯在碧斯舒展的长腿上一声不吭弯腰攀爬的步伐，当然，最主要的是这种情绪不允许伯比分心和动怒，一旦从白皙肉桥上滚落的话，就算他及时抓住腿上那些淡金色柔软汗毛，也依然挽回不了他高空坠地的惨剧。

对于攀爬无数次的女人长腿，最令伯比头痛的是那个小腿尽处的膝盖，每次到达那个凸起的骨节处，他总是担心碧斯会忽然蜷曲小腿，那么他在那个光滑如镜的部位上无所依附的跌落是必然发生的事情。

但今天伯比很幸运，巨大长腿的主人因为全神贯注的观看那台如电影银屏宽大的电视节目而未出现一丝的起伏波动，令他顺利的通过了膝关节，来到了逐渐丰腴的大腿肉面上，这里几乎看不到毛孔，其间的柔软和细嫩让伯比爬行中的小手和膝盖感觉非常舒服，他观察过许多巨大女性的皮肤，碧斯的玉脂般的肌肤是他见到和接触过的最完美的，当然，这并不能根除伯比对碧斯的惧怕，漂亮的外表和坚硬的内心完全是可以结合搭配在一起的两个事物，这是小伯比对待女人的一点心得。

终于，伯比走完了在碧斯长腿上的爬行，他的小手触摸到了大腿和骨盆的结合部，仰面望去即是平坦宽阔的腹部，伯比不再往前行进，但他还是偷偷看了一眼小腹中央凹下的肚脐眼，那里距离伯比的站位并不远，但对伯比来说却是充满想象的地方，他始终觉得碧斯好看的肚脐眼就像是光滑崖刃上的一处洞穴，如果可以过去的话，伯比甚至可以弯身坐在那凹凸处摇动着小腿儿观看远处的风景。

但伯比却不想再继续往上瞻仰，他不想见到那只在他看来如同远古巨兽般的狼犬，尽管只是一幅刺青，但它会让伯比想起很多发生过的血腥事件，碧斯忽然而至的怒火常常会导致一些小男孩无辜丧命，那很简单，或许只是碧斯轻轻碾动的巨大脚趾或者是她尖细挺拔的鞋跟刺穿，但这几乎不需要什么理由，全凭碧斯的喜怒无常。

伯比从白色的大腿根部顺着内侧的肉面小心的滑到中央的位置。碧斯轻轻往后挪动了一下臀部，在双腿间留出一块宽绰的空地，让小伯比可以在这里踩着沙发的软皮安心的服务。

伯比站稳后，先是冷静而专业的观察了那片长满柔软蜷曲的金色毛发的部位，如碧斯自己所说，大片长势凶猛的毛发很无规则的盘曲在那些巨大器官的周围，确实让人无法产生美感。

首先是碧斯的肉穴周围，上面往小腹处延伸的毛发显然更加整洁而集中，那是最容易剪除的部分，但穴洞两侧的就不同，它们虽然稀少但却调皮的要命，总是在最隐秘的肌肤处扎根生长，有几根甚至弯延爬行到了肉穴的里侧，还有的则藏匿在周围层次分明暗褐色褶皱缝隙里，偷偷的露出一小截毛尖，这种毛发对伯比来说是比较棘手的家伙，因为需要他用小手使劲的翻起那些潮湿的褶皱并在不能松手的情况下完成剪裁。

更不用说肉穴下连着肛门处的一段肉面，以及肛门周围的紧密分布的粗硬的短毛，那是伯比放在最后完成的部分，因为他需要碧斯的配合，所以得见机行事。

伯比深吸一口气，把左手缓缓伸进腰间，食指一勾，一把闪着利芒的剪刀在他的左手里旋转着出现。

“帅呆了，伯比。”碧斯也会在此刻为男孩的精湛技艺吸引，由衷的感叹道。

………………………….

…………………..

屏幕上显示的那间光线刺目的宽大房间里，高瘦男子正神情疲惫的倚坐在一张高背皮质转椅上，而同样面呈倦色的美艳金发女郎则身姿妖娆的将丰硕臀部放置在他面前的一张黑色宽长的桌子边缘处，面无表情的看着那只摆放桌面上名牌女包，等待着从米色女包内现身的两位小客人。

蒙德和莱昂在旅程中对着那根橡胶阳具就未知前途做了各种大胆的想象，其中包括绑架、拐卖、甚至色情交易等，但最终没有一个令人信服的假设。

当感到脚底平稳，上空的光线再次随着拉链开启展露以后，男子的沙哑声音隔空飘来：“我的朋友，为何不出来说话，或许我们有许多共同感兴趣的话题。”

蒙德和莱昂一前一后的从包内爬出，首先看到了一个巨大的衣裙紧裹中的性感臀部，和一只距离两人不远的纤长玉手，两人显然认出那只为了私欲不择手段的女人的大手，不禁心生胆怯，驻足不前。

高瘦男子缓缓转过身体正对着面前的两个小男子，发出了一阵令人心悸的笑声，但更令人胆寒的是他一张肌肉僵硬的削瘦长脸，如同带着一副伪装的面具，那笑声仿佛不是发自此人的喉腔。

莱昂紧张的往后挪动了一小步，并低声对蒙德说道：“真恶心，没有人会喜欢男巨人，无论是温柔或是邪恶，都远没有貌美的巨大女郎更让人遐想无限。”

蒙德显然同意这位老兄的观点，但考虑到高瘦男子一路上言语间的彬彬有礼，还是在此刻展现了一位前商业才俊应有的口才和气度。

“阁下。”蒙德谨慎的措辞，缓慢的说道：“既然适才能以朋友相称，相必我等具有某种渊源，果真如此，那倒是人生快事，但恕在下眼拙……敢问你我可是初此相识？”

“小蒙德，可爱的小蒙德，你真的是和你的祖父太像了，连说话的口气都是一样酸不可耐。”

面瘫男子用调侃的声调说道，那如敲打破锣般的嗓音就像是黑夜里传出的呜咽，让蒙德浑身激起无数的鸡皮疙瘩。

*******************************************************************************

“这个容易失控的疯子，即使我再三嘱咐，他依然在蒙德面前忍不住发泄他那些肮脏污秽的怨气！”

碧斯易怒的个性让她在咒骂的同时不自觉的自沙发上挺起了白皙的脖颈，并随手抽掉了胸乳间的白色棉质浴巾，一双高耸突兀的巨乳随之上下颤伏，身体的波动引起的连锁反应让正在举剪修裁的小伯比从碧斯穴口上端的下腹处滚落到两腿间的空隙里，两侧白色肉壁轻微的靠拢甚至让小美发师惊恐的抱头蹲下了身子，面对碧斯双腿合拢时造成的挤压，伯比本能的选择了保护头部的举动，但是否奏效却心无底气。

他苍白的小脸上一双眼睛紧闭，脑海里瞬间浮现数日前那个为碧斯清理穴口污物的小男子，因为无意触摸到穴端阴蒂导致让碧斯情欲大动而收拢双腿不放，最终被挤压闷死在穴口褶皱里的悲惨死相。

但这次碧斯显然非常注意，也许她特别喜欢伯比的缘故，双腿的嫩肉轻轻一合立即分开，将抱首待死的小男孩留在在了穴口下的空地上。

亚赫微笑着盯着屏幕上的情况，安慰道：“你的小蒙德也许没有那么敏感，那家伙只是顺便提了提，你应该关心一下后面的发展……你瞧，碧斯，缩小后的蒙德，你一定感兴趣！”

碧斯当然看到了自己同床数载的前夫像个玩具小人般站在巨大男女面前的样子，她在注视屏幕中的蒙德十秒之后，白嫩脖颈处的喉咙轻微的滚动了一下，自丰润的朱唇里发出一丝不易察觉的感叹，慢慢的将头部重新仰在了沙发的靠背上。

“伯比，不要让琐事影响了你的专注，你要保证，一定要让我的丈夫看到一个漂亮的肉穴，依他现在的身材，可能会看的更微观一些，因为他和你一样弱小，所以，你应该了解他的心思，总之，做他所想就对。”

碧斯的眼神里因为看到10厘米小丈夫而变得迷幻起来，将左手自胸乳、小腹一路抚摸到腿间的肉穴上，中指浅浅的探入穴口内，抽拉出一丝闪着光亮的粘液，均匀的涂抹在了默然站立的小伯比的脸上。

伯比虽惊魂不定，但即便方才险象环生也没能从他倔强的小嘴里发出一点声响，此刻，在碧斯的授意下，他再次熟练的举起手中的剪刀，同时用右手拽过来穴口的一根和他胳膊一样长的闪动晶莹光亮的金色阴毛，面无表情的齐根剪去。

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-30 16:49 編輯* ] 

# 5

“罗森先生对吧，我不知道你在说什么。”蒙德面对这个又高又瘦的怪物男人尽量保持语气上的冷静，他趁机打量了此人的容貌---------除了那张五官依稀英俊但僵若磐石的瘦长脸，几乎在他身上很难找到一寸完整的皮肤和毛发，额头以上的头颅部分几乎就是一块不毛之地，这与一般的秃子不同，因为那里皮肤几乎是千疮百孔，隐隐可以看到涂抹的药物在和那些暗疮殊死相拼的痕迹，从同样崎岖不平的脖颈往下就被他紧致的灰色礼服掩盖，但从窄长的袖口再次露出的双手更是像被放在硫酸腐蚀后引发的变异产物，手指弯曲，拇指几乎是一块剔除肌肉后的白骨，但中指却异常粗大，蒙德最终知晓此人为何对自己的某根手指如此自信的由来。

“亲爱的小蒙德，你的问题幼稚却无比直接，今日请你到此，将是一段曲折离奇的爱恨情仇故事的了断，或者是大结局。”罗森嘶哑着喉咙慢声道：“你不认识我实属正常，因为到目前为止，我每次在镜子看自己都怀疑是沉浸噩梦之中，人生于我就是一场不公平的比赛，我实力超群，技巧高明，但总是不入裁判的法眼最终判我出局，所以，我痛恨着世道，包括那个子虚乌有的神明。”

蒙德费尽心思的琢磨着罗森的话语，始终不得其解，皱眉道：“罗森先生该不会是请我们来倾诉衷肠的吧？”

“这当然不是今天的主题，甚至有人警告过我不要那么做，但，我喜欢临场发挥，无拘无束，自由飞翔，我痛恨屈辱，受控、忍让、等待……我时刻想脱笼而出，吞噬天下！”怪物男子情绪失控的高举双手仰天长啸，尽管依旧面无表情。

“罗森，我们可以开始了吗？你已经跑题了……”靠坐在桌缘的金发女郎倦声道，并很随意的伸过来一只巨大的手摩挲着莱昂的小屁股，两腿长腿不安的轻轻晃动着。

莱昂尽管感到不适，但在情况不甚明朗的时候，还是尽力的挤出一丝媚笑抛给了金发美人儿，并小心的用小手搬开了女郎的中指的侵犯。

“不，艾娃，你要克制一下你的情欲，尽管那很痛苦。”怪物男子说道：“因为见到这个小杂种，我无法控制自己的情绪，我一定要一吐为快，那之后，我保证可以随你所欲，你知道我对那些并不感兴趣，我甚至可以回避并安排其他小东西一起陪你尽兴。”

他从怀中摸出一根细细的香烟，颤抖着点燃，在僵硬的嘴角处缓慢的深吸一口，身躯随之一阵战栗起伏，然后，他将大嘴转向蒙德二人，吐出一团白色的烟雾。

沉浸在白雾包围中的蒙德和莱昂同时发出一阵咳嗽声，莱昂不安的说道：“这个恶心的变态，不会是在吸食毒品吧，那会让我们成为二手瘾君子。”

男人在一番吞吐之后如同注入能量的怪兽般低声呻吟了数声，并在转椅上将丑陋的脖颈宛转扭晃，引起几声骨格错位的噪音，之后，像梦呓般开口说道：“亲爱的蒙德，在你经受苦痛之前，我想先给你讲述一段我的过往，也许，你听完后会让你觉得你所受一切都不足为惧，当然，这得慢慢说……”

……………………………..

……………………………..

“我从前的名字不叫罗森，虽然那不重要。数年以前，当我还是一名年轻英俊男子的时候，我的职业是联邦政府正式录用的公务员，那是个永远让人羡慕的行当，你懂得。因为工作出色，我被上级安排到十八层科技大厦工作，成为那里的一名操作技师，你知道，这不是随便什么人都可以参与的工作，因为那是一个技术含量和保密程度都极高的岗位，所以我荣幸之至，虽然那里收入并不高。

一次夜店经历，让我遇到了金发女孩艾娃，那时她比现在有朝气，青春无敌，我惊为天人。当然，她也对我颇有好感。那是一段阳光灿烂的时光，相遇，约会，牵手，亲吻，做爱……直到当我得知她是本市某个有钱老头的情妇，在那之前，我甚至准备了求婚钻戒。

我知道自己除了年轻之外再无任何可与那个老头比较的资本，而艾娃因为家庭拮据不得不忍受着恶心讨好那个老家伙，我自问除了能够维持自己的经济财况，根本无法帮到可怜的艾娃，而那个老头可不是一般的富裕，他在整个联邦都赫赫有名。所以，我和艾娃只能放弃了婚姻只保留了爱情，艾娃承诺我，一旦那个老头子离开人世，她将带着他的巨额遗产投奔我的怀抱，我俩都坚信那不是瞎想，因为关于老头子身体状况的报道不断传出，他离死不远了。

直到有一天，艾娃伤心的告诉我，那个将死的老头子已经写好该死的遗嘱，但继承人的名单里没有艾娃的名字---------他只当我的艾娃是个用完随时扔掉的宠物玩具！

我和艾娃在无比气愤之后，想到了一个改变命运的主意，虽然现在看起来非常幼稚可笑，但当时我俩在极度悲观的情况下都坚信这个主意的可行性。于是，在一个风雨交加的夜里，艾娃用高度酒灌醉了老头，并把他骗到了我的地盘-----------十八大厦。

前面我说过，我是个技师，那可不是什么狗屁富二代杂种官二代通过什么后门关系黑钱作弊等肮脏的手段就能够获取的职称-------我，极其专业。

特事特办，我只用了五分钟就完成了对老头的改造工作，5厘米，重刑犯的待遇，当然还可以更小，但那有碍于此后的行动。当他从操控台上摇摇晃晃站来的时候，他还没有醒酒呢。艾娃用手指捏起他的小身子，并温柔的向他提出了我们的想法，你知道，我是个公务员，喜欢先礼后兵。谁知道老头子根本对此不屑一顾，并道出了事情的本质------他行将就木，时日无多，无所依恋，唯有蒙德。

……………………………………….

……………………………………………….

碧斯从监控器上清楚的看到了蒙德惊讶难过的表情，因为疯子罗森嘴里提到的老头子显然就是蒙德最爱的祖父，一个有点花花的超有钱老头。

“他不会一激动连你的名字都道出来吧，碧斯。”亚赫担心的说道，因为他清楚的了解罗森在吸食毒品后是如何的胡言乱语丧心病狂，他一直以为让罗森和艾娃来消磨蒙德的意志来提升他对碧斯的依赖性不是一个好主意，暂且不说性欲狂艾娃一不留神会不会像对待其他小人一样直接用肛门闷死蒙德，如果在此期间让蒙德获知碧斯和艾娃的姊妹关系也会直接导致事情的棘手。

“不要担心，罗森的公务员经历让他不但学会了撒谎，同时也掌握了圆谎的逻辑技巧，毕竟，他曾经是个货真价实的公务员。”碧斯显然不想承认自己的失误，语气有点像是在安慰自己而不是亚赫。

小美发师伯比现在已经清理完碧斯肉穴上方的阴毛，那里现在平坦而光滑，尽管细看还是会有一个个小毛头，但剪到这种地步已经是伯比的极限，再剪下去会伤害到碧斯柔嫩的肌肤，那可不是好玩的事情，最起码也是一场血案，伯比虽然知道上任美发师就是因此而被碧斯在大怒之后装进一个安全套疯狂的在肉穴内抽插无数下导致脖颈断裂而亡，但这不代表伯比也会犯同样的错误，毕竟。伯比在被缩小之前，是本市最年轻的四大美发师之首，他是个美发天才，这他自己最清楚，虽然他不说。

伯比现在开始最细致的活儿。为了找寻几根隐藏极深的阴毛，他甚至把小脑袋凑近了碧斯巨大肉穴的面前，把剪刀收入腰间，双手用力的翻开穴门处的一道道厚重的褶皱，里外查看。那些色泽发暗的肉像是又湿又粘慵懒的生命体，伯比刚刚用小手拨动起里侧的一块，外侧的那块就喝醉的妓女一样软软的瘫倒在伯比的背上，并把自己的粘液渗透到小男孩的嫩白小裸体上。

“嗨，美女，不要欺负我，我可是一个处男。”小伯比对着那些揩油的家伙自言自语的说道：“听话，我在为你们美容知不知道，告诉我，那根调皮的金色毛发藏到那里去了？”

伯比习惯于在枯燥的工作中自娱自乐，他一直把肉穴的每个构成部位当成有思想的活体，他为她们服务，和她们说话，甚至想和她们结交朋友，因为他觉得他会在很长的时间里不得不和这些肉啊，毛啊的，打交道，得罪了她们，自己的日子也不会好过。

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-30 16:57 編輯* ] 

# 6

（哪怕有一个人在看，也是熬夜写文的动力，边写边发。）

蒙德显然因为愤怒而失去原有的矜持风度，声音逐渐不平静起来：“我虽然不知道你今日带我来到底何意，但显然我俩无法找到共同的语言，因为，你是个杀人凶手！”

罗森把僵硬的脸伸到小蒙德面前，歪着脑袋怪声说道：“你怒了，这一点你可不如你的爷爷。他直到最后都在拒绝更改遗嘱，他的脑袋在被艾娃的高跟鞋踩碎前还在嘴里喊着：我的财产只能给我的小蒙德，小蒙德，小蒙德……

莱昂竭力的用胳膊阻止因为无法忍受巨大愤怒悲痛意欲冲上去暴打怪面罗森的蒙德。

罗森发出快意的大笑，并因此而发出咳嗽，他颤抖着狠抽了一口毒品，对艾娃说道：“艾娃，尽管这种祖孙情让人感动，但请让我们的小蒙德安静，你一定有办法，因为你连他的爷爷都能搞定。”

艾娃此刻的脸上忽然变得绯红无比，高耸的胸部急促的起伏着，嘴唇甚至因为干燥而不断用温热的舌头舔舐不已，她从莱昂胳膊里拽出蒙德，并抓着他往自己的大腿处快速移动，但蒙德好像完全沉浸在悲痛过往中，对艾娃的举动毫无觉醒，依旧挥舞着小拳头怒声道：“你这个杀人凶手，我俩不同戴天！”

“哈哈，我喜欢你愤怒的样子，小杂种，你的家族男人除了会用肮脏的金钱换取贫穷女孩的身体，从来就没有得到过真爱，包括你，傻瓜……..你没有见到你的5厘米爷爷被艾娃的大手捏在指间，倒提在女厕马桶上空的情形，喔，马桶里翻滚的自来水对他而言就是黄河！长江！，当然那里面还有艾娃刚刚排泻的尿液和便块，他掉下去了，掉下去了，看得出他在年轻的时候是个游泳健将，那些发黄的尿液竟然没能呛到他，而且他懂得抱住漂浮的便块来缓解自己的老迈无力……喔，艾娃，控制住他，但不要急着享用他，你可以先玩那个小辫子男人，而蒙德，还得安静的听我讲完故事……”

“蒙德，看来毒品这玩意儿对你同样管用，对，安静的听我讲完……”罗森看着因为自己呼出的二手毒品而头晕脑胀跌坐在桌子上的蒙德，得意的说道。

可怜的莱昂却沦为性欲超强的艾娃手里的玩物，艾娃显然失去理性，随意的躺在了那张宽阔的大桌上，掀起身下的短裙，左手握着莱昂急切的往腿间送去。

莱昂像坐在高速飞行的热气球上一样，嘴里悲惨的呼喊着，风吹起他的小辫子，面前和两侧不断变化着巨大的场景，女人巨大的胳膊，胸乳，小腹，双腿，然后眼前一暗，方向转折，他赫然发现自己正被控制着身体径直往一个毛草旺盛的巨大肉穴飞去，他不禁吐出苦水：“天呐，她竟然没有穿内裤，我命休矣！”

昏晕的蒙德坐在桌面上，四肢无力，但耳边依稀传来罗森飘渺的声音：

“艾娃尝试了多种办法包括火烤、窒息甚至撕去他老衰的小阳具，咬断双腿脚腕都无法改变你爷爷的倔脾气，最后艾娃甚至只要求老头赠给她一笔分手费也未能如愿，因为年轻气盛，艾娃不能接受这种结局，在用高跟鞋的尖跟放在老头的腹部做出最后一次努力无果之后，她坚强的落下的她的脚，老头的肚子在被高跟刺穿的同时，脑袋也同时被鞋子踩破--------无奈的结局。

后来的事情你大概知晓，我和艾娃进了监狱，而你，从一个涉世不深的学生一夜成为老头的第一继承人，从这个角度来说，我和艾娃帮助了你，至少让你提前接班。从此，我和你的命运天壤之别，你花天酒地，挥金如土，我一落千丈，生不如死。

蒙德，从前如果和你说到一个身高3厘米的小人是什么样子你一定不甚了解，但自从你缩至10厘米后，我相信你体会匪浅，喔----喔-----喔，我不愿回忆从前，但梦里常常惊醒，那是怎样一段日子啊，我的3厘米生活经历。

城西的那座监狱其实他妈的就是一个类似养鸡场的破地方，而我们这些高矮不等的小囚犯就像被关在笼子的小鸡，喔，妈的，哪有，这比喻太不恰当，小鸡完全能够把我们当虫子吃掉，对，我几乎就是那么弱小，一只小肉虫。

你知道，蒙德，能够有幸进入那里的，全是他娘的无恶不作之徒，而我，联邦政府国家公务员！和他们有着本质的区别，当我夹着带有编号的被褥用品黯然穿过一道道牢笼栅栏时，耳边传来那些渣子的耻笑挑衅，他们从栏柱里伸出脏手对我大喊着：新来的小虫子，你今晚将有幸钻进美女热娜的热带雨林进行初次探险，哥们，那里面有沼泽，有岩洞，有小溪，有美食，你令人艳羡！

蒙德，我不是个傻子，而且早有耳闻，我知道他们的意思，但我觉得他们是在吓唬我，因为我在办理入监手续时见过那些女孩，我是说那些女警，她们和蔼可亲，无微不至，甚至在给我做身体检查时都害羞的选择了回避，我当时对自己说，也许会有不好的事情发生，但不会是我，毕竟我曾经是一名公务员……也许，她们会给我一个面子。

不用我细说，你小子一定猜着了结果。对，我完全错了，这一切与他妈的公务员什么的一点关系也没有，这里只有……这里只有......喔，艾娃，你没看到我沉溺悲痛不能自拔吗，那小辫子的脑袋在你的肉穴里进出就如此让你情欲高涨？能否顾及一下我的情绪，把你高亢的呻吟降低一下音量……

看到了没，蒙德，艾娃的举动，我从来不敢看，因为那会让我欲哭无泪，你的辫子朋友有着高大的10厘米身躯，在艾娃的肉穴里尚且进出自如，而我，3厘米小伙子，在那里面不就是一只飞虫吗？

一切该来的谁也躲不过，到了晚上，我见到了他们口中所说的美女热娜，她是当晚的值班女警。说实在话，蒙德，我不是没见过女人的男人，比如艾娃，她算是美女，而这位热娜，我该怎么形容她的长相，额，这么说吧，她，长相一般，但，屁股却不一般，我的意思是，不是一般的大。

那天晚上，在热娜的单身宿舍的床上，我经历了变小后与女人的第一次亲密接触。热娜在我和其他几名新囚面前完全没有了日间的和善，显然，她对如何利用手头这些资源给自己干点私活的本事驾轻就熟，当我们清楚了解了自己的悲惨处境之后，为了获得入监后的第一餐，不得不在热娜肥硕白胖的巨大肉体上开始了夜战。

蒙德，我是个聪明人，无论何时何处，当前面那几个四肢发达的傻瓜翻开那个巨大肉穴的褶皱冒冒失失的钻进去的时候，我选择了一项轻松讨好的活儿，给热娜舔舐那两只白胖的大脚丫。

一开始，热娜对我的口头奖赏让我意识到自己的小聪明是如何正确，尽管我在爬到她的肉嫩嫩的脚趾缝里连手加嘴并用给她带来些许快感时，也时常面临被她因为高潮而不断夹紧的脚丫挤扁的危险，但看到那几个钻肉穴的货竟然因为窒息、闷热、骨折而有人昏厥的时候，我还是暗自庆幸。

当然，我的活儿也不好干。我时常在用嘴舔着热娜脚趾缝的时候会被那些污垢迷了眼睛，为了表示讨好，我还抽空用嘴含着一块烙饼大小的灰垢远远的向热娜展示，但热娜却更狠，竟然当场示意我吞下去，我照办了。

我以为热娜是个好糊弄的女人，但我彻底错了，而且错相当严重，并因此付出了沉痛代价。

当那几个侥幸存活的蠢货从热娜的肥厚无比的肉穴里随着爱液流淌到床单上的时候，热娜竟然为他们的愚忠而感动，把自己吃剩下的一小块牛肉扔给了他们几个，你知道，蒙德，我也很饿，那活儿的强度和我原来的公务员工作显然不可同日而语，而那块小肉对几个3厘米小人来说就像围着一头烤猪。

我表示要分食那块肉，但热娜回绝了我，她竟然认为我不会饥饿，天呐，难道那些脚丫里让人恶心的污块就是我的第一顿晚餐吗？

你知道热娜接下来安排我的工作吗？这个长着一副大胸脯和硕大屁股的平庸女人竟然让我这个前公务员爬到她的阴沟里去舔舐分泌物！而且独自完成。

我不得不从。蒙德，你我都是男人，阅人无数，让我去用手抚摸女人的阴部，或者用嘴去轻舔她们敏感的部位，我都毫不含糊，因为能让一个女人得到快感是男人的荣幸。但这次不同，热娜的高潮已经被先前的几块货玩命一样的捣鼓出来了，她要我干的是事后的清理工作，让我清理她高潮之后的女性器官。可能我现在和你讲这些，你还是无法理解我的难处，但请你仔细想一下，蒙德，让你的辫子朋友用脑袋去刺激艾娃的肉穴他都像是一个要被强暴的小姑娘一样高声尖叫不止--------艾娃还是个大美女。那试问，我面对着一个长相平庸，不善装扮，虎腰粗胯的女警察的淌着粘稠性液的糜烂肉穴去舔净那上面的不明物体，我该做出如何姿态呢，你说？显然，我只能无语，因为我是个聪明人，我说过，否则我干不了公务员。

本章未完

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-3 10:20 編輯* ] 

# 7

一贴到底，其他就沉了吧 

# 8

正缓慢的写着，喜欢熬夜的朋友，我争取写一段发出来，不得不说有人鼓励对作者的积极性蛮大的。 

# 9

伯比在拽出碧斯巨大肉穴褶皱里的最后一根金色的阴毛，并温柔的齐根剪去的时候，忽然觉察到那些刚刚恢复平静的褐色肉片像受到某种刺激般开始起伏张合，当然，他没有意识到这是因为肉穴的主人碧斯在听到怪物罗森的监狱历险中某些煽情的片段引发的连锁反应，他甚至还伸出小手拍了拍那些缓慢舞动身体的褶皱，用安慰的声音说道：“嗨，姑娘们，安静点，我这是在为你们清洁身子，没必要激动，那会吓到我。”但结果是，褶皱姑娘们不但不领情，而且自那些纹理之间渗出大量的粘液，拂动间涂抹在伯比的小脸上，并弄湿了他的秀发，让美发师异常狼狈---------但，他依然没有发出抱怨，只是用湿润朦胧的忧郁眼神怔怔的望着搔首弄姿的她们。

碧斯挪动了自己硕大白嫩的臀部。为了不影响小伯比的工作，微微张开了双腿，却轻轻的将胯部向上挺了挺，并用左手摩挲了一下光滑温热的外阴，自深喉里发出一丝略带沙哑的气息，在鼻部转化为一声极短的呻吟。

碧斯的这种身体角度，令巨大湿润的肉穴缓缓从伯比的面前升高到头顶的位置，而将肉穴以下的那段微凸的沟道以正面姿态呈现在伯比的视线里，下45度角的那个颜色渐暗肌肉紧缩的中心点，是最令伯比头痛的屁眼。

至此，伯比的工作大概算是完成二分之一了吧。

“碧斯，我想我们该过去阻止那个疯子的滔滔不绝，这和今天的事情完全不搭边。”亚赫显然没有注意到那个在沙发上肉体不安的美丽女人的微妙变化。

“不，亚赫，让他说完，我对他的惨痛经历并不反感。”碧斯双目微亮，轻咬朱唇，悠悠的说道：“只是我想说，监狱女警……的确是个令人感兴趣的职业。”

……………..

……………..

莱昂的惊呼消失了。

尽管艾娃依然没有松手，没有停止用手攥着他的双臂、腰肢、双腿，将他束缚成一根肉棒的样子，插进抽出，再插，再抽，插，抽。

那高潮来临粉肉膨胀的巨大阴道里，随着小辫子男人自杀式的全身撞击，不断发出捣糨糊一样的糜烂之音。莱昂的粗狂面孔早已被阴道里分泌的粘液糊满，甚至发干凝固，像是带着一副晶亮透明的面膜。这也是他为何止声的直接原因。

但艾娃的狂呼显然愈来愈烈。

她同时用自己的另一只大手的中指攻击着屁眼，那一进一出的节奏，和莱昂进洞同步进行。

每一次受到撞击，都伴随着艾娃的一声刺耳的尖叫。

蒙德还沉浸在毒品的危害和罗森的无耻解说中，对老友的生死存亡没有丝毫的知觉，当然，这不能怪他。谁会知道他接下来面临的遭遇是否比莱昂更惨呢？

让我们还是先来继续收听那个前联邦公务员的自述吧。

“肥胖风骚的女警察热娜仰面躺在自己的单人床上，并十分吃力的用双手抱起自己白肉累累的双腿，把那个比她的脸还丑陋的巨大穴口展示给3厘米的我。

我彻底吓蒙了，伙计。我从未如此近距离观看过一个寻常女性的下体器官，不，我口误，我看过艾娃的，但那是在一个公平合理的境地进行的男女爱抚，而且，你回头看看，蒙德，你朋友正在以头相向的肉穴看起来多么令人心动，为何，还是老话，艾娃是一美女啊。

我在热娜一句令人魂飞胆破的威胁之后，小跑着奔向那座魔窟。

我该怎么形容，那里像是一处刚刚经历厮杀的战场，一帮没用的货在攻打完终极boss后，丢盔弃甲，落荒而逃，留下了一堆残局等待我前去收拾。

我认真的梳理着高大肉门周围的黑色阴毛，它们一根根如同歪倒的树藤，粘粘的贴在热娜的白肉上，我用手扶起它们，再一根根的捋去附着的脏物……但热娜依然坚持让我吞下这些不明物质。

它们很咸，蒙德，真的，你大概不知道，我口味清淡，日常的饭菜很少用盐。

当我用手扶着热娜肉穴里一道道褶皱，用嘴去舔舐的时候，那样子就像在亲吻一扇扇门，它们烂瘫如泥，甚至故意的把我压倒在身下，就如同一个做爱后的妓女在调戏妓院里的童工。

蒙德，我不得不提醒你，如果你以后遇到此类情况，请千万慎重，因为你很可能和我一样会非常倒霉的碰到一个因为滥交而患有妇科疾病的骚货。

如果我们是一个正常的男子，充其量只会让我们阳具受损，而如果对一个3厘米小男人来说，那是灾难，蒙德，灾难…….呜呜…….呜呜……….请原谅我的失态。

看到我的英俊脸庞了吗？他帅气依旧，但哭笑不分。我的头发，脖子，胳膊，手指，以及身体，我不想脱去衣衫吓晕了你，蒙德，但我得如实的告诉你，感染，腐蚀，变异，导致了这一切，热娜那个骚货的糜烂阴道释放的病菌带来的结果。

最后，她看出我做事细致，极富责任的潜质，安排了我一项规模浩大的工程。

她竟然让我爬到她长满赘肉的背部去舔净因为高潮迭起排出的汗渍，那有什么意思？蒙德，我不能理解，我认为这活儿除了给我带来痛苦之外，对她而言根本无乐趣可言！

她没有进一步征求我的意见，直接翻过肥硕的身躯，趴伏在窄小的单人床上，然后撅起了巨大无比的白屁股。

我是被她扔到到宽阔的肉背上的。落脚处湿滑无比，行走困难，我抬头观察了四周的范围，两间房子的面积，我觉得她应该再扔给我一块抹布，擦地的活儿对我来说不算外行，但该死的胖女人让我做的是用嘴去清理地面，我……也得照办。

蒙德，听到我破锣般的嗓音了吗，这已经算是恢复的不错的了。那些附着在热娜宽大肉背上的汗渍已经凝结成冰糖大小的盐块，我说过，我讨厌盐，轻微的咸味都会让我嗓子嘶哑。但是，伙计，摆在你面前的是一大片盐块啊，我吃啊，吃啊……呜呜……呜呜……请原谅我的失态。

因为长期大量的服用非食用盐，导致我喉咙失音，我哑巴了，蒙德，只能发出野兽般的干吼，但那对热娜来说根本不足惧，我的悲情怒吼对她来说只是蚊子哼哼。

最让我永生难忘的一幕是这样的。

我战战巍巍的顺着热娜铺满肌肉和赘肉的背部一路走到她高撅着的白屁股前的时候，面对眼前两个半圆肉丘，以及中间那道顺延而下的沟壑，天呐，那就像是站在悬崖峭壁之巅，我有严重的恐高症------我在十八大厦工作的时候从来不开窗子------尽管这些壁仞都是些圆润的白肉砌成的，我依然双腿哆嗦，低声祈祷。

当我小心的俯下身子，边胆寒心惊的用嘴舔食着巨大肉丘上的盐粒，边继续前行的时候，我听到前方悬崖下的一处山洞里发出了一阵巨大的爆破声音。

不用我多说，蒙德，你显然猜到那是热娜舒服的放了一个响屁。但就是这一声炮火轰鸣，让热娜的白屁股剧烈的晃动了一下，我赶紧趴下，但那个位置显然无所依附，全是白花花的肉，而且非常湿滑……

就这样，我顺着热娜大白屁股里的那道沟壑像是做滑车一样往下冲去，我尖叫，哭喊，挥舞双手……上帝无情的翻起了白眼，没有人能够帮助我。

我滑到悬崖边上，稍一停顿，然后径直从屁股顶端往下坠落，慌乱中，我本能的抓住任何可以抓住的东西，事实上我抓到了一根绳子，喔，应该是热娜屁眼周围的一根短硬的阴毛。

我单手抓着唯一能够挽救我生命的那根黑色的阴毛，甚至无暇顾及它上面沾着的黄色粪渣，悬挂在热娜屁眼周围来回摇摆。

我寻找着合适的落脚点，尽管那高度让我对落地后的安全系数毫无把握。

但热娜没有给我机会，她恶毒的晃动了一下她的大屁股……

我失手，再也拽不住那根可爱的阴毛，只带着手里残留余臭的粪便，和绝望的惨呼，向高空下的白色床单上急速落下。

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-5 00:45 編輯* ] 

# 10

呵呵 再鼓励会累死我的 女神 不过挺管用  我就是在这种鼓励下一步步茁壮成长的 

# 11

碧斯在乳白色的细皮沙发上翘起了她线条夸张圆润光泽的白嫩臀部，双手舒松的扶着柔滑的靠背，腰部以一道优美的弧度下沉延伸，将臀部的全貌一览无遗的展现给手持剪刀的小伯比。

碧斯那张美艳无双的脸庞搁置在手臂之间，侧转着一双闪动情欲的美眸注视着宽大屏幕上抽泣哭诉的罗森，心神荡漾，一头金色的长发如滚动的波浪流淌在雪白的肌背上。

她显然动了情。

这一点，小伯比从笼罩在头顶上的巨大肉穴里缓缓滴下的粘汁可以看出其间端倪。

因为伯比挥剪去除了那些枝节错杂的障碍的缘故，粘稠的液汁顺利的从阴道内的某处泉口奔涌而出，并沿着那些外阴处的肉岭一路流到女性器官的底端，稍作停留后，像雨后屋檐下的积水般，汇集凝聚化为大滴的雨点，啪啪的落在小伯比赤裸的身体上。

那雨滴大的如同一只梧桐叶，浓厚的像是一团泥浆。

伯比当然不了解碧斯为何情动。他只是冷静的用小手抹去脖子上的排泄物，并轻抚了额前的金色发梢，盯着慢慢垂落眼前的那个纹理有致的大屁眼，神情专注。

每一次工作到这里，伯比都会暗暗的感叹这个女人的美丽无瑕。

这个崇尚享受，暴虐无情的女人怎么会拥有如此完美的身体，即使是上帝造人时最容易敷衍了事的排泄器官，也幸运的得到巧夺天工精雕细琢的眷顾。

那处素日里深藏在女人底裤和双股几经遮挡的肉眼，没有因为历经每日一次的肮脏排泄物的洗礼浸泡而变色，相反，此间的肉肌一如脸颊脖颈细腰臀部般细嫩柔滑，散发着淡淡的粉意。

四周的细皱呈射线状有规则的汇集到中央的一点，在一圈红唇般光晕的围衬中，紧致优雅的闭合着一线红润亮泽的入口，随着臀部时而慵懒的波动轻轻吐露开阖，深处的幽暗一闪即逝。

伯比原本白皙的赤裸身体，在面前光彩夺目的臀部肌肤的对比下，反而失去了光芒。他笔直单薄的身躯，孤单的立在宽大的屁眼部位面前，像是一根悬挂在雪白墙壁上的温度计。

美中不足的是两排攀附屁眼左右的十几根短粗的褐色阴毛，虽然它们生机盎然，排列有序，但显然没有获得主人的一丝留恋，伯比手中的利剪，就是它们夺命的杀器。

伯比没有闲暇和这些素日躲在主人隐秘处养尊处优的家伙浪费口舌，如何不动声色的除掉它们，才是伯比现在最先考虑的事情。

这是一个棘手的活儿。

因为轻微的撕扯，都会让这些身处人体最敏感部位毛发将痛楚在最短的时间内通过神经系统传达给碧斯。

碧斯从来不允许任何小男孩犯错，即便是最宠爱的伯比。

一旦发生那样的状况，伯比坚信自己拼尽全力也来不及逃出那双巨大长腿的轻轻合拢，或者是头上那座白色的肉山的忽然压顶。

他柔弱的小身子会变成碧斯白肉上附着的一小滩橡皮泥。

这与碧斯柔嫩娇软的肤质没有任何关系。

伯比很有经验的把小脸靠在了屁眼周围的细纹上，用一只小手轻柔的抚摸着最近的一根阴毛，他很快的摸到毛发的根部，并转动指肚轻揉着，让它放松自己的神经，伯比小声道：“不要紧张，伙计，一小下就会过去，我知道你不想离开你的小窝。”

咔嚓一声，毛发翻滚着落到沙发下的地毯上。

伯比轻舒了一口气。

…………………………….

……………………………….

艾娃将手中昏迷的莱昂和自己的中指换了个位置。

也就是说，莱昂现在接替了女人中指深钻肛门的工作。

这显然要比用脑袋去触碰糜烂肉穴深处的子宫还要危险的多。

先不说那相对狭长窄紧的通道里流通的空气是如何稀少，就是无数次粪便路经此处而遗留的刺鼻气味以及力度大于阴道数倍的括约肌的无情挤压都会让10厘米的莱昂死上数回。

不过，庆幸的是，莱昂昏迷了，什么也不知道。

罗森双手捂面，呜呜痛哭，一度中断了叙述，但他显然没有注意到倾诉对象蒙德的神情恍惚。

他用一张纸巾连续的擤了擤堵满杂质的鼻孔，顺手扔掉，然后从烟灰缸里拿起没有抽完的半只烟，狠吸了一口，神情稍有稳定。

“看到艾娃了吗？她狂热追求高潮的样子。她已经不像是一个正常的女孩，虽然她依旧漂亮。她甚至每日至少要得到10次以上的高潮否则寝食难安痛苦无比。我的金发女孩原来不是这个模样，她热情洋溢，开朗大方，相当迷人……你的爷爷可以证实这一点。但是谁造成她现在令人无语的地步？监狱生活，可怕的监狱生活……

同样，艾娃也带着她缩小后的3厘米娇躯和我一块进入了那所该死的监狱。

你知道，她的美丽如此出众，无论放在何时何处，即便是变成微小的姑娘，也是光芒四射！

她很快迷倒了那所监狱里所有的小囚犯。她走到哪里都会引来无数色迷迷的目光和无耻的尖叫。很多小家伙对她心怀叵测意图不轨。但他们知道那是我的女人，我罗森的女人，我是一个如何疯狂的人，他们比谁都清楚，所以一段时间里他们都只能过过嘴瘾或者躲在被窝里意淫。

但热娜很快知晓了这一切。

她是个小心眼的女子，有着超乎常人的嫉妒心。她在现实世界里得不到男人的爱慕和拥护，却妄图在她控制的范围内独霸天下。

当然，我们这些小囚犯在她的淫威下所表现出来的虚情假意惟命是从让她一直活在自己的虚幻想象之中。

比如，她总是喜欢在小囚犯大汗淋漓的为她舔穴，钻肛，吻脚之后，自我感觉良好的询问大家：“我是这里最美的女人吗？”

上帝，我们能说什么，我们敢说什么？美，美，美，您是这里最美的女孩……喔，我现在想起来还恶心不止。

但，艾娃的出现让她的美梦破碎，所以，她立刻进行了疯狂的报复。

于是，在后来的时间里，每逢深夜，热娜就会手持一个强力警用手电筒来到监狱宿舍区，穿过身边一个个层叠摆放的鸡笼子，在最中心的位置摆放上一个桌子，然后用大手提出浑身发抖的小艾娃，扔到桌子上，并怪声怪气的宣布：男士们，这是监狱管理办公室给你们的福利，释放你们的热情，表现勇猛的男士，将得到额外的食物，报名吧。

蒙德，你知道这娘们的用意，她要当众侮辱艾娃！

没有男人会拒绝这种提议，况且是一帮穷凶极恶之徒。

热娜用手电筒刺目的光亮照射着桌面上的舞台，在那一束光幕下，四五个体格强健的家伙无情的摧残着可怜的艾娃，他们一个个精力四射，花样百出，汗流浃背，轮流不息。

我……我……蒙德，我是一个思想正统的男人，我除了和艾娃以及其他为数不多的女孩发生过性关系以外，只在色情网站上看过这种场面，而且，人家那是表演。但，这可是真刀真枪的上阵。

几百个鸡笼里的小囚犯激动的目睹欣赏着我女友被轮的场景，他们有的淫声尖叫，有的拍打牢笼，甚至有人还当众安抚自己那肮脏的玩意儿。

只有我，蒙德，只有我，泪流满面，以头撞墙。

那种事在后来成为了女警热娜当班期间每到深夜的必备节目，她乐此不疲。

蒙德，女人的羞耻感是很脆弱的。就算是清纯盖世的女孩在一个日夜奋战的生活环境下，而且是数千人的众目睽睽中，被无数性欲饥渴经验丰富的男人去抚摸，亲吻，舔舐，贯穿，然后，高潮，高潮，高潮……他妈的高潮迭起，一浪一浪……

都必将最终沦为一个性欲狂，或者是高潮依赖症患者--------就是你身后那个向你朋友不断索取高潮的女孩，艾娃。

你看到艾娃现在的动作没有？她在用你朋友的头颅贯穿自己的屁眼，那看起来不可思议是吧，但当你知道她是如何被开发成为一个依靠屁眼获取高潮的女孩的原因之后，你就会不足为怪，淡然视之。

热娜除了让艾娃当众受辱之外，还时常把3厘米的她单独带到自己的寝室。

在她的办公桌上，热娜脱光了艾娃的小衣衫，把她的一丝不挂的小身子握在手掌里，拿出一根医用棉棒，浸沾一些不明液体后，仔细的往艾娃的小屁眼里探进。

蒙德，你知道一根小小的棉棒对于一个3厘米小人的屁眼意味着什么吗？那就像是将一只拖把塞进肛门里，使劲的转啊，捣啊，抽啊，插啊。

蒙德，到最后那雪白的棉棒都是红色的，艾娃的惨呼都传到遥远的监区，让所有人不敢出声。

最主要的是，我后来才知道，那婊子在棉棒上沾上的液体不是什么酒精，而是催情剂……

这下，你知道，为什么会是这样子了吧。

（晚安各位） 

# 12

罗森红肿着双眼从盒子里抽出最后一张纸巾，擤尽了鼻腔里残余的脏污，整个表情渐渐变得平静而放松起来，目光中带着一丝怜惜和欣赏，望着面前仰躺在桌面上身姿起伏手臂挥舞的艾娃，继续说道：

“蒙德，你瞧艾娃沉浸高潮中的样子是如此迷人，看她抽动的小手，摆动的腰肢，挺落的胯部，绷紧的脖颈，整个动作配合的多么完美！

不管你是否相信，蒙德，后来我时来运转。

某位富贵之人大发慈悲，对我和艾娃伸出援助之手，我不想透露此人的名讳，但即便以我贱命相抵无数回也难报大恩。这和你没有什么关系，你只需记住，你吝啬的爷爷伤害了我，而她毫无条件的救了我。

我和艾娃从此恢复原身，并隐姓埋名。

在她的资助下，我发挥了自己超越常人的无上才能，很快，我成为一个富豪。我不必在你面前炫耀富有，但你环顾四周一目了然，我现在的生活是如何奢侈无度。而你，破产、离婚、缩身……倒霉透顶，我不想过度刺激你，但这的确让我异常满足。

蒙德，我是个恩仇必报的角色，这世上所有他人施于我身的都必将如数奉还，甚至变本加厉。

那是一段美妙的过程，一个爽字绝对无法形容我彼时心情之万一。我很愿意将其中的一小部分与你分享。

譬如，我和艾娃通过黑市中介以微不足道的价格，将我的一些老朋友邀请到我的别墅来做客，哈……哈……请原谅我的失态，蒙德，但这、这太他妈让人兴奋了。你知道，那是一些和我在监狱里患难与共的兄弟，好兄弟，和我盟誓今生生死与共肝胆相照转眼就在我女友艾娃诱人的肉体上舞棒弄枪泄尽兽欲的好兄弟！

我虽然恨死他们以至亲手捏碎其头颅也不足泄愤，但我没有这么做，嘿……我让艾娃招待了他们。很显然，艾娃对他们的兴趣要更浓厚一些。

蒙德，我不得不佩服自己的英明决断，你知道，我被那个胖妞警察热娜玩残了，性感的肉体加上最烈催情剂也无法让我在艾娃的身体上雄风片刻，而艾娃恰恰相反，她可以把吃饭睡觉的时间都拿来做爱，这是个悲哀……但老天开眼，那帮3厘米的小强奸犯弥补了这一切。

你知道吗，艾娃，对他们-----相当感兴趣！

那段没日没夜没休没止的日子啊。

阁楼上那间粉红色墙壁的房间里，四处透射着粉红色的灯光，连空气都变成了粉红。

而在艾娃的粉红色大床上，几十个身材不及女人脚趾大的小家伙，互相拥挤表情复杂的围在艾娃一丝不挂的身体四周，和他们堆放一起的还有巨大挺拔的橡胶阳具，包装精美的安全套，各种颜色的催情剂和润滑剂……那像是一个战场，蒙德，他们久违的战场，额，只是情况发生了点变化---------艾娃变巨大了！那个任由他们玩弄于股掌之间的女孩的脚趾甲都比他们的脸庞大出无数。

哈…哈…咳、咳、咳……请原谅我的失态，蒙德。

艾娃起初没有什么经验，她对这些昔日的侵犯者只有刻骨铭心的憎恨，甚至不愿让我看到她的失态而躲在闺房独自应对他们。但是，当艾娃接连用手撕烂几个意图逃跑的小囚犯的腿脚腰肢头颅之后，随着其他旁观者表现出来的惊恐和无助，渐渐的，艾娃感受到一丝复仇快感的上升，继而引发了她荷尔蒙激素的迸发，她感到口干舌燥……显然，她从中找到了失去已久的乐趣。

她尝试着攥起一个小身子轻轻触碰了自己的肉穴……天哪，那是一种触电般的感觉，瘙痒传至某个中心点，当小囚犯无助乱抓的小手拨动了艾娃肉穴的褶皱时，穴底深处激出一线闪亮的液柱，直直的射喷在小男子涨红的小脸上，并迅速灌满了他呼叫中的口腔。

哇喔，艾娃饥渴的神经像注入新鲜泉液的枯枝干节般缓缓苏醒，她低首望着手中被粘液呛得剧烈咳嗽的小男子，声音嘶哑的说道：享受口爆的快感吧，入侵者，你除了面目可憎之外，现在看起来更像是一根肉棒，我想我已经知道该如何利用你的小身子骨了。

艾娃的巨型肉穴毫不留情的吞入了小男子，即使他火柴棍粗细的小胳膊死命的推阻着巨大肉穴外侧的褶皱意图拔出已经深陷其里的上半身，但和艾娃剧烈的抽拉动作相比，那只会让他双臂俱断，成为一根真正意义上的人形阳具。

高潮！

艾娃随手扔掉了用残的小肉体，再次从惊慌失措四处退避的小人群中抓起一个，继续她久违的巅峰极乐。

阴道的满足招来那位芳邻-------屁眼的嫉妒，并本能的剧烈收缩以引起主人的关注，艾娃从来不厚此薄彼。

她在不停歇的情况下，抓到另外一个吓破胆的小囚犯，红唇里嘶嘶的吐着灼热的气息低声道：棉棒，棉棒，我怀念带给我充实感的棉棒。

她在后来的入肛者身上甚至不忘涂满红色的催情剂来回味那段不堪回首的监狱岁月。

于是，那张宽大的粉红色床铺上，仰躺着一个肉体丰满激情四射的金发女孩，高举着肌肉紧绷的健美长腿，挺起的迷人小脸，甩动着金光四溢的长发，嘴里发出节奏感强烈的呼喊声，两只纤长的手臂在柔软的小腹下同时挥舞抽动，乱溅的汁液像细雨般洒在身下几十个绝望的仰面小脸上，他们惊惧的甚至忘了擦去那些女孩肉穴里的分泌物。

不时有遭弃的小肉体像一坨嚼烂无味的口香糖一样被扔到床下的粉红地毯上。

显然，艾娃屁眼的需求要远远大于肉穴，这样一来，从她暗红色括约肌里拖出的小尸体的数目明显增多。

时间一分一秒的过去，艾娃持续不衰的高潮索求状态让残余的小囚犯彻底屈服。

他们开始窝里斗。

为了让自己或者是亲近的人能够延缓死亡，有头脑的小囚犯开始拉帮结派，合伙制服身体薄弱的同伴，强行推到艾娃不断伸探过来的巨大手掌里，暂时缓解自身的危机。

他们希望能够在用同伙满足艾娃无休止的性欲之前依然苟延残喘。

但直到艾娃把最后那个头脑和四肢同样发达的小囚犯握在手中的时候，他们才彻底体会到了自食其果的真谛。

那一夜，粉红满屋的闺房里，遍地鲜红的斑点像点缀在女孩裙摆上的小花，美艳夺目。

我亲爱的艾娃，如同一个玩累的调皮女孩，赤裸着身体蜷曲在粉红色被褥里贪婪熟睡。

那是她出狱后睡的最香甜的一场觉，让人不忍打扰。 

# 13

感谢看文的各位，基于一些不便透露的原因，我可能要暂别一段时间，在此说明几点：

一 我刚来论坛不过十天左右，对这里的一切并不熟悉了解，全凭自己无节制的喜好写文发文，但最近我观看了其他作者的文章，又回头认真看了自己的文，发现我对于某些情节的叙述语言尺度上存在问题，我深怕自己会给这里带来负担，那会让我不可原谅自己，在此对看后有同感的各位说声抱歉。

二 感谢某位带我一路来到这里的朋友，原谅我暂别一会。

三 再次表示，我非常喜欢这里，喜欢这里的一切以及各位。

四 我需要好好理顺一下自己的语言表达方式，然后，回来填坑

剧情本来已经构思好了很多，现在一次性透露给对本文稍有好感的朋友：

……随后蒙德回家，和心怀叵测的碧斯开始新的生活，发生了一些在我看来有点意思的故事，碧斯的态度会由虚假的温柔逐渐转变为残暴，蒙德会经历一段受人控制摆布的痛苦时光，当然，在此期间，他会和碧斯家中的诸多小人成为同病相怜的朋友，并对巨大美丽喜怒无常的碧斯的残忍虐待小人朋友的行为彻底绝望，碧斯会为了得到蒙德祖父留给蒙德的最后一笔巨额财产对蒙德施加压迫手段，并让情人亚赫破产缩小，杀其灭口。最终，蒙德和其他小人无法承受碧斯的暴虐，谋划了一场力量悬殊的大战，莱昂会加入其中。在碧斯的豪宅里，所有小人包括美发师伯比等在与碧斯的对峙中无一幸免，当然蒙德被图格等人营救，但莱昂会死，而且死的很让人心痛。

碧斯勾结高官操控黑市，利用小人牟利的罪行败露，但因为联邦高层的干涉逃避法律制裁，而蒙德入狱。

在蒙德一段悲惨的监狱生活中，结识了几个联邦政治犯，一起策划了逃狱，当然，期间遭到碧斯的迫害追杀。

联邦国内，受够欺凌压迫的小人奋起反抗政府，高大的富豪权贵和贫穷的小人站在了对立面，并发生了很多残杀小人的故事，期间，野心巨大的碧斯利用联邦高官的势力当选联邦议员，并推进出台了一系列制裁小人的措施，加剧了矛盾。

蒙德和他的朋友发动所有的小人与其展开周旋，并最终获胜，致使碧斯罪行败露并出逃。

碧斯会在穷途末路之际和蒙德及他的朋友展开最后一场厮杀，无数小人以血肉之躯与其对抗，最后，碧斯会带着那些在她性感身体上撕咬的小人纵身跳下十八大厦……我必须得说，不管如何，我得承认我喜欢碧斯这个坏女人。

蒙德最终以高票当选议员，为弱小群体谋取权利。

……………….呵呵 这就是我不太成熟的构思，当然写起来会难度重重，我甚至还构思了后面的一些剧情，比如联邦军方对别国发动战争，侵略，并缩小奴役他们的国民，建立集中营，关押虐待缩小的战俘，当然，这活儿必须得由貌美年轻的女军官来干，我前面提到莱昂有个即将入伍的女儿来着……

这的确是个不好填的大坑。

不说了，再见，各位。 

# 14

祥疑砩佷跪弇ㄛ扂秪峈拸夔薯迡疑涴跺諧扂褫夔猁ィ賸----------

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-15 09:31 編輯* ] 

# 15

填坑之前先啰嗦几句。

后面的剧情大致就是那个样子了，没什么新意，而且，尊重朋友的建议，压缩了。

简单的说，碧斯一死，全文结束。

草稿基本写完，但乱七八糟，没有头绪，连我自己都看的头疼，一些空白的段落需要补充，许多地方都拼接不起来，本想彻底完整之后再发，但又担心存在电脑里万一死机，扛到修理铺去修，再让人给看了，那我老脸……所以，先发着吧，但是得边更新，边整理，边修改，也可能返回来再修改……您别怪我，我怕把故事讲砸了，讲乱了。

更新速度会时快时慢，这得看我和儿子以及儿子他妈抢夺电脑的手段和能力，因为，我在家里的地位，确实不算高。

后面的剧情会比较低俗，会有不雅的字眼出现，会有暴力，有血腥，有情色，细节描写会遍及女人全身，而且紧紧围绕着小腿以上脖子以下，但双腿之间是重点，忌讳者，慎入。

文中某些桥段会有抄袭的嫌疑，这也不能完全怪我，怪只怪其他作者把东西都写尽了，让我们这些后来者已经折腾不出点新花样--------您就权当是我在向经典致敬吧。

另外，后面出场的人物也不少，但大多是些死货，只是死的方式方法不一样而已。

死那么多人，怎么着也得算残酷系了吧。

因为是新手，所以选择了容易描写和互动的残酷系文。

就这样吧。

********************************************************************

啪的一声，莱昂的瘫软的小身子落在蒙德的面前，面目全非，闪闪发亮，像是一条刚钻出鼻孔的鼻涕虫，浑身裹满了女性身体器官里分泌的兴奋体液。

艾娃的一只细长润白的大手疲倦的安抚在莱昂时而抽搐的小腿上，涂抹鲜艳指甲油的中指轻轻点动着老男人长辫下的松塌臀部，显得异常满足。

罗杰满面怜惜的发出阵阵哀叹，道：“这位老兄，使出浑身解数博得咱家美人片刻欢愉，实在令人敬仰---------但蒙德，你好像对此并无所动，莫非，你天生富贵的娇嫩肉体，能够让我的女孩再度享受极乐之巅？”

艾娃淡漠的微笑，那只玩残莱昂的玉手十分灵活的向蒙德一步步逼近，糜烂的气息席卷而来，并迅速包围了他的全身。

蒙德显然心智已乱，像是闻到肉香的饿狗般渐渐露出饥渴贪婪的神情，张开双臂，投身到女人五指编织的大网。

“毒品，真是个绝世好物，让痛疾缠身的我忘记苦楚，也让品格高尚的贵公子瞬间堕落。”罗杰感慨着，往蒙德脸上再次喷出一团烟雾，幸灾乐祸的怪笑。

艾娃的大手熟练的包裹着沦陷的蒙德，慢慢往自己的欲望之洞送去，丝质的裙摆撩着蒙德炙热的脸部肌肤，忽明忽暗的光线影耀着他受缚的小身子，两面的白色肉壁缓缓分移，一根根沾有水珠的金色毛发扭动摇曳，蠕动的褐色褶皱风骚着向他卖弄腰肢，深处，暗红肌肉围砌的神秘之穴极不安分的呼吐着潮湿的热气。

蒙德的脸上甚至表露出幸福的神情，仿佛一个即将献出身体的虔诚教徒。

“那是你祖父曾经的战场，你要攻克那块高地，蒙德。”罗杰的兴奋表情胜过和女人做爱，复仇的快感让他胡言乱语。“喔，真是一场豪门恩怨。”

“不，蒙德，那是个陷阱，它会吞噬融化掉你的小命！”

莱昂在关键时刻从女人的粘液里挣扎起来，并及时的送给好友当头一声棒喝，然后面色一黄，呕吐出一大口不明液体。

罗杰一怔，目光转向呕吐不止的莱昂，喃喃的道：“真是个生命力顽强的家伙，他的体格足以胜过我那些狱中兄弟。”

蒙德惊醒，眼前的惑人美景瞬间变作恐怖地狱，他开始在艾娃的五指中急剧的挣脱，并且，很无情的张嘴咬了她娇嫩的肤肉-----------

“喔。”艾娃面露不可思议的轻笑，动作一滞。“这小家伙在做无谓的抗争，他喜欢撕咬我的肉，很有劲，比蚊叮虫咬更让我有感觉。”

“放下蒙德，他是个温良纯洁的孩子，有什么不爽，可以朝着我来！”莱昂在吐尽胆汁之后，弯着的疲惫腰身，强装阴毒的警告着艾娃：“我曾经在一夜之间以此类方式同时满足过三个荡妇，所以，让我来……”

罗杰显然不想听这个老家伙的吹嘘，打断了他的夸夸其谈，对艾娃道：“好吧，亲爱的，蒙德已经感受到危机，我想是时候了，让我们坐下来心平气和的谈谈，金钱的话题。”

艾娃放下了惊魂未定的蒙德，宛然笑道：“我不想因为私欲而影响了男人们之间的对话，不过，他的牙齿很给力……自私的讲，我希望他不要妥协，那会让我很赚便宜。”

蒙德：“说吧，你知道我现在一无所有。”

罗杰：“你是在嘲笑我吗，暗示我和外面那些警察一样无知白痴吗？蒙德。”

蒙德：“你到底要干什么？”

罗杰：“很简单，打个电话给你的女人，让她把原本属于你的财产划到我罗杰的名下-------妈的，我总是这么贪婪，直白，枉费了联邦数年的栽培。”

蒙德：“想都别想，我宁可到警察局自首，或者把那些钱分给穷人。”

罗杰：“不要怪我发怒，蒙德，坦白的讲，我让你这么做，无非是在替你该死的祖父还债，偿还艾娃曾经逝去不再复返的青春，偿还我遭受屈辱遍体鳞伤的监狱生涯……”

蒙德：“恕我更加坦白……那只能算你们咎由自取。”

艾娃：“哈，我喜欢你的爽快，过来，这正合我意……”

罗杰：“不，艾娃，你不要急于动手，大局为重……呃，蒙德，你看，我又替你挡过一劫……”

莱昂：“让我来，贱货，不要用你那只自慰成瘾的手去触碰蒙德……”

艾娃：“哎，老家伙，你根本满足不了我，因为你真的老了，即便是扎了一条看似时髦的马尾辫。”

莱昂：“说话刻薄的娘们……”

罗杰：“闭嘴，你这个烦人的家伙，如果再打断我的思路，我会让你呆在艾娃的身体里度过余生。”

莱昂：“……”

罗杰：“蒙德，我们继续---------喔，受某人所托，我想问你几道看起来很白痴但好像对她相当重要的问题，你准备好了吗，蒙德？”

蒙德：“有屁快放。”

罗杰：“第一个问题……为了保命把财产归我，或者你留下来，为小艾娃索求无度的高潮计划尽你绵薄之力，嘿……艾娃，我知道你期待的答案。”

蒙德：“……如果你能连我朋友一同放了，金钱的问题，我们可以商量，我想我尽力想办法……”

罗杰：“啧啧啧，真是义胆忠肝……喂，老家伙，你比我幸运。”

莱昂：“呵呵，咳咳……”

蒙德：“但前提是，我不想牵扯到碧斯，你这个危险的家伙。”

罗杰：“你是说碧斯吗，你的性感前妻，嘿……那正是下一个话题。”

蒙德：“卑鄙小人，为什么你总是要打女人的主意，在女人手里，难道还没吃尽苦头吗？”

罗杰：“我，嘿……艾娃，他竟然如此说我，我不得不佩服某人，真是手段高明……可是，蒙德，你会比我更惨，信吗？”

蒙德：“……”

罗杰：“好吧，再选择一次，痴情人……让碧斯来赎你，但有可能我会杀了她……或者，你拒绝，放弃你珍贵的生命……给我答案，蒙德……艾娃，你大有希望！。”

蒙德：“毫无疑问，混蛋，我宁可去死！”

罗杰：“喔……某人果然料事如神，这么令人感动的答案也被她猜中，她一定得意忘形……但是，呃，老家伙，你一定很伤感吧---------女人比兄弟重要，嘿……”

莱昂：“哈，为情痴，为情狂，为伊此生心断肠……不枉是我莱昂的好兄弟，性情中人，我喜欢。”

蒙德：“那么，阁下，还有什么疑问吗？”

罗杰：“你还真是个极品男人呐……好吧，某人的问题结束……不过，我有个私人问题……蒙德，我知道你的老狐狸爷爷当年留了后手，他隐藏了一笔巨额的遗产……”

艾娃：“亲爱的，你有点跑题了，那不是今天的话题……”

罗杰：“不，艾娃，这才是我最感兴趣的东西，其他，都是狗屁……快点告诉我，蒙德，这份联邦最大的礼物，究竟藏在何处，你一定知道……”

蒙德：“我不明白，你在说什么……”

罗杰：“喔，我知道那对你很重要，家族的命脉，这可以理解…….那么，假设，蒙德，我想用碧斯的生命和它来交换，你将如何抉择呢？”

蒙德：“你真是疯子……”

艾娃：“罗杰，你忘了有人在注视着这里的一切，她可是不知道这个天大的秘密！”

“对啊，她在看着我们呢……那么，就让她提前出局吧，我受够了她的摆布！”罗杰终于暴怒，用面前的硕大玻璃烟灰缸准确的掷到某个角落的监控探视器上……

…………………

…………………

宽屏电视上的画面随着那个玻璃制品的飞袭，沙的一声，出现雪花般的空白--------镜头消失了。

赤身裸背的碧斯从宽大的沙发上挺起雪白的腰身，抖落了一瀑金色长发，她满面怒意的回转脖颈，勾魂摄魄的双眸迸发出火焰般的光芒。

“这两个忘恩负义的家伙，竟然背叛我！”

碧斯的丰硕臀部压坐在松软的沙发面上，白肉下的那个小男孩伯比同时消失了。

在剪完最后一根金色毛发之际，美发师伯比忽然感知到庞大肉体的波动，碧斯那个变得干净光洁的巨型粉嫩屁眼摩擦着他的小脸急剧的滑落，而后，女人白如羊脂的宽大后背，霍然如大厦擎立。伯比纤小的身子在强大的肉体撞击中仰倒，并深埋在碧斯两座浑圆的臀丘之下，透过她臀间沟壑的缝隙，只露出一张苍白的小脸，惊魂未定的急喘着大气，眼神无助。

“亚赫，他们已经脱离我的掌控，并对我隐瞒了什么，甚至为了达到自己的私利，无耻的利用着蒙德对我的忠贞……”碧斯压抑不住的喘息着，胸前的诱人双乳在惊心动魄的涌动，她咬着性感的肉唇，道：“我想，该是我们有所动作的时候了，如此放任他们，会让其忘记是谁把他们从三厘米肉虫堆里救出的！”

同时，碧斯用细长的手指抚摸了自己光滑的屁眼，目光自空中垂落到臀下小伯比的脸上，怜惜的道：“你干的不错，乖孩子，去通知其他的男孩，有位贵客即将归来，我希望他们在此期间可以微言慎行，各守本分，你懂我的意思吗？”

美艳女人轻轻抬起臀部，勾股间的粘液和小男孩的小身子分离开来，发出湿淋淋的剥离声，带起一线明亮的液丝。

随后，手持剪刀的小男孩从巨大的白色肉山间隙里仓皇逃离。

………………….

…………………

“不愿说吗？好吧，江山和美人，这确实是个艰难的选择，我敢断定短时间内你酝酿不出答案，……那么，艾娃，充分利用这难得的空暇吧，他会在你的体液洗礼中变得理智清醒。”

罗杰将身子仰坐在皮制转椅上，双手优雅的交叉放在翘起的二郎腿上。

艾娃显然经不起任何略微露骨的言语刺激，她又开始骚动不安。

蒙德在痛苦的踌躇中再次落入女人的大手，恐怖的一幕重新上演。

“我不介意你头脑缺氧的时候对周围的肉壁撕咬发泄，你的牙质相当不错。”艾娃嘶哑声音里充满了令人畏惧的欲望。

莱昂一瘸一拐的身体显然暂时无法恢复战斗力，显得爱莫能助，面露焦虑。

蒙德在女人裙下的闷热空间里发出本能的惊呼，柔软细长的金色毛发搔动着他扭曲的面庞，前方炙热的火山口处正缓缓流淌着四溢的岩浆……

危急关头，蒙德忽然张开双手，抓住了两根油腻湿滑的金色毛发，并如救命稻草般死死的紧攥不放，甚至，还飞快的在手腕处挽缠数圈……

“啊，该死！”艾娃的敏感部位传递出措手不及的痛楚，刺激的她倒吸一口冷气，绯红的迷人面颊上闪过一丝苍白，她显然清楚手中的小男子在她的肉穴附近干了什么，因此羞怒不已。

“怕死的家伙，那两根女人的毛发可以保护你弱小的身子吗？”艾娃试探性的活动手腕，非但不能扯离小男子的双手，甚至让娇嫩肌肤的刺痛加剧。

“这是怎么回事，亲爱的？”罗杰显然未搞清状况，怔怔的望着动作僵硬的艾娃。

富有战斗经验的莱昂却立即知晓了小兄弟的手段，大跳着在艾娃的长腿下狂喊：“哈，好样的，蒙德，四两拨千斤！”

他的兴奋度没有持续很长时间，在一次忘情的跃起之后，直接落入了艾娃破空抄来的一张大手中……

艾娃恨恨的盯着在手里挣扎的莱昂，同时握紧了藏在裙内的另一只大手，咬牙道：“蒙德，你的举动非但救不了自己，还会连累你朋友……我要把你俩全部揉烂。”

女人白皙大手的渐渐收紧，指节因为发力而变得失去血色。

莱昂用纤细的小手使劲掰动着摁在胸前的硕大艳红指甲，强势的压迫令他咳嗽不止，快速的窒息让他逐渐乏力，末了，他极不甘心的用手掌拍打了数下那只红光晶莹的圆形指甲，小辫子随着头颅松软的垂落一边……

裙子里的蒙德的处境显然更加不妙，女人充满恨意的巨大手指似乎要勒进他的身体，挤干胸腔里的每一丝空气，五脏六腑上下窜动着仿佛欲奔出体外。他故伎重演，用嘴去撕咬女人的白嫩玉指，但立即招来女人更强的捏挤，充血的头脑里很快出现空白，继而，四肢无力，意识模糊……

最后，他无奈的放开了缠绕女人阴毛的双手，松开了含着女人细腻肌肤的牙齿，慢慢的将脸庞伏在那根硕大的手指边缘沉沉睡去……

………….

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-14 13:46 編輯* ] 

# 16

蒙德做了两个梦。

一个是---------------

他和碧斯走在一个街心花园里，那是一片绚丽多彩的花海。

蒙德望着身畔的娇妻，倍感温馨，小声道：“老婆，还记不记得这片花园，是祖父留给我的。”

碧斯轻声道：“记得，很漂亮。”

蒙德道：“里面有我亲手栽种的红玫瑰，喜欢吗？”

碧斯讶然道：“哦，喜欢，但是现在还看不到呢。”

蒙德道：“快了，玫瑰花朵绽放的时候，你会看到一个意外的惊喜，那是我送给你的一份礼物。”

碧斯微笑道：“这么神秘，好吧，不急，我等着。”

蒙德满怀欣慰，偷偷挽起碧斯的玉手，面向花海，沉吟道：“老婆大人，我还有话要说……”

碧斯微笑道：“说吧……”

蒙德探过头去，附在碧斯耳边轻声细语。

碧斯面露娇羞，微笑道：“知道了。”

（不写了，老掉牙的桥段，酸死个人了）

另一个梦是-------------

蒙德发现自己正身处一个编制精细的铁丝笼子里，环顾四周，只有他孤零零一个人。

忽然，一双散发奢华贵气的黑色高跟鞋踏落在面前的地板上，卷起一股带着皮革气味的狂风，令身在笼中的蒙德双眼迷离。

蒙德在大片的黑色昂贵皮革的衬托下，像是一只微黄的虫子。

高跟鞋如此巨大，但又如此眼熟。

那是碧斯最喜欢的鞋子，蒙德送给她的性感礼物。

蒙德狂喜，顺着巨大高跟鞋一路仰视而去---------更加巨大的碧斯，身穿警察制服，冷酷而妖艳。

蒙德茫然，在碧斯脚下大声呼喊：“亲爱的，我是蒙德，你的丈夫，在你的高跟鞋下面呢！”

碧斯缓慢的伸出一只勾人心魄的纤白大手，将装着蒙德的铁笼子抓起，提到一个她能够直视的角度，用冷漠的眼神注视着笼中的小男子。

面对日思夜想的巨大脸庞，蒙德不禁双目湿润，抓住铁丝，颤抖着说道：“对，看清了吗，亲爱的，我终于见到你，苦难波折都没有磨灭我思你之情，看到你，我才知道自己还活着……但，碧斯，你怎么看起来像是一个女警察？”

碧斯深邃的眼神里仿佛结了寒冰，完全看不到一丝暖意。她用两只细长的手指轻轻拨开铁丝的阻挡，捏住了蒙德的衣领，慢慢的提到自己的面前。

蒙德并未感受到久别初见的亲昵，吊在半空中弱小身躯在冷风阵阵侵袭中，微微发抖，他的双手不知该做出如何表示，面前是一张变得几分陌生的巨大美艳脸庞，秀丽高挺的鼻子，线条完美的性感红唇……

他忍不住伸出自己小手，颤颤巍巍的，试图去触摸妻子涂抹着润泽油膏的艳红唇肉，那是曾经让他沉溺迷恋的部位，小手甚至已经感觉到了它的饱满水润……

蓦然，那张巨大的红唇嘬起诱人的圆弧，对着悬在手指间小男人呼出一团潮湿炙热的气息。

蒙德如同一根被女人无情吹走的毛发，自高空中飘然坠落。

他狂喊着，在半途中本能的抓住了碧斯的深蓝色裤线，延缓着降落的速度，双手因为与布料的摩擦而烫热无比。他顺着女人巨大的长腿，一路跌落在碧斯硕大的高跟鞋尖处，未作停留，随即又滑滚到冰冷的地板上。

蒙德艰难的爬起，泪眼朦胧的仰身喊道：“碧斯，你是要放弃我吗？”

天际传来碧斯带有嘲讽质问：“那么，蒙德，你能为了我放弃的所有吗？”

蒙德毫不迟疑的答道：“是的，为了你，我愿意放弃一切。”

碧斯道：“包括那份神秘的财产吗？”

蒙德道：“……”

碧斯声线嘶哑的冷笑：“虚情假意，你和你的祖父一样，只对金钱忠贞不二。”

蒙德大喊道：“碧斯，不要怀疑我的真心。”

碧斯：“那就证明给我看！”

那只价值昂贵的黑色高跟鞋在弱小的蒙德面前缓缓抬起脚尖，站在阴影下蒙德已经看到了鞋底那抹代表奢华的血红颜色，黑亮的鞋尖决绝无情的当头踩落，他举起小手徒劳的对抗着妻子的高跟鞋，绝望不堪……

末际，蒙德忽然放开双手，扬起小脸，耗尽气力悲声喊道：“碧斯，假若如此才可鉴证我对你的爱意，那么，我，情愿一死！”

………………….

……………………

而真实的情况是------------

蒙德在一缕暖煦光线的照射下睁开了双眼，他的面前是一片光泽瑰丽的金色波浪，浪间点缀着一只色彩斑斓的蝴蝶结，幽幽透出熟悉的芬芳气息-------那是女人的长发，碧斯的长发。

蒙德伸出一只小手，轻轻的撩开如丝的秀发，一张带有倦意的精致面孔渐渐呈现--------碧斯绝世无双的美脸上双眸紧闭，长长的睫毛整齐的垂落，傲气挺拔的鼻梁下，朱唇微合，嘴角带着一丝恬淡的笑意，神情娇媚。

蒙德喜欢碧斯酣睡的样子，看起来纯真无害，不世故，无城府，是一个温淑女孩的模样。

他忍不住抚摸了那张诱人的红唇，纤小的手掌甚至盖不过女人下唇的轮廓，像是在描摹一张巨幅的美女广告。

但那种温润的感觉却是如此的真实-----这不是梦里！

碧斯张开双眸，蒙德的世界明亮起来。

“碧斯，真的是你吗……”蒙德的手微颤着，眼泪不经意的流出。

“蒙德，亲爱的，是我，你的碧斯。”女人巨大的脸上展现出情感真挚的一面，随意流露的似水柔情足以让任何男人蚀骨化髓，而蒙德更是深陷其中不能自拔。

“我此刻不是在梦中吗，这是在哪里？”蒙德说道。

“这是在我们的家里，在你妻子的身边。”碧斯柔声说道：“你的苦难结束了，我的丈夫，外面的世界那么危险，乖乖呆在我的身边，我保证不会再让你离开半步，永远不会。”

蒙德无瑕去体味女人煽情话语的深层含义，沉溺在久违的体香里哽咽不已，脑海里浮现连日来诸多的遭遇，想到那些依旧悲惨的人们，喃喃的道：“是的，碧斯，还好有你，我真幸运......我再也不想离开。”

…………………

…………………

莱昂留给蒙德的信笺。

----------蒙德吾弟，见信如面。

----------当你能够看到此信时，老哥我已经浪迹天涯去也，勿念。

----------首先庆祝我俩死里逃生，你活着，而我也没有死，罗杰艾娃却双双落入法网，可喜可贺。不要为我担心，我身体无碍，但也并非毫发无损。老弟，乐观的去看，你我能够生为联邦公民实该庆幸，否则哪有机会体验这种高科技产物带来的刺激消遣？我敢断定会有不少世间男子对我等经历艳羡不已。再者，我是个福大命大之人，不是吹嘘，蒙德，我想说，只要我自己不想死，谁也别想拿走我的命。当然，此次脱险还有劳于你妻子，那个美人儿，替我拜谢。

----------此刻，你大概躺在你老婆的怀里享受激情吧，人之常情，不要害臊。跟随老哥我多日，好事都让我一个人独享，你也确实该来一次正常的性生活了。说实话，你小子艳福不浅，令我十分眼馋，碧斯，真是绝世女子啊，是我见过的最勾魂儿的美人儿，如果我莱昂此生非要死在一个女人手里的话，那么，我情愿是她……开玩笑呢，老弟，我知道她是你的妻子，为兄我相当有数。

----------不过，认真的说，蒙德，这个世界人心莫测，而你又是忠厚之人，所以，凡事多虑，三思后行，谨记。

----------写信可是件很吃力的活儿，我的手臂还是不太方便，就这样吧。

----------最后提醒你一件很重要的事情，老弟，不要忘了还欠我一壶好酒，为兄甚是惦记，说不定哪天会找你讨取，回见。

蒙德：“我想我很快会想念这个老家伙，虽然有时候他很烦人。”

碧斯：“只要你愿意，我随时会欢迎你朋友来做客。”

蒙德：“碧斯，你真是善解人意。”

碧斯：“蒙德，我希望你能尽快开始新的生活。”

蒙德：碧斯，呃......以我的身高，这个确有点问题。”

碧斯：“没有问题，蒙德，我会让你尽快喜欢上这种生活，相信我。”

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-13 02:14 編輯* ] 

# 17

深夜，豪宅，卧室，暖床。

蒙德一个人站在宽阔的红色毛地毯上，面对着一堆巨幅的丝质布料，那是碧斯刚刚脱落的衣物，其中混杂了她的名牌内衣，黑色丝袜，以及那双在噩梦中致命的奢华高跟鞋。

卧室里光线朦胧，蒙德弱小的嫩白身子笼罩在大片女性衣物的阴影下，显得很不起眼。

他用小手摩挲着手感极佳的丝布，呼吸着碧斯滞留的迷人体香，思索着即将到来的肌肤之亲。

说实话，蒙德的心里很忐忑，这感觉像是多年前和碧斯热恋时的初次温存，又期待又不安，急于得到却害怕失去。

那双傲然挺立的高跟鞋显得特别硕大，出自名手的精致工艺，完美绝伦的流畅造型，昂贵皮革缝制的鞋面散发着野性的光泽，尖细的八厘米高跟将整个鞋子升华到令人仰视的高度。

蒙德神情悠闲的踱到鞋跟支撑下空间里，并稍稍低首，轻松的穿越而过，暗暗苦笑。

这的确是一件艺术品。

他像是一个游走在艺术长廊里的观光客，用小手去抚摸了那根冰冷滑亮的黑色支柱，并双臂环抱测量它的直径，甚至凑过小脸去嗅闻它的气味，不禁皱起眉头--------一丝莫名的气味，令人微微不安，略带血腥……

“亲爱的，你躲在哪里，我看不见你，这么做很危险，知道吗？”

碧斯满是关切的声音自空中飘来，随即地毯发出微震波动，透过高跟鞋的巨大空隙，蒙德望到了一双光洁夺目的赤裸大脚正轻踏而来，趾头上艳丽的红色甲油在幽暗里光泽闪耀。

“哦，你不现身，那我只好驻足等待，否则，会不小心踩到你。”碧斯的大脚果然停住，粉嫩的脚趾肚却习惯性的微微碾动着地毯上的软毛，似乎是在寻觅着攻击的猎物。

蒙德尴尬的走出高跟鞋的阴影，故作平静的用手肘依附着黑亮的鞋面，大声道：“嗨，亲爱的，我在这里，呃，你的鞋子旁边。”

碧斯目光锐利的捕捉到阴影里的小丈夫，微微一笑，神情真挚的说道：“看到你了，有点不习惯，是吗？我是说，和你熟悉的物品，我的衣服，鞋子，呆在一起，会让你有压力吗？”

“呃，有点儿，虽然我经历了外面的一些不愉快的事物，但，回到家里，面对这里的一切，还是……它们真的很大，我都快认不出了。不过，我想我会尽快去适应它们，毕竟都是些你的物品，所以，很安全，很亲切。”

“哦。”碧斯发出释然的短叹，将诱人的美足拢起，像个小姑娘似的说道：“那么，亲爱的，你是不是应该大胆的走到我的身边，呃，我的脚边呢？”

“好的，碧斯。”蒙德害羞的像是初次见到心上人，从高跟鞋的阴影里一步一步走到那具巨大完美雕塑般的女性身体面前，他的平行视线里只能看到妻子高翘的脚拇指和白皙细腻的脚背。

“蒙德，往上看！”碧斯轻声的鼓励着拘谨的丈夫，像是在为心理障碍患者做辅导。

这让蒙德相当窝心，他觉得自己对高大漂亮的女人确实产生畏惧感，这与他连日来的经历有关，他需要一个温柔的女巨人来打开自己的心结。

蒙德缓缓扬起他的小脑袋一路望去----------赤裸的碧斯。

和他见过的所有巨大女人不同，碧斯的肉体散发着凛然不可侵犯的性感，让人渴望征服，却心存畏惧，特别是脚下这个十厘米的小男子，更是相形失色。

“蒙德，你……不想亲吻一下我的脚吗，你以前干过，当然，我不该难为你，或许它现在因为变的巨大而失去美感了，是吗？”碧斯的哀怨让人心怜，不忍拒绝。

“不，不，亲爱的，恰恰相反，它看起来更加生动……性感，你的脚的确完美无瑕。”

蒙德伸出小手，抱着碧斯硕大的脚趾，低首轻吻，那上面有名牌护肤品的味道，令人陶醉。

碧斯的秀美鼻孔里发出微哼，慢慢弯下丰满的腰身，满头金发垂洒到小男子的身上，眨着明媚闪亮的眼睛，微笑道：“我的小丈夫，你不会介意让你的妻子捧在手心里吧。”

“不，在你的手里，我很安全。”蒙德的世界里弥漫着女人的体香，他别无选择。

碧斯用细长的手指捧起蒙德，身姿妖娆的转身向那张豪华大床走去。

淡黄的光线照射在她的肌线完美胴体上，白到极致的肤色如同涂上一层金色，更加诱人。

手心里的蒙德，鼻尖几乎触碰到碧斯胸前高耸的双乳，微微颤栗的嫩肉令他心神荡漾。

他愈加感到自卑，悄悄把小脑袋深埋在了碧斯轻拢着的手指里，阴影遮挡了他羞愧的表情。

……………

……………

床上。

碧斯把蒙德轻轻放置在一只松软的巨大丝绵枕头前，对此刻的小男人来说，那就像是救生气垫，可以让他整个人跳上去，深陷其中。

碧斯莞尔一笑，姿势优雅的屈膝坐在蒙德的身后，静静的注视着丈夫的一举一动。

“那曾经是我的枕头吗？”蒙德长吐一口气，略感压抑的苦笑道：“这，这真令人……令人……”

“令人无奈是吗？”碧斯微笑道：“但为何你不试着面对我呢，难道缩小之后，你对于巨大的美女，无法产生情欲了吗，蒙德。”

蒙德无法回答碧斯，事实上他觉得自己缺乏勇气，近来经历的巨大女子，似乎不是凶残无情的小女孩，就是私欲膨胀的淫荡女，除了恐惧，全然联想不到与情欲有关的东西。

他无比迷恋碧斯的身体，所有身体上的一切。

但他还是不敢面对如此弱小的自己，和高大的妻子之间的真实接触。

这种感受不同于其他巨大女人，因为那些恶毒或者淫乱的女人和他毫无感情关联，他不在乎自己在她们眼中是如何卑微渺小，因为他不爱她们。

但碧斯不同，她曾经是宛转于自己强壮胯下娇呼呻吟的小尤物，是自己此生誓要保护的柔弱女孩，最关键是，蒙德深爱着碧斯，胜过生命，而此刻……她巨大身体上的任意一个性欲器官都可以将他压扁或者容纳。

蒙德相当在乎这种巨大的逆转反差。

他现在就像是身患阳痿的弱男子，因为无能力满足自己的爱妻，而懊恼不已，羞愧难当。他甚至觉得自己是否有资格和美貌的妻子继续温存。

“蒙德，抬起头，看看你的妻子，为什么你要逃避呢？”碧斯轻声的安慰着丈夫：“不要拘谨，这里的一切都是你的，房间、床品、我的鞋子、丝袜、内衣……包括我，我的身体，它们对于现在的你，只是变得巨大了一点，但你应该面对它们，去拥有它们，因为，你是它们的主人。”

蒙德还是没有抬头，黯然道：“碧斯，你确定我能够做到吗，我是说，尽到一个丈夫的责任。”

“当然。”碧斯眨眨眼，伸出大手灵活的抚摸小男子的身体，并用艳红的指甲托起蒙德的小脸。“哦，胆小鬼，你竟然哭了。”

“碧斯，你不了解我此刻的心情，因为你依旧是个正常的，迷人，年轻的女人，而我，我已经好像没有能力再去享受，驾驭，呵护……你，以及其他属于我俩的东西……其实，我想说……碧斯，我真的，很害怕会失去它们，失去你……”

碧斯发出感动的叹息，在10厘米丈夫面前姿态诱人的侧躺而下，带起一股扑面而来的惑人肉香，并略带强迫的把沮丧的蒙德拽到自己的肉体前，语气坚定的说道：“伸出你小手，蒙德，来抚摸你的妻子，抚摸她的脖颈，乳房，小腹，以及，肉穴……它们需要你，饥渴难耐。”

蒙德终于在巨大的女人身前抬起头颅，目光闪烁的望着曾经令自己神魂颠倒欲仙欲死的肉体，他的细小胳膊在碧斯两只硕大的玉指引领下，往那片令人眼花缭乱的白色幻境里摸去。

温暖，细腻，柔滑，弹性十足，手感依旧。

他发觉自己的某个部位出现激动的征兆。

这是他缩小后的初次勃起。

碧斯锐利的目光显然没有忽略这个变化，略带得意的说道：“你的兄弟总是比你诚实，和从前一样。”

她伸出小指，挑落了蒙德身上简陋的衣物，抿嘴笑望着裸体小丈夫胯下的细微之物，悠悠道：“人小志大，它可比你乐观多了，蒙德。”

蒙德羞涩的笑了，他感到自信正一点点回到身上。

……………

……………

他小心的攀附着碧斯细嫩皮肤下的肋骨，一路来到那双柔软硕圆的巨乳上，起先是很小心的行走，并试探性的用小脚踩压，脚掌立刻传来一丝温热，且弹力十足。他很快就喜欢上那里，忘情的在上面蹦跳起来，像是在玩蹦床的孩子。

这种场面对他很新鲜，特别是在心爱的女人身上，他现在甚至怀疑莱昂那老小子每次都冲锋陷阵在前是否存有某些私心……

“碧斯，很好，这样……”蒙德兴奋喊道。

“但，亲爱的，你不能只是满足自己童心，要顾忌你妻子的感受，她可是很久没有接受丈夫的抚慰了。”碧斯轻笑，咬唇，哀怨的说道：“在那个肉质蹦床的尽头，蒙德，有两个委屈的粉红女孩，她们正翘首以待，你该走过去安慰她们一下。”

“没问题，碧斯。”蒙德遥望着白色肌肤尖端的两点艳红，开始摇摇晃晃的去靠近她们。“不过，我得一个一个的来，只能这样。”

女人嘴角微翘，带着一丝销魂的轻哼，深吸了一口气，白色的胸部随即波澜起伏，这吓坏了行走上面的小男子。

蒙德惊呼一声，顺着巨大乳房的波动，在细腻滑润的肉床上滑落。

他本能的双手抱住一处凸起部位，稳住身体，但脚下却依然没有可以踩蹬的物体，双腿乱舞-------因为，他此刻怀抱的是碧斯的一粒乳头，而丰腴巨硕的胸部下就是她平坦结实的小腹，没有一丝赘肉，令蒙德无法落足，身体悬空。

碧斯不禁深吸了一口气，微微扬起细长的脖颈，腹部收紧，整个胴体处在了紧绷的状态。

蒙德怔怔的看着和自己小脸相对的赤红肉粒，它几乎和自己的脑袋一样大，圆润的表层上附着细小的颗粒，此刻，因为蒙德小手的触碰，渐渐出现微妙的变化，肤质慢慢变硬，而且兴奋异常的肿胀伸展着。

蒙德的小手已经快要抱不住她了。

“蒙德，不要松手，你若累了，可以骑坐在她的身上，她的体格很健硕。”碧斯声线嘶哑，喉骨滚动，双手轻扯着枕巾，双腿微微的交缠扭动。

她的感官似乎天生敏感，一丝微不足道的触摸都可令她情欲大动。

蒙德趁着尚有气力，身手矫健的一翻而上，骑跨在挺立的乳头上，身体颤晃，神色慌张。

的确奇妙，那凸起的赤红肉粒在蒙德胯下依然探出半头，坚挺的负载着小男子的身体。

随着碧斯胸部的起伏，乳头上的凸粒轻轻的摩擦着蒙德的双腿，很热，很痒，让他口干舌燥。

碧斯微闭的双眼偷偷的观察着胸前跨骑的小家伙，露出淡淡的讥讽笑意，故意的用夸张的声线发出一道入骨的呻吟，道：“蒙德，亲爱的，我敏感的凸起神经已经感觉到你胯下的小东西了，它蠢蠢欲动，极度亢奋，流出的口水湿润了我的肌肤。”

蒙德呼吸一下子停止，脑子一片空白，身下的某物在极力的挣脱挤压，并和巨大乳头上的细小颗粒来回的摩擦，愈来愈热……

“碧斯……”蒙德发出一声无助的呻吟，在微微的颤抖中将激情瞬间释放，瘫软的搂着那粒乳头，将小脑袋伏在上面，喘息不已。

而碧斯显然激情未尽，乳头依然红赤，她急切道：“蒙德，到我的小腹上来，那里的尽头，是我为你准备的安乐小窝，它的四周草坪可是经过了精心修剪。”

蒙德在耗尽热情后，已经陷入无尽的空虚中，但出于迁就爱妻的高涨热情，他还是准备从此地跳离，继续前进。

他望了一眼身下的那片宽敞的平坦小腹，目光一凛------

白皙的小腹上，一双目光凶狠的兽瞳，一只吐露血舌犬牙的狼首，肢体巨大的如同洪荒蛮兽。

蒙德浑身一颤，四肢冰凉，心情从巅峰跌落谷底，嘴里失声惊呼，一头栽下。

……

……

弱小的赤裸蒙德滚落在柔软的小腹上，惊恐的望着脚下那头纹刺在白皙肌肤上的狼犬，连连后退，慌乱中再次失足跌落到碧斯身下的丝绵床单上。

“蒙德，你没事吧，你受到什么惊吓了吗？”碧斯从宽幅床单上寻找到小丈夫，关切的问道。

他惊魂未定，冷汗直流。

“喔，没事，亲爱的，可能是身体缩水的缘故，被你漂亮的纹身……我是说那头小家伙，吓了一跳，毕竟，它现在比我大出不少，看起来很凶。”蒙德强装若无其事的样子，抹了一把额头的汗珠。

“那么，蒙德，你不打算继续了吗……你知道，我刚刚才有爽意，尚未尽兴。”碧斯故作可怜的小声哀怨道。

“呃，碧斯，我……”蒙德此刻的挫败感非常严重，仿佛干了什么对不起妻子的丑事，极力的寻找辩解的托词。“我可能独身多日，而你的身体是如此性感让人难以自抑……好吧，我说实话，刚才在你的乳头上，我的高潮提前了……”

“喔，原来是这样。”碧斯忍着得意的笑意，悠然说道：“难道，你的肉体和我柔弱肌肤的些微触碰，就令你无法自已吗，蒙德，看来你是真的喜欢我的身体，到了狂热难抑的地步。”

小男子垂头丧气的坐在巨大妻子的身边阴影里，抱膝埋头，道：“看来是的，碧斯，你的确性感无比，即使在弱小如我的视线里，肌肤依然细腻无瑕，让人心动，上帝真是对你偏爱有加。”

碧斯眨眼道：“是吗，那么，我的丈夫，打起精神，继续蹂躏你的娇妻，她可是逆来顺受呢。”

“碧斯，对不起，我，累了，非常疲倦。”蒙德无比落寞的说道：“我令你失望了。”

…………

…………

巨大的碧斯带着无比遗憾的神情侧躺在宽大的床上懒懒睡去，另一个枕头上，仰躺着一个难以入眠的10厘米赤裸小男子，蒙德。

他像是一个刚刚从高楼跃入救生气垫的轻生者，小小的身体瘫软的陷在松软的大幅棉丝里，四肢蜷缩，神情黯然。

碧斯的一缕金色秀丝不经意的撩动着他纤小的身体，像是潮起潮退的细浪，时而将他淹没，时而又将他显露，留下浓郁的发香。

她睡意正酣，偶尔发出梦呓呢喃，像是一个温顺的小姑娘。

蒙德一直喜欢碧斯睡时的样子，现在还是，虽然他已经没有能力将这个睡梦天使拥入怀中。

他回过头，望了望碧斯高大的白色肉背，光泽诱人，肌线流畅，多么迷人的身体。

蒙德丝毫不怀疑，这世上会有无数男子为了一亲芳泽，而愿化作这美艳女子身下的一只温顺小白鼠，无比幸福的在碧斯的瑰丽肉山上欢乐跳跃，依偎舔舐。

他又开始感到口干舌燥，从枕头上滑下，往前挪动了一下身子，再次试图用小手去抚摸那面白色的嫩壁。

忽然，碧斯感觉到了瘙痒，发出一声撒娇似的微哼，霍然转身。

蒙德大惊。

高大的白色肉墙翻滚压来，松软的床面瞬间塌陷，弱小的蒙德转身而逃。

他机智的往前狂奔，一路上躲过了碧斯背部，臀部，长腿的碾压，漫无目的的逃至床的末端。

碧斯停止了转动，将身体侧向面色苍白的小丈夫，睡意更浓。

蒙德轻舒了一口气，稳住了身体，庆幸着自己的好运和机敏。

可惜的是，他疏忽了身后的一只比他身体大出几倍的美丽大脚，它忽然袭来，将猝不及防的蒙德一下子压在脚心处，蹂躏数下，然后脚趾一翘，踢落床下。

蒙德极力的忍住恐惧，一直不发出任何声响。

他不愿惊醒梦中的妻子-------他依然沉浸在内疚当中。

小男子落在一片柔软的衣料中，数次翻滚，丝滑的布料将他的小身子缠绕覆盖，像是一个落地后的伞兵，一时让人难以找到他的影迹。

蒙德没有动，他的身体并未受到伤害，刺痛的只是卑微感作怪的心灵。

他触手可及的尽是碧斯脱落在暗红毛地毯上的贴身衣物，蕾丝内裤，胸罩，黑色丝袜，空气里弥漫着碧斯的体味，他甚至可以看到夹杂在丝线缝隙里的蜷曲毛发，金色的毛发，它们来自碧斯的身体某些部位。

蒙德和这些没有生命的物体厮混一处，仿佛自己也已经成为女人的附属品，一件用来装饰女性身体的点缀物，甚至，他都没有那些小饰品来的重要。

他为自己的微不足道而暗暗悲哀，就这样沮丧的躺在丝软的海洋里，一动不动。

周围的黑暗中似乎有无数双眼睛在注视着他，还隐隐飘来极其细微的窃窃私语，一丝风吹草动，都让蒙德感觉身边有未知的生命体存在，他偷偷的观察，却没有发现任何异样。

很快，蒙德疲倦的睡去。

巨大床面上的那具完美肉体时而辗转反侧，在幽暗的房间里闪耀着诱人的光泽。

………

………

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-13 14:30 編輯* ] 

# 18

一则新闻画面。

--------近期，大量弱小人群失踪案件的发生，令联邦当局面临信任危机。昨日，大批失踪人员家属通过媒体哭诉悲惨遭遇并痛斥政府相关机构的渎职无为。霍顿议员出面接受了媒体访问，他措辞谨慎的缓慢说道：“首先，向遭遇不幸的各位深表同情，和所有的联邦民众一样，政府也不愿看到此类情形的发生，会在短时间内责成警务部门尽快破案，希望有好消息传来。其次，本人再次向所有的弱小人群呼吁，一定要加强自身防范意识和技能，因为，罪恶之手的确是无处不在。但我更需强调的是，弱小的同胞，请远离高大人群，洁身自好，不要为屑小利益铤而走险，在接受大家同情的时候，请记住安守本分，莫要惹是生非……最后，忠告各位媒体朋友，议会为了推行《草案》，为了联邦的至高利益，已经竭尽全力，无瑕其它，请各位和议会保持一致，不要在此期间误导民众，节外生枝……呃！”他的谈话被人群里扔来的十几双微小的鞋子打断，匆忙退场。

另一则新闻，来自联邦官方电视台。

--------十几位服饰华丽，气质高贵的年轻女子，在一批警卫人员的层层簇拥下，来到著名的弱小人群居住区进行慈善慰问。她们大多是来自联邦议会高官以及排名前十的超级富豪的家眷成员，阵容相当扎眼。衣着时髦，脚穿奢华高跟鞋的豪门女人们，在镜头前强装微笑，T台走秀般将长腿迈入几十幢齐膝的简易楼房中，弯下柳腰，将手里的盒装美食向里面的小人展示。但小人们显然并不领情，很不配合的紧闭窗门，甚至有人将女人塞进楼道内的糕点碎屑原封不动的扔回她们涂满脂粉的大脸上，顿时让慰问团女人们笑意凝结，相当尴尬。最后，她们无奈的将手里的礼品盒放在了简易楼的顶上，面色难看的退出楼区，其中一位长腿女子在用纸巾擦拭脸颊碎屑的同时，故作无意的用高跟鞋踢倒了某座楼房，随即女人堆里发出忍俊不住的嗤笑，摄像师很有经验的将镜头立刻转移到了一辆豪华房车上，车身贴有一张标语-------我们都是一家人。

*******************************************************************

清晨，窗外的第一缕阳光洒在餐室里的乳白色木桌上。

蒙德在妻子的帮助下，吃完早餐，抱膝坐在一只油桶般大小的玻璃杯旁边，神色黯淡。

初晨的阳光依然不能驱散他低迷心头上的阴霾，生活中的点滴细节，一次次击打着他残余无多的信心。

碧斯满足的用一张洁白的纸巾拭去嘴角的残渍，表情奇怪的望着餐桌上的小男子，道：“牛奶很热吗，蒙德？”

蒙德没有抬头，回答道：“是的，碧斯，它看起来像是要爆炸的化学罐，而且，容量可以让我来一次牛奶浴。”

碧斯微笑道：“你看起来很不高兴，是为昨晚的事情难过，还是我的丝袜把你弄脏了呢？”

“喔，不，亲爱的，怎么会呢，我只是有点难过……你的丈夫连吃一顿早餐的能力都失去了……你的丝袜很干净，柔软，有一丝酸酸的味道，但我很喜欢，因为那是你的气味，你知道我迷恋你的味道。”蒙德的脸上很苍白，昨晚睡眠不足的原因。

“脆弱的家伙，张开嘴，啊------”碧斯递过来一把铲子般的镀铬勺子，勺面上滚动着几滴乳白色的奶液。“不用担心，温度合适，喝了它。”

蒙德打起精神，顺从的用双手托着硕大的勺子，刚喝了几口，就不小心被呛到，皱着脸向巨大的碧斯摆了摆手，道：“我想我可以了，其实，我没有胃口，对不起，碧斯。”

碧斯莞尔一笑，道：“没关系，我想我们需要一段时间的磨合，之后，应该没有问题了，对吗，蒙德。”

蒙德低首道：“亲爱的，我昨晚一宿未眠，想了很多，我想，和你谈一谈。”

碧斯看了一眼白皙手腕上的金色手表，道：“我和亚赫约好，要商量一下公司重组的问题，现在，刚好我还有点时间，说吧，蒙德。”

“……碧斯，我现在心里相当矛盾……我不想连累你，应该是说，作为一个男子，我应该去保护自己的女人，而不是让她处处照顾，当然，从法律的角度来看，好像，你和我已经不是合法的夫妻关系……但我一直还是当你是我唯一的妻子，不知道你怎么看，碧斯？”

“当然，那只是一种变通的方式，我们之前就有计划，有约定，所以，你依然是我最信任的丈夫，我离不开你……这有什么问题吗，蒙德，你可以说的直接一点吗……我该出门了。”

“你这样说，我太高兴了，碧斯，其实，你知道，我只是，只是，希望我们，可以尽快的恢复正常的生活……我是说，风平浪静之后，我还是原来的我……我想用我的手去拥抱你娇柔的身体，亲吻你温润的嘴唇，开着我们的跑车……和一对普通夫妇那样，到一个安静的地方，只有我俩，度过余生。”

“喔，你说的是财产问题吗，蒙德？”碧斯扔下勺子，直截了当的说道，脸上露出一丝异样的神色，那变化令蒙德心里略感紧张。

她摆出一副认真思考的模样，而后，对着弱小的丈夫，说道：“你过早的提出这种令人尴尬的问题虽然并无不妥，但显然会让我稍感失望，我可以理解为，你是不信任你的妻子，是吗？”

“不，碧斯，那不是我的本意，如果那让你不快，我宁可永远不再谈起此事。”蒙德有点后悔刚才的草率，极力的辩解。

碧斯轻舒了一口气，面露柔情，伸出一只细长的玉手，去抚慰着蒙德紧张不安的小脑袋，轻声道：“记住，小傻瓜，所有的东西，包括我，都属于你，知道吗，你的财产，或者说是我们的财产，只是暂时寄存在我的名下，但你该清楚，蒙德，现在不是最好的时机，外面的很多人在盯着我们，稍有闪失，都会让我们落入万劫不复的境地，那，并不是你我所想，对吗，我的丈夫？”

“对，你说的很对，碧斯，我并不是急于此事，而且，有你和亚赫的操作我非常放心……只是你知道，很多心怀叵测之徒，觊觎我们的一切，甚至是我祖父的那笔家族基金，那是我的生命，和你一样重要……哎，我真是心肠狭隘，相比它们的弥足珍贵，我还有什么不可以等待的呢。”蒙德有点语无伦次，失口说出了令自己更加后悔的话。

“蒙德，我可从来没有听你提过那个生命里的另一半-----什么家族基金，它竟然可以和你妻子相提并论，这让我很是嫉妒啊……方便透露一下吗，那指的是什么，巨额财产吗？”

“对不起，碧斯，那笔家族基金，除了继承人，谁都不可以去触碰它，是我们家族的命脉，无论何时，都不可以落入外人之手……将来，我也许会选择合适的时机合适的方式告诉你，但不是现在……”。

在蒙德低声下气小心谨慎的解释中，碧斯面无表情的伸手从小男子身边端起了那个巨大的玻璃杯，并扬起细长白皙的脖颈，缓缓饮下，然后将杯子重新放置到蒙德的小身子旁边，用毫无感情的目光望着他。

玻璃杯落在桌面的巨大声响，令蒙德再次感到一阵紧张。

那杯滚烫的牛奶可以让蒙德喝上一星期，却被巨大的妻子轻描淡写的一饮而尽，落入她平坦的腹中，瞬间化为身体给养的一部分,这不由让蒙德再次感受到一种鲜明的强弱对比。

这个极其微妙的生活小细节，似乎是一种隐含怒意的警示，特别对于此刻弱小的他，很有效果。

一对差异巨大的夫妻暂时陷入尴尬的气氛中，相对无语。

半晌，蒙德忽然记起一件事情，微笑道：“碧斯，记得我对你说过的那片花园吗，有时间我们可以一起去那里看看，我想，再过几天，那些玫瑰花要绽开了吧。”

碧斯显然没有心情，淡淡的道：“十八大厦下的那块园子吗，你还留着呢，小情趣的玩意，你大概忘了，你的妻子已经不是容易哄骗的小女孩……”

蒙德无法找到缓和气氛的话题，难过无语。

碧斯长吐一口气，道：“蒙德，我觉得你还是不要考虑出门的计划，园子里的蜜蜂会将你一针刺死……以你目前的状况，我想你首先应该学会适应室内生活的基本技能。”

她忽然起身，伸手将蒙德拿在手中，离开了用餐的房间。

“砰”地一声，碧斯推开了走廊尽头的一个房间。

“给你一个惊喜，蒙德。”碧斯的淡淡的声音里带着一丝炫耀，向丈夫展示着眼前的景象。

小蒙德现在正不安的呆在她一只垂在胯处的大手里，视线一阵花乱--------

但他很快就被眼前一切惊呆了。

他记得这原本是碧斯用来存放鞋子的房间，但素日忙碌的他却几乎从未踏入此间半步，偶尔瞥上一眼，也尽是琳琅满目的名牌鞋子。

现在，这个面积不大的房间里，竟然是一个全新的世界。

碧斯将蒙德放到地面，淡淡的说道：“希望你能够喜欢，蒙德，那代表了我的良苦用心和浓浓爱意，不要辜负它，另外，你可以和其他小家伙交流一下，这对你很有帮助，但不要和他们过于亲热，厮混不清，他们和你身份不同……记住，你，对我很重要。”

房间门口处的地板上，一双米色的素雅高跟鞋色泽亮丽的静静伫立着，碧斯一边说话，一边伸出自己的白嫩玉足，优雅的套入鞋内。

又是“砰”地一声响，碧斯关闭了房间的巨大木门，高跟鞋清脆坚定的踏地而去。

……………

……………

事实上，这是一间小小的套房。

它有客厅，有卧室，有浴室，有厕所，甚至还有简易的娱乐室。

每一间，都用板材进行了间隔，远远望去，就像是一个原比例微缩后的样板房模型，布置合理，小巧精致。

房间里，摆满了各种生活起居用品，配置齐全，它们的尺寸，恰好适合10厘米身材的蒙德。

他茫然的步入其间，抚摸着它们的外表，试探着它们的功用，不由的感叹设计制作者的妙手精心。所有物件非但大小合度，而且具有极佳的实用性，无处是颜色还是款式，莫不是遵从着蒙德的喜好怪癖，一切看来都是为蒙德量身定制，除了唯一的遗憾------房间是露天的。

这是碧斯为蒙德打造的世界。

蒙德刚刚失落不安的内心浮出一丝暖意，碧斯，真是个细心的女子，她或许早已料到自己的不适，提前为他精心布置了一个温馨独立的空间，对于一个自尊心受挫的男子来说，这绝对是一个舒缓压力恢复信心的最佳方式。

果然是一个莫大的惊喜。

但，碧斯嘴里所说的“其他小家伙”，指的是谁？

这里还有其他小人吗？

蒙德环顾四周，才发现在四面墙壁上是镶嵌式的鞋柜。而墙角的暗处，则摆放着几十双颜色款式各异的性感高跟鞋。

这些五花八门的鞋子，显然都是碧斯的，她是个狂热的高跟鞋收集者，也是个喜新厌旧的无情家伙，很多价值不菲的名品女鞋都被她穿过一次后，就惨遭抛弃。

为了给生活杂乱无章的女人收拾残局，蒙德曾经有意雇佣一个家政人员专门负责整理碧斯鞋子-----当然，是曾经。

他走到那几十双高跟鞋前驻足观看，每一双都趾高气昂耸立着，一只只尖细的鞋跟和蒙德的肩膀一样齐，和他的腰围一样粗，散发着闪亮的光芒。

他从来没有如此近距离的欣赏过妻子收藏的高跟鞋，她们看起来的确漂亮----巨大。

不经意间，他发觉其中的几双此刻正发出微微的晃动……

认真看去，蒙德不由的蓦然一惊-------

果然有人。

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-14 23:30 編輯* ] 

# 19

四五个赤身裸体的10厘米小男孩，各自站在一只硕大的高跟鞋前，手持一块洁白的棉布，正在及其用心的擦拭着鞋面上的些许污秽，其中几人在用一把扫帚般的刷子，往宽大的皮革鞋面上认真的涂着各色的鞋油，还有几人正将清理保养完毕的高跟鞋吃力的搬到一侧摆放整齐……所有人似乎都在忙的不可开交，让人不忍打扰。

他们白嫩的身体与高跟鞋皮革不断摩擦，因而沾满了黑色油污，连胯下的微小肉丁也一并染成黑亮之色。

浑身上下流淌着湿漉漉的汗水，却没有一个人停手歇息。

就连蒙德的到来，也并未引起投入工作的小男子们的注意，他们似乎根本无暇去和这位落魄的男主人去打招呼。

但蒙德显然很兴奋，看来他并不孤单。

“早上好，各位。“蒙德尽量保持矜持和礼貌，微笑着试图接近他们。

他们对于蒙德的问候没有丝毫的反应，只是面无表情的扭头看了一眼，就立即继续擦拭高跟鞋。

“你们，是在为碧斯工作吗？”蒙德热情不减，继续笼络着他们。

连日来的经历，让蒙德对这些与自己身高相仿的男子有种潜在的认同感，或者是归属感。

但负责擦鞋的男孩们显然并不打算接招，刻意的保持着距离，只是简单的点了点头，就立刻和此人划清了界限。

“哦，这么多鞋子，碧斯这女人真是很浪费呢，甚至是，奢侈无度……那一定很繁琐，是吗，几十双这么，这么巨大的高跟鞋……”蒙德像是在自言自语，渐露窘色。

但毕竟大家都不愿看到冷场。

很快，从鞋堆里转出一个肩上搭着一条长毛巾的壮硕男子。

他强健的肌肉上正流淌着大片汗水，像是个码头搬运工，但从略带威严的脸上，可以看出，他似乎是这些人的头儿。

壮男向蒙德微笑道：“非常抱歉，蒙德先生，不知您大驾光临，欢迎来到这个工作室，我以及我的同事们，是碧斯女士所有高跟鞋的专业保养师，我叫肖恩，是这里的主管……另外，能够与您结为芳邻实在荣幸。”

蒙德松了一口气，友好的伸出小手，但肖恩却无动于衷，憨直的笑道：“抱歉，我的手满是鞋油。”

蒙德不在意的笑了笑，好奇的问道：“这看起来是个大工程呢，我是说，碧斯这个女人，喜欢超高的鞋子，而你们的身高……呃，我们的身高，都很难摸到它的鞋面……你们是怎么来完成它的呢？”

肖恩的脸上慢慢露出略带自豪的神情，道：“蒙德先生，坦白的讲，我是一个相当厉害的高跟鞋保养员……我和这里人都曾经是联邦顶级名品女鞋公司的高级匠师，经验丰富，极其专业，有能力让碧斯女士的每一双鞋子都保持一种崭新亮丽的外貌……至于高度方面，即便是超过10厘米鞋跟的鞋子，我们总也有办法爬上去擦去污垢，打亮皮革。”

蒙德道：“匠师？呃，恕我直言，一个像您这样的专业人才，怎么会落得……如此地步呢？”

肖恩脸色一变，道：“当然是因为遇到您的妻子碧斯之后，哦，不……您权当我什么也没说。”

蒙德并未在意，道：“你的团队有多少成员呢？肖恩先生。”

肖恩一怔，摸了摸脑袋，回头清点人数，之后，迟疑的道：“目前有十个吧……大概是这样。”

蒙德忽然面色一正，道：“十个？……肖恩，看来你对自己的队伍状况并不了解嘛，应该是十二个，因为我昨天明明看见馋嘴的波斯猫叼走了其中的两个，你竟然还不知道？”

这是个玩笑，蒙德只是想舒缓一下气氛，拉近一下距离，毕竟他暂时还得和这些小人相处一段时间。

但肖恩的脸色立刻苍白，道：“蒙德先生，是不是谁多嘴，说了什么不该说的话？”

不苟言笑的家伙，蒙德顿时无趣，转移了话题，道：“呃，碧斯，她拥有多少双鞋子？”

肖恩显然更加喜欢这种话题，展颜道：“非常多，加上壁柜里存放的，准确的说，一共是二百四十六双，按照牌子来说，大致分为四类，您知道，她只喜欢四个品牌的高跟鞋，所以，这四个顶级公司的一流匠师全都汇聚此处。”

“这个女人，可真是臭美。”蒙德惊讶不已，继续问道：“那么，肖恩，凭借你们十几人的力量，是怎样去------征服几百双高跟鞋的呢？”

“……其实，我的团队原来是三十个人，相当强大。但现在，基于某些原因，只余下我等十人。但这丝毫不会影响我们的工期和质量。”谈及专业领域，肖恩眉飞色舞，道：“我们会根据季节的变换以及碧斯女士的搭配喜好分门别类，事实上，每天需要面对的大约是三十双鞋子，并不算多，对于一般人来说是大问题，但我们显然驾轻就熟。”

蒙德打量了四周的情况，道：“这里，就是你们日常工作的地方吗？”

肖恩道：“准确的说，是工作和生活的地方。”

蒙德惊讶道：“你们，住在这里吗？”

肖恩微笑道：“是的，先生，您的到来，令此处蓬荜生辉。”

蒙德脸色微红，道：“嗯，有时间也到我的小窝来做客，肖恩。”

肖恩微笑道：“一定，一定。”

蒙德随即发现了新问题，道：“呃，肖恩，恕我眼拙，我连你们睡觉的床都没有看见，更何况其他……”

肖恩回答的很干脆，道：“鞋子，蒙德先生，您妻子的高跟鞋，那就是我们团队的栖息之所。”

蒙德：“……”

肖恩道：“我们是一批热爱高跟鞋事业的人，对皮革的气味有着狂热的迷恋和专注，而碧斯的鞋子，显然是最奢华昂贵的极品，睡在她宽敞的高跟鞋里，伴随着浓郁的高档皮革气味入眠--------很踏实。”

蒙德愕然。

他干咳一声，再次转移话题，微笑道：“说一下，福利怎样，肖恩？”

“什么，福利？”肖恩同样愕然。“您是说伙食方面吗？……呃，我们吃的很饱，对，几乎每顿都能吃饱，偶尔还会吃到一点鱼肉……非常知足。”

蒙德遇到了交流障碍，只得随意发问，道：“据我了解，碧斯每天至少要换穿两双高跟鞋……你们都得为她准备好吗？”

“当然，就像刚才她穿走的那双米色高跟鞋，您能够看出来，它被我们保养擦拭的一尘不染。顺便透露一下，那双鞋，原本就是出自我的手工，是我巅峰时期的作品，绝对限量版……那时候，我可是公司里炙手可热的首席一哥……多少名媛闺秀慕名而来，一鞋难求啊。”肖恩发出忘我的感叹，眼眶里竟然泪眼婆娑……

蒙德微笑道：“的确非同一般，一件艺术品，碧斯时常穿着它四处臭美，她喜欢那双鞋子。”

肖恩的脸上再次云开雾散，傲然道：“当然，你妻子目光极端挑剔，但那双鞋子也的确配的上她的脚，毋庸置疑，她生就了一双美脚，是我从业以来见过的最完美性感的脚，所以，我当日连夜为她定制了一双，而她，也相当满意……这大概也是我被请到这里来的原因吧……”

“不想离开这里吗，我是说，赚够资本，恢复原身，回到原来的公司上班。”蒙德想寻找一个对方感兴趣的话题。

但肖恩的小脸再次变得苍白，偷偷抹了一把泪水，神情木然的说道：“好了，蒙德先生，祝您在此生活愉快……我该去干活了，否则，会耽误了碧斯女士的下午的安排。”

从言谈中，蒙德稍稍感到了一丝蹊跷，但话已至此，蒙德也不好意思继续打扰肖恩团队的工作，独自回到了居室。

他跳进自己的圆筒浴缸里泡了个热水澡，并舒舒服服的躺在自己的小床上，准备狠狠的补上一觉。

蒙德似乎比较习惯离开碧斯的生活，很放松，毫无压力感。

四周飘散着淡淡的皮革气味。

他睡得很快，很踏实。

………………..

…………………

中午。

房间的大门忽然开了。

碧斯的巨大米色高跟鞋出现在门口处。

她似乎很累，心情很糟，慵懒的伸出脚，将鞋子甩向室内的地板上。

那双巨大高跟鞋呼啸着，一前一后，掠过地板上那处小套房的上空，让躺在小床上的蒙德霍然惊醒。

而墙角处的小男子们也同时发出惊呼，停止了手里的活儿。

“男孩们，我下午出席招待会的粉色高跟鞋准备好了吗？“碧斯无精打采的问道。

肖恩从鞋后急急地跑出来，同时指挥着其余九个小男子，将歪倒在地面上的米色高跟鞋吃力的扶起，搬走。

而他本人，则小跑到女人的硕大嫩脚下，大声的喊道：“碧斯女士，好像，您说好的是要穿那双豹纹高跟鞋-------呃，我们已经为您准备好了，是不是现在就搬到您的脚下呢？”

碧斯的脸上露出一丝吃惊的神情，道：“肖恩，我没有选择鞋子的自由了吗？难道你们在这里忙碌一上午，就是在敷衍应对我的下一双鞋子？而我一旦改变主意，你就会措手不及，对吗？”

肖恩的小脸上出了汗，混着黑色的油污流到脖颈里，但那好像不是累的……

“把我粉色鞋子拿过来。”碧斯语气坚定的说道：“我改变主意了。”

肖恩无奈的回过头去，向某个角落招了招手，一脸苦相。

墙角处林立摆放的几十双高跟鞋里，颤颤巍巍的移动出一双粉色的高跟鞋，鞋面上点缀的钻石闪耀着骄傲夺目的光芒，蒙德透过小卧室的窗子，看见两个面色死灰的小男子用肩头和双臂扛着它们的娇躯，缓慢移走，沉重的压力令小男子双腿发抖。

不一会，那双粉色鞋子来到了碧斯赤裸的大脚前，她盯着鞋子看了一会，眉头微皱，道：“你们知道，我钟爱这双鞋子，但此刻她们身上的钻石显得毫无光彩……是谁在负责她的养护……出来解释一下。”

肖恩为难的说道：“碧斯女士，我……”

碧斯的目光掠了他一下，肖恩浑身一颤，不再做声。

“是我，是我的原因。”粉色鞋下，一个小男孩举手喊道。

他深吸了一口气，从鞋的阴影下步出，走到碧斯的脚趾前，低首不语。

“我喜欢爽快之人……这样容易做事。”碧斯盯着自己的脚下，嫩白的脚趾开始弯曲活动，艳红趾甲发出一闪一闪的利芒。

小男孩望着那双美脚的反应，忍不住剧烈的哆嗦了一下，但并没有辩解什么，似乎他知道任何理由都无法改变什么。

碧斯往前挪动了她的一只右脚，在地板上抹出一道微湿的汗渍，小男孩随即本能的后退了数步，呼吸急促的死死的盯着那只散发着淡淡气味的大脚。

“碧斯女士！”肖恩像只甲虫一般快速的窜动到碧斯的脚下，因为惯性使然，差点撞到女人的脚趾上，他有点后怕的撤回几步，媚笑道：“完美啊，您的脚总是那么完美无瑕，我真担心这个臭孩子会脏了您的脚趾头……”

碧斯感到好笑的望着脚下的肖恩，道：“我只是想替你整顿一下纪律，肖恩。”

“非常感谢！”肖恩高举双手，大声喊道：“但请听我一言，女士……我们这里，如今只余区区十人，力量的薄弱影响了工作进度，这是无可厚非的事实……但如此下去，不仅不能改变什么，只会让情况加剧，您说是吗？所以------为了您，为了您每天能够穿着漂亮的鞋子出现在各种场合，为了您每天有个不错的好心情，为了……呃，看在我肖恩曾经为您亲手制作过您喜爱的高跟鞋的份上--------请原谅这个孩子。”

“喔，肖恩，你像是一个冒死直谏的忠臣呢。”碧斯微笑着，看起来心情好多了，但那只肌肤晶莹的嫩脚还是在不经意的踩拍着木板地面，好像随时要拍到男孩的小脑袋上，忽然，她话锋一转，道：“但这里的规矩好像是我定的，而且，说实话，我今天心情不太好-----需要发泄！”

她目光里闪过一丝快意，一只大脚轻盈的抬起，阴霾随之笼罩在男孩的头顶。

男孩一下子跌坐在地面上，悲伤的回过小脑袋，望了一眼远处同样悲伤的的同事们。

肖恩无可奈何的叹息着回过头去，不忍目睹………

………………

………………

“碧斯，亲爱的，你回来了吗？”蒙德看起来像是刚刚睡醒的样子，坐在小床上，望着巨大的妻子。

碧斯微愣，收回了脚，面露微笑，道：“哦，蒙德，你醒了吗？昨晚的小游戏竟然把你累成这样，看起来像是个老头子。”

蒙德脸上微红，随即道：“我刚才好像听见你在责罚我的朋友，是吗？”

“你的朋友？”碧斯笑道：“我的丈夫，你可真有人缘，一个上午，他们都成为你的朋友了吗？……他们对你说过什么吗？”

“我们只是闲聊了几句------关于你漂亮的鞋子，没有其他。”蒙德微笑道：“因为我的缘故，打扰了他们的工作，所以……碧斯，我很喜欢他们，不要责罚那个孩子，好吗？”

“你真是开不起玩笑，竟然没有看出我有多喜欢这个懂事的孩子。”碧斯顽皮的笑着，并伸出脚趾灵巧的触点了一下男孩的小脸颊，然后，她目光闪烁的道：“那就做个检讨吧，我的脚今天往返奔波疲惫不堪，却不能换穿心仪的鞋子，肯定很不高兴，你惹不起它的，安慰它一下。”

男孩的小脸上沾着女人脚趾的湿润汗渍，诚惶诚恐的爬到她的大脚前，伸出小脑袋，亲吻了硕大的拇指，转身而逃。

肖恩松了一口气，扫了一眼其他人，瞪眼大喊道：“愣住干啥？还不快开工，午餐之前，必须完成任务，否则没饭吃！”

蒙德愉快的道：“你真是个善良的女子，怪不得热爱慈善事业……对了，亲爱的，告诉我今天上午的情况，是谁令你不快，是亚赫吗，我可是好久没有见到他了，这小子还在到处勾引女孩吗？”

碧斯弯腰，伸手，将小丈夫从床上拎起，捧在手心，用尖长的红色指甲点着他的小脑袋，严肃的道：“对，就是他，他仗着自己英俊的外貌，打算勾引你饥渴难耐的妻子，你说我会不会高兴呢？”

蒙德不由的脸红耳赤，道：“我倒是有点想念他……”

“喔，你竟然惦记着一个男巨人，那多恶心？”

女人高大的身影，姿态妖娆的消失在门口，留给地板上小匠师们一张性感绝伦的香背。

他们似乎无心欣赏撩人的美景。

但在他们眼里，那女人仿佛就是一只美丽的母兽，令人心悸。

（碧斯一生气，后果很严重，是要死人的……明日不能更新了，我要经历痛苦的二十四小时连续工作，会遭人唾骂，遭人非议，遭人责难，遭人投诉……如果顺利，后天可以昏睡一整天，然后才有精力回到这里……另外，据说这里有同门兄弟，有吗？）

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-14 23:33 編輯* ] 

# 20

午餐。

蒙德接过碧斯递来的一张纸巾，折叠后围在脖间，整个人看起来，像是穿了一件大号的白色围裙，他很不适的活动了一下小脑袋，显得很滑稽。

面前的硕大盘子里，放着妻子为他细心切割下的一小块牛肉，如同一块巨石。

他举着手里的刀叉盯着看了半天，然后，放下武器，赤手撕下一缕粗糙纤维，塞进嘴里，大力的咀嚼，使劲的吞咽。

碧斯在用巨大刀叉切割牛排时，不经意的观察着小丈夫的脸色，柔声道：“感觉如何，蒙德，习惯吗？”

蒙德品尝着久违的牛肉，脑子里浮现出老友莱昂，心不在焉的道：“味道不错，火候恰好。”

碧斯微笑，用叉子又递给蒙德一块牛肉，道：“我是说你新认识的朋友，和他们相处愉快吗？”

蒙德道：“他们貌似是些有来头的家伙，其中不乏专业人才……你如何让他们汇聚旗下，俯首称臣呢？”

碧斯轻叹道：“……无情的现实……他们纷纷破产或者失业，我赏识他们，有才华，收留了他们，而且，对他们不薄……简单的讲，各取所需吧。”

蒙德道：“才华？呃，他们很……很勤劳，你那么多鞋子，而他们人数又那么少……的确不错。”

碧斯道：“其实本来很多人的……但有人不是很称职，你知道我很讲究，所以，只留了一部分，不过你提醒了我，需要招聘新手了……”

蒙德道：“嗯，也许，有必要吧。”

碧斯哀怨的道：“但我们目前财务紧张，部分资金暂不能动，而我总是慈悲过头，恨不能帮助天下所有的穷困者……得想个法子了，蒙德。”

蒙德道：“这个……咳咳......其他人呢，我指遭到解雇的那些可怜人，他们回家了吗？”

碧斯微笑道：“当然，我付给他们一笔遣散费，足够维持到找到下一份工作……难道，你认为我会把无用之人扔进马桶冲掉吗，蒙德，你的妻子可不是那些贪玩的小女孩，喜欢祸害厌腻的玩具。”

蒙德道：“当然不会……我了解你，亲爱的。”

碧斯长叹道：“蒙德，从前，你忙于事业，都不知道我有多寂寞无聊，是这些小家伙陪着我度过了无数个日夜，他们对我照顾有加，而我知恩必报，他们在我这里很安全。”

蒙德面色一红，道：“碧斯，都怪我……不过，很快，不久，或者将来，我想我会尽力弥补我的过失……像一个正常男子一样。”

碧斯脸色微变，转而微笑道：“……蒙德，你的胃口不错呀，那块和你脑袋一样大的肉，竟然被你啃食了一半，像是个受尽委屈的流浪汉，怎么样，在危机四伏的外面，我的小蒙德有没有遭受好色巨大女郎的欺负？”

蒙德黯然道：“呃，外面的确不安全，碧斯……但让人恐惧的不是那些外在的东西，而是险恶的人心。”

碧斯失笑道：“变得深奥了，告诉我，离开我后，你有艳遇吗，我的英俊丈夫？”

蒙德苦笑道：“……应该说，差一点失身，或者是丧命，而且，都是在女人手里，或者脚下。”

碧斯眨眼道：“你向来有女人缘，这也是我不忍让你流落在外的原因。”

蒙德汗颜道：“碧斯，其实，那一点也不好笑……。”

碧斯道：“好吧，我不该扯动你的伤心过往……换个话题，蒙德，你的祖父，呃，我们的祖父，那老头的精彩传奇，我很好奇，说一下，他是怎么创造了联邦财富传奇……而且，那么精明，精明的隐匿了巨额财产。”

蒙德道：“谈起他，总是让我感到悲伤，他是个洁癖讲究之人，却死的很难看……但我保证，合适的时候，我会告诉你一切……碧斯，你是我在这个世间最爱的人，也是唯一可以信赖的人，我会与你共度此生，而那些东西，我们将共同拥有，将来，再留给我们的孩子……当然，我们现在还没有孩子，但以后总是会有，我是说，以后……而我目前的状况，显然也无法做到这点。”

碧斯惊讶的道：“蒙德，你的胃口真的不错呢，多吃一点肉类对你的身体有好处，说不定，你还可以长高10厘米……那对你的妻子可是大有益处，或许，你的某些部位也会与日俱增呢。”

蒙德的小脸红到耳根，道：“碧斯，呃，你又拿我开心……说一下上午的情况，亚赫，他还好吗，事情进展顺利吗？”

碧斯的脸色瞬间冰冷，道：“他是个混蛋，蒙德。”

………

………

蒙德一脸茫然的看着碧斯半空中探过来的巨大银叉，准确的戳起一块岩石般的牛肉，从容的送入唇口，然后面色苍白的嚼着，发出令人心悸的粉碎搅拌声。

“亚赫，真的是个十足的混蛋。”碧斯继续咀嚼着肉块，目光冰冷，语气坚定的说道：“忘恩负义，阴奉阳违，阴险狡诈，十恶不赦……早晚，我会给他一个教训，相信我，蒙德。”

说着，碧斯那张白致的细颈微微滚动，轻松的吞咽了那块肉石，面露快意。

仿佛，落入腹中的是那个叫做亚赫的男子。

………

………

碧斯穿着她的粉色高跟鞋离开，将小丈夫蒙德留在了空荡荡的豪宅里。

临走时，为蒙德安排了下午的活动。

--------------“肖恩会带你熟悉一下周围的环境，肯定有你意想不到的惊喜。”

肖恩领命，准时出现在蒙德的面前，面带恭维之色，令素来随和的蒙德相当不适。

蒙德：“肖恩，你的表情让我很不安。”

肖恩：“您是碧斯的丈夫，我当然不可不尊……蒙德先生，想了解点什么呢，在你自己的家里。”

蒙德：“叫我蒙德，肖恩……真是让你见笑，我竟然对自己的家感到陌生，从前，我都在忙些什么？”

肖恩：“……恕我直言，先生，呃，蒙德，您公务繁忙，实在是无瑕家务，事实上，我们都认识您，而您却不太留意我们的存在……当然，这很正常，大家都在各忙各的，很少碰面。”

蒙德：“……还有其他人吗，如我等这般身材弱小之辈。”

肖恩：“当然，喔，看来你知之甚少呐，既然得到碧斯女士允许，那么，很荣幸为您一一引见。”

…………………..

……………………

这是一个香气浓郁的梳妆间。

镶嵌式的椭圆镜面，格调典雅的梳妆桌。

花花绿绿的化妆护肤美容品，精致无比的香水瓶，以及小巧的笔刷刀夹，都整齐有序的摆放其上。

桌下，是一只造型优雅的圆凳。

不用说，每日里，碧斯就是在坐在那只圆凳上，对着镜中的美人，涂脂傅粉，描眉画鬓，尽显妍姿妖艳，绝世芳华。

“看到了没有？蒙德，仔细看。”肖恩戳了戳身边的蒙德，小声道。

蒙德蹙眉望去，看到十几个微小的身影穿梭在瓶瓶罐罐之间，远远的，像是一群花丛蜜蜂，辛勤忙碌个不停。

“这里，陈列了几乎所有顶级品牌的香水化妆品，而那些人，负责着碧斯的全部的美容护肤保养以及美体按摩……那可不是件轻快的活儿，蒙德，你老婆是个绝色女子，她非常注重自己形象外貌，每天花在这里的时间一点也不亚于任何方面……但他们非常出色，总能将碧斯伺候满意为止。”肖恩道。

蒙德茫然道：“伺候？呃，怎么伺候，碧斯那么巨大……”

肖恩：“很多办法，比如那些梯子，蒙德，可以攀爬到她身体任何部位，还有吊篮，威亚……”

蒙德苦笑道：“那不等于是为十八大厦装修门面吗，肖恩？”

听到十八大厦四个字，令肖恩浑身一颤，他不再多言，而是对着远处高喊道：“嗨，伙计们，过来一下，看看谁来了-----。”

梳妆台上的小男子们闻声一愣，过了半晌，才纷纷顺着一条条细长的梯子爬下，推推拉拉的来到蒙德的面前，不知所措，表情紧张。

他们的身上散发出一股女人的脂粉气息，这大概和他们的工作性质有关系。

看到他们同为十厘米的弱小身材，蒙德感到很亲切，很心慰。

他微笑道：“我是不是不该来呢，碧斯这女人，总爱强人所难。”

“喔，不。”人群里走出一个留着披肩长发的高瘦男子，步履轻盈的来到蒙德面前，用潮湿的小嘴亲吻了蒙德的手，声音娇柔的说道：“非常欢迎，蒙德先生，只是见到大人物让我们不免吃惊，毕竟，这里工作的都是些性格温柔的男孩……我叫凯丝琳，是他们的头儿。”

蒙德显然对这个拥有女性名讳的阴柔男性的吻手举动极不适应，尴尬的望了肖恩一眼。

肖恩爽朗大笑，道：“职业，在每个人身上留下深刻的痕迹----凯丝琳是联邦首屈一指的造型大师，很多女星惊艳红毯的一幕即是出自他的手笔，现在负责碧斯形象的总体规划，当然，整日在女人堆里滚打，也让他越来越不像个男人……伙计，我无意诋毁你，只是在陈述事实，你确实有点娘娘腔。”

凯丝琳显然并不恼怒，而是反以为豪的细声说道：“我更愿意别人称呼我为艺术家，在漂亮女人身体上挥洒我的旷世才华……性别，这玩意儿，对我已如身外之物，我甚至想让世人抹去这个概念，虽然，我身下之物依然茁壮。”

但蒙德却面色不快的说道：“凯丝琳，说心里话，我对你很有成见……甚至有点恨你。”

众人闻言，大惊失色。

蒙德不急不慢的继续道：“是你，让我那个酷爱臭美的妻子性感无比，导致本人在床第之间提前败阵，颜面尽失……是你，让她在各种场合光艳照人，出尽风头，无数男人对她心猿意马蠢蠢欲动，令我，非常不放心……你说，我该不该怪你。”

凯丝琳长大嘴巴听完了蒙德拐弯抹角的变相恭维，脸上变得绯红无比，回首对其他小男子尖叫道：“伙计们，这是个相当可爱的家伙，连我这个如假包换的大男子都被他说得怦然心动，还愣着干啥，过来认识一下，他可是咱们请不来的大人物呢。”

气氛一片融洽。

蒙德和众人握手问候，同时发现这的确是一帮腼腆的男子，但浑身透着女孩子般的灵秀之气，特别是一双双白皙的小手。

接下来，凯丝琳甩着长发，大呼小叫的，逐一介绍了团队成员。

“他们呀，可都是美容界出类拔萃的行业精英呢。看到那个染着蓝色头发的小子没有，他是个嗅觉超凡的天才香水师，调制的香水只有为数不多的联邦女子才能享有，价值不菲啊，过来，小子，不要藏在人堆里，和蒙德先生打个招呼，哈，他竟然跑了……还有那四位，美甲师，有创造力的家伙，灵巧的小手可以在女人的脚趾甲上画出联邦地图，嗨，放下手里的油料桶，那气味很刺鼻……当然，最累的要数这八位，他们曾经是高档女子会所的专业美体师，精通护肤按摩技巧，他们负责为碧斯涂抹护肤霜，偶尔做些按摩腹肌的体力活儿，不过，这对他们可是个不小的挑战，您知道，以他们的小身子骨，去完成碧斯整个身体肌肤的护理，范围的确有点大，而且存在危险……好了，我明白，不说你们了，但是，这很丢人吗……伯比，伯比……这孩子，又躲到哪个瓶子后面去了，大概是在磨他的剪刀吧……前几天，他好像在工作中受到了什么惊吓，回来后就像失了魂，但，蒙德先生，我不得不说，这小家伙可是您妻子最喜欢的美发师，也是我凯丝琳最为看好的后生……什么？您说他的身体太小……但他可以修剪其它部位的毛发，毕竟，人体身上还有不少杂草之地，另外，他的剪刀快的可以杀人……喔，肖恩，你提醒的对，我这个多嘴的驴子……好了，蒙德先生，还有几个负责口红、粉面、描眉的家伙，就不一一赘述了，基本情况，就是这样，最后，自我推荐一下，我负责总体，责任重大。”

蒙德有种被吓到的感觉--------豪华的阵容。

“我，我只想说，大家，在这里生活愉快吗？”他有点不知如何表达，作为碧斯的丈夫。

所有人都不禁一愣，然后，肖恩和凯丝琳首先打破僵局，两人非常开心的笑道：“愉快，简直太愉快了，碧斯女士对我们非常，呃，非常尊重，对吧，傻小子们，不要不吭声，没见过世面的家伙们。”

一帮小男孩立刻齐刷刷的点头认同，小脸上纷纷露出娇羞的红晕。

……………………

…………………...

离开梳妆间，肖恩忽然说道：“其实，洗浴间里还有几个人……我个人建议，你可以以后再看，因为，那是一伙很不礼貌的家伙，我担心冲撞了您，令您难堪。”

蒙德微笑道：“不会，肖恩，谢谢你的好意，我想早晚也得认识一下，毕竟，这是在我的家里，不是吗？”

“好吧，既然你自己这么认为。”

……………………….

……………………….

洗浴间。

“注意脚下，路面很滑。”

湿润的方块瓷砖地板上，纤小的蒙德和肖恩一前一后，小心翼翼的来到一座巨大的粉色浴缸前，蒙德仰起小脸，像是在眺望一艘中型客轮，一眼看不到甲板上的风景。

浴缸不远处，耸立着一座同样巨大的白色马桶，洁净光亮。

这是碧斯的独立洗浴间，蒙德出于礼貌，绝少冒昧打搅。

现在以十厘米男子的身份踏入妻子的私密之地，不禁感慨不已。

那只浴缸足可以让蒙德当做游泳池，而那个马桶……更是不堪细想。

肖恩踮起小脚，高呼道：“嗨，有人吗，在下肖恩，鞋务主管肖恩，前来拜访。”

宽敞的浴室里只是回荡着肖恩的声音，无人应答。

肖恩小声道：“怎么着，我没说错，是些没有礼貌的家伙，只是因为自己的骄傲过往，就瞧不起这里的所有人。”

蒙德道：“他们是……”

肖恩叹道：“说实话，他们确实有点资本，一帮子前世界水上项目冠军，蝉联无数，奖牌拿到手软，曾经的体坛明星，您懂吗，蒙德？”

蒙德长大了嘴巴，吃吃道：“水上冠军？那，那么，碧斯让这些人来这里干嘛？”

肖恩面露难色，思考半晌，才压低声音道：“怎么对您描述呢……比如说，搓澡，对，搓澡您想必清楚，舒服的浸泡在温热的浴缸里，让十几个十厘米的小男子潜到水里，拿着搓澡的工具，洗刷身体的污垢，顺便激活身体的疲乏神经，可以起到舒缓压力的作用……当然，一般人难以胜任，以那个浴缸的水容量，需要潜至水底长时间作业，屏住呼吸，至少也得坚持几分钟，还有体力，在窒息时依然工作不止……就这么简单，呃，服务的对象，是您的妻子，碧斯。”

蒙德的嘴巴张得更大了：“……”

忽然，从天空中落下一把刷子，差点砸到肖恩和蒙德，随即传来冰冷的声音：“老家伙，你难道没有吃够苦头吗，马克的拳头没有捣烂你的小嘴，真是走运。”

肖恩仰望着浴缸的上面，并未看到偷袭者的身影，对身边的蒙德小声道：“粗暴之徒，说话的就是他们的大哥，因为我失口说了点他兄弟的私事，就闯到我的工作室大打出手，到现在还记恨于心。”

然后，他大声喊道：“很显然，以武力来论，我们确实不是你们的对手，但在这个地方，你看似强大的拳头实质上根本不能改变什么，不是吗，泰龙？”

泰龙冷声道：“至少可以让你闭嘴，不会在背后搬弄是非。”

肖恩道：“好吧，老兄，是我的过错，我道歉……马克呢，我让我的兄弟利用碧斯废弃的鞋料，为他缝制了一双好看实用的水靴，作为谈合的条件，他是否愿意接受？”

泰龙冷声道：“扔进那个马桶吧，也许他或者可以收到你的礼物。”

肖恩脸上一变，颤声道：“……喔，可怜的马克……我不知道有意外发生，我不该打扰你们，泰龙，的确是我太唐突了……。”

泰龙道：“滚吧，肖恩。”

肖恩道：“事实上，我们总共缝制了十双水靴，你知道，这很不容易，随后我将安排人送来，希望可以保护你们被尿渍浸泡的脚。”

泰龙：“……”

肖恩黯然道：“我们走吧，蒙德，改天再来。”

蒙德不知所措的跟随着肖恩，再次在湿滑的巨大地面上行走。

“蒙德先生。”空中传来泰龙的声音。

蒙德不禁抬头仰望浴缸的边沿，看到一个体格健美的赤裸小男子站在那里，面无表情的道：“刚刚，我们失去了一位兄弟，十分悲痛，不便接客，不敬之处，还请见谅。”

蒙德急忙道：“节哀顺变，泰龙，我深表痛惜。”

“另外，肖恩。”泰龙淡淡的说道：“谢谢你，以及你的兄弟，告诉他们，我们讲和了，以后，没人会欺负你们。”

讲完，泰龙矫健的身影一闪不见。

…………

…………

蒙德：“肖恩，还有其他小人吗？”

肖恩：“呃，原来还有不少呢……有一支乐队成员，经常在碧斯的卧室里吹拉弹唱的为她解闷来着，后来让碧斯作为生日礼物送给某个议员的女儿了，那小丫头是这个乐队的超级粉丝，不知玩坏了多少他们的真人玩偶……还有一个四人街舞团体，小伙子们跳的很帅，得过什么偶像大奖，遗憾的是，碧斯的一位闺蜜带他们去参加姐妹舞会时，发生了意外，当时她们喝了很多酒，很乱，很疯，让四个男孩在她们脚下飙舞，四周都是些高跟鞋，一曲下来，没人再见到他们……”

蒙德：“……”

肖恩：“蒙德，你在听吗？”

蒙德：“哦，是的，我是说，现在，这里还有其他人吗？”

肖恩：“……好像还有吧，我想想……对，应该还有，但我也很少见到他们……碧斯从来不让他们见人，只是躲在碧斯的闺房里……其他真的没有了，蒙德。”

蒙德：“我脑子有点乱，肖恩……我觉得，碧斯的很多事情，我的确不是很了解，比如，让小男孩涂抹护肤品，我看到有一瓶是专门保养私处的……那个美发师，我不敢想象他手持剪刀会跑到碧斯身体的什么地方除草……还有，这些运动健儿，他们赤裸身子潜到水底，为同样赤裸的碧斯洗涤污秽……是我太多虑了吗？其实心情的确很复杂……”

肖恩：“蒙德，把心放宽吧，这里的所有人都无意冒犯您和您的妻子，只是工作，懂吗，我们是一群极端敬业的家伙，狂热的钟爱自己的事业，心无旁贷，专心致志，没人会对您的妻子的身体产生低俗的想法，她的身体如同完美女神般不容亵渎，这你自己清楚无比。”

蒙德：“……好吧，肖恩，是我心胸狭隘了。”

肖恩：“蒙德，你是个好人，这大家都看得出来，那个泰龙从来不把谁放在眼里，对你，还是几分敬意，这能感觉到，不要怪罪他们。”

蒙德：“当然不会，好像，你们也有苦衷，是吗？”

肖恩：“……没有，绝对没有，呵呵……”

----------“还想再看看别的房间吗，蒙德。”

----------“谢谢你，肖恩，我有点累了，而且，很不舒服，我们回去吧。”

----------“好吧，看来回到我们的房间，对你能好受一点，毕竟，我们兄弟面对的只是您妻子的脚，和鞋子。”

----------“对了，肖恩，那个巨大的马桶，是碧斯一个人在用吗？”

----------“呃，好像是吧，怎么了，蒙德。”

----------“就是说，每天，碧斯都会在那些赤裸的精壮男子面前宽衣解带，坐在马桶上撒尿拉屎吗？”

-----------“看来是的……我不太确定……蒙德，不要小心眼……看来我还得开导你一番……”

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-16 20:50 編輯* ] 

# 21

正文之前，说三点。

首先，我得让女人开杀戒了，否则，就不像是一篇残酷文了。

其次，G兄，对不住了，这一章的剧情是我早定好的，没法改变，只有少许SW，但我保证，她刚一露面，就会没命，只此一回，您就凑合着看吧。

最后，踩踏，缩小女，血腥，慎入。

********************************************************************

-------屏幕上播放着一档收视率极高的新闻类记录片，制作方是弱小人群救助协会组织。她们在节目中曝光了大量弱小人类受到不公平待遇的图片视频以及失踪小人的数据资料，并突破重重阻挠，对警察局长图格进行了独家专访。面对采访者连环炮轰式的提问，老道的图格也不得不开动脑筋小心谨慎的予以应对周旋，最后，他面向镜头擦拭着汗珠，红着老脸道：“作为警方负责人，我对协会所提供的有关证据线索表示诚谢，并深感羞愧，希望民众要信任警方，警队会根据提报的线索展开行动，不日将收获战果，请拭目以待。”

--------另一个镜头，霍顿议员面对几十个话筒，眼神冷厉的说道：“我想警告刚才那位出言不逊的什么弱小人群救助协会的朋友，不要做无谓的揣测和愚蠢的谬断。诚然，本年度确实出现过数起小人失踪事件以及轻度虐待案件，但其超低率，较之本市相当稳定的治安状况，根本是空穴来风，不足为虑……什么无故失踪，追查不力！什么血腥惨案，令人发指……我想问一下这位朋友，你的根据在哪里，请拿出证据再来讲话……什么，这是证据吗……不，不，我现在没有时间看你这些捕风捉影的边角料，喔，离我远点，我很忙，那个，警卫，弄走她。”

---------还是一组镜头，开始画面晃动模糊，令人不知所谓，但最终在一声沉闷的撞击声中，霍然清晰-------警察破门而入，持枪相向，镜头里的一间光线明亮的豪华房室内，几个赤身裸体的美貌女孩呆立当场。她们白嫩的小手里各自捏着一个奋力挣扎的3厘米小男子，而一个高跟鞋女孩则机灵的收回了即将踏下的左脚----地板上，赫然以透明胶纸粘贴着四五个拼命扭动的细小男子……警察的突然出现，令这些猝不及防的女孩子手脚僵硬，目瞪口呆，显然，她们正在干着什么见不得光的勾当。画面中，图格最后出现，嘴里骂着：“都他娘的给我拷起来，没人性的小骚货。”随后，有下属凑到他耳边密语，听毕，图格铁青着脸走到里侧的一扇暗门处，抬起一只胖腿，果断的踹开，并弯身进入，在那间暗室里，再次传出图格的骂声：“那帮子变态佬哪里去了，谁他娘的走漏了风声，老子和他没完！”一名警察上前挡住了镜头，道：“好了，可以了，小姐，结束录制吧。”

次日，早餐。

蒙德苍白的神色引起了碧斯的注意。

碧斯：“昨晚，没有睡好，蒙德？”

蒙德：“嗯，失眠了。”

碧斯：“说说看法，对泰龙他们。”

蒙德：“很不错的一群人。不过，让他们来家里工作，有点浪费呢。”

碧斯：“你是这么认为吗……”

蒙德：“碧斯，他们对你照顾的很周到，是吗？”

碧斯：“嗯，还可以……怎么了？”

蒙德：“他们……很幸运，经常接触你的身体……各个部位，真的很细心。”

碧斯：“……哦，小心眼的家伙，嫉妒了吗，蒙德？”

蒙德：“不，碧斯，不是那样……只是作为丈夫，想到每日有一帮子男人，呃，小男人，在你的身体上……好吧，碧斯，我的确有点嫉妒了……是很嫉妒。”

碧斯：“这样啊……看着我的眼睛……蒙德，在你妻子的眼里，这些小家伙，不是男人，甚至不是，人……我是怎么看待他们的呢？就像是我的鞋子，丝袜，内衣，或者香皂，唇膏，指甲油，甚至是马桶，厕纸，卫生巾……虽然，会和我肌肤相亲，但没有生命，是物品，懂吗，这样说有点过分，但都是我的真实感受----而你，才是我的男人。”

蒙德：“哦，碧斯，真的很过分……但是我很感动……可我依然……因为他们看起来的确是一帮男人，而且，非常优秀，在这里，似乎很委屈他们……”

碧斯：“哦，等一下，蒙德，我接个电话。”

碧斯留下餐桌上的小男子，独自拿着一部电话转到厅外。

蒙德孤零零的蜷缩在宽大的桌面上，抱着双臂，感受着清晨的微寒。

透过房门的空隙，他可以清楚的看到妻子的一举一动，并隐约听到通话的只言片语。

淡淡的晨光洒落在碧斯玉脂般的肌肤上，肤色显得越发健康光泽，她不时的伸手轻拢金发，露出一张精致美艳的素脸，眉头微蹙，朱唇微启。

--------“什么，警方突检，你可是大人物呢，那么不小心……你不该在不安全的地方组织派对，我提醒过你，到底还是出了乱子……那些小人呢，让警察带走了吗，哦，见鬼……余下的怎么办？大人，要我教你吗，消失，让他们消失……你老婆的卫生间里难道没有马桶……还要四个吗？我想想办法……好吧，我会尽快送到府上，你的小情人大概是要在家里举行世界杯吧，她已经攒够四只支球队了，你得盯紧她，那些球员可是些猛男呢……”

--------“奥尼尔，给我准备四个足球运动员，嗯，那支球队一个月前刚刚破产……为什么破产？哦，因为我需要他们破产……好了，尽快交到我的手上，有人会付款给你……最近，别给我惹麻烦，否则，你会很难过……”

--------“我找黛娜警官……你好，我的姐妹，最近开心吗……不会出问题，放心，你知道我的手段，我们一直合作愉快……有点私人请求，我知道你那里来了新货，是的，我想要他们，就是今天，让他们养足精神，我有大用处。”

碧斯微笑着回到餐桌前，双臂交叉，伏下一张美脸，柔声道：“蒙德，我想为昨天的话，向你道歉。”

蒙德茫然道：“什么，碧斯。”

碧斯故作羞涩的道：“我不该提起你的爷爷，引得你伤心一整天，你大概恨死我了。”

蒙德道：“哪有，亲爱的，我只是恨那对杀人凶手，但他们已经伏法了，不是吗？”

碧斯眨了眨眼睛，道：“好吧，那就不要让你的小脸冷的像屁股一样，嗨，今天是个大日子，知道吗？”

蒙德道：“什么？”

碧斯微笑道：“你的生日，蒙德，笑一个。”

蒙德苦笑道：“哦，我自己都忘记了，难得你这么细心，碧斯。”

碧斯哀怨的道：“当然，因为我深爱自己的丈夫，无论他变成什么样子，无论他大或小，善或恶……”、

蒙德：“……”

碧斯：“今晚，我会给你一个惊喜，你一定感激涕零。”

蒙德：“谢谢，碧斯，是一个礼物吗？”

碧斯：“不，是两个。”

………………………

……………………

晚上。

在蒙德的要求下，碧斯邀请了所有的小人来参加生日宴会。

在女人精心布置的小天地里，几十个小人坐在尺寸合度的桌椅上，手持精巧细小的餐具，享用着碧斯提供的各类美食，觥筹交错，相谈甚欢，他们彻底体验了一把正常人的生活乐趣，碧斯甚至还为他们点燃了几支巨大的蜡烛，开启了一瓶昂贵的红酒，把男人们的小脸弄得绯红灿烂，醉意阑珊，宴会气氛非常热闹。

蒙德喜欢这种场合，倍感温馨，痛饮美酒时，再次想起莱昂，这是他几天来最开心的一次，不由的对碧斯的窝心体贴表示了感激。

餐毕，碧斯向众人展示了她精心准备的生日礼物，那是一个彩色的礼品盒，尽管摆放在蒙德的面前像是一个硕大的冰箱外装盒，但在肖恩等人的帮助下，他还是激动不已的开启了盒子。

碧斯屈膝坐在这群小男子的身后，微微的笑着，惬意的嚼着口香糖，面色透着酒红，十分迷人。

她在等待着分享丈夫的惊喜一刻。

------盒内，果然是两个礼物。

------两个人，两个三厘米的小人，罗杰和艾娃。

此刻，他们并排着躺在纸盒里，一丝不挂，手脚用一条红色的丝带灵巧的缠缚，并在胸前打了一个漂亮的花结，像极了一对精致的小玩偶。

按说，仇人相见，分外眼红。

蒙德果然大吃一惊，但没有丝毫喜悦，面色同时暗淡下来。

而盒内的一对男女在见到蒙德后，更是吃惊的差点呼叫起来------

碧斯显然不想听到他们的胡言乱语，用手指将嘴里咀嚼着的口香糖，适时的黏在了他们张开的小嘴上，阻止了他们的喊叫，只剩下弱小腹腔里传出的闷哼，和两双惊讶困惑的小眼睛。

“满意吗，蒙德，不要感动的掉眼泪哦。”碧斯略有得意的笑道。

“……呃，有点激动，碧斯，这，这真的很意外。”蒙德语无伦次的说道：“但，但是，他们不是回到监狱了吗，怎么，会出现在这里，而且是作为礼物。”

“你的妻子可是个很能干的女人呢，没有什么她办不到的事情。”碧斯显然急于想分享蒙德的喜悦，道：“怎么，见到杀死祖父的仇人，一下子变得比自己弱小数倍，没有快感吗，蒙德？”

蒙德迟疑的道：“我知道你这么做，是出于好意，碧斯，但他们不是已经得到法律的惩罚了吗……你是想让我亲手杀死他们吗？”

“对，杀死他们，用你自己的方式。”碧斯语气坚定的说道：“你和你的朋友在他们手里可是吃尽了苦头，现在，你的一只手就可扭断他们的脖子，去做吧，大家都看着呢。”

盒子里的男女眼睛瞪圆，奋力的摇晃着小脑袋。

蒙德不知所措，望了周围小人们一眼，所有人都沉默不语，只有肖恩走过来，拍了一把他的肩膀，沉吟道：“碧斯说的没错，不要辜负了她的一片心意。”

“不，不，不。”蒙德异常清醒，坚决的拒绝道：“一切自有公道在，我从来不主张越轨行事……碧斯，谢谢你，把他们放到该去的地方吧。”

碧斯的美艳脸颊上闪过一丝失望之色，微微叹了一口气，哀怨的道：“真扫兴，我以为你会欣喜若狂……那，怎么办呢，我可是费了不少心思呢，放回去太可惜了。”

她毫无感情的目光，不断的在纸盒里的一对小男女身上扫动，脸上一副认真思考的模样。

艾娃躺在冰冷的纸盒里，向巨大的碧斯急剧的摇头，金色的头发凌乱的遮住了她美丽的小脸蛋儿，眸子里已噙着泪光，她在哀求。

而另一个裸身小人罗杰依然表情僵硬，但目光中充满了恨意，极为恶毒。

碧斯注意到了罗杰的样子，将目光落在他的身上。

“哦，罗杰，你在怨恨我。”碧斯认真的说道：“你可真是一个忘恩负义之人，还有艾娃，你的姘夫一样自私可憎，无药可救……既然，蒙德不要做恶人，那么，只好由我代劳了。”

碧斯伸出一只大手，用纤长的手指，小心的将三厘米的罗杰捏起，在面前细细的打量着，嘴里发出厌恶的声音：“看看你，罗杰，监狱生活令你的身子丑陋不堪，短暂的荣华富贵让你忘乎所以，我怎么说来着-------我可以让你化成一条龙，也可以让你变回一条虫……你显然不相信我的话，怎么样，在我的手心里做一条可怜虫的滋味，不想求我一次吗，可能作用不大，因为我不是那些女警察，而这里的每一个小人都比你英俊百倍。”

罗杰果然像极了一条在女人手指间蜿蜒扭动的小虫子，无论如何抗拒，都摆脱不了碧斯的手指。

他似乎知道求饶只会遭到屈辱，于是他愤怒的扬起小脸，企图去撕咬女人的指肉，但那一小滴糖胶死死的封住了他的嘴巴，根本无法张嘴，只好无奈的用小脑袋去撞击那只巨大的手指，甚至以肤质粗糙的小脸去擦蹭指头的嫩肉，宣泄着自己的不屈。

碧斯失笑，不可思议的看着手指间的小男子，道：“真行，想咬下我的肉，还想蹭破我的皮肤呢？暴怒的意思吗，那块口香糖竟然不能让你安静，好吧，让我来帮你。”

碧斯伸出另外的一个手指，将罗杰脸上的口香糖轻轻的抹平，均匀的糊满了他的整张小脸，直到包裹了整个小脑袋，像是套了一个乳白色的面罩……

红色丝带束缚着他的手脚，令他无法撕去那块混杂了女人唾液的糖胶，他眼前发黑，双耳无音，无力辩驳，不能呼吸，窒息的痛苦让他疯狂的在碧斯的手指间猛烈挺动小胸脯，乱蹬小脚丫，呜呜闷吼……

碧斯一直目光专注的盯着，直到罗杰垂下了小脑袋，伸直了小腿，小身子在她的纤长手指间来回摆动，像是一个绞刑后的小囚徒。

“真脏。”碧斯松开手指----------白色的肉体坠地，落在蒙德的面前。

碧斯低头看着地板上的那团肉，瞪大着眼睛，像是一个好奇的小女孩，伸出黑色丝袜覆裹的脚趾，轻轻的揉搓了一下，罗杰的身子随即发出一阵抽搐。

“还不服气啊。“碧斯无奈的笑道，接着用大脚覆盖了那具皮肤斑驳的小尸首。

蒙德目瞪口呆。

盒子里小女子发出难以名状的哀嚎。

白嫩的肉身在里面翻滚碰撞，引起盒体阵阵颤动。

碧斯屈膝俯身，将红丝缠束下的艾娃放在了手心里，手掌微拢，阻止了她的挣扎。

“看起来很伤心啊，艾娃，有什么打算，夫唱妇随吗？”碧斯用一只白皙如玉的手指轻轻的摩挲着纸盒里金发艾娃的赤裸小腹，像是在和自己的玩偶娃娃说话。

纤小的艾娃，因为手脚遭缚，只能晃动着小巧丰满的身子，躲避着那根手指的侵犯。

但碧斯的手指异常灵活，落点精准，每一次都能触及到想要的部位，接下来，她的手指开始加大力度，除了慢慢的挤压着小女人的柔软小腹，甚至用指尖去摩擦艾娃的小肉穴，许久，收回手指，看了看指尖上的晶亮，喃喃道：“这样也兴奋，还真是淫荡无双啊。”

艾娃的小脸绯红无比，显然，她的身体无法隐瞒欲望，恣意的表露了真实的感受。

“为了避免家族蒙羞，我不得不处死你。”碧斯舔了舔指尖的粘液，继续道：“但出于感情方面，我可以让你来一次终极高潮。”

她用指甲挑开手中女子身上的花结，双手的手指灵活的拽开她的纤细双腿，捏住腿腕，拉到自己的眼前，细细的观察了半晌，柔声道：“很诱人，我们来玩一下女警热娜没有玩过的游戏。”

艾娃惊恐不安。

碧斯呼吸着湿热的气息，伸出粉红灵巧的舌头，以舌尖探抵到艾娃的双腿间，微颤着，一下一下，由缓而急的触击着艾娃的肉穴，不一会，唾液和粘液混杂着淋湿了艾娃双腿，同时，碧斯用其它的手指捻弄艾娃的小乳房，令其意乱情迷，不能自抑，很快，艾娃发出无奈的呻吟。

接下来，碧斯的舌尖开始变得发硬，粉红的舌肉卷成棒状，狠狠的捣向金发小女子的腿间，艾娃的呻吟立刻转为高亢的哀嚎，但小嘴被口香糖填塞，听起来像是发自腹腔，粗重沉闷，转瞬，那只在双腿间一进一出的舌尖上惊现艳红的液体，是鲜血，是器官撑裂后迸溅的鲜血。

同时，碧斯揉捏艾娃乳房的手指也猛然收紧……

艾娃终于在剧痛中高潮，乳房则被碧斯像捏碎小葡萄粒般毁灭，艳丽的血液染红了白嫩的小身子，最后一霎，碧斯用手指撕开了她纤巧的身体……

之后，碧斯面色苍白的擦拭了舌尖的血迹，并轻吐出一口血丝唾液，对惊呆的蒙德微笑道：“生日快乐，蒙德。” 

# 22

抱着G兄的腿哭喊：说好的事情你不能赖账......真的就这一次，下不为例，否则我就砍掉左手。 

# 23

碧斯很郁闷。

原本是安抚讨好丈夫的小花样，竟然未能收到预期的效果，相反，那小男人此刻的脸色铁青着，嘴唇微抖，双眼盯着自己的那只黑丝大脚，不言不语。

碧斯试着去揣摩蒙德的心思，轻抬玉足，将黑丝袜底仔细的检查了一番，又望着蒙德，眨眼道：“已经死了，虽然弄脏了一只丝袜，但老人家可以安息了-------大仇已报。”

蒙德依然低着头。

“你怎么了？亲爱的。”碧斯微笑着，伸出一只大手，去抚慰丈夫的小脸。

蒙德紧张的后退几步，躲开了女人的手指，并警惕的瞪着那只白皙手指肚上的斑斑血迹，目不转睛。

“你到底怎么了？”

碧斯感觉有点尴尬，因而声线忽然上扬，令所有的小人都浑身一颤，表情诧异。

女人意识到了自己的失态，眼神一动，再次露出笑意，收回那只手，抚起洒落额前的金发，声音妩媚的道：“打算怎么谢我呢，小家伙……别这样，蒙德，这里有很多人在看着呢……好吧，最后问你一句，今晚有位美女邀你到她的床上一叙，肯否赏脸，蒙德先生？”

蒙德最终还是忍不住，叹息道：“对不起，碧斯，我想单独呆一会。”

碧斯一愣，黯然道：“好吧。”

她失落的伸手从小人堆里抓过那瓶尚未喝完的红酒，霍然起身，巨大的身体带起一股风暴，让原本暖意融融的房间里，顿时透出冰寒之意。

然后，碧斯拎着红酒，抬起巨大的黑丝大脚，掠过小人们的头顶，步履阑珊的走向房门，同时头也不回的伸出一只手指，微带醉意的说道：“记住，蒙德，你欠我个人情……你辜负了良辰美景，佳人美意……那个，凯丝琳，让他们过来打理一下……”

凯丝琳带着他的人马，表情焦虑的从蒙德身边急匆匆跑过，并用哀怨的目光望了他一眼，追赶着碧斯的大脚而去。

“凯丝琳，不要慌，祝你好运。”肖恩在背后小声的喊道。

蒙德诧异的看着肖恩，道：“我做错了什么吗，伙计。”

肖恩神色躲躲闪闪的道：“没有，蒙德……但是，以后不要这样了，我的朋友。”

蒙德讶然道：“哪样了，那只是我和碧斯之间的不愉快……有什么问题吗，肖恩？”

肖恩道：“……我有点醉了，得早点休息，明天还有一大堆活儿要做。”

………………

………………

蒙德睡不着。

蜷缩在墙角四周巨大高跟鞋里睡卧的肖恩团队，早已鼾声四起，他们吃的太饱，喝的有点多，所以睡得也很香。

房间里除了高档皮革的气味，还飘着丝丝酒香。

蒙德悄悄起身，溜出了小套房。

在黑暗无垠的走廊里，他隐隐听见远处传来一丝难以辨别的声响，一路遁声而去，来到客厅。

客厅里幽暗无边，时而有大片的浅蓝色的光晕，跳动闪烁，那是发自墙壁上悬挂的巨幅液晶屏上播放的画面。

巨大的画面效果，对于躲在墙角落的小男子，就像是影院里的银屏大片，目光所及，尽是一片片白嫩光泽的肌峰肉壑在起伏翻滚，伴随着女人的轻哼细咛，令整个宽阔的客厅里飘散着一种情欲四溢的味道。

这种床战大片，蒙德并不陌生，曾经是他与碧斯之间的助兴热场戏，每每能让温存之前的情绪，升温到欲罢不能一触即发的状态。

此刻，碧斯一身丝质睡衣，头枕靠背，通体松弛的依躺在一张奢华古典的真皮沙发上，目光闪烁的盯着片中的缠绵场面，轻咬朱唇，神情专注。

地板上，扔置着那只红酒玻璃瓶，已是空空如也。

明暗交替的光线映耀下，她衣带松乱的丝质睡衣缝隙间，袒露出大片的白色肌肤，如春光乍泄，惊人心魄，隆起的胸部随呼吸起伏不安，衣襟分开处一双光泽细润的长腿懒懒的垂落，两只嫩足轻踩在紫绒毛毯上，艳红的趾甲在黑暗里分外醒目诱人。

远远的，蒙德依稀望见，十几个纤小的人影，在碧斯全身白皙的肌肤上零星分布蠢蠢而动。

显然，那是美容组的精英们在为碧斯打理着身体。

他们此刻像是一群皑皑雪峰上的登山者，全身赤裸，身手矫健的出没在茫茫如雪的肌肤上。

看起来，他们从事的是件危险的活儿，尤其是两个拱腰抱臂攀爬在女人长腿上的小男子。

银屏里的缠绵场景，感染了醉意朦胧的碧斯，身体开始隐隐的骚动，最不安分的是那双线条诱人的长腿，异常难耐的扭动，拢靠，启合……令附着肌肤上涂抹护肤精油的两个小人屡屡失手，小身子摩擦着女人的细嫩肌肤一路滑落，自光滑的小腿转眼溜到脚踝下，然后不得不重新攀登柱峰，往返无数。

几个美甲师，也遇到了同样的难题，女人的身体反应，让他们无法正常工作。

在碧斯巨大美足前，两个小人不得不放下手里的油桶和刷子，吃力的用小手掰着碧斯紧绷的脚趾，意图将硕圆的趾甲摆正，但和情欲激发的巨大女人相比，他们的力量显然过于微弱，较量半天，也依然不能让它平静下来。忽然间，那只脚趾轻微的松张，令小人们如拔河失手一般连连后退，跌坐在地。

相对来说，碧斯平坦腹部上的几个小男子要安稳的多，他们跪伏在那片细软温热的肉面上，飞快的转动着小手掌，用力按摩着女人腹部的脂肪，一刻不停，额前的汗水来不及擦拭，不断的滴落在女人小腹间那只墨色巨兽纹案上。

…………

…………

现在，碧斯的一只纤长的玉手正悄悄的摸向腿间，白皙灵活的手指刚刚探入私处，就意外的惊扰了正埋首此处细心护理的一个小男子，他低头躲过那只手指的侵袭，惊呼一声，慌乱的撤离了岗位，快步退至女人两腿间的阴影处，心有余悸的仰望着摩挲肉穴的巨大手指，神色苍白。

但碧斯对他临阵退缩的的举动显然颇为不满，撤回手指，微微勾动，向小男子发出了某种示意。

小男子焦虑的望着那只湿润的手指，进退两难，但最终做出艰难选择，一步步向它慢慢靠近。

而碧斯早已等不及，五指一张，将畏畏缩缩的小男子抄在手里，扑哧一声，送入腿间……

在丝质睡衣中覆裹下，那只玉手不断的抽动，摇曳，碧斯的脸颊上醉意更浓。

此刻，银屏里的剧情渐至妙处，满目尽是身体结合部位的深度特写，男女主角双双发出生离死别般的嘶喊，过度夸张的渲染着生理感受。而沉入剧情的碧斯，也同步配合着表演者制造的强悍节奏，急切的活动着玉腕，小臂处紧绷的肌肉充分显示了女人在某些时候的潜在的力量。

女人全身肌肤痉挛绷缩，令几个各负其职的小男子，停止了手里的活儿，呆在自己的岗位上，瑟瑟抖动的静候女人极巅时刻的来临……

忽然，黑暗里，传来一阵电话铃音。

响个不停。

碧斯没有停歇，但用另外一只手接过了电话。

她声音微颤的喂了一声，就一下子僵住，接着陷入沉默之中……

良久，女人才用恢复平静的声音，淡淡的说道：“亚赫，是你吗？”

她同时将那只有点发酸的纤手收回，一边凝视着手掌里的小男子，一边对着电话小声道：“说话，混蛋。”

..........

……………

从女人巨大肉穴里侥幸脱身的小男子，现在正恹恹欲息的躺在女人的一只大手里，淡淡的体液包裹着他的身体和小脸，散发着晶亮的光泽。

他透过模糊的视线，看到的是碧斯那张巨大美艳的脸颊，一双眸子冰冷的盯着自己，嘴里正轻轻的说着什么。

显然，她是在和电话里那个男人对话，同时思考着什么，心思并不在掌心小人身上。

纤小男子在女人的手里，就如同一只小巧精致的钢笔，任其玩弄。

她捏着他的身子，来回的翻转拨动，细嫩的指腹摩挲着微小的四肢，胸腹，脖颈，脸庞，不时的轻轻擦去那些粘稠的体液，然后，又均匀的涂抹他的全身，如此不断重复着。

仿佛手里握着的，不是一个活生生的肉体，而是一件随手拈来的小物件。

她的全部心神，此刻都放在了电话那端的某个人身上。

幽暗的客厅里，只听见碧斯断断续续的轻声细语。

-------“是的，我有点醉了……继续说，亚赫，我在听着呢……预算失误？嗯，明白……股市大跌，嗯，还有吗……哦，金融骗局，真厉害，能骗得了你……都是些不错的理由，但那可是一笔不小的数目呢，损失了多少，亚赫……嗯，二分之一，很好，我没看错你……我真的有点醉了……”

面色惶恐的小男子，被女人的手指翻来覆去的转动揉搓着，整个人都变的湿漉漉，偶尔发出怯懦的惊呼-----但他没有抗拒，他也不敢抗拒。

女人手指上的力度，随着情绪的变化时强时弱。

现在，手指停止在小男子的肩胛骨处，并细细的捏着，轻轻的挤压，随着手指力量的加重，他的小脸上露出痛苦的表情，并用另一只小手去试图拨开女人的手指，但显然起不到什么作用，很快，女人将他的肩胛骨捏碎，然后，又转移到另一个肩胛骨上……

碧斯的目光依然冰冷，似乎对自己的举动毫无意识，只是在对着电话轻声说着什么。

--------“……你太见外了，亚赫，为什么不能坦然一点呢，这些理由真的太低级，很无聊……你大可理直气壮的告诉我-----你打算和我平分那笔钱，因为那是你应得的……至少，像是一个男人的做派，而我也会好受一些，对吗？……嗯，到底是承认了，这就对了，这才是我喜欢的那个亚赫……”

碧斯的手指转移到了小男子的膝盖上，同样是轻轻的揉捏，力度由弱至强，最后，用艳红的指甲尖狠狠的一掐……

小男子难忍剧痛，扬起小脸，大声惨嚎。

--------“哦，那是一个小人的叫声，这都听不出来……对啊，我在收拾他，因为他不听话，……拿我的话当耳旁风，欺骗我，糊弄我……还想逃出我的手心……你知道我最恨这种人……不，亚赫，不是说你，你知道，我喜欢你……”

碧斯的手指捏遍了小男子全身的骨骼，但声音依旧柔柔淡淡，不起一丝波澜。

小男子在女人的手里剧烈的挣扎，痛哭流涕，不断的以小手去阻拦那些巨大手指的侵害，但似乎作用甚微，一不小心，他的两只小手被女人同时捉住，轻轻一折，发出清脆的断裂声……

-------“……玉石俱焚？鱼死网破？说的真吓人，是在威胁我吗，亚赫……我只是个弱女子呢，能拿你怎样呢……坐牢？……我承认你说中要害了，对，我很怕这个……你可真忍心，让我去穿上三厘米的囚服吗……我怕了你，谁让我们坐一条船呢……现在你想掌舵……好吧，同意，随便你……”

现在，小男子的手脚都被折断，松软的瘫在女人的大手里，表情绝望。

但女人的手指没有闲着，开始挤压他的小腹，不停的转动指腹，小男子的嘴里喷冒着血水，双股间挤落下一条条的粪便……

-------“……感情？哦，这话从你嘴里说出来，有点恶心呢……还是谈身体吧，你一向对我的身体有感情……蒙德也是，你们都一样，无所谓……什么，遗产，嗯，你还惦记着，胃口真大……现在不行，恐怕得慢慢来，有消息会尽快通知你，相信我……”

手心里的小男子，极尽哀伤的仰望着碧斯，奢望女人的手指能够停下来，却触碰到一双依然冰冷的目光……

随即，他感到胯下有巨大的指甲片侵来，不由的低头看去……

碧斯只是轻轻的刮蹭了一下小男子的胯间，随即有一点极其细微的肉屑，粘在了艳红的指甲上，同时一小朵血花溅洒在女人白皙的指肉间。

碧斯活动了一下那只手指， 并认真的看了看指甲上的细小污秽，蹭在了小男子的胸膛上。

小男子大声的惨呼，蓦然挺起身子，愤恨的向那只硕大的手指咬去，但女人随即以指甲轻弹了他的小脸一下，顿时，血流满面……

“……声音？哦，我还放着片子呢……你看过，很不错……一个人无聊嘛，有时间过来陪陪我……我也很想你……分开一段时间？不是吧，一定有了新欢……那为什么躲着我呢，我又不会吃了你……好吧，好聚好散，亚赫……你现在有自己的事业了，我……决定放手了……去闯荡吧，亚赫，你是好样的。”

女人声音轻柔的说着，五指灵活的将小男子松软的四肢、无力的小脑袋，以及单薄的小身子，一一折叠包起，握在手心，像面团一样细细的揉捏，纤瘦的指节渐渐绷紧发白……

“最后，亚赫，我希望你好好的活着，一直到，我们见面。”

说完这句话后，女人抬手扔下了电话，同时另一只手狠狠的收紧了五指，鲜血从她的指缝里缓缓流淌，小男子在她的手里立时没了声响。

…………

…………

藏在阴影里的蒙德极力的克制着自己的情绪，但身体还是忍不住微微的颤抖，他也搞不清自己到底是悲伤愤怒，还是恐惧惊慌，但很明显，他在发抖。

远处那个巨大的美丽女人，渐渐变得陌生起来。

此时，沙发下的某处阴暗角落里，那只毛发光泽的波斯猫，忽然异常机警的起身，一双摄人心魄的亮瞳落在蒙德所处的位置，并如巨兽般缓缓走来。

它显然发现了小男子的存在。

蒙德大惊，但手脚发软，呆立当场。

紧要时，传来碧斯无精打采的声音：“波斯，你的点心。”

那只猫闻声霍然转身，身姿矫健的跃起，自半空中张嘴接住了女人抛来的肉食，喵的一声，撤回远处。

（我想说的是，这故事很简单，没那么复杂，结局也不会改变，咱就是写着玩，推倒重来，是很要命的……后面的口味会很重，再也看不到一丝温柔，如果让各位失望了，那就……这样吧）

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-22 12:21 編輯* ] 

# 24

蒙德一个人躲在自己的小套房里，仰躺在小床上，黑暗里，瞪着一双小眼睛，一眨不眨，异常清醒。

他听见碧斯沉闷的脚步声，消失在她的独卧里。

他还听见远处的客厅里，隐约传来波斯猫趴伏在角落里咀嚼肉骨的声音，以及凯丝琳如女人一般悲悲戚戚的低泣。

肖恩他们还在熟睡。

蒙德睡不着。

但显然，这世上所有人都清醒无比，唯独他依然沉睡梦里，不愿醒来。

几日里，蒙德一直试图融入这些小人们的生活圈子，经常到各个房间里串门聊天，海吹胡侃，像是朋友一样，与他们分享自己外面的一些惊心动魄的经历，并为了渲染气氛而略加夸大的成分，以期获得认同和信任。

但那些惊险历程，心酸往事，在这些温室里小男子们的心中似乎难起波澜，他们只是微笑着沉默着附和着，像是一群大人在听一个小孩子讲述自己那点儿屁事，偶尔肯定几句，惊叹几声，都透着某种鼓励的成分，让蒙德始终存在一种距离感。

那让蒙德很费解。

显然，他们根本没把那些事，当回事。

难道，他们的经历更加复杂。

这里，比外面的情况更加险恶？

他也曾经旁敲侧击，谨慎委婉的询问过几次，但肖恩等人总是兜兜转转，闪烁其词，而且答案相当一致。

-------肖恩：“蒙德先生，毫无疑问，我们这里所有的人都非常满意目前的生活。”

-------凯丝琳：“碧斯女士是位大慈善家，天性怜悯，心怀慈悲，无人能及。”

-------泰龙：“非要说吗，好吧……没有人愿意离开这里，死也不想离开……改天再聊，恕不奉陪。”

-------蒙德：“呃……谢谢。”

更让蒙德心乱的是，已经牵扯到亚赫……

他和碧斯，似乎曾经很愉快，但现在，又好像非常不愉快……

还有那些财产……

看起来，蒙德需要了解的事情，真的是，非常多。

考虑到肖恩的见风使舵世故圆滑，凯丝琳的胆小怕事柔柔弱弱，蒙德决定向性情刚烈的泰龙先行开刀。

出于礼数，蒙德带来食物作为登门礼，性情孤傲的泰龙显然略感不安。

蒙德是初次见到泰龙小组的歇息地，很少有人会被允许踏入这块禁地。

在靠近巨大的白色马桶的角落，安置着几处铁丝编制的高低床，十几个体格强健的赤身男子或坐或立，默不作声，各自整理着自己的工具----毛质细软的巨大刷子和一些潜水用具，以及比他们高大的洗浴液塑料瓶。

蒙德跟随泰龙从粉色浴缸的底部，攀爬上一条通往缸顶边沿的软梯，泰龙强劲有力的腿部肌肉让爬在其后的蒙德大为感叹，一路摇晃中，两人登上顶峰，视野豁然开朗。

泰龙面无表情的立在浴缸边沿，望着远处的风景，漠然道：“为何不到悬崖边眺望，蒙德先生，越是危险之处，才能看清事物原貌。”

蒙德苦笑，在原地举步不前，道：“我有恐高症，泰龙。”

泰龙道：“一个有恐高症的十厘米小人，真是讽刺。”

蒙德小心翼翼的来到浴缸边沿，与体格健美的泰龙并肩而立，一股混合着洗浴液气味的微风袭面而来。

蒙德道：“的确壮观，站在一个浴缸上的感觉，竟像是身处游泳池的十米跳台上……泰龙，我从前看过你的比赛，同样壮观。”

泰龙道：“那是我和我兄弟最不愿提及的事情，你知道，马克就是因为肖恩组的某个家伙背后议论此事，才和对方开架，当然，马克以后都不会听到别人说他的是非了。”

蒙德道：“可以理解，毕竟你们都是出类拔萃之人……对不起，泰龙，我犯了同样的错误。”

泰龙道：“蒙德先生屈驾登门，难道不就是为了探听到感兴趣的东西吗？”

蒙德道：“呃，是的……某夜，我看到了惊人一幕……肖恩认为那是意外，而凯丝琳……只是落泪不语，所以……”

泰龙道：“所以，来找我泰龙，因为我看起来应该是个爽快之人，是吗？”

蒙德道：“呃……是的。”

泰龙道：“其实不要怪罪肖恩他们，多嘴之人，在这里从来不会长命。”

蒙德道：“看来，泰龙，你也心存畏惧……对吗？”

泰龙道：“错，我并无畏惧……应该说，来这里，你算是找对了人，蒙德先生。”

蒙德道：“倘若此行给你带来不测，在下深感愧疚。”

泰龙道：“又错，蒙德，我不怕死亡，那是迟早的事情，而且，在这里，生不如死……我只是担心我的兄弟，因为，他们大多是我的后辈，原本大有可为，却只能屈辱的活在一个女人的卫生间里……我苟延残喘的活着，只是为了他们，等待机会。”

蒙德道：“呃，泰龙，能说说马克的事情吗？”

泰龙道：“蒙德，向那边看，看那只巨大的马桶……在它的瓷壁上，有一条软梯……对，那上面攀爬着一个男子，手里拿着一把刷子，他在清刷马桶壁面上的污垢……”

蒙德道：“哦，看到了，他的体格真健硕，像是一头豹子。”

泰龙道：“你说的没错，豹子，就是他曾经的绰号，一头水中的豹子，叱诧游坛的悍将，你或许听说过他……”

蒙德道：“哦，是的，老天，竟然是他，我觉得应该叫他水豹更合适。”

泰龙道：“他现在叫做迷你豹，你妻子给他起的名字。”

蒙德道：“……迷你豹？呃，是啊，他现在是一头十厘米的豹子，的确小----而迷人……那是他的工作吗？”

泰龙道：“事实上，他还负责整理卫生纸，清理尿渍，擦拭残便……”

蒙德道：“清理……擦拭……你的意思是……”

泰龙道：“就是踩着梯子，尽量靠近你老婆的屁股，为她清理粪便……这样说，你能听明白了吧。”

蒙德道：“……那么，马克……”

泰龙道：“马克，就是他的前任。”

蒙德道：“可是，泰龙，为什么要让一个游泳明星，去敢这种活儿呢？”

泰龙道：“马克曾经是我的强劲对手，我们惺惺相惜。他不善交际，极其自负，拒绝过碧斯的一个无聊的慈善舞会的邀请，所以，为了挽回颜面，碧斯把破产变小的他请到这里，安排了一项非常屈辱的工作……她每次蹲坐在马桶上接受马克的服务时，都会愉快的哼歌，那或许是一种享受，也或许是一种快感吧，报复的快感……至于迷你豹，据说是因为偷窥碧斯如厕……但鬼才相信这种说法，他根本不缺女人。”

蒙德道：“那么，马克到底出了什么意外呢？”

泰龙道：“意外？哦，是意外……有一次，马桶堵了，大概是碧斯那几天有点肝火，排便干燥，结块的粪便堵塞了水道，这让她更加上火……于是，她让马克潜到马桶里，疏通管道，那是个很脏的活儿，马克很不情愿，但碧斯很坚持……后来，排水通畅了，而马克，很不小心的，随着那些脏东西一同去了……”

蒙德道：“……碧斯，碧斯的确太不小心了……”

泰龙道：“的确是……她随后又很不小心的摁下开关，重新冲刷了马桶，那样，即便马克是条鱼，也别想再游会来了……”

蒙德：“……伙计，我想说……妈的……对不起，泰龙，我真的想骂人……你是第一个对我讲出真相的人，我，很激动，谢谢你的直言不讳……我真的很激动，碧斯，她怎能这样，这样顽皮，在我的家里……身为我的妻子，生性善良的她，怎会干出如此残忍之事……我，我真的被吓到了，和那晚看到的一样……泰龙，请原谅我的失态。”

泰龙：“我无所惧，蒙德先生，甚至不忌讳你去与碧斯对质，当然 ，充其量，我和马克一样的结局，那对我是一种解脱，如果不是为了苟存至今的其他兄弟，我早就打算和马克重新聚首，无论是在地狱或者天堂，我俩再度一决高下。”

蒙德：“呃，泰龙，我想……碧斯她，莫非是因为好玩，才弄出……”

泰龙：“好玩？呵呵……蒙德，你是没有见到那个场面，管道通畅的一刻，马克在漩涡里大喊大叫，周围都是您妻子的尿液和屎块……他是个天生洁癖的男人，和大多数游泳运动员一样，喜欢在干净的水里畅游，他热爱生命，喜欢美女……但没想到年纪轻轻就死在一个美貌女人的粪便池里……我当时就站在这个位置，亲眼看着自己的兄弟和腥臭的粪水一同卷入下水道的入口，所有人，都听到了那个男人的绝望哀求，心酸落泪，唯独碧斯，面露兴奋。”

蒙德的后背有点湿，嘴巴张的很大，望着那座造型优雅的巨硕马桶，以及附着表皮上艰难攀爬的迷你豹，脑子里忽然浮现出祖父死前的一幕------碧斯，竟然和那个艾娃喜欢同样的手段。

“我真是不能相信自己的耳朵，泰龙。”

“若要眼见为实，就亲临观赏……到时，我会让我的一个兄弟接应你，蒙德先生。”

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-26 00:31 編輯* ] 

# 25

（这一章，写的很卡，很乱，反复修改了很长时间，真的，不是兴趣中的，写来真的是很累）

碧斯家的小人们不断出现“意外”，许多熟悉的面孔，在悄悄的消失，人数每天都在减少。

肖恩等人，最近显得紧张兮兮，如履薄冰。

而碧斯则依然神情低落的偎依在沙发上，喝红酒，看电视，偶尔对着电话唠叨上半天，或无精打采，或暴躁不安，情绪起伏不定，难以捉摸，她似乎遇到了棘手难堪的问题。

一连数夜，蒙德都无法入眠。

把前前后后认真的想了一遍又一遍，似乎也能明白几分。

他觉得，不能再沉默下去，该和妻子好好的谈一次了。

………………

……………..

屏幕上，播放着一则花边新闻。

说的是，某位豪门怨妇，因丈夫长年居外不归，遂耐不住孤寂，偷偷和家中小人雇工发生私情，不巧，让贸然归家的丈夫撞见。女子回避不及，情急之下，将小男子藏入口中一并咽下，意图掩盖丑行。但此举还是让丈夫起了疑心，并为此大吵大闹。女子仗着小情夫入腹，百般抵赖，死活不认，丈夫一气之下，拉着她径直来至附近医院，挂号肠胃科，一查究竟，果然发现胃内有一小男子挣扎蠕动，女子顿时羞愧难当。绿帽男人勃然大怒，当场待要持刀剖腹，捉奸对质。但奈何妻子惺惺作态，痛哭流涕，跪地求饶，一时心软，只得作罢。其后，丈夫左思右想，难忍羞辱，一纸婚判诉状，将淫妻告至法院。谁料，开庭当日，女子对红杏出墙之事，一概不认，令法官难下定论。却不想丈夫竟是有心之人，当场出示粪便半块为证。经医官鉴定，此粪确系女子腹泻之物，且成分里夹杂微小残骼碎骨，经过妙手拼凑，赫然为一副小男子骨骸。铁证如山，女子不得不认，法官遂一锤定音，了断这桩荒唐官司。

“碧斯，能不能关掉电视……”

蒙德仰着小脸，对着妻子说了好几遍，但她似乎听不到，只是用手扶着额头，出神的盯着电视屏幕看。

“碧斯，能听见我说话吗，嗨……”蒙德用小手戳了戳碧斯巨硕浑圆的肉臀，大声喊道。

女人滑柔丝棉裹覆下的肌肤，冰冷，结实，臀部肌肉绷的很紧。

她喃喃的说道：“不会吧，到了医院还活着，如果剖腹的话，那小男人岂不是还有生机？”

“这很无聊，碧斯，我想和你谈点正事。”蒙德面色严肃的说道。

碧斯透过凌乱的金发，瞟了小男子一眼，淡淡的说道：“谈什么？”

“所有的事情。”纤小男子面向巨大的妻子，用力的挥舞了一下小手，点头道：“是的，我想我们该认真的谈一下了。”

…………..

…………..

碧斯慵懒的翻转腰身，舒展开双腿，仰躺在沙发上，并伸手把臀下的小丈夫捻起，轻放在自己的平坦的小腹上，眼神空洞的望着他，说道：“是该好好谈谈了……打算谈什么，咱们家的财产危机，还是你祖父的秘密小金库？”

蒙德皱眉道：“你这么着急那些东西，除此，别无话题了吗？”

女人微微起伏的腹部令他身体摇晃，难以立足，只好盘膝而坐，臀下同样感到一股冰冷。

碧斯伸手端起一杯红酒，饮下一大口，含在嘴里，鼓着粉腮，静默不语。

蒙德道：“我记得，碧斯，你不是一个追求金钱的人，当初……”

“当初，只是你不了解。”碧斯打断了丈夫的话，咽下美酒，咬着嘴唇，有些赌气似地嘟囔道：“在这个世界上，只有金钱能让人感到真实，安全……”

蒙德惘然道：“这句话，在哪里听见过……好像是梦里。”

碧斯叹息一声，道：“别做梦了，蒙德，胡思乱想些什么东西呢，忘了它们。”

蒙德刻意的挺起胸部，道：“那我呢，你的丈夫，他难道不能带给你安全感吗？”

女人只是目光柔淡的瞟了小男子一眼，伸出一只白皙的手指，轻轻碰了一下他的小胸膛，顿时，小男子狼狈的倒下。

碧斯撇了撇嘴角，道：“你认为呢，蒙德……去，坐到我的肚脐眼里，那里更安全一些，听话……”

蒙德回头看了一眼那处圆润美致的凹肉，的确是不错的落身点。

他叹了口气，平静的说道：“亲爱的，最近我无意中看到了几幕场景，那可不是梦境，非常真实，非常……残忍，就发生在我们的家里。”

碧斯的目光变得认真起来，看来蒙德良久，道：“残忍？那些死去的小人吗？”

蒙德点头道：“是的，虽然是偶然看到……但让我很吃惊。”

碧斯思考了一下，然后说道：“说说看，蒙德。”

蒙德道：“那个被你摁在水底淹死的小男孩，是意外吗。”

碧斯略感吃惊的说道：“你都看到了，哦，偷窥别人洗澡，可不是一个斯文男人的举动……小家伙钻在我的脚趾缝隙里，谁知道想干什么，大概是我的脚很好看吧……卡住了，人又那么小，我当时没感觉到，后来，发现时，有点迟了……”

蒙德道：“那也不用扔进马桶吧……。”

碧斯的脸色微红，道：“那，那有什么嘛……你难道想让我惹上官司，稍微处理一下，没人知道的……”

蒙德道：“嗯，好像有点道理……那，肖恩组的男孩呢？被你施以分筋错骨手的那个，就在这个沙发上。”

碧斯茫然道：“哪个？”

蒙德叹道：“哦，你都弄混了，到底有多少……就在我生日那晚。”

碧斯瞪大了眼睛，道：“蒙德，你最近在干什么，跟踪我吗？”

蒙德道：“不要岔开话题，碧斯，说说看。”

小男子的身材很小，声音很小，此刻却显得咄咄逼人，掷地有声，给巨大女子一种无形的压力。

碧斯微微一愣，有点倔强的扭过头去，急急地喘了几口气，然后回头盯着蒙德，道：“好像，我们谈起过这个话题，蒙德，我说过，对我而言，他们不是什么人，只是用品，生活用品……这么形容吧……我可能会用坏一只牙刷，崴断一只鞋跟，穿破一条丝袜，掰断一支钢笔……那都是些生活琐事，小意外而已，你总不能让我都负起责任吧……不过，也可能，我最近的心情的确很糟……”

蒙德道：“那我呢，我在你眼里算什么？”

碧斯很肯定的道：“毫无疑问，你是我的丈夫，和他们不同。”

蒙德长吸了一口气，低下头，声音清晰的说道：“那么，亚赫……是怎么回事？”

…………

…………

“谁……亚赫……”碧斯的身体一僵，手里端着红酒杯，微微颤动着放到唇边，小口的饮下，艳红的指甲点击着手里的玻璃杯，随即，眼神垂落，道：“我……我们，都被他欺骗了……他耍弄了我们，还侵吞了一半财产……但现在我们却不能发火，毕竟，他掌握着不少机密……你知道，为了那场危机，我们听信了他的鬼话……现在看来，那真是个错误的决定……”

蒙德依旧低着头，小声道：“这倒没什么，碧斯，我只是想说……你，喜欢亚赫吗？”

碧斯的身子明显的颤抖了一下，腹部上的小男子也随之晃动。

她没有回答，慢慢低下了头，垂落的金发遮挡了她的脸颊，双手紧紧的握着玻璃杯，但杯里的红酒一直微微的波动。

蒙德仰起小脸，望着妻子，心里像是被刀绞了一般，但表情出奇的平静，道：“我不会怪你，碧斯，有些时候，我的确做的不够，没有尽到一个丈夫的责任……而且，亚赫，也的确是个迷人的小子……”

碧斯抬起头，露出一张精美的脸颊，轻咬着嘴唇，道：“是的，蒙德，我……曾经喜欢过亚赫……但，那同样是个错误的决定……”

碧斯美丽的眸子里一下子湿润起来。

蒙德的眼睛同样湿润了。

夫妻两人，就这样互相对望着，不言不语。

………

………

半晌之后。

男子的小脑袋深埋在膝盖下，微躬着的小身子一下一下抽动起来，看起来惹人心怜。

碧斯很慌乱，不知所措的的伸出一只手，去安抚受伤的小丈夫。

蒙德忽然抬起头，眼神凌厉的盯着巨大的妻子，那一霎，令碧斯手指一颤，缩了回去。

“这一切，都是你和亚赫联手设计的骗局，对吗？”蒙德的眼睛瞪得很大，里面满是泪水，咬着嘴唇道：“那些钱，在你的名下，让你觉得很安全，是吗？

碧斯一愣，似乎想解释什么，但未出口，就收了回去。

“你甚至不惜蒙骗，坑害你的丈夫吗？”蒙德越来越激动，像是个受尽委屈的孩子，泪水淌了一脸，他顾不得擦拭，用手指着碧斯，嘴唇抖动着说道：“看看你现在变成什么样子了……撒谎，欺骗，偷情，背叛……奴役，圈养，玩弄，残害……甚至参与小人买卖交易……以为我蒙在鼓里……把我当白痴……你知道吗，有些问题，不是我想不明白，而是我不愿去想……我看起来之所以像是个傻瓜，那是因为在你的面前，我不愿卖弄自己的聪明……而你，而你，甚至不知道我都为你做了什么。”

碧斯的美艳脸颊上也泪痕斑斑，她再次低下了头，不敢看那个弱小的男人。

蒙德目光凛凛的盯着巨大的妻子，用一只小手，指着自己的心，哭泣着说道：“知道吗，碧斯，有些东西，根本无需你开口，因为在我的心里，一直，都为你留着。”

碧斯终于抽泣起来，用手捂着自己的脸颊，肩头剧烈的耸动。

…………

…………

良久之后，她感觉到腹部上传来一丝细痒，透过泪眼，看到那个小男子正顺着她柔滑的腹部，晃晃悠悠的往下爬，模样甚是艰辛，忍不住伸出手去帮助他，但随即遭到拒绝。

蒙德用小手抹了一把脸，语气坚定的说道：“我自己来。”

他孤独一人，笨拙的攀爬着沙发，滑落到地板上，跌坐在妻子的硕圆脚趾前，稍作歇息，然后身影疲惫的起身走出几步，忽然停住，头也不回的说道：“碧斯，我不会继续责怪你，人难免犯错之时……但明天，我会和你清算一下财产的情况……没有别的意思，只是，那些东西会让你越陷越深……还有，让那些可怜的男人回家吧，他们的家人肯定很挂念……另外，我会和图格通电话……也许，他说得没错，自首，对你我目前来说，才是一个最正确的决定。”

……………

……………

蒙德毅然的走向自己的房间，背后传来碧斯声音巨大的痛哭声。

女人难过的样子，让小男子的心口，剧痛不已。

是的，无法否认，他依然心痛那个女人。

也许在蒙德看来，碧斯还只是一个犯错的柔弱女孩，需要自己去包容，纠正，担心，呵护。

即便是现在，依然如此。

一直到，两个小时以后。

…………………

…………………

大约凌晨。

蒙德被一阵巨大的倒塌声，蓦然惊醒。

他张开双眼，看见的是四面断崩飞溅而来的木板块，以及赫然出现在视线上空中的一只巨大的高跟鞋。

那只奢华的高跟鞋正向他急剧的踏落。

鞋子底部，一抹妖媚的血红触目惊心，让蒙德瞬间明白了状况-------是碧斯，碧斯的高跟鞋。

他翻滚下床，闪到一侧，随即，一张精致结实的小床，掩埋在女人脚下的皮革里，崩溅出零星的木屑。

天地都在撼动，像是发生在凌晨午夜的重度地震。

巨大的黑色鞋尖，闪动着油亮的光泽，正凶狠的面对着小男子。

蒙德趴伏在地板上，仰起小脸，往上看去……

碧斯像是一位飞扬跋扈的天神，披散着金色长发，怒气冲冲的俯看着脚下的小男子。

不久前，还娇羞动人，梨花带雨的无辜脸庞，此刻散发出妖魅，暴虐，张扬的气息，如同换了一个人。

她的手里，还拎着一只硕大的红酒瓶。

不时的仰起白皙的脖颈，大口的饮下红酒，呼出一团团浓烈的酒气。

“不用害怕，蒙德，我只是有点醉了，想你了，来看看你……”女人身影摇曳，不停的打着酒嗝，两条如玉柱般矗立的长腿，微微曲动，一双黑亮的高跟鞋和地板不时摩擦着，发出瘆人的声响，她继续道：“我想来看一下，我十厘米的小丈夫，打算如何从他的巨人妻子手里，索回那些该死的财产……如何英雄仗义，解救被困的小人同胞……如何大义灭亲，把自己的妻子送入联邦大牢……我只是，来看看……”

蒙德从地上站起来，后退了几步，大声道：“你喝醉了，碧斯，回去睡一觉。”

“傻瓜才睡得着呢……”碧斯的嘴里嘟囔着，用脚尖拨开蒙德周围的木板碎块，一步步向他逼近着，道：“刚才，你怎么说来着……你竟然想教训我，一个十厘米的小东西，竟然理直气壮的对着我发脾气……就因为曾经是我的合法丈夫吗？……收起你该死的委屈和愤慨吧……这是我的底盘，要用力量来说话……你问问这里所有的人，谁敢如此？”

蒙德不断的退避着，同时大声劝阻着失控的妻子，道：“碧斯，不要干蠢事，有什么事情，我们以后再谈。”

碧斯似乎根本听不到丈夫的喊话，用硕大的鞋尖四处扫动撞击踩踏着小套房里的一切，就像是一个发怒的小女孩，用小脚丫摧毁着沙滩上堆积的土房子，每一脚，都有摧枯拉朽，势如破竹的强悍力量，那些费尽心思构造而成的精巧小家具，在她的高跟鞋下瞬间分崩离析，化为碎屑，溅扬的木渣和灰尘让身处其中的小男子视线模糊，大声咳嗽。

蒙德大喊着道：“碧斯，你疯了吗，到底要干什么？”

碧斯双眸失神，自言自语道：“我就是他妈的一傻子，没人比我再天真……我为那小子建造了房子，安装了床子，还有他妈的卫生间，休息室，健身房……我哄他开心，他会感动吗，看来不会吧，所以……去见鬼吧。”

她轻而易举的荡平了亲手建造的小世界，很快将蒙德的小套房夷为平地，只余下一堆细小凌乱的木料。

蒙德在最后时刻，逃出了灾区，但一块倒坍的木板，重重的砸在他右腿上，令奔跑中的他一下子扑到在地板上。

四周，依然静悄悄的。

肖恩等人躺在各自的高跟鞋卧铺里不敢发出任何的声音，但每个人都无比紧张，屏息静听。

他们可以清晰的听见女人沉重的脚步声，期间夹杂着小男子急促的呼吸声，以及身体在地板上艰难爬行的摩擦声。

那是巨大的碧斯，在踩着她的昂贵高跟鞋，一步步追逼着受伤的蒙德。

碧斯想要干什么？

肖恩的心里很忐忑，但无论这个女人想干什么，他都无法阻挡，也不敢阻挡。

当初蒙德将小男孩从碧斯的脚下救出，而未能激怒碧斯，那是因为他丈夫的身份，如果换做是肖恩，当时被踩死在高跟鞋下的就会是两条小命。

但现在，碧斯似乎已经不再顾及丈夫的身份，变得相当绝情。

“为了他的狗屁生日，我甚至亲手杀死了自己的姐姐……妈的，他不但不领情，还像是受了委屈惊吓，好吧，我就是个大恶人，过来，不要躲闪……”

“你……你的姐姐，艾娃是你的姐姐……是怎么回事，碧斯，你从来没有告诉过我。”

“你不知道的事情多了去了，我不想再拐弯抹角，躲躲闪闪，蒙德，直截了当的说，我不同意你的那些想法，也不会让你去做……那些财产我会继续替你保管，直到永远……我也不会跟着你去到那个图格胖子的面前去自首，因为我已经没有回头路，法官不会饶恕我，监狱的那些小虫子都恨透了我……而这里的小家伙，谁也别想离开这里，包括你，蒙德。”

碧斯盯着脚下匍匐爬行的小丈夫，醉意浓重的美脸上充满了倔傲坚定，嘴角微微的上扬，她不时的用脚尖去撩拨着蒙德的小身子，将他翻来覆去的摆弄着，一会儿阻挡着他的去路，一会儿踢回到自己的脚下，像是一只玩弄老鼠的猫。

女人看似不经意的动作，令弱小的蒙德肌肤肿损，筋骨欲裂，嘴角早已挂着一丝血迹，但他依然艰难的逃避着妻子脚尖的戏弄，嘴里说着：“为何不能信任你的丈夫，碧斯，我会害了你吗，你知道我有多爱你……”

“不要虚情假意了，哄骗女人的身体，却不给对方留下一丝一毫，那是你的家族遗风……”碧斯发出夸张的讥笑声，一只高跟鞋忽然举到小男子的身上，慢慢的踩落，并冷声道：“说吧，蒙德，关于你祖父的遗产，比起其他那些微不足道的家产，那是很大的一笔，我知道，它们现在正乖乖的呆在联邦银行的金库里，只需要一个密码，就能让它们改名换姓……告诉我，蒙德，那密码的内容。”

蒙德翻转身子，用双手支撑着妻子硕大的鞋面，小脸因为力竭变得赤红，却丝毫阻挡不住鞋子的重压，但他依然语气坚定的说道：“终于开口了，这才是你想要的，真是令我伤心，碧斯……但我不会告诉你，无度的贪婪，只会让你更加罪孽深重……我不能害了你，我一定要阻止你，一定。”

碧斯的脚尖一停，冷冷的盯着脚下那个大义凛然的小男子，咬牙道：“怎么阻止，蒙德，做给我看，我轻轻的活动一下脚趾，就可以把你化为肉酱……害怕死亡吗，有钱人，向我求饶，也许，我会稍稍念及夫妻情分……”

蒙德望着快要贴近自己小脸的血红鞋底，忽然间心寒意冷，心如止水，他放开了双手的抵抗，目光平静的大声道：“碧斯，如果以此，可以让你醒悟……那么，我，情愿一死。”

碧斯没有踩死蒙德。

考虑到那笔巨额财产，她似乎一下子醒了酒，收回了漂亮的高跟鞋。

女人深吸一口气，面目变得阴冷而坚韧，目光冰寒的说道：“蒙德，我会给你时间去思考，但不会太久……”

随后，她将脚上的巨大高跟鞋，甩到蒙德的小身子前，声音冷淡的说道：“不要装睡了，肖恩，起来打扫卫生，顺便把这双高跟鞋擦拭干净……”

碧斯迈起一双好看的黑丝美足，缓缓向房门走去，同时头也不回的说道：“蒙德，你的特殊待遇取消了……以后就睡在我的高跟鞋里吧，我知道你喜欢它们……但一定要记住，如果我得不到想要的东西，随时会用它们踩扁你！”

（最后，关于夫妻俩的感情，很不合理，我也觉得很纠结……我是这样想的，您就把蒙德这小子当一傻子得了，这样一来，我写的轻松，您看的也轻松点）

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-24 17:39 編輯* ] 

# 26

楼上说的极是，我也有同感。

之前我也说过，这一章写的累，就是这个意思，写的时候索然无味，大家读起来肯定亦是，也跟着受累。

但又觉得这一段总也绕不开，就像是血管里的梗塞，不通开，就堵得慌，后面就不顺畅。

说实话，写之前，我也相当犯怵，也是咬牙瞪眼的上，不是可口的菜，闭着眼硬嚼，心情很不好受......问题解决了，我也感到轻松不少。

我也知道这里不是讨论什么高深复杂感情纠葛的地方，也不想涉入，也不想深入，也没那能力，关键也不好那口。

只是想把男主角的一些问题一下子解决掉，让女主角不用再遮遮掩掩，放开手脚，让双方立场更加明朗一些。

怎么说呢，我也不会说了......

总之，楼上说的极是，我也有同感。 

# 27

蒙德的心情低落到极点，同时影响了胃口，人渐渐消瘦，头发又乱又脏，满嘴的胡渣，大多数时间都蜷缩在那只性感的高跟鞋里昏睡不起。

有时候，他对悬在头顶上空的那双勾人的黑丝大脚，都懒得看上一眼，“再不起床，我就要穿进去了……”，如此令人崩溃的威胁，也只让他半死不活的翻了翻眼皮，调转身子，继续大睡。

碧斯气极而笑，叉腰站在鞋子边低首看着，咬着嘴唇，脚趾碾的地板丝丝作响。

“好吧，以为我不敢是吗……我来真的了，一会儿，你可不要抱着我的脚趾大哭大叫。”

女人果真将一只秀气的脚慢慢套入男子的小窝，那可是为女人量身定做的极品女鞋，尺寸构造都是严格参照了脚型特点，一旦穿着，怕是不会留给小男子一丝一毫的间隙，一准会被女人的脚掌踩成鞋垫。

远处，传来肖恩一声声急剧的干咳，像是染了感冒，但在碧斯瞥去一眼之后，立即药到病除，不敢再做半声。

蒙德当然听见了好友的提醒，甚至已经感觉到了女人脚趾的温热，光线渐暗，空气里蔓延开熟悉的体味，但他动也未动，只是把小脑袋往衣领里缩了缩，紧紧的闭着眼睛，心境坦然。

他在想，如果碧斯真的那么做了，倒也省了不少繁琐。

反正，他的家族男人里，死在心爱女人脚下的，他也不是第一个。

或许，这对姐妹花真的和蒙德家的人，上辈子有仇吧。

手机铃响。

碧斯：“嗨，小骚货，真高兴听见你的声音，我以为你只顾着躲在被窝里和那些小家伙折腾，把你的好姐妹忘了呢……怎么样，上次送给你的那个亚裔男子……对吧，我就说，别看人瘦，道行可是很深哦，大名鼎鼎的色情片男星呢，那双手，能玩死你的……呃，被你玩死了，你可真行……什么，谁？是他，那个衣冠禽兽……在你那里……”

女人一边接电话，一边从蒙德的身上收回了脚，转身往房间外走去。

“对，我知道他破产了，很潦倒是吗…..哈，他竟然撞到你的头上，算他倒霉吧……不，我的姐妹，不要玩死他，给我留着……对，我要见见他，和他做个了断。”

…………..

…………..

晚上。

碧斯很意外的邀了蒙德一起，共进晚餐。

低垂的水晶吊灯很亮，照的餐室里亮如白昼

白色的墙壁，白色的桌椅，以及白色的桌布，餐具。

但碧斯的肌肤，令一切暗淡失色，白的动人心魄。

纤小的蒙德被安置在一张宽阔的白色餐桌上，和巨大的碧斯相对而坐。

他的小脸在灯光的照射下，显得更加憔悴不堪，腮嘴上的胡茬又黑又亮。

蒙德的脚踝依然肿胀的厉害，只能弯曲着膝盖，默不作声的半躺在桌子的一角。

碧斯显得格外关心，为蒙德细心调制了一份涂着甜酱的肉食，不声不响的端到他的面前，而自己却什么也没有准备。

她的面前，只是静静的摆放着一只圆形瓷盘，上面罩着银色的盖子。

女人的手很优雅的放在桌面上，显得非常白皙精致，手的一旁摆放着银色刀叉餐具，在灯光下，隐隐闪着寒光。

蒙德不知道碧斯究竟要干什么，但他似乎感觉到，这不是一次简单的晚餐。

他的目光始终没有离开过碧斯面前的那只盘子，那里面，到底是什么？

碧斯望着丈夫，忽然露出一丝莫名的微笑，然后，伸出一只好看的玉手……

银色的盖子缓缓打开，白炽的光线投射到色泽晶莹的瓷质圆盘里，一个纤柔的裸身小男子躺着中央，正颤抖着蜷曲着，蓦然而至的光亮，让他极不适应的皱眉闭眼，埋下了小脑袋。

细细望去，他身材修长，相貌英俊，是个难得一见的美男子。

蒙德的眼睛闪过一丝光亮，他认识此人，在这个世上，除了碧斯，曾经让他真正相信的，就是他。

亚赫。

蒙德的心腹挚友，绝佳拍档，一个才智过人的商界精英，玉树临风的风流少年郎。

只是此刻，他已经沦落为十厘米的盘中小男子。

不可否认，即使缩了，亚赫看起来依然是光芒夺目，卓尔不群，四肢、五官，皮肤，线条，精致无比，惹人爱怜。

许久，他睁开双目，瞬间的晕眩之后，望见了一个熟悉而巨大的女子倩影，顿时怔住。

碧斯。

亚赫立刻收回目光，全身一阵冰凉，接着，开始在光滑的瓷面上弯动自己的身体，看上去异常艰辛，因为，他的身体现在正被几道红色的丝线紧紧的缠绑着，双臂背缚，双腿后曲，和手臂绑在一处，绳法十分巧妙，只有小腿稍微自由，不断的挣脱着，踢蹬着……不消片刻，白嫩的肉体上就沁出一层细细的汗珠。

他无法开口说话，因为小嘴里塞满了红色的丝线。

碧斯一手托腮，俯首看着面前的景象，眼睛一眨不眨，神情专注，完全沉浸在她和盘中小男子的独立世界里。

她盯着亚赫，欣赏着他的不安和恐惧。

但亚赫似乎始终不敢抬头对女人看上一眼。

半晌，碧斯轻舒了一口气，悠然说道：“终于见面了，亚赫，真高兴你还活着……怎么样，破产缩小后的感觉……嗯，用你十厘米小人的目光看去，我是不是依旧性感呢？ ”

盘中，亚赫停止了活动，姿势难堪的趴伏着，低着头，一动不动。

碧斯伸手转动了一下盘子，让小男子的头部正对着自己，眨了眨眼睛，嗤笑一声，道：“傻小子，还是有点犯楞呢……嗯，是这样，当时，你正卖力的为那个贱货口交，不，是钻洞……之后，你昏迷了，在女人的肉穴里……她可是我闺中密友，虽然曾经为你着迷，但已是你破产之前的事情了……说来可气，这个小骚货，竟然只用区区的50元就引你入瓮……可怜的亚赫，中计了，穷困潦倒让你出卖自己的肉体，我记得你好像并不喜欢她，而且，以你现在的状况去讨好那个烂货，那不是找死嘛……哎，说起来，你真该谢我，不然早让人家给玩死了。”

她一边说着，一边用闪着寒光的叉子，细心的挑出亚赫嘴里的一团红丝线，神情轻松的望着急剧粗喘的小男子。

亚赫用力的咳嗽着，并低头干呕着，浑身战栗。

碧斯撇了撇嘴角，道：“她怎能如此对待一个优雅洁癖的男士呢，在你的嘴里塞满她性感内裤上的丝线，或许是就地取材吧，你看，上面沾有体液肤屑，肯定是一些女人身体器官的新陈代谢物……哦，你的身上也有……看起来很大片呢，。”

亚赫在平复着自己的状态，偶尔抬头，向巨大碧斯瞟来一丝怨毒的眼神。

但碧斯立即向他施以更凶狠的眼色，并轻轻昂起娇艳的脸颊，和他如此对峙着。

小男子转动了一下眼珠，再次低下了头颅，显然，无论是从哪个方面来讲，他都处于劣势，不得不乖乖忍受着女人的言语侮辱。

碧斯伏下脸，从近距离和羞愧的小男子对接着眼神，有点不依不饶的意味，亚赫无论怎样躲闪，似乎都逃不出女人的视线范围，那眸子如同明月般圆润，一池碧水，清晰的倒映出亚赫的小模样，里面，看不到一丝柔情，冰冷的像是要将他冻结凝固。

她眨了眨眼睛，道：“你的钱呢，亚赫，都花光了吗？真是挥金如土呀……还想着老头子的遗产吧，野心蛮大的嘛……可是，你现在的小身子骨，会被一沓小额钞票压垮呢……”

亚赫在盘子里宛转着小脑袋，偷偷打量了四周的情况，蓦然发现了不远处的蒙德，随即面色一红，重新低下了头颅。

“害羞了吗，见到这个信任自己的男人，但他似乎并不怎么怨恨你呢……我说过，我的丈夫比你优秀百倍，当然，是指做人方面，论起智商、手段，龌蹉狡诈，你的确高出一筹……但，比起我，显然，又逊色很多。”

女人的话，令亚赫不禁浑身微颤，吃力的抬起小脑袋，咬牙切齿的瞪着她------那尖酸的言语似乎刺伤了他的自尊，毕竟，没人经得起他人对自己品质的诋毁。

碧斯有点小吃惊，放下叉子，以一只涂着艳红指甲的手指，爱怜的摩挲着小男子不甘心的小脑袋，悠然道：“你总是不服气，倔强的要命，但我说的不是事实吗……比方说，现在，我依然惬意的坐在这里准备享受晚餐，而你，却像是一条离开水面的小鱼儿，躺在精致的盘子里，惊慌无助……这就是你我的差距……哦，流泪了，是盘子里太凉吗，你看起来全身发抖……呃，不会是因为生气吧……”

亚赫眼中含泪，面露笑意，终于开口说出第一句话，道：“碧斯，我的确不如你，你从来都比我恶毒百倍，是要杀我泄愤吗，在你丈夫面前？”

“错，亚赫，”碧斯以艳红指甲尖小心的托起了亚赫挂满泪痕的小脸，认真的纠正道：“应该是，吃掉你。”

亚赫的脸上再次苍白。

“你刚才说过我恶毒的嘛。”碧斯幽怨的嘟囔道。

她举起了刀叉，银质的器具看上去锋利无比，和她的眼神一样寒光流转。

那把精致的餐刀一丝不乱的落向小男子曲起的双腿之间，冰冷的气息让他的臀部瞬间紧缩，并失声惊叫起来，道：“不、不、不，碧斯，你不会那么做，绝对不会！”

“谁说的。”刀锋一闪，束缚双腿的红丝应声断开，碧斯娇笑道：“胆小鬼，我只是吓唬你。”

亚赫显然清楚这个女子的心肠，她绝非是在恐吓或者玩弄，任何不可思议的疯狂举动，她都能够做的出来。

于是，他开始用自由的腿脚，蹬蹭着光滑的瓷面一点点挪动身体，试图远离那只逼近自己的银色餐刀，但盘子太大，而他又太小，折腾了半天，也未能逃离出那片危险境地。

他正努力争取着生机，但身后，碧斯却抿着嘴，不动声色的举起了另一只叉子，悄悄的跟进，略一停顿，精准无比的将利齿插入了亚赫白嫩的大腿，血花迸溅，染红了他身下的洁白盘面。

亚赫惨叫道：“骗子，你说过只是吓唬我……”

而碧斯微笑道：“我说话一向不靠谱，你又不是不知道。”

碧斯轻轻的拖动银色叉子，将亚赫的小身子从盘子边沿拉回中央，透骨的齿尖与瓷面摩擦发出碜人的锐响，蒙德身上顿时起了寒栗。

“真是无趣，你连辨别真伪的能力都降低了，大脑也微缩了吗。”女人轻叹道。

“碧斯，你不能这样对我，我俩曾经的一切，在你看来没有丁点的怜惜吗？”亚赫嗅到了绝望的味道，开始提及过往，意图打动旧爱。

“哦，心理攻势。”碧斯眉头微蹙，纤细的手指微微的转动着插在亚赫腿间的叉柄，聆听着小男子的应声嚎叫，说道：“高智商的家伙……只是，此刻想起那些美好过去，我愈加恶心不止......呃，你失败了，亚赫，换一种方式来打动我。”

亚赫素来是个能屈能伸之人，他压抑住自己的痛楚，转动眼珠，快速的思虑，开始另谋蹊径。

“呃，碧斯，亲爱的……我无意要背叛，或者，伤害你，你知道，那些东西我一个人独吞不下，况且，我一向唯你马首是瞻……还有，我们本来是一伙的……”

亚赫察言观色，谨慎措辞，尽量在不惹怒碧斯的前提下，为自己开脱罪责。

但他很快看到更加冰冷的一幕-------

碧斯手里的一把锋利餐刀正认真细致的切割着他的那只受控的脚踝，鲜血直流。

亚赫顿时面无血色，死命的踢蹬着那条腿，却怎么也无法摆脱叉子的控制，只能眼睁睁目睹着女人挥动利器。

“你说到重点了，亚赫……我讨厌背叛，你知道，就算是我的至亲也不可原谅……哦，不太好切，很坚硬的骨骼，像是牛排骨……况且，你也伤害不了我，那些东西，谁也拿不走……嗯，只剩一点了，真是骨肉相连……最后，我再强调一遍，我们不是合伙人，你只是个打工仔，作为老板，我正式通知你，你失业了……好了，一只小脚离开了你的身体，相当完整。”

亚赫仰天痛叫。

碧斯望了望叉子上的白嫩小脚，矜持的轻启朱唇，送入口中，优雅的咀嚼。

亚赫从来不是轻言放弃的男人，一向如此，所以，他在巨大的痛苦中再次打起精神，哪怕只有一线生机。

“碧斯、碧斯、碧斯。”他望着那只卷土重来的银色叉子，摇动小小脑袋，挤出满脸的柔情蜜意，施以磁性迷人的嗓音说道：“我，我，我毕竟曾带给你欢愉，不是吗，亲爱的，想象一下……床第之间，两情相悦，缠绵悱恻，水乳交融，翻云覆雨，共赴极巅……那、那、那是我，亚赫，带给你的蚀骨销魂般的体验……对，再好好想想，亲爱的……想一想……”

那只叉子果然停止伐掠，冰凉的搁置在了亚赫的小腹处，他神色一缓，松了一口气。

碧斯有点发愣似的思考了一会，迟疑的道：“是说你自己吗，像个白色的小肉条一样躺在盘子里的你吗……我脑子有点乱……嗯，不是没有道理……哦，你的口才很棒呢，只是语言上的挑逗，就让我下体有了湿热的感觉……”

亚赫欣喜若狂，频频点头道：“对，对，对，碧斯，是我，我可以做得更好……”

但他随即面色沉下来，低下了头望去----------

那只冰冷的叉子忽然慢慢移动到亚赫白嫩的小腹处，又划至双腿之间，在那里轻轻翻动着，好像在寻找什么，凉凉的感觉，让亚赫的身体不安的扭动。

“是这个小东西吗……发现它的存在很难呢……但是，它现在能干什么呢，亚赫，说说看。”碧斯用叉子的利齿小心的挑起小男子胯间的肉芽，皱眉观察了半晌，忽然失笑道：“别开玩笑了，亚赫，它都不够我塞牙缝。”

亚赫胯下的物件，瘫软无力的粘附着在冰凉的齿锋间，远远看去，的确像是女人牙齿里剔出的肉屑，可怜的很。

“我没兴趣。”碧斯失望的说道，然后用叉子轻轻挑了一下-------

亚赫死命的惨叫，几乎要挣断身上的束缚。

“好了，亚赫，它不见了。”碧斯说道：“烦恼，没有了。”

“啊……你他妈真绝情。”亚赫语不成声。

“这能全怪我吗，你竟然当着我丈夫的面，公然引诱我，他会怎么想……”碧斯嗔怪道。

亚赫突然意识到了蒙德的存在，调转身子，艰难的往盘子外蠕动，并大声的叫道：“蒙德，蒙德，蒙德，我是个罪人，我伤害欺骗了你，但这个女人，她才是主凶，心肠恶毒，贪婪无度，为了私欲不惜一切，蒙德，清醒吧，不然，和我的下场一样，蒙德……”

他的声音忽然间打住。

原来是碧斯用手里的银质餐具果断在他的后脑上击打了一下，激动不已的小男子立刻安静下来，事实上，他是因为脑部受创而晕眩了。

“你的话还真多呐。”女人不高兴的说道：“用自己的惨痛经历警示我的丈夫？挑离我们夫妻的感情？够恶毒的……口无遮拦，临阵反水，难道你不知道这正是你得此下场的主要原因吗。”

片刻之后。

碧斯用叉子抵着亚赫的纤细脖颈，目光冰冷。

“杀我灭口呀，婊子，动手。”亚赫嘴里含着血丝惨笑道：“老头子的遗产得到了吗，嗯？不是想象的那么简单，对吧……外面，不少人对你很好奇，正在调查你呢……嘿嘿，时间无多了，碧斯，议会高层的老家伙会在最后时刻放弃你的……你会成为联邦监狱里最漂亮的小乖乖，哈……”

亚赫忘乎所以的言辞再度被一根戳入口腔的叉齿阻断，坚硬冰冷的金属在他柔软的小嘴里像搅拌酱料一样飞快的旋动，舌头、牙齿、以及其他腔肉瞬间混为一体，不断的随着亚赫的剧烈咳嗽喷出口外。

碧斯什么也不说，就那么用纤细的手指捻动旋转着叉柄，目色黯然。

她很快发现那张血肉模糊的小脸上，还有一双眼睛在闪烁着得意的光芒，像是在叫嚣着，耳边仿佛依然听见亚赫的恶毒声音--------碧斯，我说到你的痛处了，你害怕了吗？

刹那间，碧斯情绪彻底失控，颤抖着手，操起银色餐刀，对着盘中小男子的脖颈处，开始迅疾的切割，在四溢的血流中，亚赫的小脑袋脱离了身体，但目光中仍然带着恶意的笑。

女人挥出手臂，将那只盛有残肢断骸的白色盘子拂到桌下，伸出一只高跟鞋，对着地板上一小滩血液里依然蠕动的碎肉，狠狠的碾踩，一声不吭，面色苍白。

“没法吃了，波斯-----”碧斯忽然大声尖叫。

*****************************************************************

蒙德病了，病的不轻，一连数夜，高烧不退，胡话连篇。

肖恩等人非常焦急，但束手无策。

再这样下去，这个可怜的男人就真的要死了。

于是，肖恩冒死前去将碧斯请来，他知道，这个女人不会轻易的让蒙德离开人世。

碧斯面无表情的低首看了一会高跟鞋里躺着的小丈夫，忽然俯下身来，将一张大脸贴近那具恹恹欲绝的小身子，凝耳聆听。

她听见蒙德的嘴里一直喊着某个人的名字，不禁微露笑意。

数天之后。

“蒙德，看看谁来了。”碧斯伸出一只嫩白的玉足，轻轻踢了一下那只黑色高跟鞋，对着鞋里面的小男子眨着眼睛说道。

高烧方退的蒙德，茫然睁眼，从高跟鞋里微微起身，神情疲惫的抬首望去，渐渐的，无精打采的眼睛里，一点点放出光亮，嘴里笑骂道：“老家伙，你的小辫子还没死翘翘吗？”

这是他近来开口说出的第一句话。

不用说，他看到了多日未见非常想念的老友，莱昂。

莱昂现在正呆在美人的玉手里，神情悠然。

远远看去，除了胡须更长更乱，辫子脏的更油亮，身体竟然似乎发福了。

他从碧斯的手中恋恋不舍的走到地板上，一句话也不说，只是转身对着女人巨大的高跟鞋矜持的行了一礼。

碧斯一愣，转而笑道：“了解。兄弟重逢，女人可以离开了，对吗？”

莱昂依然不语，直到碧斯识趣的消失在门外。

而蒙德难掩激动，挣扎着从巨大的高跟鞋里爬出来，微笑道：“莱昂，你看起来不错，没病没灾，肚子也很圆满……”

莱昂却似乎异常淡定，小心翼翼的走到近前，用警惕的眼神盯着蒙德上上下下打量了半天，才迟疑的说道：“但是蒙德，看上去，你消瘦了，憔悴了，忧郁了，委屈了……还睡在老婆的高跟鞋里，似乎过的并不怎么样。”

蒙德一阵难过，黯然道：“你说得对，莱昂，我过的，很不好......”

莱昂微微一愣，忽然大声怒骂：“为什么不早说，还当我莱昂是兄弟吗？”

蒙德眼含热泪，点头道：“对不起，老兄，我想你，做梦都想。”

……………

……………

（莱昂归来，这故事 差不多也就要收尾了，说实话，我也快把脑子里的货写尽了,争取尽快结束吧）

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-5-29 13:50 編輯* ] 

# 28

现在提到填坑就有点犯愁，真的是件挺费神的事情，如果有好的想法，我会去填，但总感觉硬上的话，可能会有重复，自己都会没劲，那样也不好。另外，最近的剧情是不是有点过了呢，自己也觉得不太舒服...... 

# 29

一对好兄弟，一双高跟鞋。

鞋帽间的宽阔地板上，静静的摆放着那双黑色的漂亮高跟鞋，莱昂和蒙德各自躺在一只鞋子里面，枕着手臂，仰着小脸，滔滔不绝的交谈着。

刚开始，是莱昂大谈分离期间的坎坷经历，诸如潜入了几家大户，偷喝了何等好酒，摸上了谁家女子的闺床，见识了几多香艳美景，当然，还有多少次玉足追杀，臀下余生，像是一个浪迹江湖的老流氓，在涉世不深的小孩子面前卖弄见识。

一直到他说尽了，讲累了，才意犹未尽的瞟了蒙德一眼，略带得意的说道：“即便如此，我依然活得生机盎然……说说你，蒙德，温室里的惬意生活，夫妻间的小情小调，让老兄我感受一下。”

蒙德虽然不太愿意讲，但盛情难却，于是稍稍思忖，随便讲了几个曾经发生的小片段……

讲完之后，隔壁那只黑色高跟鞋里，就半天听不到莱昂的声音。

蒙德：“还有一些，我真的没心情讲了……呃，莱昂……嗨，你睡着了吗？”

莱昂：“……是在喊我吗，蒙德，我有点走神了……但听起来，这里的情况似乎有点复杂……有点凶险，很难相信，你那个如花似玉的老婆……下手够狠的。”

蒙德：“这下，你知道我为何对你朝思暮想的原因了吧。”

莱昂：“……”

蒙德：“怎么了，莱昂，你看起来有点迟钝呢？”

莱昂：“呃，蒙德，你真是不拿我当外人……危急关头，还惦记着老兄我……够兄弟……”

蒙德：“虽然你不请自来，但是，把你拉下这趟浑水，我还是深感不安……莱昂，你后悔了吗，说句话。”

莱昂：“开玩笑，蒙德，我怕过谁……但，这问题的确相当严重，看来，我得亲自出面，和你老婆谈一下了……”

…………….

…………….

莱昂的面子的确够大。

碧斯亲手操持了一桌丰盛的餐宴，为他接风洗尘。

当日，女人一袭米色套裙，平底粉鞋，轻挽秀发，淡妆素裹，神态温淑，恬淡，宛然，不带一丝烟火气息，端的是个娇羞可人的美少妇。

她静静的坐在餐桌的边侧，含笑不语，偶尔伸出一只玉脂肌肤的纤手，为桌面就坐的两个小男子斟酒添肴，伺候细微。

蒙德表情冷漠，不说话，也不进食，甚至也不看一眼巨大的妻子。

但莱昂显然很知足，大口吃肉，大口喝酒，小脸绯红，两手油亮，小辫子一甩一甩，呵呵大笑着道：“好，好，好，弟妹，太客气了，随意，随意，随意，呵呵呵……”

碧斯淡淡一笑，嫣然道：“哥哥流落在外，奔波劳累，风餐露宿，受尽委屈……蒙德与兄一别之后，日夜思挂担忧，竟心燥成疾……小妹疼夫心切，是才贸然邀兄前来与蒙德相见，果然，这病疾就好了大半。小妹不尽感激，略备粗肴薄酒，聊表心意，望兄莫要嫌弃，尽情吃喝才好。”

莱昂不禁一愣，瞥了蒙德一眼，大声道：“哎呀，不知这小子哪辈子修来的福分，竟娶了弟妹这等贤惠之妻，真是出得厅堂入得厨房，体怀入微，通晓事理，难得，难得啊……呃，蒙德，干什么呢，发什么呆啊？”

蒙德冷哼了一声，低首不语。

莱昂笑道：“这傻小子，大概是烧糊涂了……那个，弟妹啊，我看蒙德是呆在家里久了，有点堵啊，需要出去透透气了，我呢，近来正好很闲，倒是可以带着他四处溜达溜达，活动活动筋骨……想必，也就顺畅了。”

碧斯目光一闪，微笑道：“哥哥好意，但蒙德大病初愈，身心尚未复原，冒然出行，恐怕不妥，小妹怎能放心呢……倒不是信不过哥哥你，还请体谅。”

莱昂再次一愣，转而大笑道：“呵呵，弟妹说的极是，说的极是……喝酒，喝酒。”

巨大的碧斯和桌子上的辫子小男人遥遥举杯相敬，目光一交，相视而笑。

莱昂饮下一大杯酒，将一块牛肉叉入口中，鼓着腮帮子，大嚼大咽，两眼却瞪圆，盘思着什么。

半晌，他咽下肉食，眯眼微笑道：“弟妹，为兄我也是过来人，其实呢，这小两口间的磕磕绊绊，擦擦蹭蹭，总是难免，但俗话说的好啊，夫妻没有隔夜仇，床下斗气床上欢，打不散的鸳鸯啊……这意思是，呃，还是要搞好团结呀，是不是，弟妹？”

碧斯惊讶片刻，不禁脸色微红，娇羞道：“哎呀，看来蒙德已在哥哥面前说了小妹诸多不是，真是让兄长见笑……嗯，不知蒙德向哥哥到底说了些什么，哥哥可不要偏了心眼……”

莱昂笑道：“这小子素来心胸狭隘，小肚鸡肠，管他作甚……再说，我耐着性子听他啰里啰嗦唧唧歪歪半天，倒没听出弟妹有哪一点不妥……”

蒙德再次冷哼不止，面露鄙夷。

碧斯拎起一只硕大的酒瓶，俯下身子，极为小心的给莱昂倒满小杯，微笑道：“说起来呢，小妹近来所为，确有不妥之处，只是难以启口认错，诸多纠结，还望哥哥从中调停周旋为是。”

莱昂盯着渐渐浮满的酒杯，眯眼笑道：“好说，好说，喝酒，喝酒。”

碧斯举起手里的大杯，盯着冷面的丈夫，一饮而尽。

莱昂不禁看的出神，喃喃道：“弟妹真是好量，蒙德有此红颜相伴，真是羡煞人呐……”

碧斯淡淡道：“哥哥说笑了，小妹只是身长几寸而已，若非如此，怎敢欺了哥哥的海量呢……嗯，不知蒙德到底说了些什么，哥哥一直没说呢。”

莱昂忽然一拍大腿，道：“还有什么，无非就是些杀人害命夺人钱财的琐事，听得我都心烦气躁……”

碧斯轻扫了蒙德一眼，莞尔笑道：“杀人害命，怪吓人呢，哥哥也不害怕……”

莱昂瞪眼道：“怕什么，咱什么不曾见过……随意捏死踩死坐死咬死几个贱如蝼蚁的小东西，一时兴起，聊作消遣，屁大点事，有何不妥？……何况，呵呵，死在弟妹这等绝世美人的唇边手里脚下屁股间，也同样是几辈子修来的福呢……”

碧斯也不禁愣了，吃吃道：“那么，夺人钱财……哥哥也不见怪？”

莱昂大笑道：“那就更扯了……夫妻二人，恩恩爱爱，你中有我，我中有你，何分彼此，何来争抢？……老哥我这辈子，浮浮沉沉，数十年载，荣辱成败，大起大落，时至今日，方才顿悟，名利之物，生死无牵，世间最贵，唯有情意啊……”

蒙德顿觉一阵恶寒，嘴中发酸，忍不住要弯身吐水。

碧斯也再次一愣，喃喃道：“哥哥可真会说话，小妹佩服……”

莱昂举起手中酒杯，眯眼笑道：“觉得哥哥说的在理，就喝了这杯先。”

碧斯绯红着脸颊，慢慢饮下杯中酒，轻拭红唇，低首幽幽说道：“那么，哥哥是否问过蒙德，他心里，还当不当我是这个家里的媳妇。”

蒙德闻言眉头一皱，就待发言，却被莱昂止住。

“见外了不是。”莱昂眯眼笑道：“别人不知，我可是清楚弟妹在蒙德心里的分量呐。”

“如此最好。”碧斯依旧低着脸，玉手轻轻摆弄着手里的叉子，细声道：“那哥哥再问问蒙德，他为何一直拿自己媳妇当外人，甚是当仇人，恶人呢？”

莱昂再次制止了略显激动的蒙德，沉吟道：“那是他不知好歹，弟妹莫要伤心，日后自有为兄收拾与他，替你讨还公道……嗯，但是，弟妹，我也有句话，不知当说不当说？”

碧斯眨眼道：“小妹洗耳恭听。”

莱昂道：“蒙德他，自从缩小以后，受尽万般委屈，很不容易……但我知道，他当初做出这个决定，很大程度上，都是为你着想，这绝非虚言……时至今时，你俩夫妻团聚，共坐一堂，稍有隔阂，也非大碍。如果你还尊我兄长，那我就在这里做个主……碧斯，让蒙德恢复原身吧，我知道你有这个能力……”

蒙德不禁全身一热，差点奔出泪花，这老家伙，弯弯转转，兜兜圈圈，终于说到正题了。

但是，碧斯会同意吗，恐怕不会吧。

“既然哥哥开口，那么，没问题。”碧斯端起大杯，对着两个小男子款款举杯，目光流转，笑意吟吟。

莱昂老脸赤红，激动不已，仰脖灌下杯酒，拍着蒙德的小肩膀，道：“好，破镜重圆，同德同心，蒙德，你也干了！”

“但是-------”碧斯将酒杯举至唇边，目光凌厉的缓缓说道：“我想向蒙德要一样东西。”

“什么东西？”莱昂的脑子一时回不过弯，懵然问道。

“那哥哥得亲自去问你兄弟。”碧斯仰起白致细腻的脖颈，饮满一大杯，然后将硕大玻璃杯放置到桌面上，双眸微红，说道：“如果蒙德同意了，我也会兑现我的承诺。”

蒙德脸色一沉，把手中小酒杯扔在了桌面上，洒下了一大滴酒液。

莱昂这次真的被难住了，说一千道一万，这似乎还是一个无法解决的问题。

他低头盯着面色苍白，气的发抖的蒙德，又抬脸望了轻咬朱唇，神情倔强的碧斯，半晌，忽然大怒道：“好吧，我不管了，好心当做驴肝肺，清官难断家务事，爱谁管谁管去！”

然后，他愤然起身，抖动着小辫子，道：“那个，弟妹，盛情款待，为兄心领，蒙德有弟妹照顾，我也放心……他日有缘再聚，告辞……”

半空中，忽然传来碧斯淡淡声音，道：“哥哥，这是要去哪儿？”

莱昂止步，干咳数声，笑道：“呃……从哪里来，到哪里去……”

碧斯扑哧笑了，道：“那哪儿成啊，哥哥既然来了，怎么也得住上几天，要不可显得小妹不近人情了……再说，还得指望着哥哥给小妹解决难题呢……”

莱昂面色一凛，冷声道：“从来无人强我所难，弟妹，为兄如果执意要走呢？”

碧斯面带爱怜的望着自己的一双玉手，又垂目凝视着一双美足，幽怨的说道：“小妹可是直性子，急起来，捏了哥哥，踩了哥哥，都不是什么好玩的事情呢。”

莱昂目光一呆，许久，仰面大笑，道：“弟妹真是冰雪聪明，善解人意……哥哥我就是开个玩笑，好不容易和蒙德相见，怎舍得匆匆离去……好吧，既然弟妹不嫌弃，为兄我可就住下来了。”

碧斯娇羞而笑，道：“小妹也是开玩笑呢……哥哥可在寒舍宽心歇住，小妹也好略表地主之谊，再说，蒙德怕是也不舍哥哥吧。”

莱昂笑道：“既然你这么说了，我还就赖着这里不走了，话说，弟妹这个宅子可收拾的真是不错，饭菜也相当可口，特别是家藏美酒……嘿嘿，就是死在这里也无憾呐。”

碧斯娇嗔道：“哥哥言重了，好酒多的是，只怕哥哥喝不完呢……另外，蒙德的事情……”

莱昂笑道：“放心，回头我就教育这小子，定当给弟妹一个满意的交代。”

碧斯羞然道：“那就有劳哥哥了。”

莱昂笑道：“好说，好说。”

………………..

………………

鞋帽间里。

莱昂躺在一只巨大的黑色高跟鞋里，烂碎如泥。

他或许太久没有喝到好酒了，今日酩酊大醉。

蒙德很生气，爬到那只高跟鞋边，使劲的拽着莱昂的小辫子，道：“老家伙，难道你来这里就是为了一醉方休吗……不要装醉。”

莱昂的脸让酒精烧的赤红，嘴里胡言乱语，喃喃道：“当然不是，我是想救你来着。”

蒙德道：“那现在呢。”

莱昂道：“现在来看，不但你走不了，我也被留下了。”

蒙德不禁苦笑，松开手中辫子，道：“那么，还有什么好法子吗，老兄？”

莱昂不耐烦的翻过身去，皱眉道：“依我看，这里的小家伙，一个也活不了……你没看见碧斯望着我的眼神……蒙德，那不是在看一个人，是在看一条小虫子，她隐忍不发，强装温柔，但只要机会合适，随时都会翻脸，顺手把我抓起来揉烂。”

蒙德叹道：“那我们就在这里等死吗？”

莱昂又翻回身子，盯着蒙德道：“不，蒙德，相信我，就算搭上这条老命，我也一定要带你离开这里。”

***************************************************************************

深夜，暗室。

巨大玻璃窗上透射下的清蓝色光线，让房间里一双双漂亮的高跟鞋闪耀着梦幻的光泽，小男子们忙碌了一整天后，惬意的仰躺在光滑的鞋面上，酣然大睡。

此刻，地板上的某个幽暗的位置，正有三个身约十厘米的小男子危襟正坐，默然不语。

半晌，忽然其中一人长叹道：“两位，咱们可是等了半天了，会有人来么？”

另一位束着长辫的男子道：“大丈夫一言九鼎-------临阵退缩算什么，你说呢，蒙德。”

坐在中央的蒙德望了一眼窗外的月色，语气坚定的道：“差不多了，该来了。”

门缝处，先是溜进来一个同样纤小的身影，左顾右看，极为谨慎，良久，才小跑着来到三人组前，寻了一处不起眼的地儿，姗姗落座。

他一坐下，就小声的埋怨道：“哎呦，吓死我了，你们是没看见那只死猫的眼睛，锃亮锃亮的，要人命呐。”

辫子男人闻言鄙夷的冷哼了一声。

蒙德微笑道：“辛苦了，凯丝琳。”

凯丝琳打量了一眼身边的辫子男，道：“这位，就是那莱昂大叔吧，哎呀，幸会，幸会，这造型儿，够酷的。”

莱昂再次哼唧了一声，道：“好说，好说。”

肖恩焦虑的道：“泰龙怎么还没到，不会有什么问题吧。”

“我来了。”

一条相对壮硕矫健的小身影自远处大步奔来，边走边沉声道：“泰龙来迟一步，各位久等了。”

蒙德微笑道：“来了就好，坐。”

五人坐定，沉默片刻，蒙德道：“那个屋子的朋友，看来还是有几分顾虑。”

泰龙叹道：“虽然当初他们勉强同意，但最终，还是决定退出这个会议。”

蒙德道：“这里面的确存在风险，他们如此谨慎，可以理解。”

莱昂道：“不参加可以不勉强，但怎么保证他们不会走漏了风声呢。”

肖恩微笑道：“这个莱昂兄大可放心，这里永远不会出现叛徒，因为，大家的敌人只有一个。”

蒙德道：“呃，肖恩说的在理。”

莱昂道：“废话少说，趁着月黑风高，赶紧的……说吧，打算怎么逃。”

………………

………………

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-1 22:23 編輯* ] 

# 30

（最近的几章，无福利，只有剧情。另外，提到水浒，我的确欣赏其中的某个位列一百单八将之外色胆肥壮且高富帅的家伙）

这是一次秘密会议。

也是多年以来，碧斯家的小人们举行的首次会议。

时间地点人员，每个环节，事先都经过缜密的考虑。

目的只有一个--------绝对不能让碧斯知道。

因为，他们面对的不是一个简单的女人。

作为一个长期混迹于联邦政坛商界，熟知各种阴谋诡计，精通一切世故手腕，智商情商皆过人一等的女子，碧斯绝对不会允许任何小人以任何形式进行秘密聚集碰面，她非常清楚其中的意味。

这是她的地盘，她的天下，脱离于她的视线和掌控行事，可是触犯了她的大忌，

更何况，除了蒙德和莱昂，参会的其余人等，莫不都是家里独当一面，身居要职的大人物。

这种组合搭配，凑在一处，显然鼓捣不出什么对她有利的东西。

而这种场景，若是让女人不小心撞见的话，恐怕结局也只有一个------

她会眼不眨一下的抬起大脚，将这撮小家伙全军踩灭。

所以，五个人都显得异常紧张。

碧斯的一只黑亮高跟鞋冰冷的矗立在地板上，坐在鞋子阴影下的小人们，面面向觎，欲言又止。

胆小的凯丝琳，不时瞥几眼那扇大门，一双小眼在黑暗里闪烁着不安的光芒。

仿佛，巨大的碧斯随时会一步踏入，而自己随时会变作地板上的小血点。

莱昂脸上的鄙夷之色愈来愈重，忍不住咳嗽了数声，惊得众人面色惶然。

蒙德目光闪动，微笑着缓缓开口道：“今日，各位能够不辞辛苦不畏凶险来此相聚，十分不易，在下深表感激……说起来，这本是蒙德的家务事，不该搅扰了各位，贱内碧斯作孽，让众人遭难，也是蒙德之责，难辞其咎……原想说服碧斯，解众人之困，奈何诸事不遂人愿，目睹身边相熟之人一个个莫名消失，蒙德心痛难安……但目前来看，以在下一人微薄之力，自身尚且难保，更毋言其他，甚感羞愧……所以，此番召集各位，就是希望可以群策群力，集思广益，一同商讨解困之法，还望畅所欲言，不吝赐教才好。”

肖恩叹息一声，道：“蒙德，你也不必自责，其中苦涩，大家心里都清楚……但此事说起来简单，做起来不易啊，逃，怎么逃，往哪里逃……”

莱昂眼睛一瞪，道：“不逃，早晚都得没命，哼哼，到底是些温室里的花花草草呐，经不起丁点儿的风浪，不敢逃，也在情理之中，依我看，若是真的到了外面，怕是连一刻也活不了……外面的凶险，蒙德是知道的，是吧，蒙德。”

泰龙目光凛然的说道：“看上去，这位莱昂老兄，倒是位野生野长的汉子，想必深谙逃生技能，既然能够坐在一起，还请指教一二。”

莱昂站起来，道：“好说，既然有人问了，那我就先来谈谈咱的想法。”

---------我莱昂，论年龄，比列位虚长几岁，咳咳，算是老大哥啦，但绝对不是个喜欢吹嘘之人……我经历了无数次的破产创业，也经历了无数次的缩小复原，大半辈子，都是在高潮迭起中度过，每天都得死上数回，但从来没有什么地方能够困住我，也从来没有什么东西能吓到我，有一次……呃，好吧，蒙德，那些故事就不说了……

来到碧斯家里，不，是蒙德家里以后，我随便的转了转，瞅了瞅……的确，这里防守严密，固若金汤，但这可难不倒我，很快，就看出了其中的破绽……

各位，我不能指责你们什么，但我想问一下，这些年，你们除了每天像苦工一样埋头伺候蒙德媳妇，就不知道抬头看看那些墙角上的洞吗……呵呵，对，我一不小心，就发现了好几个呢，钻洞，可是咱的拿手活呐……什么，那是些老鼠洞吗，呃，好吧……就算是，但我们对付一只老鼠，怎么也要比对付蒙德老婆容易的多吧……什么，波斯？呃，是那只猫吗…..你是说，那是它的防区？嗯，看起来很生猛呢，的确有点难度……好吧，这只是方案之一，那就，废了吧……

咳咳，我不是一个固执的人，不会在一棵树上吊死……窗口，靠近外面的窗口，伙计们，随便开启一条缝隙，就能让咱们穿越，不是吗，哈哈……呃，好的，蒙德，我小点声……什么，太高了，可以踩着梯子嘛，凯丝琳那娘们的手里不是就有梯子吗……嗯？你是说楼层太高了……呃，这是在几层楼来着，什么，十二楼……你们恐高吗……呃，反正我是，呵呵，每次被女人攥在手里来回晃悠的时候，也会感到发凉呐，有次我刚刚爬到一个女人的胯部，往下一望，妈的，头晕目眩……这个方法，的确欠考虑啊……

其他，我觉得还可以拨打电话，通报警方，那个图格局长和我曾有一面之缘……肖恩你说什么呢，又怎么了……哦，电话拆除了，碧斯一直用手机吗？……我的脑子被你们搞乱了……这也不行，那也不行，我看这会议也不必继续了……蒙德，让大家等死吧……

莱昂很生气的坐回了原处，掏出小酒壶灌了一大口，两眼瞪圆，心有不甘。

肖恩微笑道：“这位老兄方才所说，也不是全无道理，作为一个初来乍到的新人，能够想到这些，已经不易，比如说，越窗而逃……”

泰龙冷冷道：“从十二楼的窗子跳出，和自杀并无区别，曾经有人做过尝试，他站在窗台往下望了一眼就浑身发软，最后还是碧斯帮了他，一根手指头将他推了下去，据说楼下恰好是女子高中的公共茅厕……野生兄果然好本事，想必有这个胆量一试。”

莱昂怒道：“这是摆明了在挤兑我嘛，吹毛求疵……好，既然我的法子不行，你们倒是说一个看看，哼哼，否则，就别怪咱瞧不起。”

泰龙眉梢一扬，就待发作。

肖恩立即站起来打了个圆场，微笑道：“两位莫要争执，都是一番好意……刚才莱昂兄抛砖引玉，那么，在下也出来献个丑，说的好坏与否，都算是尽一份力……呃，承让了……”

黑暗里，莱昂一脸奸诈的瞥了蒙德一眼，美美的啜了一口酒。

--------各位，我说过，本人曾是联邦顶级品牌女鞋公司的首席匠师，呃，我是说曾经。

我热爱高跟鞋，并很幸运的从事了这一行当。凭借与生俱来的天赋以及多年的工作经验，可以说，世界上再也没有第二个人，能够超越我对高跟鞋的理解与感悟。

如果要让我制定一个比较靠谱的逃跑计划，那么，各位，我会向大家推荐一种独出心裁的绝佳途径……事实上，那是在下用来保命的最后底牌，但是今天，依然会无私的与各位分享。

各位请看，在我们身后的这只巨大的皮革制品-------它外表光亮，线条流畅，造型高傲，气质性感-----对，莱昂，你说的很对，它是一只高跟鞋------碧斯的高跟鞋。

各位一定很好奇--------我为何要在如此重要的会议上，不厌其烦的去描述一只女人的高跟鞋呢，它究竟和本次的逃跑计划有什么密不可分的内在联系呢？

莱昂，请你不要打断我的思路，如果有什么更好的建议，请稍后再谈。

我长话短讲，请看，这根又尖又长的柱状物体是什么……对，莱昂很机智，是鞋跟。

它只是一只普通的鞋跟，而且，很性感……大家发现没有，当它被女人踩在脚下的时候，看起来很细很尖，但此刻和我们这些十厘米的男人相比，却显得又高又壮……我敲一下它的身体，哦，很结实，因为它是个实心的橡胶制品，接下来是重点了……假设，我在它的身体里钻一个洞，一个大洞，甚至把它掏空，空留一壳……那么，弱小的我们，是不是可以轻松无比的钻进里面藏身呢？

大家不要激动，容我把话讲完。

各位，碧斯每天至少要换穿两双高跟鞋出门，也即是说，我们每天至少会有四位兄弟获得自由的机会。

莱昂，要保持安静，别兴奋过头，这仅限于理论方面，我们不可能一次逃出那么多人，这会让碧斯轻易的觉察，所以说，方案还在完善之中。

蒙德你说什么，掏空它，会破坏高跟鞋的整体结构？你是说，它会塌陷吗？嗯，这是个很有深度的问题……但我还是想再次提醒各位，我，肖恩，是个相当专业的匠师-------这点小问题，根本难不倒我。

我只关心的是，各位是否有胆量来见证这个神奇的计划。

另外，我想说的是，这么久以来，大家都会在闲暇的时候，构思一个自己的逃跑计划，虽然，那有可能只是一个梦，但每天夜里想起来，还是会，很开心……

我的话讲完了，不需要掌声，安全第一。

肖恩异常激动的坐下，胸口依然起伏不定，显然，素来谨慎的他已经压抑了太久，此刻，终于释放。

莱昂不禁目瞪口呆，一脸佩服，喃喃道：“不一般，肖恩，人才啊，在这里委屈你了呀。”

不远处，立即传来泰龙的冷笑。

莱昂怒目相向，道：“别光听别人说，有本事也起来比划比划，挺大的个子，阴阳怪气的算咋回事呢。”

“呵呵，那我泰龙就也来搀和搀和。”

泰龙霍然站起，挺身而出，莱昂仰起脖子，猛灌烈酒。

--------我的计划很简单，但可能并不适合这里所有人，因为，它需要体力持久，意志顽强的人去完成。

其实肖恩说得对，在这个该死的地方生活这么久，每个人都在心里有一个逃跑计划，但从前，大家都不想轻易说出口，因为机会只有一次，一旦失去，就永不再来，死亡，是失败者的最后结局。

大家应该知道那个可怕的马桶……它，吞噬了我很多兄弟的生命，是个极其危险的家伙。

但有句老话，越是危险越能萌生转机。

我每天对着那个马桶思索，特别是碧斯在用它的时候，尿液和粪便随着激流冲入下水道……不错，下水道，那可能是一条通往绝境的管道，但只要准备妥当，考虑周详，那里，也是一条实现自由之路！

我计算过某些数据，一条粪便，我是说碧斯的排泄的粪便，它的直径以及长度和我们目前的体型基本相似……设想一下，我们就是那条粪便，随着激流通过那段管道，弯弯曲曲，几经周折，最终到达某处汪洋之地-------如果，我们能够活着，那么，自由属于不屈不挠的强者！

行动之前，我们至少要进行数天的体能训练，同时，我还准备了许多潜水辅具，虽然作用不大，但关键时刻，希望可以给勇于尝试的人提供些许帮助，度过难关。

当然，那里面很肮脏，有人会说，我们像是一条蛆虫……但我要说，很正确，我们就是要把自己当做一条蛆虫，只有如此，才不会死在那个粪便横流的世界里！

最后，各位，我本人，泰龙，在此表示------我宁可在抗争中死去，也不要在屈辱中苟活！

这项计划，希望不要吓到在座的某些人。

蒙德微笑道：“泰龙果然是有胆有识，令人钦佩。”

泰龙走过莱昂的面前，狠狠的冷哼了一声，而莱昂不以为然，满面无耻。

最后，所有人都望向角落里的凯丝琳，目光期待。

凯丝琳异常尴尬的挤出一丝微笑，深吸一口气，扭身登场。

----------呃，各位，我想说，呃，真的很抱歉……因为，来之前，我还没有准备……事实上，我真的没有什么好的法子可以想各位展示……因为，我们这些人，都是负责为碧斯梳理打扮，粉饰头面的无用之徒……真的抱歉。

好啦，莱昂，不用拿白眼瞅我，我知道你看不起我们这些娘娘腔……

但是你们想过没有，我们那组人，除了为碧斯涂脂抹霜，按摩身体的八人组还有攀爬之力外，剩下的，那个像真正的男人？但他们中的某些人，几天前也让那只馋嘴的猫给吃掉了，呜……对不起，我哭了，因为我心里难受……你以为我愿意这样啊，人家以前可阳刚了……但自从来到这里，除了胭脂水粉，指甲体毛，哪有机会接触男人的东西，每天就是在碧斯的大脸上描啊绘啊，在她的腿上涂啊抹啊，在她的小肚子上揉啊摁啊，在她的屁股下修啊剪啊……你们说，我们还会干什么，还能干什么。

……我们低贱的连碧斯身体上的一根毛发都不如。

但是，我们也并非一无是处，比如说，我们那里工具种类繁多，可以为你们提供后勤保障，我们接触碧斯的时间最长，可以在化妆的时候，拖延磨蹭，给你们争取宽裕的机会，还可以察言观色，给你们透露最及时的情报信息。

这些，还不够吗？各位。

唉，说起来，有一件事得拜托各位……我这个人，在联邦名利场厮混的时候，什么好吃都吃过了，什么好玩的都玩过了，什么好看的都看过了，什么漂亮女人都摸过了……就算死了，也没啥遗憾的，但我就是可怜我们家小伯比，那个美发师，哎呀，他真是个天才，人又乖巧懂事，如果不是沦落至此，我一定收他做个关门弟子……可惜了，小家伙一身好手艺，如今却只能趴在碧斯的肉上修剪那些金黄色的毛发，整日担惊受怕，万一哪天刀下不留神，伤了碧斯的毫发，还不得让那女人给活吞了……所以，我来参加会议也没有什么目的，就是恳求各位，在逃跑的时候，顺便带上伯比这孩子……因为，我心疼他。

凯丝琳黯然走到不起眼的位置坐下，悄然抹泪。

莱昂道：“这就完了？”

肖恩不禁苦涩一笑，道：“不要难为他了，他可是心地善良的人，很柔弱的。”

莱昂道：“好啦，丫头，要哭鼻子到外面哭去，我看着腻歪。”

凯丝琳闻言，忽然咬牙道：“如果大家还不满意的话，那么，我倒是有个最直截了当的办法，但是，恐怕这里会有人不同意。”

莱昂不耐烦的道：“有屁快放，方法可取，我看谁敢反对。”

幽暗处，长发披肩的凯丝琳慢慢站起身，自腰下摸出一把明晃晃的修眉刀，一字一句的道：“家伙，我有，就是不知道谁敢去做。”

说着，他用那把精巧无比的小刀子，在自己的脖颈上比划了一个切割的动作。

众人大惊失色，集体陷入沉默。

唯有莱昂嘿嘿的笑了几声，道：“好，好，好，够爷们的啊。”

蒙德在一边急急地咳嗽起来，莱昂斜了一眼，叹了口气，大口的喝酒，不再言语。

“作为这次会议的发起人，我对大家的独特创意和无私精神深表敬意。这些计划，可能会失败，也可能只会令极少数的人逃出生天，但至少我们努力了，争取了，那么，我们将没有任何遗憾。”

蒙德的脸上洋溢出一丝光亮，语气异常坚定，甚至很激情的握起了一只拳头。

“最后，这位新来的朋友，将向大家做一些特别的交代。”

莱昂收起他的小酒壶，挺了挺胸脯，眯眼笑道：“我只说两点------第一，能够跑出去的人，一定要想办法找到图格或者米歇尔，放心，他们可是联邦为数不多的好人，我会提供他们的联系方式。第二，今天开会的内容一定要保密，谁要是走漏了风声，呵呵，我莱昂第一个和他过不去……凯丝琳，把刀借我！”

（写的有点乏味了，得缓一缓，后面，可能会一次写完再发）

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-3 00:55 編輯* ] 

# 31

（不好意思，食言了，还得磨蹭一章，力争后面两章内结束，一定。）

空旷的豪华客厅里，宽屏电视上正轮番滚动播放着近日的爆炸性新闻。

-----------画面中，新闻主播面带焦虑的说道：“不出所料，草案一经公布，立即得到大部分联邦民众的反对，近来，城市重要部位不断出现游行示威的队伍，向政府施压，要求当局收回草案，废除现法，议会内部也产生意见分歧，各派系大打口水战，而就在近期，接连曝光的多起丑闻令矛盾升级，事态进一步恶化。”

-----------三日前，位于本市高档住宅区的某处豪宅里，发生一起骇人血案。警方在接报后赶赴现场，居室阳台处，一名身段性感，衣物寸缕的妙龄女子意外身亡，经鉴定查实，该女子系服用过量兴奋剂后猝死，浑身肌肤有多处撕痕抓伤，双手双足均沾有血迹，其左手中死死握着一个身约二十厘米的强健男子，该男子业已气绝身亡，女子脚下位置，另有数名小男子倒地而死，面目全非，貌似踩踏所致。在卧室的一个衣柜里，警方人员发现了数十个同样身高的的裸身小男子藏匿在女人衣物中，面色恐慌，伤痕累累……在之后的审讯中，一名小男子泣不成声的叙述道：“的确，那女人是我们杀的……她酷爱足球，于是动用各种手腕将大批失业缩小的足球运动员网罗家中，在每个球员后背前胸都烙上编号，让大家光着身子，每天在后花园的一片空地里进行球赛。她为我们专门制作了相应尺码的场地、足球和门网，作为一群职业联赛的球员，每天踢上几场比赛，倒也并非难事。但令人恐惧的是，球赛中，我们所要应付的对手竟然是她，一个巨大的女人。对，她一个人和我们一群人比赛。她经常光着脚丫子，精力充沛的奔走在狭小的足球场上，用她硕大的双脚和我们争抢那颗对她而言如同鸽子蛋般的小球，你难以相信，即便我们纵横各大赛场多年，也从来没有面对过此种场面，身高的差距，让所有人吃尽了苦头，不断有人被她的大脚踹飞，碾伤，踩烂，没人能抵挡她的进攻，她甚至得意洋洋的让我们整队人马站在门网前守卫，然后，她纵脚一踢……每次，胜利都属于她一人。渐渐的，大家都疲惫不堪，溃不成军，无法每日陪着她一起疯狂。于是，她开始强迫每个人服食一种兴奋剂，激发潜能，透支精力，即便这样，人数也是每天在减少……那种日子很悲惨，你们无法了解，没人都拯救我们，我们只有自救……所以，我们趁她不备，在饮料里掺杂了大量的兴奋剂……但她当时并未立即毙命，发觉不适后，开始报复我们……大家惊慌的逃窜，但谁也逃不出那个宅子，而她即便身体虚弱，要杀死我们这些身材弱小的男人也易如反掌，到处都是被女人踩死、摔死、掐死的尸体……最后时刻，我们和她展开殊死一搏，最终，她死了，而我们也所剩无几。”……事实上，这次事件最令人惊诧之处在于，警方在卧室的抽屉里发现了几十张某政界位高权重的大人物和该女子的床上合影，香艳无比，震惊联邦。

-----------两日前，另一起惨案在本市某所女子贵族学校发生。根据警方透露，本校数名女生在公寓卫生间如厕时，发现八个身高五厘米的小男子藏匿此间，并由此怀疑该有偷窥女体之嫌疑，随即引发群愤，大约数十个闻讯赶来的女生在卫生间内对仓皇逃窜的小男子进行了围追堵截，大肆踩杀。由于女生及时关闭了房门，致使该八名小男子无路可逃，最终，其中六人死于女生脚下，生还二人遭到活俘。愤怒女生在采取多种手段进行酷刑审讯意图获取认罪供词未果之后，将该二人投入一只化学实验玻璃容器内后轮流往里排泄尿液，大约五名女生参与了灌尿行动并在十分钟后将其注满，随后，她们手持装有黄色尿液和溺亡小人的玻璃容器向校方负责人通报后报至警方处置。事件曝光后，有民众对该八名五厘米小男子的来源以及出现在女校卫生间的动机提出质疑，认为这和近期连续发生的小囚犯越狱失踪案有关，而该校女生历来因为非法玩弄弱小人群声名狼藉。但由于涉案小男子当场遭到女生全体灭杀，死无对证，而校方负责人以女生年龄尚不及法定为由拒绝配合警方的调查，加之当事女生的显赫背景后的某些权势力量的干涉，让办案警察在接手此案的调查过程异常艰辛棘手。涉案双方的身份特殊性以及案情的敏感性，让其迅速成为近期排行第二的轰动新闻。

--------------昨日，两支身份和体型都差异巨大的示威游行队伍在市政广场前狭路相逢，一度形成对峙局面。一方成员由上千名高约数十厘米身材纤小的男女组成，其中包括了大量的近期无故失踪以及惨遭虐杀的小人家属，他们针对日前曝光的联邦高官情妇圈养失业缩小球员的丑闻，要求当局对涉案高官以及事件背后隐情进行彻查。而另一方，则来自窥厕小人事件发生地的女子贵族学校的全体在校女生，她们同样选择了在关注度极高的市政广场进行夙求请愿，要求警方立即释放遭到羁押的涉案女生，呼吁政府要进一步加大弱小人群的约束力度。各秉己见的双方在广场上唇枪舌战大约两个小时，敌忾情绪急剧升温，冲突一触即发。随着女生方某位女学生会长在言语交锋中理屈词穷急羞成怒一脚踩杀对方一名小人代表后，现场陷入难以控制的混乱状况。随即，小人队伍对巨大女生团展开石头攻击，大量小颗粒石块如狂雨细雹般投出，令素来知书达理温淑柔静的女孩们一度尖叫退避，但十几分钟后，小人力竭，雨雹渐弱。沉默半晌后，数百名愤怒女生冲进小人队伍，和近千名小人发生肢体冲突，强弱力量的悬殊，令小人群体对巨大女孩们的拳脚武力毫无反手之力，一时间，数百小人在巨大女生脚间奔走尖叫并转瞬惨死在一只只硕大皮鞋的碾踩之下，部分侥幸逃窜者匿身于广场草坪里，同样遭到女生的追踪捕杀……最终，在及时赶来的防暴警察制止下事态得以平息，随后，几百名示威女生脚穿一双双黏粘着小人的残肢碎骸的漂亮皮鞋踏过血染满坡的广场极不情愿的跟随警察回局调查，四周凌乱不堪的草坪里隐隐传出大片哀嚎呻吟，并不时有生还小人透过绿草往外窥视，目光惊怖，瑟瑟发抖……

-----------今日，迫于民众、媒体、弱小人群救助协会以及世界联盟等多方压力，总统终于露面，并通过电视早间新闻发表了一段简短讲话，这位联邦最有权利的男人在镜头前异常淡定看了一眼腕上手表，然后缓缓说道：“……现在是早上七点，此刻贸然出现，希望不会影响到各位的早餐雅兴……众所周知，我联邦近期连续发生多起骇人听闻之事，致使各位恐慌不安愤慨焦虑，本人作为联邦亿万公民之首席公仆，未尽本分有负重托，罪责不容推卸……是以昨夜，整宿难眠，并利用各位赋予的微薄权限，召集相关人等商讨筹划至今晨，现向全体民众如实通报……首先，我会在短时间内尽快敦促议会收回草案以及讨论修改现法，并在本人任期期满之前妥善解决这个颇受关注的问题。其次，政府将于即日起成立专门处置小组，对近年来发生的所有敏感事件展开详尽调查，我会以总统名义授予该组特殊权力，联邦以内的任何机构任何官员都必须无条件配合相关的一切工作，无论涉及到任何人都必将追查到底，严惩不贷，直到真相还原，水落石出……希望，在是非曲直尚未定论之前，民众以及各方能够保持耐心，静候音讯……总之，本人，你们的总统，最终会给大家一个满意的交代。”说到这里，男人轻缓一口气，再次查看了手表时间，目光如电的面向镜头说道：“最后我想说的是，那些肆意妄为的家伙，你们，已经时间无多……因为这一次，本总统可是玩真的了……”

这是个下午，碧斯不在家，蒙德、莱昂以及各组负责人，聚在客厅沙发下的毛毯上，一边收看电视时事新闻，一边小声的讨论着逃跑方案。

那是一处视界绝佳的位置，可以兼顾屏幕画面和房门动静，四周其他内室的门子都半掩着。这样，既可以接收到来自外界的最新讯息，同时能够保证一旦碧斯回巢，众人即可解散并在短时间内躲回各自的工作间。

同样，那也是碧斯素日里裸卧沙发，落足歇息的所在，宽大的毛毯上细绒如浪，长及腰膝，其间夹粘着些许大块晶莹透亮的脚部皮屑以及不明体位的金色长毛清晰可见，似乎是在宣示着巨大女人的领属地位，令几个小人在憧憬自由的欢愉之余不免心中发寒，如坐针垫。

但谁也未能想到，此刻，宅子里却发生了一件令他们措手不及的意外事件。

当时，泰龙看到一个身手矫健的小男子无比迅疾的奔过客厅阔大的地板，转而消失在洗浴间的门内……那是他的一个兄弟，叫做蓬杀，是个腿脚和头脑都异于常人的少年。

他经常单人匹马潜入餐厅，窃取大块的女人口中剩食，躲过波斯猫的警戒，带给大家一顿丰盛大餐。

但这一次，泰龙感觉出一丝蹊跷，因为，他看到奔跑中的蓬杀手里空空如也，但汗水甩动的小脸上却兴奋异常……

很快，那只巨兽一般凶猛的波斯猫如影随形的跟进，同样窜入洗浴间。

只是迟疑了片刻，泰龙和众人就听见了一声蛟龙入海的震天巨响，伴随而来的还有猫儿撕心裂肺的惨喵，以及惊涛拍岸般的水浪声。

泰龙似乎意识到什么，脸上蓦然变色。

……………

……………

洗浴室的房门张开着，身材纤小的蓬杀自缝隙处闪入，飞快的攀上浴缸边沿垂下的软梯，急速的爬到顶沿的位置，再顺着浴缸的边沿的道路，一溜小跑到中间部位，面对着那扇门，深吸一口气，静静等待着。

他大汗淋漓，弯腰喘息，自言自语道：“来吧，畜生，你的末日到了。

片刻，一只巨大的动物异常冷静的缓缓步入洗浴室的地面，是那只波斯猫。

“嗨，小猫，我在这里呢，过来吃我！”

蓬杀站在巨大浴缸的边沿，双臂挥舞，挑衅着那只女人驯养的温柔动物。

波斯猫的眼睛冰冷的盯着这个站在浴缸上的小人，脑袋微微一歪，嘴角的胡须渐渐翘起。

它很少在主人不在的情况下，私自吞噬小人，但，对于这个胆大妄为的小家伙，它准备破一次例。

“对，来攻击我！”蓬杀继续刺激波斯猫的情绪。

接着，那只巨大的漂亮家伙忽然在他的视线里消失……一团巨幅阴霾出现在他的上空，一双明亮的猫眼如死神的目光般笼罩着他的小身子。

蓬杀的嘴角浮现一丝得意的微笑，同时也消失不见。

波斯猫跃到半空，忽然发现失去了目标，同时视线里浮现出一座热气腾腾，热浪滚滚的水池，那是一锅滚烫的热汤。

它一下子意识到危险的存在，喵了一声，无奈的惯性扑入，溅起一片水浪。

蓬杀从浴缸的的某个凹洞里直起身子，望着那只翻江倒海的大猫，脸上涌现出难掩的快感。

“洗个热水澡吧，伙计，那里面只有99度。”

………

………

泰龙目光冰冷的看了一眼那只停止了折腾的死猫，甩手给了蓬杀一记耳光，厉声道：“混蛋，你都干了些什么……知不知道，我们一屋子人，也抵不过这个家伙的命！”

蓬杀的脸色变得僵硬，讪讪的道：“对不起，老大。”

泰龙叹了一口气，半晌，神情落寞的说道：“任何抱歉都为时已晚……还是，叫大家来帮忙处理善后吧。”

…………

…………

事实上，在此之前，碧斯的情绪就已经日渐暴躁。外界动荡不安，丈夫的冷漠不驯，正所谓内忧外患。

但出人意料的是，当她看到那只被塞进客厅沙发下，面目全非，毛骨悚然的小宠物后，反而冷静的出奇。

她望了一眼墙上的闪烁的电视画面，又环顾了四周紧闭的房门，然后蹲下身子，轻抚波斯的毛发，触手尽是腥臊的潮湿，以及脱落的皮毛……

她久久不语。

谁也看不到碧斯的此刻的神情，她低埋着脸颊，肩头隐隐耸动。

偌大的客厅里空无一人，静寂的要命。

大约半个小时后，女人忽然异常疲惫的起身，稍作思虑，转身走向梳妆间。

碧斯的到来，令房间里的小人们魂飞魄散，四处躲藏。

有人甚至惊慌失措的碰倒了香水瓶，空气里立刻弥漫了浓郁的香气，还有人从梳妆台边沿的软梯上失足跌落在女人的脚下，想抬腿逃离，却浑身无力，只好以双手支撑着地板恐惧的回避着那双黑亮的高跟鞋。

女人伸出大手，自一堆瓶瓶罐罐中捏起了面色发黄的凯丝琳，轻轻一提，将瘦弱男子的小腰紧紧攥于掌心，目光冰冷的望着他，一言不发。

凯丝琳吓坏了。

他在女人的大手里嘴角发抖，不打自招的说道：“碧、碧、碧斯小姐，那只猫、猫、猫，不是我杀的。”

碧斯还是不说话，但环绕小男子身体的手指却轻轻的摩擦着，红色的指甲发出轻微尖利的细响，令凯丝琳一身寒栗。

“真的，真的，真的，不是我。”凯丝琳小心翼翼的解释道。

碧斯盯着他看了一会，然后将另一只手的小指伸到凯丝琳的嘴巴前，那是女人五指中最纤细的部分，艳红的指甲修剪的像是一把闪亮犀利的锯刀。它稍作停留，慢慢挑开小男子的嘴唇，一点点向里面侵入……

凯丝琳真的吓坏了。

他想进一步辩解，但舌头碰到冰冷的指甲，浑身一颤，双目瞪圆，只能发出呜呜的闷叫。

两只小胳膊抱着女人的小指，却无法阻止它的贯穿。

忽然，碧斯以小指极其灵活的轻搅了一下。

凯丝琳的嘴巴就立刻鲜血喷涌，舌头随着指甲的搅拌化为碎屑，满腔牙齿同时剥落个精光。

碧斯目光惋惜的道：“什么时候，你也变得守口如瓶了，凯丝琳，我可是一直都很信赖你……既然，舌头已经毫无用处，那就清除它，这样，你才可以保守天大的秘密。”

凯丝琳长发披散，泪水和鲜血混合在小脸上，一团模糊。他显然已经无法开口说话，但依然摇晃着脑袋表示着无辜，双手欲要掰开女人的手指，却迟疑着不敢妄动，又急又怕，表情极度复杂。

碧斯沉思许久，忽而目光一扫，声音温柔的轻呼道：“伯比，亲爱的，你在哪儿？”

在一只装满精小刀剪的盒子旁边，面色懵懂的小男孩正静静的坐着，听见呼叫，茫然回首。

碧斯将玉手伸向伯比，道：“来，过来，到我手里来，我有话问你。”

凯丝琳顿时神色大变，开始在女人手里挣扎，碧斯顺手将他扔在了桌台上，发出一声瓶罐碰撞的碎响。

小男孩放下手里的剪刀，神色柔静的走到女人宽大的手掌前，将一只小脚迈进硕大的手指间，碧斯莞尔一笑，将他抓在手中。

相对于那个娘娘腔，她显然对伯比偏爱有加，所以，手里的力度要轻微许多。

小男孩用小手扶着碧斯的手指，平静的说道：“发生了什么事，夫人。”

碧斯微笑了一下，翘起大拇指，用雪白的指腹抚摸了小男孩的脸蛋，道：“不要学那些心肠险恶的家伙，你是个乖孩子，伯比……来，告诉我，是谁杀死了咱家的小波斯？”

伯比道：“是猫吗……它死了吗？我真的不知道，真是可怜，我也喜欢它，夫人。”

碧斯惊讶于小男孩的淡定从容，气极而笑。

她小心的捻起伯比的一只小手，怜惜的说道：“多么灵巧，真是让人不舍，伯比，你都不知道自己玩剪刀的时候，有多绚丽，多迷人，像个魔术师……”

她的手指稍稍用了一点力气，就折断了小男孩的一只手腕。

但伯比竟然没有发出一丝痛吟，只是脸上更加苍白，嘴唇微微抖动，道：“是的，夫人，承蒙夸奖，如不嫌弃，我将服侍您一辈子……”

“对了，你平时不用这只手的，嗯，应该是左手对吧。”碧斯又捏住伯比的左手，用指腹轻轻的摩挲着，像是在轻捻一只细嫩的耳垂，伯比终于面露绝望之色，开始试图缩回自己的左手。

碧斯轻咬朱唇，道：“好一只，神奇的左手……”

“呜呜……”桌面上，凯丝琳用力的摇晃着小脑袋，眼里露出强烈的恳求------他说过，心疼伯比，而那只左手是小男孩的生命……

“哦，你有话要说，但又没法开口，这样吧，用行动来表示。”碧斯再次抓起攥着满脸血污凯丝琳，鼓励道：“考虑好了，就带我指证凶犯，凯丝琳。”

………

………

当泰龙见到巨大碧斯手中可怜的凯丝琳，以及紧紧跟在女人脚后的独臂小伯比时，没有表示出任何惊讶的表情，他知道发生了什么。

他了解凯丝琳，并且体谅他，所以，当那个娘娘腔的小手颤抖着指向泰龙组成员的时候，他并没有愤怒，相反，只是微微的向长发男子点了点头，那样子似乎在说，只有这样了，伙计，我不会怪你。

凯丝琳哭出声来。

碧斯很惊讶，不可思议的望着马桶下的那伙水中健将，又望了一眼巨大的粉红浴缸，半晌，道：“原来如此啊，完全吻合，看来这里就是凶案现场了……可是，难不成这是一次集体犯罪吗？”

众人不语。

但很快有人站出来，走到碧斯的脚下，是泰龙组的蓬杀，那个引猫入瓮的男孩，他拍了一把泰龙肩头，小声道：“给你添麻烦了，头儿。”

然后大跳着喊道：“是我，碧斯，嗨，往这边看，一个帅小子。

碧斯低首打量了一番脚下的蓬杀，疑色道：“可是，少年，你是如何独立完成这个工程的，那可是只超级巨兽呢。”

蓬杀手舞足蹈，绘声绘色的讲演了整个屠猫过程，然后面色坦然的不再多说一句。

女人的疑惑的脸色终于释然，但大脚开始变得不安分起来，鞋尖轻轻的碾着地面。

泰龙的心在滴血。

碧斯咬唇说道：“嗯，你用热水烫死了，那只可爱温顺的小猫咪？”

“对。”蓬杀的声音活力十足。

“为什么呢？”碧斯很费解的道。

“因为，那些被它吞入腹中的兄弟，就这么简单。”蓬杀低首对着女人黑亮的鞋尖，整理了一下自己的发型，抬头说道。

碧斯显得更加疑惑，吃吃道：“可、可，那能是它的错吗，它只是个动物，缺乏人类的思维和理性，吃掉你们这些小东西，只是因为它饿了，这，这难道过分吗，况且，它的主人是我，碧斯……天呐，你们该不会下一步连我一块弄死吧。”

说到此处，女人显得很后怕，并不自觉的松开了手中的凯丝琳……

泰龙不由的失声大叫：“别伤害他，碧斯……”

素来胆小的凯丝琳离开了女人的大手，长发翩翩，轻盈而落，连一丝呼叫都来不及发出。

坠落在冰冷潮湿的白色地砖上之后，碧斯的一只高跟鞋尖随即踩住他的小身子，往后轻轻一抹，拖拉出了一道红色的血迹。

凯丝琳在女人的鞋底发出尖细的绝叫，一闪即止。

碧斯再次抬起大脚，鞋底处沾连着些微的肉屑并混杂着一小簇细细的长发。

这一脚，不但碾烂了凯丝琳的肉体，也粉碎了他的魂魄。

美容组从此群龙无首。

“不！”伯比哭喊着，上前用残留的左手捶打着碧斯那只皮革包裹下的大脚，死命的把支离破碎的娘娘腔男子从女人的高跟鞋下拖出，抱在怀中，颤抖的摸索着那些散落的毛发碎块，却再也无法拼凑出凯丝琳原来的样子。

泰龙的眼眶里开始湿润。

…………

…………

碧斯显然无瑕脚下上演的生死离别，只是静静的看着泰龙组的人，对泰龙说道：“只是个人行为吗，泰龙，与你无关？”

泰龙冷冷道：“怎么会无关，我是他们的头儿。”

碧斯道：“嗯，是这样啊。那么，我想惩罚一下你的兄弟，你不会怪罪我吧。”

泰龙的脸色很难看，道：“碧斯，蓬杀他，还只是个孩子，不太懂事，难免一时冲动……”

碧斯道：“我的波斯也是个孩子，乖巧温顺，它也不懂事，只是有点嘴馋……”

泰龙垂下头，道：“好吧，碧斯，这里你说了算……但希望你，给他留一个全尸。”

碧斯道：“好说，泰龙，作为一个以水为家的男人，我会给他一个极有尊严的归宿。”

泰龙犹豫着道：“……谢谢你，碧斯，那、那再好不过。”

女人没有食言。

那的确是一种和水有关的惩罚手段--------当碧斯姗姗掀起裙摆，将白皙丰满的巨大臀部凌驾到一只透明塑料杯的上空时，所有人都明白了这一点。

碧斯面带娇羞的说道：“只是抄袭了小女生们的创意……有人认为很调皮，但我却看到了它极富想象力的一面……她们动用了五人之力，而我，想独立完成它。”

那只塑料杯子很细，很长，看起来刚好可以容下一个数厘米的小人，而一个正常的成年女人的一次积蓄尿液，也足以轻而易举的将它注满。

体格精悍的蓬杀，站立在狭窄细长的塑料容器里，仰望着空中的巨大女性器官，毫无惧色的拍了拍杯壁，大声道：“各位，是该说再见的时候了。”

碧斯轻哼一下，巨臀微微波动，某处肌肉渐渐松弛，小腹间的积液东冲西撞，涌向关卡，汇集一点，激射而下。

从天而降的淡黄尿液精准无比的射进狭小的瓶口，自热血少年的脚踝处开始一点一点升浮蔓延全身，当浸泡到脖颈处时依然没有停歇之势，随即，尿液涌进小嘴，他立即被骚腥的气味熏呛到，大声的咳嗽，并翘起小脚，尽力伸长脖颈，扬起脑袋，进行了最后一次深呼吸，旋即，尿液漫过了头顶……

碧斯的尿意很足，淡黄的液体很快注满了杯子，蓬杀的咳嗽声淹没在尿液里，化作了一串串气泡。

碧斯轻叹了一声，道：“怪不得感到头晕呢，看来今晚的确喝了不少酒，忍耐了很长时间，现在舒畅多了，呃，让我们来看看时间，你能撑多久……”

她整理好衣衫，再次蹲下身子，伸手将杯盖慢慢拧紧，小心的放稳，同时看了一眼腕上手表，然后一手托腮，眼睛眨也不眨的注视着杯子里的动静。

透过翻腾的黄色液体，可以清晰的看到少年在里面挣扎的样子。

他鼓着腮部，微睁着刺痛的双眼，和一杯之隔的巨大女人互望着，毫不妥协。半晌，终于坚持不住，吐出了最后一口积气，面色渐渐懈怠，蓦然，因为窒息的痛苦，他开始激烈的推搡四周的塑料外壁，甚至游窜到顶部去撞击那个塑料盖子，意图脱离狭小的禁锢，但显然无济于事。

频临绝境，激发了少年潜在的惊人能量，像是一条急于寻找出口的小鱼儿，上蹿下跳的撞击着杯子四壁，砰砰作响，那个塑料杯子因为无法承载少年的碰撞，歪倒在了地面上，并在碧斯的脚边来回滚动，但密封性很强，没有漏出一滴尿液。

碧斯似乎害怕尿杯弄脏了鞋面，皱了皱眉，微微的后挪了双脚，但犹豫片刻之后，她又抬起一只高跟鞋，以脚尖踩稳了那只杯子，继而专注的观察。

几分钟后，蓬杀的挣扎越来越缓，在无力的吐出一串气泡后，尿液瞬间侵入喉腔，灌满了他的胸肺……

最终，他僵硬不动，倾斜着身子，悬浮在了细长的塑料容器的淡黄尿液里。

碧斯一直目睹了整个过程，然后松开高跟鞋，瞪着眸子，对嘴唇出血的泰龙说道：“我很尊重你，泰龙，他的死与水有关，而且，尸骨完整……”

她接着起身，继续道：“但，泰龙，你该清楚，你有连带责任。”

女人走到粉色浴缸前，一句话说，动手拧开水闸，立刻，滚热的水咆哮着涌进缸内。

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-7 23:56 編輯* ] 

# 32

说到软肋了。

关于俗套这个问题，我好像给自己找过台阶，现在快结尾了，就再给自己遮一下羞脸---------这真的就是个简单的故事，没那么复杂，而且，提前把剧情都亮出来了，后面的描写，就像是在做命题作文，我也时常觉得枯燥无味，只好力争在细节上努力一下，其他，真的无能为力了，请见谅。

那种善恶有报的结局，是我这个大龄男人无法改变的情结，说实在话，我没读过很多书，年少时候，能够接收到的信息，大多来自盗版的港产江湖片，或者那几本翻烂的武侠书，就像是父辈一代喜欢那些样板戏一样，那种影响是深入骨髓的，很无奈，也请见谅。

既然……那我还是尽力在结局上稍稍变化一下……只是，谁生谁死，我是不会更改的。 

# 33

该结束了，最后两章。

写的有点急，有点糙，有点交作业的感觉。临近收尾，恰恰是我写到乏味的时候，当初的兴奋点，竟然都找不到了，您大概也有一样的感觉。

牵扯的人物过多，铺开的剧情过杂，开始时的随心所欲，现在终于要品尝到难以收场的苦涩。

既然是最后，那我就厚着脸皮再啰嗦几句，因为，以后可能都不会在这块地儿上胡言乱语了。

不幸的是，这两章里，大多数的配角都将死去，碧斯的手里，会有数十条人命丧掉，其中，包括莱昂，作为我本人，心里很难过。

庆幸的是，碧斯，必死……呃，同样，即便是众人都恨透了这女人，唯有我，恋恋不舍……毕竟，她耗费了我太多的笔墨，所以，何去何从，就由我做主吧。

万幸的是，作为作者，兑现了承诺-------呵呵，这个坑，咱填满了……

担心的是，那个结局，会有人不满意，有人不理解，会有人嗤笑……但是，我想说的是，我真的尽力了。

解释的是，按照我的本意，蒙德最后不会死……如果要理由的话，在本文第二十二章的开头，碧斯的一段话里，应该就是……虽然有点勉强……

感谢的是……所有看文的朋友，留言的朋友，提供建议的朋友……没有以上，这就是个坑。

…………

…………

呃，我真的是一个很罗嗦的人，所以，不说了。

那么各位，最后两章里，就让我们把故事里所有的恩怨做个了断吧……

****************************************************************************************************************************************************************

（一）

衣帽间的地板上，聚集了碧斯家的所有小人。

他们大约有数十人，围坐一圈，面色凝重，双拳紧握，全部目光都注视在当中端坐的某个人身上。

此人衣衫褴褛，满面风霜，头扎马尾，目色凌厉，手执一把银质小酒壶，言语间不忘猛灌一口烈酒，神态举止异于常人，混于众人之间格外扎眼醒目。

“这件事，我管定了。我不走，谁也走不了。”莱昂略带醉意的脸上流露着明显的无赖之色，眯着小眼扫视着四周众人。

他继续道：“刚才，我已经把话撂出来了，用不了很长时间，这里，这座豪华的宅子里，会变的空无人烟，为什么呢，因为碧斯要跑路，躲避警察的抓捕……她会带着我们一起走吗，不会吧，一个逃亡者是不会贪图享受的，她不再需要泰龙组的搓澡服务，美容组的梳洗打扮，也不需要带走那几百双高跟鞋，当然，她更没有闲情逸致去接受自慰组的伺候……那她会放我们回家吗？不会吧……这里死在她手下脚下屁股下的男人到底有多少恐怕你们比我清楚，这些活着的小人是什么，是罪证啊，警察再笨，也懂得从我们入手……而碧斯是谁，人精啊，各位，她会给警察留下把柄吗，不会吧，那怎么办……那女人用脚趾头思考一下，都能把问题解决……嗯，没错，把我们解决掉，所有问题都解决了……所以，等死吧，咱们。”

说完，莱昂表情悠闲的喝了一口酒，身边传来沸沸扬扬的议论声。

有人问道：“那莱昂兄的意思是……”

莱昂惬意的咽下那口烈酒，感受着烈火烧腹的快意，然后抹了一把嘴巴，淡淡道：“还用说-----杀了她。”

又有人道：“莱昂兄的提议倒是有几分道理……”

“这不是什么提议……”莱昂正色道：“是决定，我莱昂的决定，不需要讨论，你们只需知道，然后照做就行了。”

四周的议论声更大，似乎夹杂着不同的声音。

-------“呃，大家是不是该慎重考虑一下……”

-------“是呀，毕竟有关数十人的生死，每个人都有选择的自由，不能勉强……”

-------“我觉得还是应该静观其变，说不定，警察说话间就查到这里救我们脱困也不一定呢……”

-------“就算是要杀，也得有这个能力啊，我们几十个人加起来拧不过人家一条腿，怎么杀……杀不了，和自杀有什么分别？”

莱昂不语，只是瞟了一眼人群里的某个沉默的男人。

此刻，那个叫做泰龙的男人微低着头，一脸冰冷，一字一字的说道：“杀不了，也得杀！”

他的话刚说完，身后的组员就齐刷刷的起立，目光凛然的盯着众人。

莱昂眯眼笑道：“现在，谁赞成，谁反对？”

气氛一瞬间紧张起来，空气似乎凝固，没人再吭声。

肖恩带着四五个组员，从角落里跑出来，手里抱着一捆捆钢针长钉之类的铁家伙，啪啪啪，摆在众人的面前，微笑道：“暂时这么多，不够的话，在下再想办法。”

面对着一堆明晃晃的杀器，所有人的脸上都忍不住肌肉抽搐一下。

莱昂微笑道：“各位，别客气，选一件趁手的家伙，不合适的话，凯丝琳那爷们还给留下一些，那可都是重武器啊。”

果然，伯比很快又抱来一堆刀剪勾刺，花样繁多，众人的眼前再次一亮。

肖恩迟疑着说道：“恕我多言，这件事，是不是该和蒙德商量一下，毕竟……”

莱昂怒道：“别提那个混小子，管他鸟事……再说了，肖恩，要杀人家老婆还去征求丈夫的同意，你傻呀？”

泰龙道：“莱昂兄，我看可以了，你布置行动计划吧。”

“好！”莱昂收起酒壶，起身而立，站在众人中央，昂然道：“老习惯，在行动之前，我先把丑话说下-----行动泄密不可-----临阵退缩不可-----耍奸反骨不可----扰乱军心不可-------以上得其一者，我莱昂定饶他不得……换句话说，就算碧斯要解决我莱昂，那么，我也有本事先把你解决掉了！”

安排妥当之后，众人沉思不语，面色黯然，气氛甚是苦闷。

莱昂纵观四周，忽然操起一把长针，挥指长空，厉声道：“贱人碧斯，滥杀无辜，荒淫无度，枉法乱纪，其罪当诛！”

然后，锋芒一闪，一柄长针扎于木板之上，寒气四射。

所有小人闻言，心口顿时热血涌动，魂魄一震，齐齐喝道：“对，其罪当诛！”

***************************************************************************************************************************************************************

（二）

碧斯的面容很憔悴.

她推门而入，径直走到客厅的沙发上，疲倦的躺下，半天不动。

显然，外界的情况的变化，让她倍感压力。

她双眸微闭着，眉头微蹙，不时用纤长的手指揉摁着额头，显得异常焦虑。

那位凌晨邀她面谈的大人物，似乎没有给她带来任何一剂排忧解困的良方。

甚至，他还向碧斯透露了诸如政府调查小组介入，银行账户冻结，派系力量瓦解等极为不利的消息。

看起来，形势非常不妙。

虽然那位权势熏天的男人一再劝慰她要保持冷静，并允诺将会利用手中的一切人脉势力来扭转乾坤，并保证任何狂风暴雨不会殃及到碧斯的身上----但碧斯显然不会轻信。

她是个聪明的女人，触觉敏感，思维锐捷，外界的风吹草动，让她清晰的嗅到了危险气息。

她不会相信任何人。

她必须在灾难到来之前，做好充足的应对之策。

至少，也要保全自己。

她利用很短的时间，焚烧了大量的资料档案，切断了所有的上下线络，甚至在回家前的一个小时前，还悄悄处理掉了那个为她搜刮小人多年的奥尼尔，亲手勒死那个三十厘米的家伙并塞进跑车后箱，让她出了一身的冷汗，那可是她杀死的体积最大的家伙。

尽管做了不少善后工作，但碧斯心里非常清楚，仍有一件事，一些人，让她如负重压，寝食难安。

现在，她静静的躺在沙发上，就是在思索如何解决这件事，这些人。

奢华的皮质沙发上，一个略带倦意的美丽女子嫣然而卧，面若桃花，美眸微合，谁也猜不出，她心里到底在盘算着什么。

过了许久，碧斯忽然柔声唤道：“波斯……”

客厅里空荡荡，什么回音也听不到。

碧斯睁开双眸，一丝失落寂寞涌上那张美艳的脸庞。

那只漂亮乖顺的猫，已经不在了。

是谁杀死了那只猫？

碧斯的目光变得清澈起来，原本残留的些许迟疑一扫而空

她沉默了片刻，唤道：“凯丝琳……”

十几个小男子自梳妆间内奔出，一路来到客厅的沙发下，止步在那双黑色高跟鞋前，然后齐齐仰起小脸，望着那个绝色女人。

伯比道：“有何吩咐，夫人？”

碧斯一阵惘然，然后苦笑，轻哦了一声，点了点头。

凯丝琳，也不在了。

碧斯没有说话，只是盯着地板上的他们看了一会，然后将一只黑亮的高跟鞋慢慢移到他们的面前，尖利的鞋跟轻轻的碾着地板，目光中流露出莫名难测的神色……

伯比等人异常警惕，悄悄的的闪后，同时一双双小手摸到腰间，显得紧张无比。

碧斯并未注意到他们的举动，思虑了半晌，轻叹道：“没什么，过来给我打理一下，很长时间了，都乱了呢……”

伯比微微松了口气，闪动着眼神，道：“没问题，夫人。”

大片的衣衫抖落在十几个小人的头上，当他们慌乱的挣扎出来,举目而望的时候，瞬间忘记了呼吸。

一具完美绝伦的肉体绽露在微凉的空气里，

碧斯极其随意的裸躺在沙发上，通体雪白，长腿尽处的双足上依然穿着那双黑亮高跟鞋，在白皙的肌肤衬托下令人心动不已。

“都到我身上来吧……有点疲乏，小腹，和大腿……伯比，你还是来这边……”

碧斯轻轻展开双腿，注视着他们，静静的等待着……

美容组的小男子分布在女人大片赤裸的肌肤上，低首工作着，时而互相瞅视，心不在焉。

碧斯的皮肤略微冰凉，行走其上的小男子们如履薄冰。

伯比现在只剩下一只左手，但在他看来已经足够，因为，只有他自己知道那只手的灵巧程度。

他隐藏在碧斯的胯下，用他手里的小剪刀整理着日渐茂密的金色毛发。

这一次，他拖延了工期，特别是在外阴部分，一边小心的动剪，一边瞅着头顶处那个半隐半露的晶莹肉蒂，目光闪亮。

他甚至故作无意的用小手一次次去触碰那个娇物，它微微颤着，兴奋的从褶皱里缓缓挣脱出来，昂然耸起，粉嫩透亮，傲视一切。

伯比露出稚气的微笑，并轻咳一声，远远的和其他小人交流了目光，点了点头。

然后，他伸出剪刀，小声道：“嗨，荡妇，你的末日到了。”

随即，张开剪刀，逼近了那个肉蒂。

与此同时，他的弟兄们也开始了行动。

十几个俯身在碧斯小腹长腿上的小男子，同时亮出长针，挥起手臂……

而同一时刻，倚躺在沙发上的碧斯，也对着腹部上的某个小男子，悄然伸出了一只纤手，一点点靠近，目光犹豫不定……

在一瞬间，女人看到了小人们手中闪亮的利器

伯比等人也惊怖的看到了那只逼近的大手。

心怀鬼胎的双方，一下子僵住。

数秒之后。

碧斯瞳孔一缩，神色陡然凌厉，巨大的裸身豁然而起，抖落了满身的小男子。

伯比等人顺着女人的肌肤滚落在地板上，溃不成军，手里的武器洒落了一地。

碧斯低首盯着脚下这干东张西倒的谋反者，不禁怒极而笑。

而小男子们在偷袭失利之后，也迅速拾起各自的武器，站起身子，和面前巨大的女人形成了对峙局面。

碧斯微哼了一声，扫了一眼周围------

客厅里异常寂静，各个房间的们紧闭着，没有一个人出来支援。

事实上，这只是刺杀行动的第一步。

倘若猝不及防的偷袭，可以令碧斯受伤，其他人必会倾巢而出，加入围剿。

但现在看来似乎发生了微妙的变化,一旦正面开战，美容组立即陷入不利的境地。

不过，这也是意料之中的突变----------不慎暴露，他们只有背水一战。

此刻，就算有再多的人加入，结果都是一样。

而其他人需要保存实力，等待下一个机会，所以，不会出现支援者。

地板上，一个高大丰腴的裸身女人，一群纤小的持械男子。

碧斯盯着他们手里明晃晃的武器，皱眉道：“看来，在这件事上我们竟然不谋而合呢……你们，是想杀死我吗……伯比，你也参与了，真令我失望。”

没人吭声，只是紧紧攥着手里的武器，盯着那双随时会踏出的硕大高跟鞋。

伯比握着手里的利剪，仰脸说道：“碧斯，其实你根本没打算给大家一条活路，对吗？”

碧斯一愣，淡淡道：“你说的对，孩子，特殊情况下，你们唯有一死方令我心安……”

伯比低头叹道：“那么，真是没有什么好说的了……”

碧斯微笑道：“既然这样，你们还等什么呢……来吧，一群小蚂蚁，过来撕咬我……”

伯比环顾了众人，咬起牙，一字一字道：“为了凯丝琳，杀……”

十几个小男子喊叫着，挥动利器，冲向碧斯。

碧斯动也未动，眼睛盯着地板上厮杀而来的小人们，然后，忽然抬脚，将当先跑来的一个小男子重重的踩下……

那一脚，很用力，女人的丰满肌肤都为之一颤，在昏暗的光线下，放射出令人窒息的光芒。

所有的小人蓦然止步，齐齐的盯着那只落地不动的高跟鞋，他们分明看到刚刚生龙活虎的伙伴，瞬间消失在了那只高跟鞋下，不远处，抛落着一把精小的修眉刀，那只握刀的小手臂还露出在鞋子的边缘，但身体的其他部分却再也看不到……

随着女人的高跟鞋再度抬起升空，他们终于清晰看到，那个小男子已经变作一小团扁平的血红泥污，紧紧的粘在鞋底上……

伯比大呼道：“闪开。”

话音未落，高跟鞋再次踏下。

虽然多数小人都能够迅疾的逃离，但碧斯依然精准无比的踩住了其中两个，高跟鞋落在木板上的轰响，让逃跑中的人感受到了天地摇晃的震撼，其间，可以清楚的听见两个同伙被女人踩到脚下时发出的简短惨叫，但谁也无暇观望，瞬间四散到数米之外。

碧斯将脚下的碎尸块，慢慢擦蹭在地板上，瞟着他们，微笑道：“跑，是跑不掉的……过来杀我，也许还有希望。”

伯比大声道：“她说得对，不要跑，我们没有退路，杀过去。”

他嘶喊一声，和所有幸存者一同，再次冲到碧斯的脚下。

碧斯依然没有动，她低首看着那群小男子，看着他们在自己的两只高跟鞋间，拼命的挥舞手中一只只带有脂粉气的刀剪，东一刀西一枪，向她的双脚发动攻击。

那些原本只是女人用来梳妆美容的小工具，现在却似乎成为了杀人致命的利器，这令碧斯哭笑不得，因为，它们竟然连她的鞋面都难以伤及一丝一毫。

特别是伯比，那个小男孩带着一股复仇的熊熊怒火，手里小剪刀，飞快的切割着碧斯的一只高跟鞋，嘴里不断发出暴怒的咆哮，异常疯狂……

碧斯失笑道：“伯比，你不觉得，那剪刀太钝了……之前，就不能把它磨的锋利一点吗？”

伯比闻言一愣，茫然看着面前厚重亮泽的黑色皮革，面露沮丧，接着，他扬起小脸，通过女人赤裸高耸的胯间，和碧斯倔强的对视着，半晌，眼眶里涌出泪水，牙关一咬，再次低首切割……

碧斯叹息了一声，缓缓抬脚……

伯比手里的剪刀，急剧的摩擦着慢慢升起的黑色鞋面，划出一道浅浅的刀痕……

男孩的心里顿生一丝悲切------即便他剪功超群，却连女人的肌肤都不曾触碰到……

巨大的阴影，在伯比的头上集结盘旋，他仰天而望，是碧斯赤裸小腿下的那只性感的高跟鞋，鞋底上，血迹斑斑，杀气凛然……

那一刻，伯比绝望，所有的人都绝望。

十几个柔弱的美容组男孩，同时高举起手里的武器，双腿颤抖着，仰望着那只缓缓踩下高跟鞋。

他们意图以最后的一击，去迎接那只鞋子的踩踏……

但结局，可想而知。

那场面，看起来异常凄惨。

伯比紧攥着剪刀，哭喊道：“都散开，不要在一起……”

没有人离开，虽然每个人都恐惧的要命。

他们无路可逃。

数年以来，从来无人从碧斯的家里逃出去。

赤裸的碧斯，低头看着那群殊死一搏的小家伙，无端的生出一丝恼怒，此时此刻，她憎恨一切看似高尚的事物，他人的患难与共生死不弃，让女人更感孤独心伤，浑身寒栗……

她要将他们拆离，粉碎，让眼前的一幕消失。

女人毫无迟疑的向人群一脚踏下，高跟鞋脚踏实地，未感觉到任何阻碍，但鞋子抬离地板的一霎，方圆数寸，一片血肉糜烂……

这一脚之后，伯比消失，那一滩暗红肉污里已经分辨不出男孩的小躯体，鲜血里依稀看到一把精致的小剪刀……

余者无一撤离，碧斯不禁眉头紧蹙，咬着红唇，再次一脚一脚的踏下……

客厅里，一个赤裸的美丽女人，气喘吁吁的挥动白皙可人的小腿，玉足上的黑色的高跟鞋向脚下那片地板，一下下的踩踏着，发出脚踩烂泥的声响，鲜血开始从落脚点缓缓流淌蔓延，细小的惨叫声渐渐微弱……

碧斯面色苍白的重新回到沙发上，汗水滑腻的身子柔弱的蜷缩在一条毯子里，一动不动，像是一只受惊的小猫儿。

沙发下，一双沾满血腥的高跟鞋随意的扔置着……

她失神的望着地板不远处的那滩血，安静的思虑着……

半晌。

“肖恩，过来……”女人冰冷的道。

鞋帽间的门开启了一条缝隙，肖恩小跑着来到沙发下，殷勤的微笑着，眼睛瞟了眼那双高跟鞋底下的血迹，不禁面肌抽搐。

碧斯伸手将肖恩握起来，拿到自己的怀里，然后，死死的盯着他看……

肖恩闪烁着眼神，结结巴巴的道：“碧斯，我……”

碧斯疲惫的一笑，用手指做了一个噤声的示意，然后看了看周围，轻声道：“我们谈谈，肖恩……”

*****************************************************************************************************************************************************************

（三）

洗浴间。

碧斯仰躺在粉色浴缸里，温热的水浸泡着她嫩滑的肌肤，房间里雾气腾腾。

泰龙等人站在浴缸边沿，做好了潜水的准备。

“就现在吗，碧斯？”泰龙平静的说道。

碧斯莞尔道：“是的，刚才，我干了点活儿，现在有点累呢……泰龙，让我的身体尽快放松一下……”

泰龙望了一眼四周的兄弟，点头道：“伙计们，下水，记得要用点力气！”

然后，所有人跃起，入水，发出细小的扑通声音。

碧斯盯着消失在水面的小男子们，慢慢将一只泡在水下的大手抬离水面，手掌摊开，是十几只细长的铁针……

她嘴角一弯，道：“嗯，藏了这么多……”

女人的举动，让一个躲藏浴缸边沿角落里迟迟不动的小男子，惊慌失色，他张嘴欲喊……

碧斯迅疾的伸出脚趾，稳稳夹住那个小人的脖子，一下子顶到边侧的墙壁上。

她略带顽皮的对着小男子笑了，小声道：“不要告诉他们，乖……”然后，脚趾用力的绷起挤压……

小人双手抱着碧斯的巨大脚趾，极力的扭掰，两条悬空的小腿激烈的踢蹬着，很快嘴角涌出一股浓血，翻起了白眼，最后，小脑袋慢慢垂落在了女人白嫩的趾肉上……

同时，又一个手持长针的小男子出现在碧斯脑后的位置，他的目光紧紧盯着女人白皙的脖颈，悄悄逼近，举针刺下……

碧斯头也未回，伸手将他攥起，放于怀前，和他四目相向。

手里，小男子双手高举着长针的样子，像极了一个作势挥砍的武士，却被女人凌厉的目光一下子威住，双臂僵住。

碧斯向他轻轻摇头，并用另一只手，捏住男子手里的武器，并和他做了一番拉扯争夺------武器落到女人的手心。

她轻叹道：“真是的，泰龙把这么重要的任务交给你一个人，多危险……”

失去武器的小男子，忽然看到一只硕大嫩白的拇指肚迎面而来，压着他的面部，一路推去，将整个小脑袋摁在了瓷砖墙壁上……

碧斯盯着自己的拇指，用力的挤压着，感受着指腹下那颗脆弱头颅的渐渐破碎。

同时，小男子的两条小手臂攀抱着女人手指，抽搐着，抓撕着，让女人感觉到一丝微不足道的痛痒。

随后，他的身体在一阵急剧的战栗后，松软不动，碧斯松开拇指，那颗小脑袋扁扁的粘在墙壁上，剩余的小身子脱离后，顺着墙壁滑落到浴缸里……

水底，泰龙等人迅疾的游动着，他们一路潜到浴缸底部，忽然发现那些藏匿此处的武器消失不见……

身边，是女人的一只巨大的丰满臀部，正轻轻的磨蹭着缸底，异常惬意。

蓦然，一个失去脑袋的小尸体沉落面前，顿时，四周浮涌出一片血雾。

十几个小男子在水里，面面相觑，大惊失色。

泰龙瞪着眼睛，对众人比划了几个动作，会意后，众人立刻分散开来，向水面浮游而去。

与此同时，碧斯的一只大手悄悄伸到水底，拧动了浴缸底部的水塞，随着一声闷响，出水口赫然通畅，整个水面开始掀起轩然大波……

大量的水卷成漩涡，流入缸底的出口，十几个小男子挣扎在喘急水流里，惊恐无助。

最终，水流尽，浴缸空，宽大的粉色底部，只留下了十几个滚抱一处神情狼狈的小男子。

不远处，赤裸巨大的碧斯微笑着，出现在他们的视线的里。

碧斯望着泰龙，道：“准备很充分嘛，泰龙，一不小心，我会命丧自家的浴缸里呢。”

泰龙从地面上站起，环顾了四周的情形，脸色一阵青白，然后蓦然转身，望向众人，厉声道：“不该是这个样子，是谁……是谁出卖了大家！”

众人俱都茫然不知。

碧斯不屑的一笑，望着这个愤怒的男人，道：“无法挽回了，泰龙，你失败了……嗯，还是想一想，下一步该如何应对吧。”

泰龙目光如剑，瞪向碧斯，怒道：“我不会认输，碧斯……让其他人离开，我一个人和你较量，就在这里。”

碧斯撇了撇嘴，幽怨的说道：“我倒不是太在意……但是浴缸里面，这么高，这么滑，对你们来说就像是个陨石坑……即便我不拦挡，你的兄弟，就能够爬出这个浴缸吗……还有，离开水，你们真的一无是处……”

女人说着，将一只长腿轻松的举起，搁在浴缸的边沿，盯着胯下那簇仰望的小人，轻晃着那只白嫩的大脚……

泰龙仰头环望了浴缸，不由的神色一黯，轻叹了一口气------碧斯说的不错，他们现在如同装在盆子里小虫子，逃离，躲避，都毫无可能。

碧斯将一只脚慢慢放到泰龙的面前，盯着自己艳红的趾甲，悠悠道：“不要整天以为，还是那个站在游泳馆里接受万人欢呼的游泳冠军，想想自己现在几斤几两……较量……你现在连我的一只脚都敌不过，信不信？”

小男子们闻言不由的怒火中烧，齐齐的挺胸而出，却被泰龙拦下，他铁青着脸，仰望了一圈四周的铜墙铁壁，落寞的说道：“碧斯，事已至此，我也无话可说……能不能，给他们留下几条活口，无论怎样，我一人承担……求，你了。”

碧斯吃吃的轻笑，晃着脚尖，道：“到现在，你还有什么资格和我谈条件……嗯，不过，我们泰龙老大可是很少求人呢，特别是女人……没办法，这个面子，我得给……呃，这样，来舔一下我的脚趾，大哥的舌头，或许功力不凡吧……感到舒服呢，也许我会考虑放他们一马……但也不定啊，全凭心情吧……我不勉强你，谁忍心去难为一个铮铮铁骨的硬汉呢……”

女人的话，让泰龙组的情绪瞬间引爆，齐声喊道：“不要听她的，头儿，她成心侮辱咱们呢，大不了和她一拼，死就死吧。”

“滚开！”泰龙低声斥道，令所有人闭嘴。

然后，他单膝跪地，伸出强健的双臂，抱住碧斯湿漉漉的脚趾，虎目紧闭，深深吻去，顿时，两行热泪泫然而下，滴在女人娇艳的趾甲上。

碧斯不可思议的望着这个亲吻自己脚丫子的强悍男人，渐渐眼睛微红，咬唇道：“真不错，忍辱负重，有情有义……看来，在这个家里，唯有我孤家寡人众叛亲离……真的是，没什么可以留恋的……那么……”

她忽然伸直了腿弯，一只大脚，将伏面趾间的小男子一路推搡蹬踩到浴缸壁上，脚趾狠狠一挤，泰龙的嘴角立刻溅出一丝鲜血。

十几个小人惊呼着拥上前去，合力去掰开碧斯的脚趾，意图将泰龙救出。

但碧斯显然不会让她们得逞，脚趾上的力度愈来愈强。

泰龙的脸色涨得赤红，脖颈间，青筋毕露。

忽然，众人纷纷张嘴撕咬碧斯的嫩脚，碧斯吃痛，蓦然松开。

泰龙从缸壁上滑落，躺在地上粗喘着道：“碧斯，你食言了。”

碧斯大怒道：“对，那又怎么样，我就是要杀死他们，杀死你的兄弟，就在你的面前……凭你如此弱小，我看你怎么保护他们！”

她豁然从浴缸里站起，低首怒视着脚下的一伙小男子，赤裸的肌肤上水珠滚落，一滴滴的掉在小人们的身上，啪啪作响。

女人的硕大美足，嫩白水亮，红色趾甲更显妖艳，一点点向小人们靠近。

小男子们簇拥在高大的浴缸底部，齐齐后退到浴缸边缘，完全没有躲避抗争的余地，背后就是粉色冰冷的瓷壁。

接着，碧斯皱眉，抬起来湿淋淋的大脚，在一片惊惧的目光中踩落。

啪的一声，脚掌与缸面亲密接触，暮然传出几声绝命的嚎叫，几朵血花自脚底溅出，喷射到粉色的壁面上，女人的脚底感受到一股股挣扎抗拒的微弱力量，于是用力的碾动了数下，直至将他们压扁碾平，悄无声息……抬起时，一抹一抹的血肉粘在女人白皙的脚掌上，那是泰龙组男人们的残骸。

同袍的鲜血溅到泰龙的脸上，刹那间，他懵了，一动不动，瞪目望着女人的大脚再次抬起……踏下……

那些素日朝夕相处的兄弟，在他的视线里，在女人的脚下，一个个惊叫，抱头，消失，变作浴缸里的一团团血污。

碧斯用她无比灵巧的脚，不断的将躲避的小人们又踢又挑，小心的拢在一处，然后，对着缠结叠摞的小肉体，一次次的猛然踩下……

她似乎故意的不去伤害泰龙，脚尖异常灵活的避开那个呆住的男子，在他的四周制造一起起惨剧，让他体味生死分离仓皇无助的痛意。

蓦然，泰龙如疯了一般，扑上去死命的撕咬女人的脚后跟，嘴里喊道：“你不能杀死他们，你没有权利杀死他们，你知道他们是多么优秀，他们原本可以参加很多场比赛……！”

但他的抗争毫无意义。

碧斯置若罔闻，我行我素，认真的踩烂了所有的小男子，方才停下，然后摆弄着一双血腥妖艳的嫩足，微笑道：“什么比赛，是做梦吧……人们早就把你们遗忘了，从来到这里的那一刻起，你和你的兄弟就只是乖乖呆在浴缸里为我清洗肌肤的小下人，生死由我……哦，不知不觉间，就剩下你一人了，泰龙，我在猜测，你将会作何反应……”

泰龙暴怒道：“贱人，踩我！”

碧斯微怔，转而怒笑道：“踩你怎么了，我不敢吗？”

“那就来！”

失去理性的男子，大声怒喊着，像是一名竞技场上的搏击手，挥拳冲上。

在他奔到那只大脚面前的一刻，女人忽然张开脚趾，暮然夹住了泰龙的一只挥舞的胳膊，接着轻轻一掰，发出一丝清脆的骨骼断裂声，然后，足尖一晃……

泰龙一声闷哼，身子被女人的大脚甩到缸壁上。

他的右臂，已被碧斯的脚趾折断。

碧斯轻吐一口气，露出无奈的笑意，道：“再来，泰龙。”

泰龙道：“好。”

泰龙自地上爬起，挥动左臂，再次攻击。

女人的脚趾，也再次精准无比的将其左臂夹住，折断，甩开。

现在，强壮的泰龙双臂俱残，无力的垂落着，痛楚令他汗如雨下。

碧斯莞尔道：“泰龙，你以后只能参加残运会了……”

“啊……”深受刺痛的泰龙摇摇欲坠的冲向碧斯，并在奔跑中伸出头颅，意图以头相撞，发泄怒愤。

“哦。”女人不可思议的轻笑一声，那只玉足拇趾一下子抵住泰龙探出的小脑袋，阻止了他的疯狂举动，然后，脚尖一曲，将他压落在地，脚趾如电般跟进，精准的碾断了一条左腿……

泰龙一声惨嚎。

碧斯收回了脚，淡淡道：“你的梦想，越来越远了，泰龙，不打算留一条腿苟且偷生吗？”

剧痛让泰龙意识模糊，他一声不吭的从女人脚下艰难的爬起，跌倒，再次爬起……最终，一点点爬向那只令人憎恨的大脚。

碧斯随即毫不留情的碾碎了他仅存的一条右腿，让生不如死的泰龙趴伏在自己的脚下，再也无法动弹。

她吹了声口哨，道：“五体投地，就是这个样子吧……泰龙，你现在的情况，很适合做一只肉棒呢。”

屈辱的泰龙嘶吼一声，面露不甘，以头撞地，发出砰砰的声响。

碧斯盯着他，道：“现在，你怎么杀我？”

泰龙趴在地上，面前是女人涂着艳红甲油的性感玉足，美丽而残忍……

半晌，他吃力的抬起双眼，声音嘶哑的道：“都死了，就不要再让我活着，碧斯。”

碧斯的目光一黯，轻叹了一声，随即，翘起拇趾踩压到泰龙的小脑门上，狠狠的碾下……

泰龙的脸被女人的趾腹压在湿滑的瓷面上，筋肉强健的后背不甘的一鼓一鼓，随着一丝细小的破裂声，脑壳在碧斯雪白的趾肉下化作一滩血水，男人停止了抽搐……

赤裸的女人肌肤如雪，在脚下一滩血红映衬下，显得更加娇艳诡异，丰腴的身体再次沁出大片的汗液，光泽水亮。

情绪的波动，令她的肠胃阵阵痉挛。

于是，她来到马桶前，颓然的坐下，肆意的排泄着腹中的污秽……

片刻后，碧斯习惯性的抬起臀部，仰起面颊，接受某个小男子的善后工作。

但真正感觉到股间某处传来酥痒的时候，她还是吃了一惊，不禁低头望去……

此刻，那个叫做迷你豹的小家伙，正认真的站在马桶边沿，抬着小脚，用一张硕大的卫生纸，为女人擦拭着同样硕大的屁眼……

碧斯眉头微蹙，讶然道：“你还没死？”

迷你豹将沾有尿便的卫生纸认真的叠起，扔进纸篓，然后说道：“因为，我没有参与这次行动。”

碧斯更加奇怪，道：“为什么？”

迷你豹苦笑道：“因为，我不想死。”

碧斯轻笑道：“你很识时务啊，小豹子。”

迷你豹小脸微红，呐呐的道：“呃，算是吧……不说这些了，夫人，您的私处，已经清理干净了，可以放心离开了。”

碧斯起身，抚摸腹间，感到一丝舒畅，然后，她盯着小男子道：“你认为，我会放过你吗？”

迷你豹沉思一会，道：“关于这个问题，莱昂和我打了个赌，他认为我会死……而我，觉得，您不会杀我……嘿嘿……”

碧斯微笑道：“哦，傻乎乎的小豹子……嗯，想知道，你俩的赌约，谁会赢吗？”

她边说，边指了指马桶……

迷你豹一怔，然后再度苦笑道：“我明白了，夫人，看来我输了。”

碧斯道：“不用我说什么了吧……跳进去，可以留一具全尸呢……”

迷你豹盯着马桶里浅黄色的污秽，迟疑的说道：“好吧，不过，那里面的味道很难闻呢，请容许我先……。”

他的手里忽然多了一只银质的小酒壶，并不急不慢的拧开塞子，仰脖子灌下一大口，然后，将小酒壶递给碧斯，道：“劳驾转给莱昂，就说，我谢谢他……”

扑通一声，昔日的游坛骄子以一个完美无暇的入水动作，扎进马桶里的屎尿池中，半天，头顶一块黄色的屎块，冒出水面，长长的吸了一口气，然后期待无比的仰望着碧斯。

女人惊奇无比的看着手中的小酒壶，皱了皱眉，转手扔进马桶，叹道：“再见吧，迷你豹……那壶酒，留着路上御寒……”

随后，摁下了马桶。

十几分钟后---------

碧斯赤裸着站在淋浴下，仰着脖颈，让淋漓的温水冲刷着身体上的污秽，脚下，依然有隐隐的血丝，随着流水急急地冲走……

“肖恩……”女人柔声喊道：“过来清理一下……”

****************************************************************************************************************************************************************

（四）

碧斯光着身子进入卧室的时候，阳具里的小丈夫已经睡着了，他的确太累，而且，一个人在失去自由的情况下，昏睡是打发时间的最好方式。

女人没有惊扰他，只是侧躺在了身畔，仰着脸颊，淡然道：“都出来吧。”

七八个光头小美男畏畏缩缩的出现在床上，望着赤裸的女人，神色诡异。

碧斯扫了他们一眼，静静的道：“傻站着干什么，就用那根，来吧。”

说完，分开双腿，轻轻舒了一口气。

光头小男子们奔跑过去，手忙脚乱的抱起了那根囚禁着蒙德的硕大阳具，同时，有人拿着把刷子在阳具的体表上涂抹着什么。

准备就绪后，为首一人高喊道：“好了，开始，走----------”

阳具在众人的合抱之下，径直撞入碧斯的肉穴……

这一次，碧斯的高潮似乎来得特别快，特别强，她仰着脖颈，意乱神迷，忘乎所以。

满身大汗的小男子们，渐渐露出一丝期待的神色。

片刻，又有四个小男子悄悄出现在粉色大床上，他们的体格较之其他人，显得格外强健，举手投足间，都彰显着无穷的爆发力。

四人聚到一处，展开一根细细的丝线，在碧斯的白皙脖颈间缠绕两圈，然后兵分两路，两人一组，手执线头，小跑着拉开，丝线拉紧后，四人抬手示意，蓦然将绳子套上肩头，闷吼一声，用足马力，开始了拉扯，那样子，像是河岸上的纤夫……

沉浸在欢愉中的女人张开双眸，同时伸出双手，分别扯住了两端的细丝，稍稍用力，就将四个预谋不轨的小壮男拽拉到了身边，然后手脚麻利的缠动着细丝，在一番眼花缭乱中，把四个壮男的小脑袋捆在了一处。

碧斯吃吃笑着，将四个束手就擒的小男子扔在了丰满胸乳间，瞟着他们道：“真是难为你们，想出这些鬼点子……这是要勒死我吗，我来试一下，线够不够结实……”

说着，女人的纤指挽起丝线，手腕用力一扯，四个拼命撕拉着脖间束缚的小男子，立时齐齐惨叫一声，锋利如刀的线丝瞬间割断他们的脖子，四颗小脑袋若瓜熟蒂落般跌滚到碧斯的汹涌白肉间，同时，嗤的一下，鲜血溅在了她笑意吟吟的脸颊上……

胯下的其他男子不禁愕然当场，手里的怀抱的阳具一下子落在床上。

那个为首的男子嘶声道：“没办法了，操家伙，拼了吧 。”

十几个小男子同时从床上各处的缝隙里摸出一支支长针，呼喊着奔向女人巨大的肉体，在四周形成围攻之势。

碧斯娇笑一声，手中一闪，出现一只红色细瓶，手指一摁，喷出一片雾气，顿时，十几个疯狂厮杀而来的小家伙像是中毒的蚊蝇一般，脚步趔趄，晃晃欲坠，一张张小脸上渐渐绽出性欲大发之色，同时，手中利器离手，纷纷落在床上。

女人从床上坐起来，低首看着双腿间的一群光头小男子，缓缓道：“怎么样啊，各位，我这种催情剂，是不是很烈……不过，你们方才抹在那根东西的上的，也很不错呢……”

她的脸颊，洋溢着异常淫荡的气色，微启着红唇，缓缓张开了双腿，展示她绝世的性感。

即便是色迷心窍，小男子们的潜意识里也感触到了危险，昏昏沉沉的，拔腿要跑，却在刹那间因为看到巨大女子舒展开来的白嫩身体，撩人姿态，耳闻女子唇中发出销魂至极的呻吟之声，纷纷面色大变，像是一只只闻到肉香的饿狗，兽性大发，扑食而来。

床面上，只见十几个小男子贪婪的趴伏在碧斯巨大的肉体各处，舔舐着，擦蹭着，沉溺其中，不可自拔。

很快，碧斯的肉穴，因为中了小男子的催情剂，淫水涟涟，不可抑制……

她忽然抓起身边的一个小男子，送入穴中，急不可耐的抽插起来。

手上的力度很大，速度很快。

不出数十下，那个小男子就在女人的穴肉里，筋裂骨折，断气而亡。

碧斯扔掉他，随手又摸起一人……

不多时，床上有多了一具湿漉漉的小死尸。

所有的光头小人深陷催情剂的强力迷惑，无人躲避，也无人逃跑，任凭女人信手拈来，每个人就像是在甘愿舍身，且表现的荣幸无比。

半个小时后，碧斯迎来了第三次高潮，依然性欲不退。

床褥上，淫液如雨，其间，弃落着一具具肢体僵硬的小尸体，纤小的身子，湿润晶亮。

床上，再无一个活人。

于是，碧斯伸手到床下抽屉里，摸出了那个大家伙，人造肉棒……

被女人昵称为肉棒的男子，脸上挂满了屈辱的泪珠，面对性欲高涨的巨大肉穴，只能无奈的摇头抗拒，却在无意中令对方快感大增---------

“啊--------”碧斯喊出了声音……

不知何时。

高潮终于退去，碧斯失神的松开了手，长舒了一口气，仰躺着赤裸的身子，合眸睡去……

半晌，她睁开双眸，忽然从床上坐起来。

那根阳具，不见了。

蒙德，不见了。

“肖恩……”

无人应答，肖恩哪里去了？

她失望的低下头，暮然看到了胯间那具表情愤恨却有言难语的壮男肉棒，无由来的恼火顿生，探手抓起，大力的甩到地板上，谁知，肉棒在硕臀的支撑下，滴溜溜转了数圈，依然耸立不倒，且怒目相向……

碧斯尖叫一声，自床上跃下，举起赤裸的脚丫，狠狠的踩去……

扑的一声。

那个原本力大无敌却沦为玩物的二十厘米男子，如同一颗瓜果，在女人脚下的砰然碎烂，透过那只巨大的玉足，缓缓淌出一滩浓血。

碧斯目光一扫，厉声叫道：“蒙德，你在哪里？”

尖利的声音，洞穿了所有的房间 。

*************************************************************************************************************************************************************

（五）

这是半个小时以前。

莱昂独自一人，艰难的拖着那根硕大无比的阳具，一路来到客厅里。

蒙德在不断的摇晃中醒来，四周的光线时明时暗，鼻间嗅到一股淫靡气味……

蓦然，眼前一亮，一个冷冰冰的面孔出现在他的面前，蒙德茫然道：“莱昂……你还在？”

莱昂将蒙德的小身子，从那只阳具里拽出来，然后，在身上擦了擦湿漉漉的手，气喘吁吁的道：“我当然还在，因为我还有很多事情没做呢。”

蒙德道：“他们呢……都走了吗？”

莱昂冷声道：“他们，都让你老婆给杀了。”

蒙德失声道：“什么……碧斯答应过我，我们最终要和平解决……”

莱昂一声不吭，举手抽了蒙德一记耳光，然后瞪眼道：“对 ，最终，碧斯会连你一起解决掉，蠢货。”

一时间，两个男人，相对无语。

半晌，莱昂的脸上露出一丝狡黠，道：“幸好，蒙德，我们留有后手。”

蒙德道：“什么后手？”

莱昂伸出一只手，指了指不远处……

那里，摆放着一双黑色的高跟鞋。

两个男人走到那双硕大高跟鞋下，仰脸观望了一番--------那里面，曾经是俩人的栖身之所。

蒙德盯着看了一会，忽然惊讶道：“莱昂，难道说……“

莱昂嘿嘿的笑，道：“对，就是那样，肖恩的逃跑计划……蒙德，我们一人一只……”

老家伙得意的边说着，边伸手在其中一只高跟鞋的粗大鞋跟上，推开了一扇小窗……

蒙德眼睛一亮，道：“肖恩……你怎么在这里？”

那只鞋跟里面的空间看起来很宽敞，肖恩蜷缩其中，面色尴尬的望着窗外的俩人，笑容勉强的说道：“真是凑巧，两位，也来了……”

莱昂先是怔了一下，继而脸色暗淡下来，目光却渐渐凌厉……

肖恩道：“莱昂兄，我……”

他的话未说完，就被莱昂的一只大手从里面拽了出来，狠狠的甩在地板上。

随即，莱昂自背后拔出一只长针，抵在了肖恩的咽喉间。

蒙德变色道：“莱昂，你干什么……”

莱昂厉声道：“你不要管！”

肖恩盯着那只寒气四射的长针，身子一点点往后退避着，颤声道：“老兄，不要这样……”

莱昂深吸一口气，道：“肖恩，说说看，为什么要出卖大家？”

肖恩道：“我，我，我……莱昂，说实话，这次行动的成功几率并不大……”

莱昂道：“对，我知道……接着说……”

肖恩道：“呃，就算是碧斯未察觉，要杀死一个如此巨大的女人……莱昂，也并非易事……”

莱昂道：“没错，不容易……还有吗？”

肖恩道“呃……好吧，莱昂，我承认，我是个反骨者……”

莱昂道：“我说过，反骨，必死。”

肖恩面对杀气凛凛的莱昂，不禁眼泪横流，神情崩溃，他啜泣着说道：“朋友，这不能全怪我……当时，碧斯把我叫过去，逼问我……伯比他们一群人的血肉就粘在她脚下的地板上，你无法感受到那种恐惧……她的手指掐着我的脖子，虽然脸上带着微笑……我无法战胜恐惧，于是……之后，她答应带着我一起离开……莱昂，承认吧，其实你早就知道这次行动凶多吉少，就像是一场胜算不大的赌博……而我，真的不想死……前几天，我从电视上看到了我的妻子……她现在过得不错，而且一直等着我呢……大家都不想死，对吗，莱昂，你也是……你不是也活着吗？”

莱昂沉默了一会，叹道：“听起来，你说的不无道理……”

肖恩惊喜道：“对，对，对，老兄，你也是这么想吗？”

莱昂抬起头，瞪着一双发红的眼睛，道：“但是，肖恩，由于你的出卖，让大家的牺牲变的如此不值……每个人都有亲人……可他们还是死了……那不公平……我留着这条老命，是因为我还要救出蒙德……而且，我最终会给泰龙他们一个交代，我一定会，杀死碧斯……而你，肖恩……我想……就留着那些狡辩，向泰龙去解释去吧。”

肖恩道：“不要，莱昂，我不想死……”

莱昂从肖恩的咽喉处，拔出长针，随即溅出一道血花。

怕死的肖恩，终于死去。

莱昂用脚踢开肖恩的尸体，回首对蒙德道：“他其实总算是做了件好事，这真是个绝佳的避难所……进去吧，蒙德，正好俩个，我们每人一个……”

蒙德惊魂未定的说道：“全凭你做主，老兄……”

莱昂在进入鞋跟前，忽然对蒙德说道：“我说，小子，无论发生什么事，都不要出来……这次，你一定要听我的……”

半个小时后

碧斯在客厅的地面上，发现了死去的肖恩，她用脚拨了拨小尸首，皱了皱眉，然后扫视了四周的情况……

接下来的时间里，女人非常细心的翻遍了客厅里的每一个角落，包括各个房间的边边角角，最后，失望的回到客厅……

她孤单的站在客厅里，淡淡的唤道：“蒙德……蒙德……你在吗……我知道你在这里，为什么要躲着我呢……我们不是还有个约定吗……”

蒙德没有出现。

一个小时候。

碧斯打着哈欠，伸手关闭了灯光，慢慢走回沙发前，蜷缩在沙发上，再也不出声……

沙发下，是那双黑色的高跟鞋，黑暗里，散发着油亮的光泽。

天色微亮，碧斯从沙发上疲惫的起身，光着脚丫，走进了鞋帽间……

十几分钟后-------------

客厅里。

肖恩组十几个的剩余成员，被一块块的胶纸零零散散的粘在地板上，碧斯光着脚，在他们的中间走来走去。

小男子们仰着身子，手脚无助，神色不安的望着那双时而掠过脸庞的大脚。

碧斯像是一个刚刚睡醒的小姑娘，偶尔打着哈欠，边踱着步，边自言自语的说道：“好样的，蒙德，竟然连我都找不到你……和我玩捉迷藏吗……那么，我也来一个游戏……”

她忽然驻足，将脚趾小心的踩向地板上的一个小人惊恐的面颊，然后，抬起脚跟，趾尖用力的碾了一下，顿时，一颗小头颅如葡萄般破碎，血溅红了白嫩的脚趾，那颜色，比趾甲油还要艳丽……

碧斯道：“我知道你没走，亲爱的，你会忍心看到我杀死这些小人吗……嗯，不吭声，心肠坚硬的家伙……好吧，我再试试看……”

这一次，女人用宽大的脚掌，连续踩烂了三个小人，绝命的惨嚎，自她温热的脚下传来，一闪而止。

“听见了吗，蒙德，早一点出现，你也许会挽救一个小生命呢……”

碧斯再次举起大脚……

“住手吧，碧斯，我在这儿。”

蒙德出现在碧斯的面前，声音平静，神色平静。

女人惊异的盯着小丈夫，看了好一会，又四处扫视了一番，道：“变戏法吗，蒙德，你，从何而来…….捉迷藏的游戏，玩的不错嘛……”

蒙德淡淡的说道：“不要说些无聊的话题了，碧斯，我们谈谈吧……只要你放过他们。”

碧斯露出夸张的惊喜之情，道：“太好了，那么……密码是什么……嗯，问的有点过于直接了吗……”

蒙德叹道：“一直以来，你就为此事费尽心思……我得承认，此时此刻，你终于成功了。”

碧斯脸色微红，低首道：“呃，算是吧……那就，爽快一点，不要拖延时间了……”

同时，她的一只嫩足若无其事的放在了一个小人的面庞上，娇嫩的拇指轻轻的揉搓着小人泪流满面的脸颊……

蒙德失色道：“慢着，碧斯……好吧，我说……。”

碧斯灿然一笑，道：“我听着呢……”

蒙德面色苍白的缓缓说道：“那个密码，不是很复杂，曾经，我记得很清楚……到如今，却渐渐模糊了……或者说，变得陌生了……所以，我们必须要去一个地方，才能见到那个该死的密码……虽然，我已经不想再次见到它……”

碧斯微微一愣，慢慢收回脚，咬着嘴唇，沉思了半晌，然后道：“我都搞不懂你在说什么，你总是很罗嗦……好吧，蒙德，一定不要骗我……什么地方，带我去……”

蒙德深吸了一口气，眼睛微微湿润，一字一字的说道：“十八大厦。”

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-24 20:02 編輯* ] 

# 34

这一天清晨，所有的联邦公民都在收看同一个新闻节目，收视率空前高涨。

------------议会通过废除草案以及修改现法的消息，令所有联邦民众欢呼雀跃。今天早上，大量民众涌上街头，以各种方式支持和庆祝这一振奋人心的好消息。这意味着，不久的将来，会有无数因为财产危机而缩小身材的公民，幸运的恢复原貌，重新回到正常的生活轨道。从此，联邦以内，不再因此发生分歧，公民的合法权益，将得到有效的保障。另外，大批民众来到十八大厦下，要求政府封闭此楼----------不出意外，数日之后，这座让无数公民经受苦痛磨难的魔窟，将永远退出联邦历史舞台，变为万人唾骂的耻辱碑。

------------以下是联邦调查小组的最新进展。昨夜，小组新闻发言人对外公布了前段时间因为神秘女子虐待缩小男球员丑闻而受到牵扯高层官员的真实身份，他就是享誉政坛的霍顿议员。消息一经传出，立即震惊天下。不久，总统府发言人也对此予以证实，并对涉案人员的恶劣行径表示谴责痛斥，同时他转达了总统的意愿，联邦律法一视同仁，绝不会因为涉案人的身份以及政绩而心慈手软。今日凌晨，调查小组再次传出消息，据称，受到羁押审讯的霍顿议员已经供出小人黑市交易的幕后操作者，并愿意与调查人员配合，届时公开予以指证。至此，这名祸乱联邦数年之久的头号案犯，即将揭开其神秘面纱。

-----------各位早安，呃，我是霍顿……几日前，因为鄙人行为不检，导致丑闻发生，累及政府蒙羞，民众不安……在此，深表歉意……大错已然铸就，万死难辞其咎……为弥补过失，不使罪魁祸首逍遥法外，今日，鄙人愿面向万千民众，公开指证该犯……万恶有源，霍顿所以堕落至此，全拜该女所赐……她叫做，碧斯。

十八大厦，顶台。

烈风咆哮

碧斯身着黑色风衣，宽幅墨镜，孤身一人，临渊而立，满头金发如滚浪奔流。

此刻，她的手中，正握着一个身约十厘米的弱小男子--------她的丈夫，蒙德。

女人透过墨镜，盯着手里的丈夫，皱眉道：“蒙德，我们来这里，可不是为了看风景……”

蒙德黯然道：“是的，碧斯，风景再好，现在已经失去了原来的样子。”

碧斯道：“但是，蒙德，你要信守你承诺……你，答应过我的。”

蒙德苦笑道：“那么，碧斯，你是否说话算数呢……你，杀光了所有人。”

碧斯沉默了半晌，然后道：“好吧，我的确有点过分，但他们也没安什么好心，不是吗？”

蒙德道：“那是因为，你从来没有给过他们一丝希望，活着的希望。”

碧斯再次沉默无语，片刻，忽然道：“那么，站在这个该死的地方，你是否可以告诉我，那串该死的密码，在哪里，蒙德。”

蒙德道：“碧斯，有些东西，虽然近在眼前，但你心里没有，还是什么也看不到……”

碧斯一怔，怒道：“你是在耍我吗？”

蒙德道：“我从来对你很认真，碧斯。”

与此同时，在顶台的另一端，也出现了一些人。

那是碧斯最不愿见到的人------图格，米歇尔，以及大量的警察。

她一阵愕然，似乎意识到什么，缓缓摘下了墨镜，眼神里露出一丝绝望，转而苦涩而笑，对着手中的蒙德道：“告诉我，蒙德，他们是不请自来吗？”

蒙德道：“我也太久没有见到他们……但说实话，来的，正是时候。”

图格率人渐渐逼近，他远远的说道：“和蒙德并无关系，碧斯……呃，确切的说，是一个从你家马桶离逃出来的小子，给我拨打了电话，他叫什么来着……对，是迷你豹……另外，霍顿指证了你……他把责任都推给了你，碧斯……”

碧斯身子抖动了一下，脸上充满不可思议，道：“什么……霍顿……指证我……我的责任……什么意思，他怎能这么做……”

图格满面怜惜的说道：“所以，碧斯，该结束了，带着蒙德，到我这边来，那才是最好的结局。”

这边，蒙德也轻叹道：“是的，碧斯，那个胖子说的没错，我们早该听他的……让联邦的法律来做出公正的判决吧。”

碧斯怒极而笑，道：“你骗我来这里，就是为了让这些警察抓我归案吗……为什么，所有人，都希望看到我入狱的样子？”

蒙德道：“并非如你所想……碧斯，我会一直陪着你。”

碧斯双眸微湿，盯着蒙德道：“很抱歉，我的丈夫，恐怕你是看不到那一刻了，因为，在这之前，我会先送你一程……”

图格慢慢靠近着，紧张的说道：“碧斯，不要做傻事！”

碧斯厉声道：“谁要往前一步，我就先捏碎这个这个无情无义的男人！”

图格的脚步一止。

双方顿时陷入僵持局面。

而此刻，一个藏在女人高跟鞋跟里的家伙，听见了以上的对话，忽然间变得坐立不安起来……

他鬼鬼祟祟的推开一扇小窗，笨拙的钻出那只鞋跟，然后，顺着女人的鞋子，裤脚……一点点的向上攀爬而去，脑后，一条小辫十分扎眼，背上，一只长针寒光闪闪。

莱昂异常坚定的顺着女人的身体向上爬去，尽管他有严重的恐高症，曾经只是爬到女人的胯部，就会吓得头晕目眩，但这一次，他的恐惧一扫而光，头脑异常清醒，眼前明亮无限。

他要救蒙德，他要杀死女人。

因为，他对蒙德有承诺，对那些死去的小人有承诺，他是个守信的男人。

远远的，他望见了一个熟悉的身影，米歇尔，他的前妻。

那个外表冷漠，心有大爱的女人似乎望不见自己，但脸色焦虑异常-------多日不见，她在挂念自己，担心自己吗……顿时，老家伙心里一阵暖意，并很想和她打个招呼，但终于忍了，因为，他还有更重要的事情去干……

很快，他爬到了女人的肩膀位置，小心谨慎的动作，竟然没有引起女人的警觉。

也许，碧斯是因为情绪的失控，而忽略了任何细节，现在，她发红的眸子，只是死死的盯着手中的蒙德……

“说吧，蒙德，虽然为时太晚，但最后时刻，我还是想知道真相……你知道，它让我付出了多少努力……”说到此处，碧斯的眼里涌出了泪水。

蒙德不禁一阵酸楚，黯然道：“好吧，碧斯，我告诉你，那是……”

当他抬起小脸，望着神情悲戚的妻子，正欲开口的时候，却意外的看到了一个十分熟悉的老家伙，正手持长针，对准了碧斯的白皙的颈部，神情异常坚定……

那里有一处致命的动脉，如果扎下去的话，碧斯必死。

那人同时也感觉到了蒙德的目光，于是向蒙德做了一个噤声的手势，然后，略带得意，双目放光，悄无声息的，举针刺下……

蒙德面色大变，失声道：“莱昂，不要……”

莱昂这一针，精准无比，但蒙德的一声喝止，却让他浑身一颤，失去了准头。

他微微愣了片刻，面露不解之色，同时目睹了蒙德的满脸焦虑，于是低声嘟囔了一句：“妈的，要紧时候，还是老婆重要，重色轻友的家伙……”

然后，放下了长针……

同一刻，碧斯回首，也看到了肩膀上的莱昂……

不禁勃然大怒，将其伸手抓起握在了手心，恨声道：“全都怪你……”

莱昂在女人的手里，轻叹了一声：“关我屁事啊……罢了，早晚都要死在女人手里……“

碧斯红着眼睛嘶喊道：“去死吧，老家伙……”

一只纤手，狠命的握起……

“蒙德！”

紧急关头，困在女人的手里的莱昂，对另一只纤手里小男子，高喊了一声……

蒙德一阵茫然……

同时，狂风吹开了莱昂那条扎了几十年的小辫子，一瞬间，白发披拂，面色苍老……

他微笑着，说道：“来世再做兄弟……”

蒙德豁然惊醒，眼睛瞪圆，喊道：“碧斯，不要-----------”

女人五指间猛然挤压，令莱昂血贯天顶，脑袋在一瞬间迸裂，溅成一蓬血雾……

立时间，蒙德面孔扭曲，神色狰狞，泪水飞溅，仰天嘶吼，然后张嘴对着碧斯的手指，恶毒无比的咬去……

手指上一股钻心的痛，令碧斯彻入心扉，倒吸一口凉气，失声痛吟。

她从来没想到，看似弱小的丈夫，会在此刻迸发出如此巨大的力量……

同时，对面人群里，蓦然枪响。

一颗子弹破空而来，在碧斯的肩胛处绽开一朵血花。

她应声晃动了一下身子，面色惨白。

图格转身，挥手一记大力耳光，将那个擅自开枪的男人扇倒在地，暴跳着吼道：“操你妈，谁让你开的枪……你是谁，我怎么没见过你……”

那人低声道：“我是调查小组的成员，总统授意，要在媒体到来之前，先行令她闭嘴，以保我联邦高层的声誉……”

“保你娘的头，老子先毙了你……”图格拔枪相向。

远处，一阵隐隐的骚动，其间传来警察的喊话：“碧斯，这是你最后的机会，放下手中的人质，立即投降……”

碧斯看了一眼手里失魂落魄的丈夫，凄婉的一笑，赌气似的的说道：“我才不会那么傻呢……你们永远，都别想抓到我。”

说完，纵身跃下十八大厦。

*******************************************************************************************************************************************************************

碧斯双臂张开，俯瞰大地。

半空中，她忽然一呆---------

刹那间，映入眼眸的，竟是一片美丽的花海。

那是蒙德为她而建的街心花园。

花花绿绿中，有蒙德为她亲手栽下的玫瑰花，此时，开得正艳。

那些玫瑰，如同几道浓郁艳烈的红墨，在斑斓的花毯上钩钩划划，描绘着某串字母图案，显得很笨拙，但很用心。

碧斯从来没有认真看过那幅图案，现在，却看得十分清晰。

那是一串密码，一个女人的名字。

那也是一份礼物。

蒙德说过，合适的时候，会送给她。

一瞬间，她都明白了。

内心顿时温柔无方。

-----------没有新意的家伙。

碧斯心头发酸，暗暗骂着。

却忍不住把手中的小男子揽入怀中，紧紧的按在胸乳，感受着他的心跳，柔柔的摩挲，久久不舍放手。

然后，她将小男子送至唇间，最后一次亲吻了那张茫然的小脸，在那里，留下了大滴的泪痕。

再然后……

她开启了性感无双的艳丽红唇，缓缓吞下了小男子那纤小的身体……

耳边，风如利刀，刺骨杀髓。

碧斯合上双眸，两臂抱拥，坠向花海。

……………………...

………………………..

（全文完）

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-6-21 11:06 編輯* ]