# 蒙德的奋斗（续三）已在别处更新，此处停更

作者：XMQ左手

TID：12072

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

蒙德的奋斗（续三）

伯比是一个看起来模样柔弱但性格倔强的男孩，当然我指的是如果把这孩子当做一个正常身材的人来看的话，但显然这一点无法做到，因为他同样只有10厘米，但倔强的性格却可以从他全然没有听从亚赫带有嘲笑意味的穿着雨衣之说能够略窥一二。

他安静的出现，不发一言，稍稍低着发型秀气的脑袋，一步步走到碧斯垂落在沙发前的紫红毛毯上的一双巨大勾魂的白嫩玉足趾下，并没有进一步的行动。

摆放在柔静男孩面前的硕大白趾丫上艳红的指甲油散发着新鲜的光泽和气味，偶尔张启弯动的趾甲面上闪耀的光芒不经意的影射到伯比苍白的小面孔上，霎间变得红光满面，那圆润的大拇指的厚度甚至达到伯比的膝盖，正趾高气扬的翘着。这会儿，伯比又在无聊的数着白透趾肚上一圈圈的纹理，但他从来没有数完过，因为总在此时，上空就会传来碧斯慵懒的指令：“伯比先生，请脱下你衣服再来服务好吗？”

伯比是个不擅辩驳的男孩，总是把喜怒深掩心中，比如说，他不喜欢在一个性感女人前赤裸身体工作，而当人家提出诉求时他还是会遵从意愿，特别是，这个高大性感的女人是碧斯。

他在这个妖艳女人手里受过多少委屈，只有自己清楚，但他从来不告诉其他小男孩，因为那于事无补，少开口说话是少年伯比为数不多的做人经验。

碧斯喜欢称呼与自己年龄相仿的男子为“男孩”，而对于这个比自己年少许多的美发师她总是尊称“伯比先生”，她喜欢伯比先生隐忍不言的可爱样子。

“伯比先生，到这里来，那些毛发已经杂乱无章，上次劳驾你动剪是一个礼拜以前的事情了，真是无奈，它们受雌性激素分泌的影响生长迅猛，而且因为我穴内流出的液体的浸泡变得软化色黯，缺乏美感……总之，我希望在你的手里它会有一个崭新的造型。”

碧斯故作清纯的声音在伯比听来怪声怪气，那令是他倍感屈辱的嘲弄讥讽，但这丝毫没有影响他纤白弱小的身躯在碧斯舒展的长腿上一声不吭弯腰攀爬的步伐，当然，最主要的是这种情绪不允许伯比分心和动怒，一旦从白皙肉桥上滚落的话，就算他及时抓住腿上那些淡金色柔软汗毛，也依然挽回不了他高空坠地的惨剧。

对于攀爬无数次的女人长腿，最令伯比头痛的是那个小腿尽处的膝盖，每次到达那个凸起的骨节处，他总是担心碧斯会忽然蜷曲小腿，那么他在那个光滑如镜的部位上无所依附的跌落是必然发生的事情。

但今天伯比很幸运，巨大长腿的主人因为全神贯注的观看那台如电影银屏宽大的电视节目而未出现一丝的起伏波动，令他顺利的通过了膝关节，来到了逐渐丰腴的大腿肉面上，这里几乎看不到毛孔，其间的柔软和细嫩让伯比爬行中的小手和膝盖感觉非常舒服，他观察过许多巨大女性的皮肤，碧斯的玉脂般的肌肤是他见到和接触过的最完美的，当然，这并不能根除伯比对碧斯的惧怕，漂亮的外表和坚硬的内心完全是可以结合搭配在一起的两个事物，这是小伯比对待女人的一点心得。

终于，伯比走完了在碧斯长腿上的爬行，他的小手触摸到了大腿和骨盆的结合部，仰面望去即是平坦宽阔的腹部，伯比不再往前行进，但他还是偷偷看了一眼小腹中央凹下的肚脐眼，那里距离伯比的站位并不远，但对伯比来说却是充满想象的地方，他始终觉得碧斯好看的肚脐眼就像是光滑崖刃上的一处洞穴，如果可以过去的话，伯比甚至可以弯身坐在那凹凸处摇动着小腿儿观看远处的风景。

但伯比却不想再继续往上瞻仰，他不想见到那只在他看来如同远古巨兽般的狼犬，尽管只是一幅刺青，但它会让伯比想起很多发生过的血腥事件，碧斯忽然而至的怒火常常会导致一些小男孩无辜丧命，那很简单，或许只是碧斯轻轻碾动的巨大脚趾或者是她尖细挺拔的鞋跟刺穿，但这几乎不需要什么理由，全凭碧斯的喜怒无常。

伯比从白色的大腿根部顺着内侧的肉面小心的滑到中央的位置。碧斯轻轻往后挪动了一下臀部，在双腿间留出一块宽绰的空地，让小伯比可以在这里踩着沙发的软皮安心的服务。

伯比站稳后，先是冷静而专业的观察了那片长满柔软蜷曲的金色毛发的部位，如碧斯自己所说，大片长势凶猛的毛发很无规则的盘曲在那些巨大器官的周围，确实让人无法产生美感。

首先是碧斯的肉穴周围，上面往小腹处延伸的毛发显然更加整洁而集中，那是最容易剪除的部分，但穴洞两侧的就不同，它们虽然稀少但却调皮的要命，总是在最隐秘的肌肤处扎根生长，有几根甚至弯延爬行到了肉穴的里侧，还有的则藏匿在周围层次分明暗褐色褶皱缝隙里，偷偷的露出一小截毛尖，这种毛发对伯比来说是比较棘手的家伙，因为需要他用小手使劲的翻起那些潮湿的褶皱并在不能松手的情况下完成剪裁。

更不用说肉穴下连着肛门处的一段肉面，以及肛门周围的紧密分布的粗硬的短毛，那是伯比放在最后完成的部分，因为他需要碧斯的配合，所以得见机行事。

伯比深吸一口气，把左手缓缓伸进腰间，食指一勾，一把闪着利芒的剪刀在他的左手里旋转着出现。

“帅呆了，伯比。”碧斯也会在此刻为男孩的精湛技艺吸引，由衷的感叹道。

本章未完

[ *本帖最後由 XMQ左手 於 2012-4-3 20:00 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

屏幕上显示的那间光线刺目的宽大房间里，高瘦男子正神情疲惫的倚坐在一张高背皮质转椅上，而同样面呈倦色的美艳金发女郎则身姿妖娆的将丰硕臀部放置在他面前的一张黑色宽长的桌子边缘处，面无表情的看着那只摆放桌面上名牌女包，等待着从米色女包内现身的两位小客人。

蒙德和莱昂在旅程中对着那根橡胶阳具就未知前途做了各种大胆的想象，其中包括绑架、拐卖、甚至色情交易等，但最终没有一个令人信服的假设。

当感到脚底平稳，上空的光线再次随着拉链开启展露以后，男子的沙哑声音隔空飘来：“我的朋友，为何不出来说话，或许我们有许多共同感兴趣的话题。”

蒙德和莱昂一前一后的从包内爬出，首先看到了一个巨大的衣裙紧裹中的性感臀部，和一只距离两人不远的纤长玉手，两人显然认出那只为了私欲不择手段的女人的大手，不禁心生胆怯，驻足不前。

高瘦男子缓缓转过身体正对着面前的两个小男子，发出了一阵令人心悸的笑声，但更令人胆寒的是他一张肌肉僵硬的削瘦长脸，如同带着一副伪装的面具，那笑声仿佛不是发自此人的喉腔。

莱昂紧张的往后挪动了一小步，并低声对蒙德说道：“真恶心，没有人会喜欢男巨人，无论是温柔或是邪恶，都远没有貌美的巨大女郎更让人遐想无限。”

蒙德显然同意这位老兄的观点，但考虑到高瘦男子一路上言语间的彬彬有礼，还是在此刻展现了一位前商业才俊应有的口才和气度。

“阁下。”蒙德谨慎的措辞，缓慢的说道：“既然适才能以朋友相称，相必我等具有某种渊源，果真如此，那倒是人生快事，但恕在下眼拙……敢问你我可是初此相识？”

“小蒙德，可爱的小蒙德，你真的是和你的祖父太像了，连说话的口气都是一样酸不可耐。”

面瘫男子用调侃的声调说道，那如敲打破锣般的嗓音就像是黑夜里传出的呜咽，让蒙德浑身激起无数的鸡皮疙瘩。

*******************************************************************************

“这个容易失控的疯子，即使我再三嘱咐，他依然在蒙德面前忍不住发泄他那些肮脏污秽的怨气！”

碧斯易怒的个性让她在咒骂的同时不自觉的自沙发上挺起了白皙的脖颈，并随手抽掉了胸乳间的白色棉质浴巾，一双高耸突兀的巨乳随之上下颤伏，身体的波动引起的连锁反应让正在举剪修裁的小伯比从碧斯穴口上端的下腹处滚落到两腿间的空隙里，两侧白色肉壁轻微的靠拢甚至让小美发师惊恐的抱头蹲下了身子，面对碧斯双腿合拢时造成的挤压，伯比本能的选择了保护头部的举动，但是否奏效却心无底气。

他苍白的小脸上一双眼睛紧闭，脑海里瞬间浮现数日前那个为碧斯清理穴口污物的小男子，因为无意触摸到穴端阴蒂导致让碧斯情欲大动而收拢双腿不放，最终被挤压闷死在穴口褶皱里的悲惨死相。

但这次碧斯显然非常注意，也许她特别喜欢伯比的缘故，双腿的嫩肉轻轻一合立即分开，将抱首待死的小男孩留在在了穴口下的空地上。

亚赫微笑着盯着屏幕上的情况，安慰道：“你的小蒙德也许没有那么敏感，那家伙只是顺便提了提，你应该关心一下后面的发展……你瞧，碧斯，缩小后的蒙德，你一定感兴趣！”

碧斯当然看到了自己同床数载的前夫像个玩具小人般站在巨大男女面前的样子，她在注视屏幕中的蒙德十秒之后，白嫩脖颈处的喉咙轻微的滚动了一下，自丰润的朱唇里发出一丝不易察觉的感叹，慢慢的将头部重新仰在了沙发的靠背上。

“伯比，不要让琐事影响了你的专注，你要保证，一定要让我的丈夫看到一个漂亮的肉穴，依他现在的身材，可能会看的更微观一些，因为他和你一样弱小，所以，你应该了解他的心思，总之，做他所想就对。”

碧斯的眼神里因为看到10厘米小丈夫而变得迷幻起来，将左手自胸乳、小腹一路抚摸到腿间的肉穴上，中指浅浅的探入穴口内，抽拉出一丝闪着光亮的粘液，均匀的涂抹在了默然站立的小伯比的脸上。

伯比虽惊魂不定，但即便方才险象环生也没能从他倔强的小嘴里发出一点声响，此刻，在碧斯的授意下，他再次熟练的举起手中的剪刀，同时用右手拽过来穴口的一根和他胳膊一样长的闪动晶莹光亮的金色阴毛，面无表情的齐根剪去。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

抱歉，已经整合在一个帖子里发文，《蒙德的奋斗》。也在这个版块里，已经有了更新，以后至此一贴。