# 蓉蓉＜二＞ (縮小男、戀足)

作者：gop2345

TID：8816

 

# 1

事情就這樣的超展開。

蓉蓉坐在床邊，看著坐在書桌旁的我，說她已經發現了我的嗜好，而她對這個不排斥，而且說起來，她也是有點S的傾向。

「建文你如果真的很想的話，我可以喔。」

「…………」我無言

蓉蓉把右腳抬起來伸向坐在書桌前的我，粉嫩的腳趾扭動了一下，像在勾引我似的。

「建文，來阿，我不會跟任何人講的。」

我的內心在天人交戰，我從來就不自詡為正人君子，但是她是蓉蓉耶，在我心中同學的角色還是揮之不去，如果舔了，以後面對她我該如何自處。對我來說，我不願冒著風險，去失去這純真的友誼。我決定拒絕。

「蓉蓉，我覺得這不是一個………」話說到一半被打斷了

蓉蓉手撐著床邊，將她的右腳用力的往前伸，大腳趾的尖端碰到了我的嘴唇，女孩子特有的腳味直撲進我的鼻子裡，這一瞬間我的理智直接斷線，做啥正人君子阿?內心的惡魔打敗了天使，接管了我的心智，我離開坐位往前一跪，捧著蓉蓉小小的、像翠玉白菜般的右腳，瘋狂的舔了起來。

「嘻嘻，這才是我的乖乖建文。喔~別那麼用力，妳把我弄得好癢喔~~」蓉蓉

我的精神完全集中在舌頭上，對於蓉蓉說的話已經完全無暇照應。

腳跟、腳背、腳心、腳掌、腳底、腳指頭、腳指縫。

我的舌頭不斷的游移，滑過了蓉蓉那粉嫩又白皙的小腳，那滋味令人難以離開，我像是瘋狂了一樣，想完全佔有這全部。這時蓉蓉的聲音喚回了我的理智。

「建文，不要忘記，還有左腳喔~~」

我抬起頭，像收到聖誕禮物一樣。對阿，還有左腳呢。我放下了右腳，打算轉移到另一個陣地，但是蓉蓉卻把左腳伸了回去，我茫然的抬頭，看到蓉蓉一臉壞笑的看著我。

「建文，現在開始，我要跟你玩一個小遊戲」

蓉蓉說罷，伸手從她小短褲裡的口袋掏了一隻白色襪子出來，將她穿在左腳上，並且將腳底對了我看，蓉蓉用手指著腳底襪子的尖端，腳指的下面一點點的地方，那裡有一個小小的破洞。

「這是我上次不小心勾到的小破洞，我一直沒去補，但是現在它要發揮用場了喔，我要你，我親愛的建文，我要你變的小小的，鑽進來!!!這是我特地為你準備的個人包廂喔!!!!!!」蓉蓉興奮的說

我看著這個破洞，我的理智漸漸回來，這個小小破洞大概直徑不到0.5公分大吧…我想蓉蓉興奮過頭，瘋了吧。這時蓉蓉把她的右腳伸到我面前。

「建文，我是認真的喔!!乖孩子，快!!!舔我的右腳趾縫」

我順著她的話，舔了一下。

感覺，有種異樣的感覺，剛剛沒有這樣的感覺，我的身體?!?!

我又舔了一下，接著一下，在一下!!!我感覺的到我的身體開始起了變化，我竟然開始再變小，雖然這個變化非常的小，但是我確實感覺到了，這是?????似乎有種似曾相識的感覺。我抬頭看著蓉蓉，眼裡透著滿滿的疑問。

「快阿，建文，繼續下去，不想進來嗎?屬於你的，專屬包廂喔」蓉蓉壞笑的說

我望了望蓉蓉左腳襪子的小破洞，我的理智再一次的斷線，我要進去，我要鑽進蓉蓉的襪子裡，盡情的舔她的嫩腳。我不去思考這件荒唐事情的合理性，我開始了動作，我捧起了蓉蓉的右腳，開始了一樣的動作，我瘋狂的舔了起來。

我感覺我的身體隨著我舔的次數，一點點的，產生了變化，我可以感受到在我雙手之中，蓉蓉小小的腳，開始有了重量，太不可思議了，我可以感覺的到我正在一點一滴的變小…

「建文，我看的到，你要變成小小建文了，快舔，大概舔500次你就可以鑽進去囉，我簡直等不及你進來了呢」

能夠進到蓉蓉的襪子裡，沒想到這不是一個幻想而是真實的，我一直以來不敢說出來，藏在心裡的夢想正在被實現中，我加快了舔的速度，我的身體是越來越小了

100下，我的身體變的只有蓉蓉小腿搬高，我無法獨力抬起蓉蓉的腳，蓉蓉將腳跟貼地，我雙手抬著蓉蓉的大腳，我幾乎將我整個頭都埋進了她的腳指縫裡。

300下，我已經完全抬不起蓉蓉的大腳了，現在我只有蓉蓉半個腳掌大，我甚至無法扳開蓉蓉的大腳指跟腳食指，正當我煩惱時，蓉蓉的腳指奇蹟的張開了。

「鑽進去吧，小小的建文，妳現在小的好可愛喔~~呵呵」

我跳進去蓉蓉的腳縫哩，像是車停進停車位一樣，我下跪加兩手貼地，努力的舔著蓉蓉的指縫，我感覺我快舔掉她一層皮了，但是不可思議的是，蓉蓉的腳指縫卻還是一樣的粉嫩無損。

450下，現在我跪在蓉蓉的腳趾縫裡，連我自己都不敢相信我現在竟只有這樣的大小，我跪在蓉蓉的腳指縫前，現在蓉蓉也不用很用力的去撐開她的腳指，我在這裡面，我用我的手肘，不用費太多力氣，就為我自己撐開了一點空間，我好像再舔著一面牆一樣，持續的、不斷的舔著蓉蓉的腳指縫，這是我已經感覺舌頭快要抽筋了，我舔的速度越來越慢。

480下，我現在整個人站起來，站在蓉蓉的腳指縫裡面，一點也不顯得擁擠，我的雙手也不用去撐開她的腳指，我兩手貼著蓉蓉的腳指縫，一下一下，用我痠痛快失去知覺的舌頭，舔著蓉蓉的指縫，好像再舔一面大牆一樣，令人前所未有的感覺。現在我的腦中只有一個信念，包廂，我的專屬包廂!!!

490下，我一定小到不可思議了，在我正常大小時，我每次看蓉蓉的腳都覺得實在是小巧又可愛，因為蓉蓉天生就比一般女生嬌小，所以腳看起來又更小了一點，現在我處在蓉蓉嬌小細緻的腳裡面，又更狹窄的腳趾縫之中，竟然一點也不覺得擁擠，反而還覺得有點寬敞。我不敢看左右蓉蓉的腳指，那個大小，已經是會令人恐懼的大小，好像兩台大公車一樣。只要蓉蓉有心，她只要輕輕的一夾，我一定無法抵抗。

突然之間，我的前面失去了壓力，我往前撲倒。原來是蓉蓉把腳抬了起來

「唉呀呀，建文，恭喜你，你完成你的任務囉，我知道你會變得很小但是沒想到會小成這樣，我快要完全看不到你了耶。」蓉蓉帶著興奮的口氣說

「感覺怎樣阿，建文，變小以後，世界感覺都不一樣了吧，呵呵」蓉蓉

「來吧，屬於你的專屬包廂的入口在這裡喔，你自己爬進去吧，我怕我一捏你就碎了，快進來吧，我可愛的小小建文」蓉蓉

蓉蓉將左腳放到我的前面，抬起了腳尖，我看到了那個通往樂園的入口，本來小小的破洞，現在變的好大，已經可以讓我爬進去了。，從破洞看進去，隱約可以看到蓉蓉那令人流口水的，粉嫩粉嫩的腳指頭，我從地上站了起來，走到了蓉蓉腳尖下面，現在破洞就在我的頭上，正想鑽進去時，蓉蓉突然把腳間放了下來，不知道她怎抓這距離的，我很準確的通過了破洞，進到了它的襪子裡面。

「歡迎來到，我的腳ㄚ，屬於小建文的專屬空間」我聽到蓉蓉的聲音從外面傳來

我內心的狂喜無法形容，我的夢想竟然實現，外面電燈泡的光透進了襪子裡，穿過了指縫間，我可以看清這個環境。蓉蓉將腳踩的穩穩，沒有一丁點晃動，我現在站在蓉蓉腳指跟地面之間，一個半圓形的空間，空間不大，但是免強可以容下我的身體，我的後面是蓉蓉的大腳指，跟地面踩的實實的，第一次從這角度看女孩子的腳，蓉蓉的腳一點死皮也沒有，看起來就是有在保養，我處在這空間裡，蓉蓉那令人興奮的腳味一陣陣的傳進我鼻子裡。我舉起手，輕輕的撫摸蓉蓉的腳指，突然一陣抖動。

「哈哈，建文不要這樣摸拉好癢喔，這樣我會不小心踩到你喔」蓉蓉笑笑

我感覺這個空間正在瘋狂顫動，我趕忙縮起了手。剛剛舔腳舔了500多下我的舌頭已經沒有感覺，所以我也不想再舔腳了，我往後走，走到了蓉蓉的小腳趾邊，我挨著腳指肚坐下，我的下體從一開始舔腳開始已經挺了非常的久，我在外面時一直不敢掏出來解放…現在我不想舔腳，但是身處這個環境，光用鼻子就是一種享受，我拉開拉鍊決定解放一下，反正我想蓉蓉也看不到。

手才摸到了我的GG，正要開始摩擦時…

「時間到」蓉蓉的聲音從外面傳來

突然我感到這個空間瞬間變得擁擠，蓉蓉把她的腳指縮起來了嗎?!我被夾在腳指裡面，感覺連胸腔裡的空氣都被擠了出來，好難受喔!!蓉蓉想就這樣殺了我嗎?她知道我在裡面嗎?我的空氣不夠了!我被擠的好痛!!!放我出去~我要出去!!!

「嘻嘻，我感覺到小小的建文正在努力的掙扎喔，這樣一個大男人在我這樣嬌小的女孩子腳指間努力的想活下來，好丟臉喔，建文，你連我的腳趾都比不過阿，哈哈哈哈哈」

現在我完全聽不到外面的聲音，我的意識漸漸的喪失，我看到了走馬燈，一幕幕的在我眼前迴轉，等等，有一幕我在地上，臉上有個不成比例的大腳在踩住我，透過指縫，我看到了蓉蓉的臉…這是怎麼回事?

空氣一點一點的喪失，我已經完全無法呼吸了，我失去了我的意志，就這樣昏了

「呵，放棄掙扎了嗎，我永願的小建文，那我們下次在玩吧………呵呵」  ()

[ *本帖最後由 gop2345 於 2010-12-10 00:38 編輯* ]