# 薛媛 续

作者：ancaiko

TID：22568

 

# 1

*本帖最後由 ancaiko 於 2017-2-5 21:32 編輯*

先写了一部分，不知xnr大人看着怎样，没什么写作状态，同好们先凑合着看。

薛媛看到了一大团灰色的物体呼啸着冲自己飞了过来，她不知道那是什么，但是出于本能的恐惧，她还是大声的喊出来了，很快她那渺小的身体和尖叫就被那团巨大的灰色物体淹没在半空中，薛媛的身体被卷在了那团物体里，按照灰色物体的飞行轨迹运动，然后掉在了纸篓旁边的地上。“哎，扔偏了”一句无意的叹息，传入了晕头转向的薛媛的耳朵里。薛媛好不容易平复了一下自己的气血，努力恢复暂时比较不敏感的触觉和嗅觉，这种味道和身体触摸的感觉，薛媛马上判断出来，她目前正在一只团成一团的灰色丝袜中，而且是罗茜刚脱下来的，因为伴随着酸涩中还有些温暖的温度。薛媛对于王霞的丝袜的感觉还是那么真实，所以她一下就识别出了自己的处境，只不过这回是罗茜的一只灰色短丝袜，样式与王霞的丝袜略有不同，酸涩味略有不同，气味更大一些。薛媛真的没有力气了，她还想着那个纸篓里的苹果核，但是现在的她被连番折腾下来，一点力气都没有了，她默默的流泪，难道丝袜就是她薛媛的归宿么？每次都是丝袜，而且都是别人丢弃的酸涩丝袜，估计这次也是只破丝袜。薛媛只是那只破旧的带有酸涩丝袜上的小小的装饰，她没有力气再爬向那只纸篓了，薛媛觉得她自己就呆在这只巨大的灰色丝袜上好了。薛媛突然安静了（也学是真的没有力气了），她想在这酸涩中睡一觉，随便以后怎样。薛媛闭上了眼镜，当心境换了以后，她突然有些享周围的环境，那种熟悉的酸涩，那种被另一中温暖丝质物包围的感觉，她好想睡一觉，哪怕被同化在了这巨大的丝袜中。

过了一会儿，罗茜从洗手间走了过来，随意捡起了丝袜，丢在了纸篓里。薛媛马上就要睡着了，突然又感觉一阵忽上忽下的眩晕，但是这次她都紧紧的闭着眼睛，她不想再面对周为的环境，她想逃避，哪怕是片刻的自我安慰。当周围又一次安静下来时，薛媛还是紧闭着双眼，但是她的嘴角确有一丝淡淡的微笑，也学是在催眠自己，这些只是一个梦，一个马上就要醒来的梦；或许是在嘲笑她自己，一个微不足道的丝袜上的小小装饰品，为什么要那么折腾呢，就像齐娟一样，安静的变成王霞丝袜下的微不可查的附属品，混合着王霞脚上的气息和味道，完完全全的与那只丝袜混合，无声的掩盖在王霞巨大的脚下，也许最后完全分解成了王霞丝脚上的脚垢和汗渍，被脱洗干净或者与那只巨大破损后的丝袜一起丢掉。薛媛睡着了，当她安然的接受了自己周围的环境后，反而平静下来。不知多长时间，也许几个小时，薛媛醒了过来，她竟然是被一股香甜的味道叫醒的！原来她与那个之前渴望的苹果核离得那么近，巨大的香甜苹果核与她之间只有一层巨大的丝袜隔着。苹果的香味也提醒了薛媛的饥渴感觉，她需要这个巨大的苹果核果肉充饥。与苹果核贴触的丝袜壁（对于薛媛来说就是丝袜墙壁，她在反复的运动中，掉进了丝袜内部），由于时间长了，苹果核的一些微小的汁液已经渗透过了距离薛媛不远处的丝袜壁。薛媛看着竟然笑了，她赶紧爬了过去，大口的咬住丝袜的纤维，将纤维中含有的汁液挤入嘴中。薛媛已经想开了，她吃一些丝袜上原主人的汗渍污垢又怎样，一个丝袜上的小小装饰品有什么可以挑剔的呢？在丝袜原主人的眼中，她与人家的脚垢又有什么区别。从她突破了心里防线后，就很自然的找到最适合她自己生存的方法，在慢慢的撕咬和剥离丝袜纤维中，她慢慢的接近了苹果核本体，最后不知多长时间，她终于撕破了那个丝袜壁（估计是丝袜穿的时间常了，本已变形易坏了，这才让薛媛能够吃上苹果），当薛媛吃上了香甜的苹果后，突然有了一种满足，当她吃饱了后，竟然退回了丝袜里面，甚至一番寻找后，她还找到了气味比较重的部分，安稳的躺在了里面，呼吸着主宰她的酸涩，准备睡上一觉，至于以后怎样，她不准备想了，不管怎样不是她一个的丝袜上的小小线团般的装饰品能够左右的了，她只要目前在这丝袜里再一次找到温暖就可以了。慢慢的薛媛睡着了，而且睡得很踏实甜蜜，哪怕她会像齐娟一样变成别人丝脚下感觉不到的小小污点也无所谓了。薛媛会再遇到什么呢？她会再次被无意的丢弃么？她还会回到王霞那里么？如果让她与齐娟一样，变成一个王霞无意识的丝脚踩扁的小小污点，她会愿意么？她会不会主动爬向王霞那巨大的美丽丝脚？心甘情愿的与那与她不成比例的巨大丝脚拥抱，然后深深的陷入其中？薛媛也许会在梦里想想哪些，而现在她只是安静的睡着了，平淡的等待着，等待着那无法预测的旅程。 

# 2

手机出问题了，字数多了怎么也发布上去，明天用电脑调整吧