# 薛媛 第三次更新

作者：ancaiko

TID：18667

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ancaiko 於 2015-3-17 21:56 編輯*

先写一段，

    薛媛快速的飞向高空，她在耳边巨大的呼啸声中，感觉更害怕了。她甚至不敢看自己飞向的地方，因为她对未知的恐惧，她甚至怀念起了在王霞高跟鞋里的经历，因为那时她感觉周围都是安稳的，或者说是坚不可摧的。不轮是王霞的高跟鞋里，还是那丝袜墙面，甚至是那个脚趾缝与丝袜构成牢笼的。那种温度和酸涩的气味给了薛媛安全与踏实，尤其薛媛在经历过垃圾篓里依靠在王霞丢弃的丝袜里保暖及生活，让薛媛在内心深处生出了一种对王霞丝脚的依恋和敬畏，而对王霞，薛媛甚至都不奢望能有资格去敬仰那高贵的女神本体。    现在，薛媛周围什么也没有，她无助的划过空中，没有依靠，没有安稳的温度与气味，薛媛害怕极了，她最怕直接落在冰冷白色的瓷砖地面上，如果她的身体在接触了坚硬的地面瞬间，薛媛不敢想，她最多还是变成地面上一个毫不起眼的小红点，一个同事们毫不在意的一个脚下的微小红点，那种巨大的高跟鞋或者护士鞋踏过，一点感觉也没有的点，没落在冰冷的地面。    任何美女的随意路过踩踏，就能将薛媛微小的存在痕迹轻易的抹去，让其成为鞋底微不足道的灰尘的一员，颜色暗淡的谁也不会去看的灰尘。想到这些的瞬间，薛媛流泪了，她不愿意消失在美女们的鞋底下，变成毫无意义的鞋底尘埃。她突然好像王霞，她突然想变成齐娟，如果那样，她还能匍伏在王霞的高贵丝脚下，哪怕，薛媛会被巨大的丝袜脚趾踩扁，深深的陷入在丝袜里，随着丝袜上的脚汗和污垢融合在王霞的脚上，但是，那时的薛媛是感觉踏实的，那种实实在在的温度，实实在在的酸涩味，让薛媛感觉自己就像是那巨大的丝脚的一部分。薛媛好像贴敷在王霞的丝袜脚上，变成那带有温度和脚汗的小红点，在王霞的脚上慢慢的褪色，让薛媛慢慢体会王霞的神圣和高贵。但是，这些都成了幻想，薛媛很快升到了最高点，开始转折向下滑落，薛媛紧闭着双眼，任凭眼泪随着高速的空气摩擦滑落身后，她甚至大声喊了出来，“王霞姐，你在哪里？救救我！哪怕让薛媛变成你丝袜上的小小一部分！求求你了！”但是，薛媛用尽力气的声音还是太渺小了。在医院的环境里，她的声音连蚊子飞行发出的声音都比不过，怎么能起到引起别人注意的作用呢？更别说王霞了。     在下降了一两秒后，薛媛还是禁不住心慌，迎着剧烈的风睁开了双眼。当她睁眼时，迎面的是一个巨大的粉色墙壁，“啊”，在尖锐的呼啸声中，薛媛用最快的时间反应出来，那巨大的粉色墙壁竟然是医院里的粉红护士服，而且是某个护士的左胸前方。薛媛是斜刺冲落过来的，她的方向竟是那个护士的衣领。说也巧，可能是刚换上工装，也可能是太热了，那个护士把高高的衣领解开了。薛媛本是滑落向衣领的，但现在衣领分开裸露出来的，那高耸双峰，薛媛甚至看到了那巨型双峰中间裸露在白色衣中的巨大事业线，巨大的白嫩的狭长乳沟，对于薛媛来说，也可以叫巨大的带有起伏波动的白嫩竖向峡谷。“啊，”怎么落向了这里，虽然这要比薛媛直接落在地上强上很多，但是，作为同样的女性，薛媛竟要一头扎进别的女性胸部里，这让庆幸没有硬着陆的薛媛还是不太适应。但是，那明显的弹性和柔软却是理想的着陆地点。   其实，薛媛只是看到了自己的下落路线，但是她并没有时间考虑，对面的富有曲线的巨大墙面也是移动的，斜对面的那个护士在走动，薛媛也不可能根据目标而调整飞落路线，所以她并没有落进那个富有弹性的巨大乳沟里，而是一头撞进了带有蕾丝花边的白色胸罩上面上。虽然胸部富有弹性，虽然内衣的质地非常的柔软，但是，巨大的动量转换，还是让薛媛昏了过去。薛媛在昏过去的一瞬间只记得自己扎进了巨大的白色蕾丝边里。她会被这个护士带到哪里去呢？她会被这个美女同事不经意的蹂躏甚至融合在胸部么？薛媛还能找到女神般的王霞么？或者她还会出现在那神圣的丝袜高跟面前么？昏睡中的薛媛只能被动的等待，而等待她的却是神秘的未知。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 ancaiko 於 2015-3-16 22:46 編輯*

> xnr 發表於 2015-3-15 20:23
> 噢噢！终于更新了！写得非常好，非常期待下一章节。
> 
> 另外，如果你能定期更新，我可以给你配插画了，希望能 ...

妹子，写这个还真是因为你的崔更呢，尽量写吧，你也给出建议，毕竟一开始是想写成变物的，<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

   薛媛醒来时，发现自己出现在了一个陌生的环境里，粉色的灯光，粉色调的壁纸，这是一个粉色调的卧室。房间靠近窗户地方摆放了一个单人床，上面铺放着桃色红点白色底的床单，床边是一个棕色沙发及圆形的小巧的玻璃钢茶几，在卧室的另一边还有一个简易衣柜。而薛媛所在的位置，经辨认，是一个不锈钢落地衣架。那个白色胸罩连带着薛媛都挂放在了衣架的上端。而且衣架上没有两件衣服，薛媛看了看自己的身前，了巨大儿白色胸罩。她哪也去不了，因为胸罩没有挨着任何衣物，虽然衣架上搭了一件上衣和一只帽子，但是薛媛需要通过光滑的不锈钢支架才能抵达。对于薛媛来说，那光滑的不锈钢管是怎么也爬不上去的。她只有安静的等在这个白色胸罩上。等在这房间主人的出现，找到可以利用的机会。   由于对单位的熟悉，薛媛认出了这是医院单位分给新员工用的单身宿舍，被现任的房间主人精心打扮了起来。薛媛猜测着这个房间属于哪个新来女同事，她隐约有了猜测，但是不能确定。这单身公寓是仅给单身刚毕业的新员工住的，一个人一间，只是卧室和厕所的布局，与学校里的宿舍差不多，只不过只允许住一个人而已，过个三两年还要换回去的。根据薛媛的观察，显然这个屋子的主人是一个很爱生活细节的女生，把一个单身宿舍装扮的有模有样，心思细腻，应该是个温柔的淑女。   大约半个小时后，门口出现了开锁的声音，接着门开了，薛媛看到了一身淡灰色运动衣的女孩走了进来，啊，这是罗茜。薛媛认出了这件房间的主人，是刚进单位的小护士，大概来了有半年多。护士罗茜身材高挑，皮肤细嫩，是一个标准的江南水乡的秀女形象。看着这么温柔可亲的淑女，薛媛还是下意识大声呼喊罗茜，但是，她毕竟太小了，那比蚊子还小的声音怎能引起罗茜的注意。  罗茜进门换了拖鞋，径自走进屋里，收拾了收拾，然后随意的窝在沙发上看起手机来。一天的工作量对于这个小女生来说，还是比较大的，晚上的她，显然没有了薛媛印象里的那种活力。罗茜安静的看着手机，薛媛在安静的观察着罗茜。因为只有了解了罗茜的动作习惯或者生活节奏，薛媛才能想办法接触她。如果不是这样，比如薛媛跑到了罗茜习惯脚踩，或者扔放东西的地方，那岂不是送让去让人家随意踩啊。但是，接下来的事情，却让薛媛大大的掉了下巴。罗茜接了一个电话。   当薛媛注视着美女罗茜时，罗茜的手机响了，悦耳的钢琴曲声传出，罗茜看了一眼来显号码，嘴角上翘，接起了电话。开始的谈话还好，但是过了两句，罗茜就暴露了“你想让老娘我怎样啊，上次帮你搬家，连个小时工人都不舍得租，弄的那么大的行李箱，让我给你搬到了七楼，老娘要不是看在你是我大学室友的份上，我非要修理修理你不可!那天我多吃了几碗饭，你知道么？”“什么？你怎么报答我？你想以身相许？哈，我要是男的非要上了你泄泄火！”噗，薛媛如果嘴里有东西一定会喷出来，女··女汉子！薛媛有些不相信自己见到的，平时那么活泼可爱的邻家女孩，怎么变了性子，还是她本来就是这样的？但是这间屋子装饰的那么有女人味，怎么也不像是女汉子弄出来的啊？薛媛感觉好奇怪。她听罗茜接着说道“什么，你以身相许就是要搬到我这住几天，租到房子就搬走？哈！你是不想再花房租了，想在我这里蹭住吧？小心被我揩油啊！哈哈，”说着罗茜低头看了看自己的胸部，“貌似我也很料啊，你不会是看上我了吧，哈哈”罗茜笑了两声，抖动了抖动双肩，她的双峰也跟着颤动起来，让薛媛联想到了自己获救的一幕，还真是因为罗茜比较有料，自己才没受什么伤。想到这，让薛媛觉得唏嘘不已。   罗茜接着说“看在你帮我把这个公寓装扮的这么淑女的份上，我就允许你住进来了，你可别再说以身相许了。听到这个词，我就想到了你要吃我的住我的还不给钱！什么？你个小不占地方？你没看我就一张单人床么？你还想抢我的地盘啊？要是晚上睡着了，将你踹下穿别找我啊！不过如果能把你缩小，我就把你扔到鞋子里，在我的鞋子里睡觉，我就可以考虑考虑，不收你房租，还送你两只袜子当睡袋，哈哈。什么，要是能变小，你愿意到我的鞋里来睡？哈哈，你真会开玩笑！我的脚可有味道呢！你是不是看上我的丝袜美脚了啊？什么？只要我别把你当鞋垫穿了就行？哈哈，你真逗。”罗茜煲起了电话粥，中间还说了些熟人的八卦，电话里罗茜和她那个室友也说定了这两天搬过来住。薛媛在适应了罗茜的说话方式后，无奈的笑了笑。这个罗茜也是个极品啊。她还真不知道，自己的胸罩上还住这一个人呢，她是不是也要考虑考虑收房租的事呢？<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

罗茜这天晚上过着与往常一样的的生活，却不知道自己拥有了一个超级小粉丝，时刻关注着她，注意着她的一举一动，记录者她的生活方式，希望在她的动作中找到蛛丝马迹，如果薛媛拥有一个微型摄像机的话，她会是一个优秀的记录者。罗茜喜欢窝在自己的沙发里，双脚或是蜷缩在沙发，或是搭在小茶几上，有时还做些很不雅观的动作。现在薛媛越来越确定罗茜是一个长相可爱美丽的女汉子。薛媛要考虑自己的活动方向。该怎么办呢？立式衣架太大了，衣物挂的比较松散，几件衣物离地面的距离都比较高，都在60或70公分以上，这种高度，薛媛是怎么也不敢跳向地面的，除非薛媛勇敢的去做地上的小红点。组成衣架的光滑不锈钢管，也让薛媛很难通过衣架本身爬到地面。薛媛思绪衡量后，她觉得还是等待罗茜换穿衣服时，也许能将她带回医院单位比较好。说到底，薛媛还是要想法回到单位，回到王霞的跟前，虽然薛媛不知道，她到达王霞跟前时，或者脚下时，能去做什么，是会变成女神脚下的小红点，还是丝袜上的一点污垢。但是薛媛知道，只有在王霞哪里，才能找到她缩小的原因，才能找到她变回来的方法。第二天，薛媛失望了。薛媛甚至为了保证自己不被罗茜穿衣时较大的动作甩出去，还将她自己通过细小的线头，牢牢的绑在了那蕾丝边上，就好像她和胸罩融为一体了似的。但是穿着睡衣的罗茜并没有拿起薛媛所在的胸罩，她只是轻轻的撇了一眼。那一眼在薛媛强烈的渴望眼神中，轻松的飘了过去。在罗茜眼里，那只是昨天穿过的胸罩，一件内衣。而在薛媛这里却像是她的整个世界，她只能将自己寄托在这个罗茜的胸罩上，等待罗茜的临幸，但是罗茜优雅的在衣柜里拿出新的胸罩穿上，罗茜还换了身干净的衣服，然后轻松愉悦的上班去了。薛媛眼睁睁的看着罗茜走了出去，她是多么希望罗茜是向自己走来，这时她的身体由于绑得太紧，一动也动不了，可笑的是，这还是她自己绑上去的。罗茜走后，薛媛感觉屋子里好空旷，她慢慢的解开了自己身上的绒线绳子，瞧着这件可爱的房间发呆，由于位置的原因，她只能呆在胸罩上，她什么也做不了。一整天过去了，薛媛又饿又渴，想到地面去，想去找点吃的，或者就找点水喝也好，哪怕需要她跑去厕所里寻找，但是，奈何胸罩离地面太高，周边也没有靠近的衣物，怎么能下的去呢。她只能默默的等着罗茜回来，等待着罗茜女神给予机会。  在屋子里的光线再次昏暗时，薛媛听到了悦耳的开门声，罗茜回来了。咣当，门开的很大，罗茜大步迈了进来，然后将脚上的两只鞋，随意甩了出去，不怎么高兴的用脚尖挑起了拖鞋然后穿上。关上门后，罗茜低头走向自己的沙发，嘴里嘟囔着“操，真累，那几个龟孙子怎么使唤老娘跟使唤仆人一样！当输液的也要有些礼貌和对护士的尊重啊！”罗茜的动作不雅，也显得气愤的样子。她在简易衣柜里拿出了睡衣，将外套脱了下来。薛媛在目不转睛的看着罗茜换衣物，不是因为罗茜那诱人的胴体，而是在等待罗茜换衣物的机会，薛媛希望罗茜将自己换下的衣服挂在落地衣架上。薛媛期盼的看着罗茜，只是希望对方将换下来的衣物仍挂在自己跟前。有时候，薛媛发现自己的期盼就是那么的简单，那么的微不足道，紧紧是对方随意的一挥手就能做到的事情。  可能是薛媛的期盼起了作用。罗茜看着散落在沙发上的外衣，本想就随意扔在那，但是考虑到自己躺在上面有些不舒服，就还是拿起，挂在了立式衣架上。太好了！看着罗茜漫不经心的将衣服挂在了衣架上，薛媛好高兴，尤其是，罗茜的那条黑色休闲裤，就挂在了胸罩的旁边，裤腰有一小部分已经搭在了胸罩上。太好了！薛媛发现自己就可以爬上那条休闲裤了。这条裤子向下垂挂，虽然现在的薛媛的视角还看不清楚那最下方的裤脚离地面还有多少距离，但是她知道到达地面近了很多，薛媛有更大的机会落回地面。罗茜不知道自己衣服上还有一个心情激动的小同事呢，只是平静的看着衣架上的衣服“哼，又要洗了，等徐莉来了，让她给我洗衣服。”额，原来放在这是要洗的衣服，怪不得不穿呢。薛媛想着。等罗茜做别的事的时候，薛媛赶紧爬向了那个黑色的休闲裤，这是条纯棉的休闲裤，那柔软的棉线毛成了薛媛攀爬的有利工具。薛媛现在是又累又渴又饿，但是她不得不努力到达目标，最下方裤脚的位置。她的体力和身体的能量已经不允许她再衣架上等上一整天了，她要想办法回到地面，想办法给自己找些水喝食物，哪怕真的要去卫生间里，哪怕是些罗茜洒落在地上的洗脚水。薛媛坚定了想法，努力的攀爬下去。也许是向下的原因，也许是纯棉质衣料有着较多的绒毛便于攀爬性，薛媛在一个小时后，爬到了裤子最下方的裤边处。当薛媛抵达到最下方时，发现自己还离地面大概30厘米，对于她，还是太高了。那坚硬的带有花纹的瓷砖地面让薛媛不知所措。她只好用仅存的体力，将自己固定在裤脚边的位置，难道就这样了么？薛媛没有变成丝脚高跟下的一个小红点，却最后留在了一个同事的裤脚上。薛媛连祈祷的力气都没有了，她只好静静的等待，她的心情渐渐的冷了。   罗茜总是在无意间照顾着薛媛。在十分钟后，罗茜将一条秋裤搭在了衣架上，衣物的相互碰撞作用，让薛媛所在裤脚的位置发生了改变，当位置稳定后，薛媛发现自己所在是裤脚边移到了衣架的侧后放，而且她发现裤脚边的正下方出现了一个垃圾篓，一个大概二十多公分高的蓝色塑料垃圾篓，里面套了一个透明紫色的垃圾袋。俯身看去垃圾袋里已经存放了大半桶的纸屑杂物垃圾。这是一个很好的跳跃着陆点啊，薛媛想着，也许那里会有吃的！这是薛媛在看到垃圾桶时的第一反应。但是，薛媛怎能忘记垃圾桶里经历，那种无助，尤其是闫蕊在向垃圾桶里呕吐的经历，让薛媛倍感屈辱与无助，还有强烈的恶心。薛媛非常不想再跳进垃圾桶了。难道还要经历一次么？在垃圾桶的侧方大概十几厘米的地方，还有一双翻毛的卡通拖鞋，那也是很好的着陆点，但是，以薛媛现在的位置和跳跃能力，她根本跳跃不了十几厘米的距离。薛媛对自己说，她还要选择当一次微小的垃圾么？还要在罗茜的无意下备受蹂躏么？回答是不，薛媛摇了摇头，她不想再被当作垃圾了，她要坚持的等待机会，等待罗茜再一次的无意的相助。  如果罗茜再放些衣物呢，是不是有更好的机会落到地面？也许事情总是在考验薛媛，薛媛看到罗茜从洗手间出来，手里多了一个刚洗干净的又大又红的苹果，回到她喜爱的沙发，蜷缩在上面，津津有味的吃了起来。听着苹果清脆的入口声音，看着罗茜嘴角溢出的诱人可口的果汁，薛媛不住的咽口水，肚子也不争气的咕咕叫起来。好想吃上一口。慢慢的，看着罗茜越吃越香，薛媛的饥渴的欲望在罗茜甜美的吃相下变得越来越大，逐渐的沾满了薛媛的心智，她发现自己只想吃上一口！她想马上就出现在那个巨大的苹果上面，身体周围布满了鲜嫩的果肉，她可以大口的咬下那香甜的果肉，哪怕罗茜还同时吃着这个苹果，哪怕下一口，罗茜就会将薛媛和薛媛所在苹果肉一起送进嘴里，薛媛也愿意融合在甜蜜爽口的果汁里。当薛媛还在意淫着苹果时，罗茜已经把苹果吃完了，剩下一个不小的苹果核。薛媛紧盯着罗茜润美双唇的薛媛，她突然发现罗茜拿着手里的苹果核向自己挥了挥手！嘴上得意的笑着！啊！罗茜知道薛媛的存在？她为什么要这么对待薛媛？为什么要戏弄薛媛？薛媛突然懵了？这是怎么回事？    接下来，罗茜将苹果核向薛媛抛了过来。也许被这么大的美味苹果砸上也算是一种幸福？薛媛无助的看着苹果核在自己面前越来越大！苹果核滑过一个优美的弧线，落进了薛媛下方的垃圾桶，咚的一声，薛媛发现垃圾桶都跟着剧烈的摇晃了两下。“哈哈，这次扔的很准啊！”罗茜高兴的笑了笑，然后接着看起了手机。原来是这样，薛媛反应过来，苦笑了一下，罗茜所谓的招手其实是在瞄准，将苹果核抛进垃圾桶，这倒是很符合女汉子的形象啊。紧接着，薛媛突然发现一个事实，那个诱人的苹果核，那个沾满罗茜口水的苹果核就在自己的下方，只要自己轻轻一跃，落尽垃圾桶，就能吃到刚才占满了整个心思的美味苹果核，哪怕那个苹果核上沾满了罗茜的口水，那也是香甜的！   罗茜起身去了洗手间，估计是吃完苹果去洗手。薛媛也不在乎罗茜的动向了，她现在满眼就是那个诱人的苹果核，薛媛都隐约的闻到了苹果的香味。本来坚定了信念，不跳向垃圾桶。但是，现在的薛媛动摇了。薛媛闭上了眼睛，她怕再多看几眼苹果核，就会让自己毫无思考的跳向了哪里。她在努力的做着自己的思想工作，去不去？去不去？去不去？过了一会儿，薛媛睁开了眼睛，眼神坚定了一下，她要先生存下来，不管是哪里，要满足她自己的生存需要，她要跳进身下的那个垃圾桶，寻找她的美味苹果！薛媛努力的蜷起了双腿，看准了一个看起来最柔软的着陆点，猛地一挺身，跳跃了出来！她要为自己的生存而跃！当薛媛身体刚刚要离开裤脚边的一瞬间，她突然发现罗茜就在不远的地方，一团灰色的物体向薛媛所在裤边的方向袭了过来，罗茜又向垃圾桶里扔东西了！薛媛忘记了罗茜的因素，她的身体已经悬离了裤边，而那个灰色物体已经携着一阵风撞击在了裤脚边上，啊！薛媛突然发现她自己连同裤脚边都被挪移了位置，然后巨大的动量改变了薛媛的跳跃方向，向另一个方向冲了出去。薛媛瞬间飞出了垃圾桶的范围。啊！怎么会这样！？薛媛大声的叫了起来。她刚下定决心去吃罗茜吃后丢弃的苹果，刚说服自己去跳跃那个被人蹂躏的垃圾桶，但是怎么又改变了她的方向了呢？薛媛无助的飞了出去，又飞向了未知，飞向了被别人随意改变的方向。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> bra 發表於 2015-3-17 21:57
> 不错不错哟，赞一个，希望之后足的情节更多一点

足的情节，当然要有的，你猜那个灰色的物体是什么？<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 ancaiko 於 2015-3-18 16:48 編輯*

不知道图怎样么了，什么风格呢