# 虫笼的天空（短篇，基本已完结）

作者：abc11

TID：29124

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2020-7-24 19:09 編輯*

“这题你不是做过吗！怎么又错了？”“唔，还真做过……”“笨死了。”“……啧啧，你再说一次？”本来还趾高气昂的李德听了这话，当场打了个哆嗦，他视线上扬，看向不远的空中。少女的面色已经有些难看了。考虑到少女的一只眼睛都比李德整个人大，这种表情还是相当有威慑力的。于是他话锋立马转了个弯：“咳咳，总之，这张卷子涉及的知识点大概就这么多，没什么问题了吧？”少女眼睛微眯，将李德的尴尬看了个通透，但还是微笑道：“没问题了，今天也谢谢你了呢！”“不客气不客气。”李德擦了擦头上的冷汗，接着向前走了十步，来到了一处悬崖前。或者说，他来到了桌边。没错，身高只有1.8厘米的李德此刻正站在少女的书桌上，也只有在这个位置，渺小的他才能辅导少女学习。见到李德的举动，少女也配合地伸出右手。等李德走到了温暖柔软的手掌上后，少女站起身，将他转移到床头柜上的虫笼前。虫笼不大，内里用透明隔板分成两层，里面摆放了缩小尺寸的床与书桌。这里便是李德的家。他跳下手掌，呼吸了一口残留在身上的沐浴露香气，转身抬头。透明的虫笼墙壁将天空塑造成四四方方的形状，往常这里只能露出天花板与卧室灯，然而如今，这片天空都被少女的笑脸所占据。少女说：“辛苦了，晚安！”“晚安。”少女换上睡衣，将灯一关，在虫笼旁的床上躺下。她的睡眠很好，不一会儿，李德便听见了悠长而安然的呼吸声。他也躺倒在床上，看着已被绿色盖子所取代的虫笼天空，不自禁回忆起初见少女的那一天……这个世界上存在正常人和小人，所谓小人，就是指李德这般平均身高小于两厘米的存在。尽管他们在外形上与人类基本一致，但小人是没有人权的，不能受教育也不能工作，遇到脾气不好的正常人还会被他们的鞋底碾碎。因此李德从一出生开始，就同其他小人一样，过着躲避巨人的日常生活。他所居住的地方是个临近学校的公寓，最早的主人是个退休的厨师，总会在家里准备充沛的食物，让李德和家人的生活相当富足。后来厨师和李德父母在同一天病死。房子被厨师的儿子租给附近的学生，而李德则孤身一人，在学生们的视野之外偷偷生活。与他的同类不同，李德是个热衷于学习的小人。虽然小人是没有学校可上的，但他还是趁着学生们外出上课的时间，在屋子里四处学习有价值的知识。他天分很高，很快就将那些卷子上的题目全都做明白了。但这并没有什么用处。毕竟他只是个小人，根本不可能去考大学，就算真进了考场，也会被女监考老师当成作弊工具一高跟鞋踩死吧？直到少女搬进了这间屋子。少女名叫白佳，是个个头中等，发育良好，面容端正，留着黑色长马尾的漂亮女孩。一开始李德并没有被白佳发现，他也一如既往过着对小人而言离经叛道的学习生活。直到某个上午，当他沉迷于解一道从未见过的数学题时，白佳因为忘带水杯而回家。李德是个一专心就两耳不闻窗外事的性子，直到白佳已经走到他身后时他才发现不对。一回头，大眼瞪小眼，一切都太晚了。那时的白佳也很惊讶，她第一眼看到小人时，下意识想拿拖鞋打下去。毕竟野生小人一般生活在屋子的各种缝隙中，那可不是什么干净地方，网上各种科普都在说小人携带众多细菌，是很肮脏的存在。再加上小人都没受过教育，往往言语粗鲁失智，很让人讨厌。然而，白佳眼中的李德，却把她死活做不出的数学题做出了一半！一般只有那些富人家的高级宠物小人才能做到这一步！种种因素影响下，她这一拖鞋就没打下去。李德当时也愣住了，但他并没有逃跑，而是鬼使神差地来了一句：“那个，要我把做法讲给你吗？”此话一出，白佳放下了拖鞋，一番误会频出的交流后，李德成功用他的知识还来了食物与不被拍死的权力，小人与少女和平共处的生活就此开始……回忆到此处，李德忽然想起了一件事，自言自语道：“算算日子，快到那一天了啊。”六个小时后……“早上好！”“早！”充满元气地问过好后，白佳迅速从床上爬了起来。作为一个自律的高中生，她基本没有睡懒觉的情况。与此同时，李德也优哉游哉抻了个懒腰，他不用去上学，因此一点也不着急。可当他的余光瞟向虫笼外面时，呼吸不由有些急促了。白佳在卧室里换起了内衣。她一点也不避讳地将发育良好的胸脯与胯部裸露在外。“那个……”李德小声出言提醒。白佳眉头一挑，回身将虫笼拿到胸前，低头问：“嘻嘻，是不是看上瘾了啊？”“才没有！”“不要否认哦，生物学家们早就研究透了，你们这些小人啊，都是些性激素旺盛的家伙，欲望大得不得了呢！”听见白佳的话，李德确实感到下体有些坚挺，他羞愧地低下头，却发现白佳裸露的胸正好顶在虫笼透明的外壁上。和李德差不多大的粉红色乳头被挤压地如同扁柿子，李德恍惚间觉得自己闻到了一股奶香味。他连忙大喊：“对不起对不起！”“没关系哦。”白佳打开虫笼的盖子，俯视着渺小的李德说：“人类少女是不把男小人当成异性看的，所以我其实不在乎的啦，倒不如说，看到你沉迷的样子，我还有些开心呢。”“真的吗？”“真的，这就是所谓的文化嘛。”李德战战兢兢地抬起头，结果却看见一根葱白的手指从天而降。他被直接按倒在了虫笼的地板上。笼罩了整个背部的指尖虽然柔软，但传出来的力道也让他呼吸有些憋闷，当然，李德很清楚，这已经是白佳刻意收力的结果。“……唔，你、你不是说不在乎吗？”“我没骗你，但是看你这幅猪头样子，就忍不住想要惩罚一下……人类欺负小人，也是所谓的文化嘛。”“我错了，我投降了……”“太快了，不准！是雄性就给我多挣扎一会儿！”如此笑闹了五分多钟，白佳才将虫笼放到书桌上。她打开虫笼的盖子，收起笑容，郑重嘱咐道：“最近家里有很多虫子，所以白天不要离开桌子。”说完，她还将半根香肠，一块巧克力，一瓶盖汽水和一根针放到了桌子上。李德回答：“不用担心，我在这个家的时间可比你还要长！”“随你怎么说，我回家后要是在桌子上找不到你，就有你好看的。”白佳说完，眼珠一转，露出坏笑：“这样，我给你留点奖励吧。”“？”李德歪头表示不懂，可他随后就看见白佳抬起腿，玉指轻捻，将黑色的丝袜脱了下来，露出红润的五根脚趾与洁白的脚背。他的目光仅仅停留在白佳脚上一瞬，就见白佳将那袜子丢在了桌面上。如此近的距离，他能看清丝袜上的每一根纤维，以及脚趾尖附近被指甲撕扯松脱的痕迹。“其实这袜子穿了两天了，也是该换了。”伴随着白佳的话，李德似乎隐隐看见丝袜上方有白气蒸腾，并闻到一股淡淡的酸臭味。“臭……”“有臭味对吧？”白佳脸色一红，但话语间并未表现出尴尬，而是低下头，将视野保持在与李德平行的高度，低声说：“不过，嗯，你不讨厌，对不对？”李德咽了口口水。作为一个学习很好的小人，他深知人类的文化中，此时应该嫌弃地反驳回去。只是……他的身体很诚实。尽管理智不断劝说他，他还是一步步靠近了那刚脱下的袜子。噗呲。白佳笑出了声，不过脸色也更红了。她伸出手指，摸了摸李德的头，也拦住了他。“你现在更像是一个小人呢，放心吧，我不会因此看轻你的，大概……被人如此崇拜，我很高兴啦。”“不过，更多的……咳咳，更多的事还是等我走掉你再偷偷做吧。”白佳冲李德吹了一口气，然后站起身，蹦蹦跳跳地洗漱并出门了。李德现在整个人都晕晕乎乎的。白佳嘴里的气味，一旁袜子的气味，两者配合，完全占据了他的大脑。老实说，这两种气味都不是香味，人体是很难自己产生香味的，最多带了一点洗发水的味道。可小人就是小人，正如白佳所言，小人是种荷尔蒙过剩的生物。而又因为体型渺小，因此他们对于外形相同的巨大异性完全无法抵抗。哪怕是不太好闻的体味。李德绕到了袜口，钻了进去。因为刚脱下不久的缘故，这里温暖而又有点潮湿，并且完全被脚的气味所统治。借助从缝隙间漏下来的些许光亮，他走过脚跟与脚弓的位置，一路来到脚趾处。由于脚趾和指甲的作用，尖端的丝线被撑开来，显得比别处稀疏而敞亮。但气味却更加浓郁。李德伸手向四处一模，还摸到了一些粘稠的半固体。乌黑乌黑的，拳头大小。这就是所谓的脚泥了吧？白佳脱袜子的时候，想没想过可能会留下脚泥呢？应该没有，这点污垢对于巨人来说是完全微不足道的东西。不过那家伙虽然嘴上开放成熟，但若是知道脚泥被李德拿到，心里也会非常害羞吧？李德这样想着，将那团脚泥拿到面前，先是深深闻了一口，然后舔了一下。有点咸。如果白佳看到这一幕，脸色一定红成苹果吧，至于嘴上还会不会逞强，李德又有些说不准了。但她看不见的，这里是袜子的内部，是安放巨人脚趾的地方，是只有小人才能钻进去的缝隙。从这个角度来说，小人就是虫子吧？李德苦笑一下，将脚泥糊到了下体，包裹住小弟弟。在黑丝袜的底部，在被脚味所包裹的隙间，李德释放了自己……十分钟后，他神清气爽地走出袜子，摩拳擦掌。“该干正事了！”……学校里。第一节课上完，白佳转过身，和后桌名叫王颖的女性好友聊起天来。王颖感叹：“你现在进步好快啊！”白佳摆手道：“没有啦，只是稍稍多学了一点而已。”“也是你家那个免费家教的功劳吧？”“不要说得好像我在压榨劳工一样啊！”白佳叉起腰：“我可是给他提供了安全保护和充足的营养呢！”王颖撇撇嘴：“那才值几个钱，我现在请家教一个月花多少你知道吗？”说完，她挠起了头：“啊啊，我也好想遇见一个学习好的小人啊！”“得了吧，上次教室里有小人，你一脚就踩下去了，李德要是先遇见你，他早就死了。”“我那是，呃，那些小人到处偷东西还撕我卷子当衣服，我怎么能忍？而且你也好不到哪去吧？你对你家外的其他小人也说不上多温柔啊！”“瞎说，我现在已经是小人权益促进会的精神会员了！”“还精神会员，呵呵，看来你是欠教训了……”王颖说着说着，就把双手伸向白佳的腋下，两个少女笑闹半晌，上课前才停了下来。距离打铃还有一分钟，王颖又问：“那个李德已经算得上是你的宠物了吧？要不要去正式登记一下？”“登记啊……”白佳有些迟疑起来。一般来说，宠物小人是相关商家专门培育的，野生小人转做宠物是挺少见的情况。而且，当白佳仔细回忆了下与李德的相处过程，她觉得两人间的关系更像是互惠互利。说起来，李德更像是得到了她允许，住在她房子里的一个小客人。“那家伙虽然身体诚实，但心里其实也是有自尊的，彻底把他变成宠物，容易破坏关系呢。”虽然一般人类都不会在意小人的想法，但白佳此刻并不想让李德伤心。王颖翻了个白眼：“自由给过了火，可是很容易失去他的哦！而且正式收为宠物，他才能被更好地保护呀，否则别人把他踩死了，你连赔偿都拿不到……你都让他住在虫笼里了，这实际上不就是宠物吗？”“这，我再考虑一下吧……”上课铃响起，白佳暂停了思考，重新回到学习中来。夜晚，拖着疲惫的身躯，白佳回到了卧室。她一进门就冲桌面上喊：“今天中午我刷到了超搞笑的视频，你一定会喜欢……”然而桌面并没人回答。她皱着眉头，走到桌子旁，没看见李德的身影。伸手摸了摸袜子，也没有发现异物。“跑哪去了？”第一时间，她开始检查脚下，翻过拖鞋看了看底，稍稍松了口气，然后俯视地板，找寻起小人的踪迹。“李德你去哪了？是我啊，快别躲了！”好半天后，她才在厨房听到了一丝声音。“救、救命……”她连忙蹲到地上，终于在橱柜旁看见了李德的身影。他被掉在地上的筷子压住，脸朝下动弹不得。她悬着的一颗心终于放了下来，轻轻拿走筷子，小心翼翼将李德放回到书桌上。……李德这边，见到少女的身影，内心高呼：终于得救了！当少女蹲下时，他的视角正好位于少女脚趾甲的下方，能窥见指纹间积累的灰尘，以及尖端指肉被压迫下由红润转向雪白。他一时间想到了丝袜里的事，身体不由得又有了反应，但冰冷的地板成功让他冷静下来。等到了书桌上，他补充了些许食物和汽水，又转了转腰，确认身体没有大碍。小人的身体还是挺结实的。可他一转身，却发现白佳的表情有些不对。他挠挠头：“那个，抱歉。”白佳轻叹口气：“我不是说了，让你留在桌子上吗？”“因为有一些重要的事情要做……”“所以呢？你就无视了我的话？”白佳心中生气，伸出手指将李德按倒在桌面上：“你知不知道你有多渺小，一根筷子就能压倒你，和那些虫子没什么区别！给我好好重视自己的生命安全啊！”李德不服气道：“……你搬来之前，我自己一人也活得很好。”“哦？野生小人平均寿命可是只有26岁呢。”白佳露出了玩味的笑容：“相反，宠物小人的平均寿命却能达到56岁……”李德感到有些害怕：“白佳，你想说什么？”白佳深吸一口气，说：“做我的宠物吧。”“？”“既然劝告你不听的话，主人下命令你总会听了吧？如果有必要呢，我也可以把你一直关在虫笼里……至少你不会死在我不知道的地方。”“等等，白佳，我，我……”李德第一瞬间想要拒绝，但他的心底里又忽地涌出另一种想法：就此答应下来，做少女的宠物，似乎也不是不行？虫笼虽小，但温暖而安心，比起他原本地板下的家，要好上十倍。最关键的是，一想到向一个巨大少女臣服，他的下体就开始坚挺。失去了自由，但换来了性癖的满足吗？该死，我就是人类所说的吗m吗？不，应该说整个小人族都是m！不不，那不是完全的我……挣扎间，他并没有第一时间拒绝。白佳再度露出笑容。“其实，你心底里是想要的吧？”“也是呢，彻底成为宠物，享受我的爱抚和保护，抛弃本就不属于小人的尊严，钻进我的脚趾缝舔舐我的汗水和泥垢，在我的身体上释放自己……啊，很多小人都想这么做呢。”李德每听见白佳说一个字，下体就肿胀一分。“有点可爱呀。”白佳伸出手，抓起李德，放到眼前，然后轻轻拔下用手绢制作的裤子。李德立马捂住了裸露的下体：“别……”“不要害羞嘛，裸体小人我见得多了，比你还多哦。”白佳回忆了下曾在宠物店内看见的商品小人，在看看面前的李德，内心不由得感叹野生小人发育的这么好也算不容易。她翘起两根手指，小心地捏住了李德的弟弟，左右轻捻。“好细小，感觉好像头发呢。”李德已经说不出话了。他知道，这时候反抗白佳是没用的。只能、只能顺从了……很快，他就在白佳的手指间释放了。“……你是真的快。”白佳翻了个白眼，但没有就此停下，反而微微张开红唇，含住了李德渺小的器官。“这有些过了吧？”李德贤者时间刚来，劝阻道。“过不过我说了算。成了我的宠物后，就算天天这样，我也乐意哦。”白佳说完，舌头就翻动起来。李德只看见嘴唇的褶皱挪动中，一个温热湿滑的物体包裹住了他的弟弟。再加上唇缝间飘散出的唾液的味道，他的大脑瞬间又晕乎乎了。小人的贤者时间很短暂。于是他很快又释放了自我。白佳吐出了李德，看着下半身全是口水，犹如散架般躺倒在自己掌心的小人，她不禁嘻嘻笑起来。完全是一副被糟蹋干净的模样呢，明明她只用了舌头。“怎么样？做我的宠物吧，日后的福利要多少有多少哦！”李德张开眼，看向头顶少女的脸。半晌，尽管身体依旧滚烫，他还是摇了摇头。“抱歉。”“……为什么？”白佳的脸色不那么好看了。李德苦笑道：“和你在一起的这一年，我很开心，但是，如果彻底成了宠物，我大概会在你的身体上失去自我吧……我见过当宠物的小人，他们是只知道泄欲与撒娇的寄生虫，那样的我，根本不配和你一起学习与聊天……”“很可笑吧，明明我也是虫子……在人类眼里，我这样的小人就是虫子，这点我有自知之明。可我总还是想做点普通小人做不到的事，除了学习，我还想搞音乐，想写小说，想拍短视频，想要找一份原本只有人类能做的工作……”“如果你一定要把我当宠物，把我强行关起来，我也反抗不了。不光是力量反抗不了，我的身体欲望也让我反抗不了。但你要是问我愿不愿意，我……我不愿意，至少50%，啊不，至少60%不愿意。”听完李德的话，白佳一时间沉默了。她第一次遇见这么难搞定的小人。60%不愿意算什么啊？那不是还有40%愿意吗！明明宠物店和同学家的小人看起来都没什么脑子的啊……不过那些小人也不会做数学题就是了。也许她可以像班里同学那样，强行让李德屈服，那只是一根小手指就能办到的事。但她不想那么做。这一年来，李德对她来说，早就不是一个只会讲题的工具人了，这中间，确实存在着某种可以被成为友谊的东西。她不知道接下来该说什么了，就也学起李德，岔开话题：“你、你之前说重要的事情是什么啊？哪怕冒风险也要去做？”“呃，一定要说吗？我可以保密吗？”“要是确实理由合适的话，我今天就原谅你，搁置宠物这个话题，怎么样？”“好吧……”李德站起身，示意白佳把他放到地板上。走下白佳的手掌，他一转身绕到了书桌后面，接着在白佳不明所以的眼神中，拉出来一张A4纸。纸上画着白佳的肖像。肖像并不是用颜料画的，或者说，不全是，能看出来使用了铅笔、胶水、米粒和番茄酱，更像是某种拼凑出的浮雕。但是，很漂亮，创作者的技艺很好也很用心。白佳震惊了，一时间说不出话。倒是李德先开了口：“两天后不就是你生日了吗？”白佳愣愣地回答：“嗯，是……”“你刚搬来的时候，父母都不在，我记得你是一个人过得生日……我十六岁的时候父母也走了，我知道一个人很难受。”“所以这是我给你的生日礼物，嗯，生日快乐。”卧室沉默了。十几秒种后，白佳才笑出声来：“噗……你这笨蛋，一年多前我才刚上高中，当然一人过生日。现在我在学校已经有很多朋友了，两天后会直接和朋友出去吃饭的！”李德的表情黯淡下来：“抱歉，是我多管闲事了。”“嘻嘻，没有哦。”李德刚抬头，就见白佳的手指从天而降，将他捧到脸前。然后那柔嫩的红唇猛地贴近，将他整个头包裹了进去。这是一个湿润而热情的吻。这一回，轮到李德说不出话了。白佳将李德抱到了胸口，笑嘻嘻地说：“我决定了，咱们选个折中的方案。”“折中？”“宠物的福利我都给你，保护食物什么的都没问题，但我不会命令你或关押你，你也不用叫我主人，只要你不蠢到去自杀，你想多自由都没问题。至于你说的那些事，我都支持，超期待你做出成绩！”李德听了这话，不由自主地笑开了怀。“真的？说话算数？”“我可不会连小人都骗。”“那我，这算是宠物还是朋友？”“算住在我身边吃软饭的小白脸朋友吧，怎么样？”“听上去好像还行，果然我是个m。”“切，两厘米的身体要求还真高，偷着乐吧，贪心的小鬼。”白佳撇撇嘴，将李德放回了虫笼，说：“过两天我在里面给你装个可收回的梯子，那样你自己也能爬出来。不过我还是建议你别乱跑，真有需要也可以告诉我，我在旁边陪你。”“谢谢！”“收到生日礼物的我才应该说谢谢。”白佳看了眼表，挠挠头：“呀呀，休息时间都被浪费了，再不学习作业做不完了。”“啊，我来帮你。”“不用！”白佳将想要爬出的李德按了回去，说：“我偶尔还是想要靠自己的力量学习的。”“哦。”李德有些失落的坐回到虫笼内的小床上，可转眼间，他却发现白佳脱起了裙子。“那个，白佳，你这是……”“我给你找点事做，省得你无聊。”白佳坏笑着，将裙下粉红色的内裤脱了下来，在李德不敢相信的眼神中扔进了虫笼。内裤很大，一进虫笼就笼罩了四方的天空，织布落下，随即铺满了每一寸空间，将李德压在了下面。“这算是生日礼物的谢礼，不要推辞哦！”白佳说完，投入到了专心的学习中。李德看着贴面的内裤，发现这里正是白佳胯下正中的位置，能隐隐看见一条黄线和两根阴毛，棉线中积累的余热扩散开来，烘得他鼻子里满是汗水与尿的味道。这里很脏啊。虽然理智是这么想的，但李德还是抬起头，将脸贴近了内裤的污垢。吸！呀嘞呀嘞，小人的体质真是无可救药。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

最近不想写太虐太屈辱的文章，于是自然而然转回了温柔的题材。
既然不追求塑造屈辱感，俺就追求下甜度吧，于是就绞尽脑汁想着怎样在较短的故事里喂人糖吃。
但俺实在是缺乏经验，暂时就是这样了，总感觉哪里不顺……
希望看过的朋友多评论下，谢谢！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

因为是短篇，主体内容基本完结了，日后可能会出番外，当然，只是可能，毕竟我的坑还挺多的，咕。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

另外多说半句，这篇文章是俺看了高考那篇文之后有灵感的。
高考是篇好文，但俺不知道那根弦搭错了，又或许是因为文章太贴近时事，看小黄文看出了过度的共情，这一下就麻烦了……
俺看得又想冲又觉得憋闷难过……
没办法，写篇温柔的自我安慰下。