# 蛔虫传

作者：发放调查

TID：20227

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

         啥玩意熬个千八白年，都会带些灵气，就算是死物，过了千白年要是还不坏不灭的，基本也能成精了。何况，我还是个活物~你问，俺是个啥？我呢，就是百年蛔虫精，别拿蛔虫不当虫，劳资可是有着500年道行的蛔虫，显个原型，那也是身长百米，就是那些个四海龙王过来，也不见得比我威武到哪里去。  本来呢，我这种底层的寄生虫是没什么修仙的机会的，不过呢，我遇到了一位与众不同的寄主，她与我做了个交易，于是乎，这就成就了我的发迹。                                               说起来，我的寄主也是叱咤风云的神仙一个，想必你们也听说过。齐天大剩孙悟空，她乃天地灵气汇聚的石女，天生无穴，仅有尿孔和后窍，虽说没屄，但是，她的欲望却更甚于其他女神，只能以菊代穴。真可谓是菊纳百川，可容万物，仅凭一朵雏菊榨得天界翻江倒海，天翻地覆，海枯石烂……十万天兵神将也不够她春宵半刻，一番大闹天宫下来，凡是定力不够的神魔皆是被菊花吸的渣都不剩。不得已下，天宫头头舔帝老二跪请到无边神力的撸来佛祖助阵，佛珠果然强大，用出单身几千年的一个麒麟臂将大剩压到五指山下，于是大剩被压在山下，忍受数百年的禁欲。而我，就是当时偷生苟活于大剩菊中的小虫一只。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

……谁告诉你们，我用猴子做主角了，说好的蛔虫精呀，只是用大剩做靠山来着。算了，等我憋够了字再发吧。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

“呐，小家伙，你叫什么名字？”“大剩，这种东西我也记不得了”“哦…对了，吾腹中除了你之外还有别的活物没？”“大剩，我是最后一个了，而且我的大限也快了”“……想不到吾齐天大剩竟落魄到，连个蛔虫都养不活的地步了”“不是的，大剩，打从封印开始算，已经过了上百年，我族不过是最为拙劣的虫子，蝼蛄尚且不如，寿命不过短短数年，全仰仗大剩慈悲，不介意我族苟活于大剩五谷轮回福地，这才有机会多活几年，到我这辈，已记不清是多少代了……”“吾只是无聊而已，当年要不是看在汝等蛔虫有些智力，还能聊以自慰，解解愁闷，早就把你们吸收干净了。”……就这样的对话不知重复多少次，没有自由，空有无穷多时间的大剩，除了寂寞，她一无所有，要按她的话，我是她仅剩的慰籍。我有时会想，如果我不是条蛔虫，那该多好~因为我是蛔虫，自然没有一丝的阅历，我能做的事情仅有在大剩的肠子里爬来爬去，听大剩梦呓那些不明觉厉的过往以及天地奥妙，人文逸事……                                  我想我是爱上了大剩，你笑什么？虽然我只是个蛔虫，不过，我爱我的祖国，大剩就是我的祖国。我会用我短暂的一生守候在这里，直到生命的尽头！日复一日，年复一年，不知过了多久，我再没力气回答大剩的“汝还活着吗？”“呐，小虫，吾知你还未死，你且听着，这是吾最后的一次任性了，吾用百年时间，积攒的运气统统压在汝身上了。汝死后不会像其他虫子死掉后灵魂湮灭散尽，吾分汝一魂三魄，这够汝强行进入轮回九世，待汝攻略八个有缘妹子，即可解吾之主线封印，望汝不要辜负吾之期许。事成之后，解锁隐藏结局，可以嘿嘿嘿的那种，汝懂不？……一开始听到大剩的重任，其实我是拒绝的。但是想到有机会能与大剩一亲芳泽，我顿觉世上无难事，只怕有心人！纵有千难万险，也无法令我停止脚步~<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

现在分九世来讲，每一世都是一个独立的小支线，不过，都长不了，指望用来打手枪也是修炼提前射经。大家全当看看段子即可，另外在unbirth贴吧，我留下许多坑，要一个一个埋，如果大家有什么污秽的脑洞，可以直接回复出来，我会大量采纳。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

暂定变物的前八辈子为耗子，蛇，蜣螂，蛞蝓，章鱼，泥鳅，人彘，玩具形贵宾犬，啧啧啧，工程如此浩大，真是从小到大没写过这么多字。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

 灵丹,妙药,仙酒。过去曾经盗绝整个天界宝库，掠净四海五大洲奇珍异宝的女神---齐天大剩,悟空. 孙。她被封印时所说的话让无数人趋之若骛的奔向五指山 。“吾的财宝吗?想要的话可以全部给你.来睡俺呀，只要令俺高潮~~~你想要的所有的，一切都可以唷~~~” 男人们都涌向"伟大航路",去寻找他们的梦想.世界迎来了真日天时代!!           地点五指山，人物齐天大剩和操矛撸废，时间被压100年左右，事件大剩的日常调戏课程。“哇咔咔，我可是要成为大剩的男人！今天终于得偿所愿，想我排除万难，不远万里，跋山涉水，历经九九八十一难……”大剩瞄了一眼，深感无聊，于是撩起裙子，心念一动，唤我出来。（蛔虫嘛，怎么也得有个与宿主心意想通的被动）只见大剩背过身去，轻俯身子，不一会，菊部一阵微颤，从中探出两只手来，分别拨开左右两侧臀瓣，好半天，终于从中钻出个脑袋。历经百年，我也是修得一个人形皮囊，好歹也是个眉清目秀的美男子。不过，大剩依旧是不让我随便出去，哪怕化为人形也得坚守岗位，不得离菊半步。至多有时探半个身子，与那些用生命和大剩啪啪啪的勇士交代一下注意事项，好让他们多多苟活一阵。“你好，操矛撸废，我是菊内人xxx，今天我来讲讲怎么射精，怎么啪啪不被瞬间榨干……”<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

嗯，我也觉着没撸点，很干瘪。楼主功夫非常不到家，想的东西等写出来就是减少了大半。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

大剩的日常，恕在下暂时无笔力能胜任，暂且搁着。下面开始转生蛔虫篇……我叫xxx，我麻麻是xxx集团首脑包养的二奶，因此我特么十分有钱，我今年18岁了，我貌美如花，我是个要胸有胸，要臀有臀，1米78的的大美女，我唯一的缺点就是，我180斤……我一直在减肥，说减就减，跟男人们一年戒烟戒365回一样。减了一年肥，毫无卵用，我开始方了，急病乱投医。一日，偶见胡同深处有一神秘摊位，上面赫然写着，祖传减肥秘方，只需88！一开始我其实是拒绝的，你不能说是管用就……只听的一声城管来了，登时，只见天昏地暗，日月无光，电闪雷鸣之间。仅远远穿来一声细弱蚊蝇的“你小子啊！你以为，你跑到这隐蔽的角疙里，你就能逃掉今天的罚款了嘛？”之后，小贩就被赶走了。走时，满心不甘，而又无可奈何。我也正想离开，忽的发现，地下有小贩不慎掉落的一份灵药，我也是鬼使神差的捡起回家。~                                                            一年之后，我体重暴跌，只剩120斤，我寻思这祖传蛔虫卵效果真是可以了，是时候打虫了。当时服药的时候，发了3天的低烧，一直没敢输液，家里人不明白，只有我心里明白，是不敢把虫子药死了。眼下身材已经达到了预期要求，如果蛔虫养太久，后果也是十分严重，于是，买了一些强效的驱虫药。食了半晌，肚子里一阵阵咕噜咕噜的打响。我看时机成熟，于是快速的掀了底裤，坐马桶上等着待产。DuangDuangDuang的崩了几个屁，菊部瘙痒起来，一条肥大的虫子果然排了出来，之后用湿巾抚菊擦净后，起身观翔。我定睛一看，屎中竟卧有一根烤肠般大小的蛔虫了。正欲一冲了之，不料，那虫口吐人言，连续大喊雅蠛蝶，我特么吓了一跳，心想此必是幻觉，又要去冲马桶。那虫惊恐万状，居然破口大骂“你个孬种，想劳资一年前定居汝身时，被你三日不服药驱虫也得减肥的大无畏精神感动，之后日夜不休，兢兢业业，花费不知多少日子才让你这暴食不忌口的胖妞身材变得如今样子，如今，刚一瘦下，就要过河拆桥，卸磨杀驴。哎，在下何等样虫，竟落得如此下场，真是命苦呀！” 我闻言沉默不语，向来心地善良的我也是陷入了激烈的抉择，那虫还在不停的骂，却是越来越说不利索了，开始断断续续（蛔虫厌氧畏光，离开寄主就是没命活了）。我看这虫儿，一开始骂时，还振振有词，极为霸道，随着时间流逝，没了生气，居然开始苦苦哀求，声声求饶，哀鸣不断。我觉得此虫甚是有趣，便捞他用温水洗涮了下。这虫觉得有命可活，大喜过望，连忙感谢。我洗了很久，觉得没啥异味了，脱了底裤，蹲下身子，把虫子用手托到菊部，地下放个镜子看哒着。这虫闻见家的味道，立即开始生龙活虎起来，对着菊部用头碰了半天，就是进不去，又在那猛嗅个不停，却是不愿放弃机会。我看着不禁觉得可笑莞尔。万万没想到，这顽皮虫子纵身一跳，竟是钻入了阴门。吓得我赶忙伸手去……扶，啧，什么呀，意外的奇摸鸡唷。                                    ~ 费了许多气力，好歹是把这淫荡的无脊椎软体动物塞了进去，倒真是个十分称职的活按摩棒。作为一条蛔虫，善解人意，知根知底，还能聊天解闷，的确是捡了个便宜神宠。不过，它终究不够硬不够粗不够直，我倒是不讨厌肚子里有东西蠕动的感觉，它也不敢胡乱造次，人病虫死，人在虫在的道理，它也是明晰。不知换了多少男朋友，不知熬了多少物事人非，它也长得越发的茁壮了。从开始的细软短，如今的大粗长，许多以前无法做到的事，它现在也能可以做的得心应手了。现在，它的体积已经非常的大了，都可以与一条幼年的小蟒蛇相提并论了。我越来越离不开这条让人又爱又恨的大虫子了，平日白天，它喜欢蜷缩在我的肠子里，一到晚上就是盘踞在子宫阴道中的山大王。深进浅出的那些玩法总是令我欲罢不能，沉溺其中，不能自拔。我越来越贪玩了，可能虫子也知道，日子不能就这样一直天长地久，我终归是要成家的，它的存在实在是不能实现相夫教子的一个难题。爱情就是这样一种神奇的酒，令人麻痹其中，虽然刚开始喝，并不是那样甘甜，但是会醉，醉到不醒人事。终究还是虫子它自行了断的，虽然我嘴上没说，但它毕竟是个蛔虫，什么也瞒不过它的。那天，它趁我泄翔，投马桶自尽了……享年7岁。之后，每每和老公做时，感受到那正常的细软短，根本无法满足我那已经被开发大成的两个肉穴。之后，我总是梦中想到虫子那能伸屈灵活，可长可短，粗细自如，糙滑紧致的肉体。唉，可是世上哪还有第二条它那般的虫子吶？问世家欲为何物，直叫人念念不忘。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

我手机并不知道如何编辑，所以，我更新的时候也没什么提示的标识，不过，没关系，楼主写东西就像挤牙膏……<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

女神！我真的很爱很爱你，我知道你已经结婚了，但是，请和我睡一觉吧，一觉就好！请满足我这一生最大的梦想吧！不论怎样的代价，我都愿意承受！虽然我可能没有你那个世界花式撸管兼世界第一撸管马拉松时间记录保持者兼世界第一巨屌兼世界第一腰肌的老公技术好，但是我…我…就是拼了我这条狗命也一定会让你满足的！我…我愿意服用两斤的生命燃烧特级强效伟哥~大力奇迹！         女神闻言，半晌才默默的扭脸低头看向抱着她大腿不放，深情不悔的我。良久……“好吧，不过，你要做好心理准备，我希望你能做到你的承诺……这可是条黑暗至极的绝路，你如果想好了，就明天晚上去找我吧。”                 第二天夜里，我服用了用全部积蓄购买的两斤大力奇迹，一路顶着宝剑赶到了女神家，女神脱好了，洗完了，扣嗨了，等着我的到来。我看到女神这诱人的大腿之间，肚脐之下，若隐若现的逼毛掩盖者无限的梦想！我的嘴就像陨石遇到了极大的地球引力一样，对着岔开双腿的女神胯下就是一阵激吻~<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

之后，啪啪啪3个小时（这种互动简直垃圾，一笔带过）。之后，我累的和条狗一样，自己的小伙伴再也硬不起来了，而女神看起来才刚刚做完前戏，还在期待接下来继续啪……我身为男人的尊严，在那一刻受到了极大的毁灭性打击，我不禁留下了男儿泪，我认识到，我无法令女神满足的事实。女神对我只会吹流弊的事实仿佛早有预料，然后她说……是时候，实现你的承诺了。好，你就这样躺着不动，来，阿，张开嘴，接下来，我会骑在你脸上，往你嘴里拉泡屎，如果你能全部享用掉，我会给你一个我的身体的永久使用权唷，不过，这屎，你可要一滴不剩的吞下去哟~我一听就乐了，不就是食屎吗，这有何难？然而，当我的鼻腔闻到从女神菊部喷薄而出的气体时，我的喉头哽咽了，我真有一种要把五脏六腑全呕出去的感觉。但是，看到菊部会阴连着的那条缝，我一下不知又打那来的毅力，又咽了回去涌上来的胆汁，怒放的菊花每一下颤抖，都特么是我味蕾的战栗。浓厚的味觉冲击，挑战了我的灵魂，我妄想自己在舔巧克力酱，然而并没有什么卵用。屎独有的肉糜口感配合人体消化液肠液之类的发酵，佐以独具女性荷尔蒙的膀胱佳酿“分泌液”。每咬一口，飞溅的酱汁在口中爆炸，由女神五谷轮回之穴现榨的美味，那种无法用语言形容的粘稠口感，不断的在口中翻飞！说真的，你也得来上一口~如此好吃，其中还富有各类新鲜的蔬果残渣，更让其美味加倍。<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

……天下绅士，食屎为王……<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

偶尔回来，补点yy桥段。诸位无须在意。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

医生，我……事情是这样子……小贱已经躲在我屁股里好几个星期了，总是不肯出来，偶尔吃泻药把它屙出来，它也总是趁我睡着了，就自己钻回去……虽然蛮舒服的，但是我很担心小贱，毕竟小贱天天这样食屎，时间长了，它会不会营养不良啊？医生……“小姐，这种事情，我相当的好奇你是怎么做到让它养成这种恶习的，话说回来，你难道不应该去看看肛肠科么？”我呢，是一个兽医，眼前这位小姐名唤琪儿，是我数年来，见过养狗养的最离谱的，愣是把狗养成了蛔虫。，时候回档到，一小时前。她在网上挂号，于是我应约来到她家看看她的狗有什么毛病，结果我半天没看见什么狗，问她，她也是半天说不出什么话来，只是要求我一定保密什么的，我也是摸不着头脑，总之先答应了下来，结果她脱了胖次，背对着我，俯下身就开始掀裙撅腚直接后入式，对着我放了个屁。我惊愕万分，眼球还没从突然间看见到的怒放之菊挪开，忽的又看见了一只懒洋洋的狗头，从她的屁眼中探出。<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

小贱，过来吃辣条了呦~你最喜欢吃的卫龙辣条唷~我如是，喊着我的宠物犬。但是小贱一动不动的趴在马桶底下，不肯过来。小贱已经绝食3天了，除了屎，什么东西都不吃。医生……“”可是，你怎么知道它只食屎呢？”  事情是这样的，平时我大号的时候，小贱总是喜欢跑过来粘着我，于是我就养成了大号的时候，反锁浴室门，解完手在出来。但是那一天我大号完，发现已经抽纸盒里没有手纸了，我手机还放到卧室里充电了，万般无奈之下，只好先不擦屁股，从浴室出来，去卧室拿手机向闺蜜寻求手纸支援。没想到，刚出浴室没两步，屁股上散发出的屎香味，就让小贱发起了狂，由于没纸擦腚，我没敢提胖次就从马桶站了起来，光腚的我，胖次还挂在两膝处。万没料到，小贱会发难，冲过来就是个突袭飞扑。于是，我一下子失去了平衡，趴倒在地。小贱则趁机疯狂的用前爪扒开我的臀瓣，用舌头侵犯我的菊花，把py舔的比我擦的还干净。结果从那次后，小贱就迷上了食屎，天天守着我大号，只要我一进浴室，它就非要跟进来。加上它舔的的确相当舒服还干净，所以我也就养成了用它舌头当手纸的习惯。再然后，它就开始直接食屎了，开始一天吃一次，后来嘛……医生，你也知道，吉娃娃食量大，一天得喂好几次，我每天一泡屎，不够它吃的。小贱它又倔，除了屎，啥也不肯吃了，我又不放心它去吃别人的屎，只能自己每天尽量多上大号，尽量满足小贱的需要……“”于是，日久生大力，大力出奇迹？你就开始把吉娃娃改成体内养殖了？的确，吉娃娃这种狗，畏寒耐热，不适合室外活动。不过，琪儿小姐，你特娘真是个人才……我这里没什么好建议，刚才说想把它从你菊花里抠出来看看，结果它十分生气，居然对我这个狗见狗爱的资深兽医，大发雷霆，颇是一副生龙活虎的样子，如果，琪儿小姐实在是担心小贱营养不良，我这里有营养狗粮的定制电话，我建议，你吃饭时，坚持服用下特制狗粮营养丸，这样一来，经你消化的粪便中便能满足小贱的营养需求了……”<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

狗视角，别看我是一只狗，狗儿的口活儿，你难以想象。      我是一只被包养的狗，有一只巨大畸形母狗养我，在我看来，她真特么丑。她脸上连毛都没有，只有头上，前腿根部，后腿根部，而且都特别长。她比我体型大好多，我身为雄性的优势，站在她面前，立即就会荡然无存。令我骄傲的是，她有很多皮，天天都换皮，样式还大不相同。看看我，一辈子只有一张皮用，尤其是夏天的时候，我夏天热的只能吐舌头，而它就会极其方便的把皮扒掉，羡慕的我不行。你是不是觉得，我既然这么瞧不上它，为什么，还一直乐意被她包养。这是因为，她每天晚上睡觉的时候，总喜欢扒了皮睡（裸睡），前腿根部（腋下）两后腿中间有毛（股间清泉）的地方，总有一股子独有的骚味，特香，自从我舔过以后，便食髓入骨，欲罢不能。每天都要舔遍她全身，舔到天明，尤其是那几个地方，更要仔细舔，专心舔。开始我还怕舔醒她，后来发现其实根本就舔不醒她，不过我总是有一种怪怪的感觉，也不知道是哪里来的违和感。   时间过得飞快，转眼，我就到了发情期，每当我像它展示自己的jb时，她总是喜欢用她那巨大的前爪摸摸我最引以为豪的jb就完事，把我敷衍了事。我很恼火，但恼火也没用啊。而且，我还很讨厌她一点，她总是喜欢把好吃的（鲜屎）塞进自己的屁股，每天都要把好吃的藏在一个我够不到的大水缸（马桶）里。我觉得，总有一天，大水缸会装不下那些美味。毕竟，她天天都藏，于是我每天都在水缸下等，等了jb好几个月都没溢出来，真是令狗生气。   功夫不负有心狗，终于有一天，她知晓了屁眼的正确使用方法。<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

诸位，请务必穿好裤子，毕竟我只是想安利下食屎的萌点而已。<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

自己挖的粪坑，自己吃不下可怎么办<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

手动滑稽，是谁给你点开我帖子的勇气？<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

即兴而发，有心无力。<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

以前自嗨的时候写的，现在可写不出来这种玩意儿了