# 蜗居计划 2017-08-31更一点点

作者：死神a艾斯

TID：23729

 

# 1

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2017-8-31 23:47 編輯*

突然想到的idea，很懒的我还是决定把它写下来，能不能继续下去，随缘吧。

写点福利，感觉自己不适合写福利，写得又少，又不是很好的感觉。

对了，有谁知道word的复制过来，点保存后整个排版都顶格了，有什么好的办法让他保持原来的排版。

 

# 2

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2017-8-20 21:56 編輯*

“啊·····~~~~~~~~~~~”我用力伸了一下懒腰，看了下电脑桌面的时间，已是下班的时间。同事们也一个个从座位起身，一边收拾背包一边考虑着晚上吃什么。

“李文，听说你住进那个政府新创立的公寓了？”我即使不用回头也知道这猥琐声音的来源，我的好基友，张天，他一手从我身后搂住我的脖子，笑得跟个痞子一样。

“是啊，羡慕不。”我继续收拾我的背包。

“哪天带我去看看啊，我也想见识一下啊。”

“你恐怕是醉翁之意不在酒，是想见识一下我那个女室友吧。”我一下子就看穿他的小心思。

“朋友之间看破不说破嘛。我先回去啦，改天一定去登门拜访啊。”张天背上单肩包一路跑远。

我望着他的背影无奈的摇了摇头，背上了背包离开了公司。

其实自从住进那个公寓，每天对于回家就是满满的期待。当然大部分也是因为那个女室友，不过，只是广泛意义上的室友。

“叮，身份识别，陈冰。”远远听到识别门的声音，朝向门的方向，果然看到了她，我的女室友，她此时正站在识别门前，身着一身白色连衣长裙，脚穿一双白色休闲鞋，脚踝周围可以看到一圈俏皮的蕾丝花边的粉红色短袜，看上去不过20岁。说起来直到现在，我仍然不知道她几岁。

“Hi”，我向她主动打了招呼。

她困惑的看着我，愣了一两秒反应过来，礼貌性的回了我一声Hi。

其实她并不认识我，虽然我们是舍友，虽然我每天都在见她，但是她其实没见过我，严格来说是看不清我，不过她大概反应过来我是她舍友，礼貌的回报了一声Hi。

看着她进了公寓，我也站在识别门前。

“叮，身份识别，李文。”门开了，我踏进了门，一阵眩晕，就像坐过山车直上直下的感觉。

“这种感觉几次都不会习惯。”我晃了晃头，睁开眼睛，映入眼帘的不是普通公寓应该有的客厅，沙发，电视，而是一幢10层楼左右高的公寓楼，以大楼为中心，四周有泳池，有植被，还有一个篮球场，除此之外，再周围的则是一座座样式奇怪，宛若高山一般巍峨的存在。

抬头看向大楼，零星的灯光显示有的屋子的主人已经回来了。走进公寓楼的电梯，我按下了10层楼的按钮。有的人喜欢买最高楼层，为了空气好，也为了视野开阔。可是在我这个公寓的10层，视野却不怎么开阔，严格意义来说，我这个公寓即使100层的视野也算不得上开阔，因为，四周林立着那一座座巍峨的高山。

这几年，随着人口的爆炸性增长和大城市房价的持续走高，贫困人群甚至是中产人群都已经无法负担买房以及租房的巨大开支，无数的人只能留宿街头，给社会治安和风貌带来极大影响。不过幸运的是，有位科学家，他发现了虫洞的原理及应用，虫洞能将人完美的传送到任何指定的地方，并且根据虫洞设定出口的大小，人的大小也会随着适应性的变化。于是为了解决居住负担的问题，公寓内的公寓，即“蜗居计划”顺势而生。我的公寓就是这样的存在，一个按比例被缩小了10000倍的小公寓楼，被置于一间正常公寓门口的鞋柜前，四周罩着一个透明的半球形玻璃罩子，据说这个玻璃罩子即使坦克碾过去也不会有任何损坏，这也是为了保护我们这些缩小了10000倍的小住客的绝对安全吧。而远处的一座座巍峨的高山其实只不过是一只只鞋子，而且最靠近自己的两只白色的鞋子，如果自己的记性不太差的话，前几分钟还居高临下俯视过它们，就是刚刚女室友脚上所穿着的白色休闲鞋，只是现在我们对换了一下位置，即使我现在处于10楼的高处，我仍然需要仰视它们，其中一只鞋子横置在公寓楼面前，整只鞋子的全貌完全望不到头，可以说是一座连绵的山脉。另外一只鞋子侧翻过来，鞋口刚好对着公寓，宛若黑洞一样，随时能将整个公寓笼罩进去，不过它的确有这个能力，毕竟整个公寓楼不过半颗弹珠那么大。在很难想象之前那么娇小的两只小鞋子现在是这么庄严肃穆的存在。

我顶了顶鼻梁上的眼镜注意到远处有两只巨大的脚印，估计是女神走了一天，足汗踩在木质地板上轻易便形成一个清晰的足印，就好像两个地标一样彰显着女神的威严。“好大啊，在上面同时举办两场足球比赛都绰绰有余吧，而这只不过是女神一只脚的面积。想想看，4只球队所能容纳的足球场地却容纳不了女神的区区一只脚丫子，人类真是渺小得可怕啊。“我心里暗想。

咚咚咚，伴随着连续的震动声，女神巍峨的身躯逐渐出现在我的眼前，此时的女神是有着我10000倍大小的存在，高达16000米的存在。由于人类视野所限，女神腰以上的部位都仿佛存在于天际一般模糊。

此时女神是赤着脚行走，白色连衣裙也已褪下，换上了居家的慵懒睡衣短裤，两条直通云端的雪白巨柱交叉前行。感觉好像在远端，又感觉像在近处，因为女神太大了，大得不真实。两只洁白玉足宛若两座巍峨的雪山，当巨足抬起时，足底的足纹清晰可见，足纹的宽度完全能将我容纳其中。当巨足落地时，普通人类完全无法注意的灰尘在我们这些小小人类眼里就好像冲天云雾一般扬起十几米高，格外壮阔。再往上一看，巨大的指甲上还涂着彰显小女生情节的粉红色指甲油，那么大的面积，如果交给现在的我们来工作，不知道要花多少个月的时间，而对于女神来说不过是一个涂抹的瞬间，我们对于女神的渺小，可见一般。

虽然好像有几万甚至几十万米远，但对于女神来说，几步间便到了我们身旁。此时她双足立在公寓两侧，傲立在我们头顶，似乎完全不在意我们的存在，俯身豪不费力的拎起周围两只对我们来说山一般的鞋子放置于鞋架之上。

“赶快收拾好，不然给其他室友留下邋遢的不好印象可不好，“女神自顾自的嘟囔，她说的室友应该是正位于胯下的渺小的我们。

“对了，他们现在应该在哪个位置，刚刚还有人跟我打招呼，可我却完全不知道他的名字。“女神收拾好鞋子开始俯身寻找我们的公寓。之前我有提到过，我们的公寓其实就半个弹珠大小，对于正常大小的女神来说我们其实是很难被注意到的。女神俯身了好一阵，终于在胯下发现了我们的存在。

“找到你们啦，真小呢，不管看几遍都觉得很精致呢。“女神整个身子趴了下来，睁大一只眼睛凑向了公寓，仅仅是这一只眼睛，其实就比整个公寓要大不小，现在的场景有点像一个小女孩在做老师布置的观察蚂蚁作息的家庭作业的样子，只是我们比蚂蚁更小，而女神她比小女孩更大。自卑，望着女神的瞳孔，虽然她已经在极力的聚焦，但是我明白她其实还是不太看得清我们。我们就好像微生物一样，突然收到来自女神的注意，这种注意只是好奇，就像去动物园看动物的那种好奇。我们此时只是一群供观赏的物品，而且还逃脱不了女神注视的视线，因为单单只是女神的一只眼睛就已经完全将我们笼罩在里面。

我捂着脸，生怕被女神看到，自卑低微的情绪在我心中无限蔓延。

“太小了，人比蚂蚁还小，可能还不如我鼻子挤出来的黑头大呢，完全看不清呢，“女神直起身子揉了揉眼睛。”刚刚跟我打招呼的大哥哥就住在这么小的地方？“。

女神完全站了起来，此时已完全耸立在我们面前，我们平视所能及的仅仅是女神俏皮大脚趾，白皙，圆润，弹性十足，让人格外想要触碰一番。

突然女神巨大的左脚抬了起来，覆盖住我们头顶，天仿佛瞬间入夜一般陷入一片阴暗。女神想要干什么，难道她想碾碎我们？

我猜的没错，此时女神的巨足缓慢的下移，足底的足纹越发清晰，就好像天塌了一般，只不过这个天仅仅是女神的一只脚丫子。公寓的其他人也都纷纷从公寓出来，看着这平常在外面的现实生活中可能永远都不会遇见的壮丽景观。虽然这只不过一个女生踩一个东西的举动，但是对我们这些位于其脚下的微生物来说实在是震撼。

最后女神的脚丫完全与公寓周围的玻璃罩子来了个零距离接触，虽然知道玻璃罩子的抗压，但是我们之前完全没有概念，加之女神这硕大的躯体，不免为自己的安全开始担心，万一玻璃罩子不争气，可能我们这一整栋楼的人都要成为女神足下不起眼的污垢。巨足到底还是没踩破罩子，足底的嫩肉将玻璃罩子完全包括，玻璃罩子甚至没有凹陷。

“果然很坚固呢，“来自女神远空的嘀咕”，轻易踩下去看来是破不了的“。这小女孩原来是实验玻璃罩子的硬度，难道她没有想到万一罩子不够坚硬，可能她这一脚下去，我们就都成了她足下的亡魂，一个人死在一群人踩踏下听说过，可是一群人死在一个小女孩的一脚踩踏下可是闻所未闻，其实如果不是这个罩子，女神只需一个大脚趾就可以完全抹杀整个公寓楼的人，和踩死一只蚂蚁一样简单。

“啊~饭要糊了，“女神突然想到重要的东西，一下子跑开。而此时玻璃罩上还沾着些许女神足汗，只是里面的我们也是根本触碰不到外围的东西，不然我其实有些想采集一点女神的足汗。

“我饭也要糊了“，周围零零散散响起惊呼，大家各自跑回自己的屋子，宛若平常的一天一般，也是一个平常的一夜。

 

# 3

感觉写了很久也才3000来字，果然码字很累 

# 4

> [archer 發表於 2017-8-20 22:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=345451&ptid=23729)

> 好文！！ 设定很不错的感觉  就是互动的话全部都是POV了吧

不，我其实打算让她黑化，也打算让小人从罩子里跑出来，也打算多设定几个大小，目前的计划。

 

# 5

*本帖最後由 死神a艾斯 於 2017-8-31 23:44 編輯*

（二）

嘟嘟~~~此时耳边响起此起彼伏的喇叭声，各种车子有条不紊的在川流不息的马路上行驶着。行人们也是各个神色匆匆，埋头行走，仿佛快要迟到的似的。一栋栋几十层的大楼林立在眼前，大楼的玻璃折射着太阳光，刺得人睁不开眼，大楼的顶层即使将脖子仰到极限的九十度也看不到头的样子。天上稀落落的几朵云彩孤零零的漂浮着，偶有有一架飞机带着屁股上的喷气给天空划上一条印记。一切都是这么自然和熟悉，早晨的大城市忙碌时候的样子。

突然，天暗了，一瞬间发生的事情，原本敞亮明媚的视野刹那间陷入了一片阴暗，周围的人和我一样诧异，一起抬头望向了天空。映入眼帘的不像是乌云，因为没有云的形态，而且刚刚几朵孤零零的云仍然在不起眼的飘着。黑压压的一片，完全取代了原本的天空，好像原来天空就是这样黑压压的一片，如果是乌云，也未免太过广阔，向远方望去仿佛看不到边际。

“那是什么啊？”“天气预报没说今天要下雨啊！”周围响起此起彼伏的讨论声。

我使劲揉了揉眼睛，这个“天”有点眼熟，好像最近才见过。这个“天”有着极其明显的沟壑，其实应该形容成纹路，就像是昨晚看到的女神足底的脚掌心一样。

从远方传来的声音确定了我的猜想。

“现在可没有罩子保护你们了呦，我可要好好欺负你们了，小虫子们。“女神用着调皮的语调揭示此时我们的处境。

周围的人们愣了几秒，开始响起此起彼伏的尖叫，人们开始四处窜逃，原本有条不紊的车子开始互相碰撞，爆炸声、哀嚎声、尖叫声成了此时的主旋律。大家现在脑子里想的唯一的事，就是逃离这个阴影的区域。

我也有些发愣，此时一堆的疑惑涌入我的脑子。我不是在平常的上班路上么？这天空，这大楼都是那么真实，怎么会是我居住的蜗居呢？天空中女神的足底似乎比之前我一万倍渺小的时候还要巨大，简直完全看不到边际，而且没有了罩子，女神的巨足压下来，我们根本没有机会获生，女神完全没有顾及到这个么？

就在我发愣的同时，天空，不，应该是女神足底开始缓缓下落。其实如果能拉伸到足底视角，这个城市的所有人包括我都会体会到可能是人生中最最绝望的感觉。在足底之下，我们居住的这个城市，跟这只巨足比起来是如此的不起眼，沙砾？尘埃？女神的肉眼真的能看到我们的城市么？更不用说我们这些在城市中居住的人了。妄图想要逃离女神足底的愚蠢的人类，可能大部分这个辈子去过的最远的地方都不会超过女神的足底的范围，女神巨足所笼罩的范围可以建立一个国家吧，一脚踩碎一个国家，这种现象太超脱现实了。如果女神怜悯的话，甚至可以让我们在她足背上重建文明。太大了，大得无法形容，不知道细菌能否思考，不过我们对女神来说就是会思考的细菌吧。

巨足继续下落，带动着巨大的气压下压，虽然巨足还是在遥远的天空，但是气压已经把底下的细菌压在地上。我可以听到身上骨骼咔咔作响，不知道我这渺小的躯体能否坚持到触摸到女神足底的时候。

“再见喽，小虫子，哦不，小细菌们。”女神悦耳的声音再次从天空传来，巨足的下落开始加速，我被气压压得吐了几口血，陷入了昏迷。

“叮铃铃~叮铃铃”。连续的闹钟声将我从睡梦中惊醒。我满头大汗的跃起，冲向窗口，窗外还是熟悉的样子，远处的鞋架上矗立的女神巨大的鞋子将我拉回了现实。我还活着，女神也并没有那么巨大，虽然这个时候还是很大，但还没有将我们视为细菌的地步，一切都还是原来的样子。

“吓死我了，”我深深吸了一口空气，冷静了下来。女神是和我一样的人类啊，我们还会互相打招呼，我怎么会做女神把我视为细菌踩碎的噩梦啊。此时的我都觉得那个梦很匪夷所思。

咚咚咚~~~女神的脚步声。我每天定这个时候的闹钟，也是因为女神每天早上这个时候就会出门，女神是个很有时间观念的女孩。而早上望着女神穿鞋子便成为我每天的习惯。

女神此时穿着职场的ol装，一双性感的黑色丝袜完全包裹住女神雪白的双腿，脚上穿着她平常在卧室穿的hellokitty图案的粉色棉拖鞋。

这可真是难得一见，我掏出家中的数码相机，对着穿着黑丝的女神一阵猛拍。

女神逐渐接近，逐渐的已经看不到她的脸，最后只有那双粉色棉拖鞋填满整个视野。最后女神在公寓前停住。粉色的hellokitty居高临下俯视着我们，就像是一只大怪兽，这个可爱的大怪兽对我们来说可有数百米高，对于特摄片仅仅四五十米的奥特曼来说也是压倒性的存在。对于女神来说，需要我们仰视，可以保护我们远离怪兽攻击的正义使者似乎也只不过是只蚂蚁的存在罢了，只需女神抬起大脚趾再轻轻放下便可轻而易举抹除，成为她可爱的圆嘟嘟脚趾上一个红点，可能还保存着完整的身体，只是脸上一定有着震惊和难以置信的表情，毕竟人类和他相比怎么可能仅凭借一只脚趾就轻易将其灭杀，不过这是女神啊。

女神俯身拿起鞋架最上方的一双黑色高跟鞋，放置于足前，从粉色的棉拖鞋里抽出她性感的巨足，这时她好像注意到什么。

“这里会不会有人偷偷看我换鞋子啊。”女神注意到足前卑微的我们了。女神从旁边鞋架拿下她平常经常穿的白色帆布鞋，用鞋口对着我们，将我们整个公寓笼罩在其中。身处公寓中的我只感觉，女神的白色帆布鞋好像黑洞一样把我们吸入其中，四周的光线一下子全部被吞噬，我们被女神的鞋子轻易的罩住。

“可恶，看不到了，难得穿黑丝呢。”我惋惜道。只能凭借声音判断女神在干什么。

咚咚，大概是女神用高跟鞋跟撞击地面的声音。“识别，陈冰”。识别门的声音，女神已经出去了。但是帆布鞋仍然将我们牢牢套住，给予我们与白天不相称的黑暗。，只可惜玻璃罩子将气味也隔绝了，不然这可是上好的位置。我摇摇头，前往洗手间洗漱。

走在前往上班的路上，看着周围川流不息的车辆以及林立的大楼，不禁让我回想起梦中的情景。抬头望向天空，幸亏天空没有被女神的玉足取代，依旧是日常一般稀落落几朵云彩与偶尔飞翔而过的麻雀。如今的我对于大小的感觉似乎有点混乱，望着路上女生的鞋子和眼前的高楼，一度认为鞋子应该比高楼要更为高耸巨大才是。我晃了晃头使自己清醒一点，眼前的大楼便是我工作的地方。        其实我的身份是个程序员，一般也没穷到住蜗居的地步，只是当初看住房简介，看到有女神那样的室友才屁颠屁颠地入住。后来听说公寓里大部分人都是仰慕女神室友才住进来。几乎没有一个是被迫的穷人。可能是当初政府担心民众不想屈居那种弹丸之地，才安排有一个女神室友，现在看来这种方法是卓有成效，只是住房里没一个穷人是不是违背政府的本意了。不过这也不是我所担心的。         “李文，你来啦！”张天这小子来得真早，此时正端着一杯咖啡在走廊优哉游哉的走着。        “早”。         “我昨晚发现一个好地方，要不要去耍耍？“张天脸上溢满了淫荡的表情。          “红灯区？大保健？还是sm会所？“张天这小子一般指的好地方都是这些玩意，但是每次也只是听他说说，从来没有去过。        “现在不是查的严嘛，那些个玩意很难找了哟，不过我发现的这个地方可是比那些有意思一万倍哦。“张天说话间充满着得意，以前往往只能从他脸上读出猥琐和淫荡，得意的表情倒是很少见，弄得我也想见识一番。        “下班后去吧。”        “好嘞，绝不会让大爷失望。”张天笑着拍着我的背。我正喝着早餐奶，差点一口喷出来。       “你妹”。我转身追打张天。

下班后，我走出公司大门，老远就看到张天背着挎包站在门口等我。       “走走走，晚了就不让进了。”张天推着我跑起来。        “还限时间的么，那个地方？”我问。        “毕竟不是个简单的地方。”张天邪魅的一笑。        转个几个小巷，远离了人群和市中心，到了一个人迹稀罕的巷子。巷子尽头有个仅能让通过一人的小门，门口站着一个粗犷的大汉占据了半条道。       “这种小地方会有什么东西。”我问。       “你进去就知道了。”        “暗号。”大汉一边玩着手机一边问。       “3321“。张天接，活生生一个地下党接头的感觉。        “进吧，“大汉让开了道。我和张天走向了巷子尽头的小门。推开门踏入，一种似曾相识的感觉。        “这不我那公寓的虫洞门一样的东西。“我问。        “对啊，厉不厉害。“张天得意。       虫洞门的一头可以用世外桃源形容，噪杂的音乐，拥挤的人群，五光十色的霓虹灯，还有各个穿着暴露的女生托着酒盘来回走。        “这不就是红灯区、大保健那之类的东西么。“我不屑。      “小看这里了吧，这里提供一些你在现实生活中接触不到的play。“张天拉住想要往回走的我。       “ 比如？“        张天猥琐一笑，拉着我在一扇门前停下。“进去看看啊。“         我将信将疑的推开门，果然又是一扇虫洞门，现在这技术有这么泛滥了么？我心里一阵嘟囔。        走进虫洞门，一阵光芒褪去，果然门的另一头又是一个崭新的世界，只是这个世界我不太好形容。有点像变大的卧室。       “哥哥想玩什么呀。“此时一个全身赤裸，长发披肩的漂亮女性横躺在我面前，只是她很大，即使横躺着，我也需要仰视她的脸庞。而我此时正位于卧室的床上，粉红的灯光和壁纸以及粉红色的床铺刻意营造淫乱的氛围。          我有点慌，此时我变小了，从我的视线看去估摸着只有正常体型的1/20，虽然此时我比在公寓时远远大不少，但是现在可是没有玻璃罩子保护着，眼前这位看似柔弱的女生，可以随时完全将我一把抓起，当作一个玩偶一样玩弄。        “啪~“，我扇了自己一巴掌，我是来玩的啊，我应该是主导的啊，担心个鬼啊。我抬头细细观察横列在我面前的这具巨体，看似只有二十多岁，面容姣好，皮肤吹弹可破，虽然没有女神的美丽，但也有五六成女神的姿色，做这份职业真是有点可惜了。       “不要叫我哥哥，“我想了想，”叫我主人。“       “噗嗤“，头顶的女生似乎被我的举止逗笑。”好的呦，我的小主人。“突然她的芊芊玉手一把从身后将我握住，我拼命挣扎，但现在我与她已不是一个量级。        “等等，你要干嘛。“       “当然是给小主人脱衣服啦。“女巨人张开嘴巴将我上半身送进嘴中，留下我下半身在外扑腾，而她的巨大的舌头则将我上半身完全包裹，我只感觉宛若要溺死在她口中一般，不停的在她口中扑腾，时不时吸入几口她的津液。        ”小主人味道很好呢“。女巨人巧妙的用她的舌头将我的衣服脱掉，然后在我还没缓过劲的时候，将我赤裸的上半身以及衣物吐出来，然后把我下半身又塞入嘴中，我只感觉到下半身完全被她的舌头所包裹，而后裤子也被褪下，整个下半身湿漉漉的，不过好在此时我可以呼吸空气了。女巨人褪完衣物后，将我从嘴中放出，捧在手心，“小主人的尺寸很大呦“，女巨人笑。         我能分辨出她调戏的味道，以前经常用牙签来取笑同事，现在对于眼前的女巨人来说，真的是牙签都不如了。        “来吧，小主人，这是你的vip位置。“女巨人躺下，敞开她巨大的胸部，将我放置于右乳头之上，此时的乳头对我来说简直有篮球般巨大，我完全可以整个抱住，更不用提脚上所踩的嫩肉有多么巨大。        “小主人，给人家舔舔嘛，“女巨人看着胸部上的我说。        我看着眼前的这团圣物，情不自禁抱住，用我的舌头拼命舔舐，以前的我向来是保持理性的，可今天的我却不知为何完全迷乱了身心。        “小主人，干得很棒哦，“女巨人一只手抓住另一只玉兔，拼命的揉捏，巨大的乳房在她手中完全变形，迷糊中我只感觉到我拥抱的乳头开始变大。         “小主人，来这里，“女主人两个手指捏起我的一只手将我提起，放置于敞开的双腿之间。此时我两边是两座由双腿组成的雪白肉墙，而面前则是女性的圣地，含羞待放的花瓣。我可以看到她的阴蒂此时已经充血胀大，而从巨大的花瓣间还有些许液体喷射而出。        我的天，其实我之前从未有过女朋友，也从未来过这种地方，此时的所见所闻着实让我震撼。原来女性的这个地方是如此美妙的存在。          “小主人，你可以进去哟。“女巨人引诱的声音催使我的脚步。        我迈开了步伐，撑开了两个花瓣，此时里面湿漉漉的，粉嫩的墙壁和下体特有的味道刺激我的精神。我爬了进去，用全身去感受这个圣地，我可以听到女巨人的叫喊，也可以感受道四周墙壁的收缩，我吞咽了几口圣液，配合着女巨人的叫喊，用下体摩擦着墙壁，随着越来越激烈的摩擦，一股水流将我喷涌而成，我气喘吁吁的躺在女巨人的妹汁之中，睡了过去·····，，，，，， 

# 6

> [liuyuxiang 發表於 2017-8-24 21:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=345912&ptid=23729)

> 楼主前一篇文不更了吗〔哭〕

没有什么好想法，有点像写流水账，就不想继续写了

 

# 7

我比较喜欢micro的，所以写的话总会靠这个方向走一点 

# 8

> [CEW 發表於 2018-1-3 18:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=353903&ptid=23729)

> 罩子破洞太無趣了

> 不如說哪天強盜破解保全system闖進社區

> 女主人知道之後擔起房東的責任

这个想法很好啊，我会考虑的，不过后续的更新遥遥无期，自己事情挺多的，我觉得我还是适合写短篇，不适合往长了写