# 螞蟻雄兵

作者：8611071528

TID：22871

 

# 1

*本帖最後由 8611071528 於 2017-4-3 22:31 編輯*

靈感來自於大森的作品，一時性起寫的文，文中除了01，其他的雄兵，誰講那些話，可以不用在意，只是來湊存在感而已。(我只是想把自己的靈感給寫出來而已，不寫感覺可惜)

------(我是分隔線)------西元XXXX年，地球處於資源匱乏的狀態，世界的高層為了解決這個問題，於是召集了全世界的頂尖科學家們，來解決目前的困境。科學們在經歷過多次的討論後，他們得出了一個方案，也同時掌握了一項前所未有的技術-「空間傳送」。科學家們利用這技術來掠奪異界的資源，但這方案有個最大的難題，在沒有空間坐標的情況下，無法得知會傳送哪裡，傳送是隨機的，所以科學家們為了解決這個難題，他們需要一群善於在不利的環境中生存的偵察兵來探索異界。（簡單來講就是死侍）科學家們利用基因竄改、藥物增幅、人體改造等違背良心的實驗，製造出了地球上最強大的兵種，名為「螞蟻雄兵」。目前螞蟻雄兵只有10名成員，該成員們並沒有名字，因為只是棄子，所以用代號來稱之，分別為01、02、03⋯以此類推。當所有準備都完成正在傳送的時候，實驗出了差錯，導致正在被傳送的螞蟻雄兵們被打散，傳送到了同個為知異界的不同位置…

01「這裡是哪裡！？」傳送的副作用帶給01強烈的暈眩感，等暈眩消失後，01在次的確認周圍。01「這是...建築物？」01目前在某座白色的街道上，而周圍全都是建築物，要說有什麼違和感，那就是這些建築物都是同個規格同個顏色，而附近沒有任何的生命體。01「這是鬼城！？還是空城計？」01思考一下後，得不出一個所以然，於是就決定在這座城鎮裡先尋找他的同伴。1小時後，01不僅找到了一些同伴，同時也有幾些新發現。這些建築物和街道都是同個物質作成的，而該物質地球卻沒有，而在1個小時的探險中，除了同伴，就沒發現任何的異界生命，這時當01感覺心中毛毛的時候，螞蟻雄兵的上方突然傳來一道破天荒的聲音，而他們頭上出現了巨大的腳。02「那是什麼阿！！」03「天啊！！」04「那是腳！？」05「這世界到底是怎麼回事！？」01「還在那愣著幹嘛，還不快逃！」螞蟻雄兵們，看著上方下降的腳，接著默契的開始往同個方向逃走...

在某異界裡有個少女名叫塔亞，塔亞是個GTS迷，她有時候會和朋友一起拍個視頻來給圈內的人分享，她的作品都是以巨大女的身分來摧毀城市為主的視頻，而今天她剛好有要拍一部視頻，所以今天就邀朋友奈奈來協助自己完成這部視頻。塔亞和奈奈來到了客廳，而客廳的底板上有一座城市模型，這個城市模型裡的建築物雖說都一個樣，但建築物的精緻程度可以確實的重現現實的建築物，雖然沒這個必要，但塔亞為了提高真實度，而故意設計的。現在塔亞穿著休閒裝（襯衫+牛仔短褲）站在模型的邊界，而奈奈則是在旁邊拿著錄影設備幫塔亞錄影。「塔亞我要錄影嘍∼3、2、1」在奈奈講話的期間塔亞站在模型的邊界，低頭看著模型城鎮，想像著自己是個女巨人，不會被任何事物給束縛 高高在上的女巨人，而腳邊的小城市則是自己的玩物，只是愉悅自己的工具，其中小人們...螞蟻們只配在自己的腳下奴役著。「開始」當奈奈講完關鍵的一字後，按下了按鈕。塔亞知道錄影開始後，先在城市的周圍來回走動，選定一個目標﹐舉起了右腳懸空在城市的上方。「螻蟻們現在來盡情的用你們那可悲的命來愉悅女神我吧」塔亞ㄧ說完，塔亞就把懸空的右腳往城市的一角踩過去，右腳ㄧ踩，建築物支撐不了腳的重量，彷彿建築物是豆腐渣工程似的瞬間崩壞，塔亞見右腳輕輕鬆鬆的摧毀了可供幾百多人住的建築物後，右腳則輕輕的來回扭動著地面，使本身變成碎塊的建築物，磨成為更細小的石子。隨後塔亞抬起腳，用冰冷的眼神看著被右腳踩的地方，但心裡卻嘟噥著要是真的有小人就好了 等不滿的想法，當然塔亞知道這一切都只是虛構而已，要是真的有小人，塔亞自認自己說不定不敢對人下手呢。自己的所做所為都鑒定在虛構上，但塔亞真的不知，自己剛剛那個舉動，差點就踩死了來自異界的掠奪者...

在某處的建築物裡，該建築的樓梯、門和窗戶都做的非常精緻，裡面除了多個籃球大小的不明黑球外，就沒有任何的傢俱等設備，而在裡面的螞蟻雄兵們雖然很在意這建築物的奇怪處，但他們更在意窗外不遠處的腳。01「那是什麼？」02「隊長，那是裸足！」01往02的後腦勺打了一拳。01「我知道那是裸足，我只是想知道為什麼會有這東西！？這異界到處都是這個生物們？」03「隊長，也許這裡有巨人的存在，說不定這裡的居民只是避難了而已，而我們只是...只是...」01「剛好被捲進來而已！？」03「沒錯，隊長」眾人「......」保持沈默01皺著眉頭，思考了一下。01「這就能說得通，為什麼這裡沒有居民了」隊長得出這個結論後，其餘隊員都倒吸了一口氣，雖然想否認這個結論，可窗外那強烈的存在卻無法否定，在大家都繼續沈默的時候，一名隊員發話了。04「那我們現在要怎麼辦？」01「...我們只有兩個選擇...一.遠離這座城市，但目前沒有代步工具，二.找回攜帶型傳送裝置，逃回原來的世界」05「那我們選二吧」01「很困難，剛剛在逃離現場的時候，我好像有看到攜帶型傳送裝置在那附近...」眾人「...」01「別用那眼神看我，逃命要緊，而且當時傳送裝置離我們有一段距離，但你們放心，該儀器的外殼可是用最堅固的金屬打造的...應該不會有事」03「欸∼看來只能聽天由命了」01「別太絕望，現在我們就來擬定...」這時01的話還沒說完，02急促的大叫著。02「隊長！不好了，巨人的手往我們這裡伸過來了！！」01「你說什麼！？」這時眾人看向窗外，確認巨手朝這裡伸過來後，每個隊員的臉色都綠了，接著，眾人所在的建築物開始劇烈的搖晃，而裡面的螞蟻雄兵們也開始摔個東倒西歪。當一切的搖晃都停止後，這時眾人同時看向窗外，看到了一個巨大的棕色瞳孔，而瞳孔的凝視，使眾人處在緊張的氣氛下時，巨人說話了，巨人說的話，對在場的螞蟻雄兵們來說，沒有任何人聽得懂。螞蟻雄兵們在想該怎麼辦時，劇烈的搖晃在一次的襲來，而這次的搖晃比上一次更巨烈，接著螞蟻雄兵們被抖出了建築物...

塔亞用右腳踩完建築物的一角後，接著塔亞又伸出了左腳，狠狠的往別處的一角一踩。（轟）接著左腳踩的建築物跟右腳一樣，毫不費力的被踩個粉碎。「哼哼 小人們怕了嗎？在塔亞女神面前，你們連個渣都不如，面對你們這些渣渣，最好的方法就是清除。」塔亞完全的融入心中假象的角色，正帶著凌厲又諷刺的話語刺激著小人，表情、語氣都非常的逼真，使在錄影的奈奈也不經 感嘆她的演技，雖然這不是第一次幫她錄影，但每次奈奈都感覺到塔亞對gtss有強烈的熱情。「但...」塔亞彎下身，朝某個特定的建築物伸出手，當建築物與視線平行時，塔亞盯著手指中的建築物，對建築物露出邪惡的一笑。「你們如果能服侍好我，說不定我可以放過你們這群人」塔亞說完，坐在地板上後，塔亞把手指中的建築物往她的腳趾縫的上方伸過去，並懸空的抖落裡面事先安放好的細沙。見細沙都掉進自己的腳縫後，塔亞把手中的建築物給捏碎，然後看向自己的腳。「甜乾淨，否則要你們好看。」...

螞蟻雄兵們帶著暈眩感起身，確認現在目前的處境。01「這是那裡！？」01看著自己和隊友們所在凹凸不平的肉色地面，以及兩旁巨大的肉壁外，周圍除了隊友就有許多的籃球大小的黑球。01「嗚 這裡的氣味，實在有點...」01皺起眉，表示自己的不滿時，03發話了。03「你們快看那邊！！」03的話引起眾人的注意，這時大家都轉向03所指的方向看去，接著眾人就看到了一個和地球年輕妹子一樣的巨大女，正在盯著我們看。01「這是什麼啊啊啊！？」02「一個巨大妹子」01再次的往02的後腦勺打過去。01「混蛋，我知道她是巨大妹子，我想知道她要幹甚麼？」02「隊長，我們聽不懂她在講什麼」01「...算了，但她好像有注意到我們的存在，我們要怎麼辦？」眾人「...」保持沈默。01看著保持沈默的眾人，頓時脾氣暴躁的...01「可惡阿！」拿著一把小刀往自己所在的地面刺過去，小刀陷進女巨人的腳皮，但沒有突破到真皮層，使之完全沒有傷到女巨人，反而使女巨人-塔亞感覺到了一絲絲的癢…塔亞「怎麼都沒感覺？那別怪我無情喔」接著螞蟻雄兵們旁巨大的兩腳趾開始閉攏來回扭動（抓癢）。塔亞的話都傳進了螞蟻雄兵們的耳朵裡，但在場的每一位都沒聽得懂半個字，他們就被兩個肉壁給夾住摩擦。（摩擦 摩擦 摩擦）螞蟻雄兵們雖然被夾在兩個腳趾間摩擦著，但憑著他們自身的身體韌性與超凡的再生能力，終究還是保住了一命，可疼痛卻是存在的。螞蟻雄兵x5「啊啊啊啊啊！！！」螞蟻雄兵本身經過非人性的改造時，都經歷過疼痛，精神上本身就有得很強大的克制力，但僅僅是一個少女的抓癢，就使他們忍不住的大叫，可見他們正承受著多強大的疼痛，而這一切始終都是在塔亞的無意識下進行的。之後每個螞蟻雄兵都到達了極限，使大腦的防衛機制本能的切斷與身體的聯繫，最後所有的螞蟻雄兵都暈了過去。塔亞看著自己的腳一下後，滿意的起身，低頭看著還沒被毀的部分城市模型。塔亞「在幹什麼？趁我不注意的時候，想要開溜？看來我要給你們天罰了」塔亞再次舉起腳，往城市的某處踩過去，其中踩過去的腳的腳趾縫中，有正被因腳汗而黏在腳皮上的螞蟻雄兵們，他們在失去意識的情況下，任由塔亞的腳擺佈著，而塔亞本身都沒有意識到他們，反而腦中有很多有趣的點子來玩弄剩下還沒被破壞的部分...

視頻拍完後...奈奈「完美，塔亞妳做的好好喔」塔亞「謝謝妳的讚美」奈奈「那我們先上傳視頻吧，那模型等下在處理掉」塔亞「嗯」等塔亞和奈奈去別的地方處理視頻後，螞蟻雄兵們則在廢墟中一一的鑽出來，他們在塔亞玩弄城市的期間，幸運且在無意識的狀態下，從塔亞的腳皮上掉了下來，埋入廢墟中。當他們清醒後，他們也自知之明的隱藏自身，等女巨人走後，才開始在廢墟中尋找攜帶型傳送裝置。沒過多久，螞蟻雄兵們找到了攜帶型傳送裝置後，他們都淚流滿面的慶幸自己可以離開這個世界了，他們深怕女巨人會在下一秒出現來折磨自己，所以他們在還沒找回其他5名隊員的情況下，迅速的撤退。他們開起裝置後，他們被閃光給包住全身，等閃光消失後，他們睜開眼睛，看到了一幅難以置信的畫面。在他們面前的事是一位拿著放大鏡看著我們的巨大金髮少女，他們從金髮少女那閃閃發亮的眼睛中，感覺到非常而危險的氣息，隨後金髮少女講了一長串且聽不懂的話。金髮少女「看看這什麼？我的儀器只不過是感覺到這附近有空間的波動，而攔截下來而已，就意外的攔截下了，異界的旅人！ 哼哼 好想研究他們啊」...

10年後，金髮少女克隆這異界的旅人，並對外聲稱自己發現新品種的蟲後，使之對世界產生一種狂熱的熱潮，眾人都向金髮少女買新品種的蟲，有些人是為了養、有些人是為了研究，而更有某群人則是來滿足自己的嗜好來玩弄等等。世人都毫不理會新品種蟲的感受，因為在他們眼中，牠們只不過是個長得像人的小蟲子而已。最後，金髮少女因販賣異界的旅人，而每個月都有一定的收入後，她可以半輩子不用正常的工作，使自己可以完全投入在每一項研究上，而其中某一項實驗，正是利用小人的攜帶型傳送裝置裡的空間坐標，來達到異界一日遊的實驗。

（完）至於其他的5名雄兵，會有怎樣的經歷呢? 請各位自己想像

 

# 2

> [xnr 發表於 2017-4-3 23:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=328227&ptid=22871)

> GTS迷这个设定很出戏，很难让人有代入感，现实生活中你见过女GTS迷吗？

個人覺得，劇情需要，別再意太多