# 血色暗涌（不定期更新）

作者：shm1987ily

TID：12304

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

潜水很久了~出来写个小文，第一次写文。凑乎看吧。
~~~~~~~~~~~~~~~华丽的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~
序章
“你滚，死东西，别让我再看到你，以后再也别回来了”
“好的，既然这是你希望要的，我这就离开。”
我背起'艾伦娜'飞奔出家门。没想到这是最后一次和爷爷的对话。我在森林里漫无目的的走着，不经意见又走到了平时练功的地方。
“不就是和文斯那个白痴打架么，至于这样和我说话吗？让我不要回去，不想再看到我 。虽然我下手时狠了点把文斯送进了医院。但那也是文斯那小子先找事的。你说对不'艾伦娜'。管他了先在这呆几天等爷爷火消了，我再下山承认错误完了。毕竟答应过爷爷不和别人打架的。”
17年前我的父亲母亲在这个偏僻的'莱丝村'结婚了，一年后就有了我。父亲是个无名的魔法师，母亲是曾今是'拉卡伦斯'圣殿武者队长。在我4岁的时候，父亲在外出的时候被杀了，母亲因此很消沉，在我6岁的时候也离开了'莱丝'。把我托付给了爷爷，自此以后我和爷爷相依为命度过了10个春夏秋冬。
不知不觉就睡着了。
“死矮子！今天就要了你的命！敢把我孩子打的那么惨。”不知道什么时候我被绑在树桩上。文斯的父亲带的10多个大汉把我围住。
“我擦，你们这群败类！对付我这个16岁的小孩，还玩偷袭，还以多欺少。”
突然肚子上就是一脚“你也能算小孩？简直笑话！你小子就是个野兽，没有家教的野东西，你的父母都不要你这死家伙了，还每天在村子里胡作非为，看我今天怎么收拾你。”
“我野东西？哈哈哈！收拾我？就凭你？”
“你个死小子笑什么笑，就凭我怎么了？”
“一群没用的东西，还在这谈报复。难道你也想和你儿子一样的下场。”
“废话少说！给我打。”
“啊！！！！！！！！！！”
睁开眼发现旁边没有人，天空下起了绵绵细雨。“擦，原来是梦！无奈怎么这倒霉的时候下雨了。”带着抱怨声往家跑去。
快下山的时候发现村子有火光。“不会有什么意外吧？”加快步伐往村子敢去。
回到村子发现火光漫天。“爷爷？对，爷爷怎么样了？”我冲入火海。
快到家的时候就发现爷爷躺在门口旁边全是血，我冲上去“爷爷，爷爷振作一些，发生了什么事情，这到底怎么了？”但爷爷没有回答，爷爷的眼神没有恐惧，还有点慈祥，爷爷就这样离开了我。我哭成了泪人。
细雨渐渐把大火浇灭，我跟的也冷静了下来，发现爷爷的喉咙上有个X字刀疤。
突然身后出现了一个巨大的身影，我向前跳半步转身抽出'艾伦娜'做出攻击姿态。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

~~~~~~~~~~~~~~~华丽的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~
第一章 X是个杀人魔
两根白色的柱子出现在眼前，视线直视的是膝盖。我倒吸一口凉气后慢慢的抬头。大腿-短裙铠甲（胖次居然是黑色的）-西瓜一样的欧派-一双火焰一眼的双眼俯视着我。一个女人，巨大的女人。
“是你干的吗？”
“你的剑是'艾伦娜'？”
"我特么问是不是你干的？"
“你是小波利?”
"你怎么知道我的名字？"
"我是你罗莉阿姨啊。阿姨可是认识你的巨剑’艾伦娜‘啊"
“萝莉阿姨？你在逗我吧，长这么大只居然叫萝莉阿姨。”
“阿姨好桑心啊。不过也对，我见你的时候你才2岁，不认识我也是应该的，我是'拉卡伦斯'现任的圣殿武者队长，你母亲以前的副手。现在正追捕S级通缉犯’X男爵‘，这场屠杀应该是他所为。”
“X男爵？”
“他是近两年内出现的一个杀人魔，在’卡拉伦斯‘屠杀了十多个村子了，我们的圣殿武者一直在追捕他，但每次都完了一步，得到线报说出现在’莱丝村‘附近，我们就立马赶了过来，可是还是晚了一步。”
在眼前的罗莉阿姨流露出淡淡的哀伤。
我则双膝跪地成为了一个泪人。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

~~~~~~~~~~~~~~~华丽的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~
第二章 圣都学艺
“我要报仇，阿姨既然你认识我，又是圣殿武者，追捕'X男爵'可以带上我吗？求您了。”
”小波利啊，你还小，这太危险了。我不能带你冒险，不过村子已经毁了，你也无家可归，我先带你回圣都。“
”不，要报仇。“
”'X男爵'是S级通缉犯，连我都不一定能打的过，你i还是别给阿姨添乱了。“
”不，我就要去，你必须带我去。
”小家伙，看你能举起‘艾伦娜’应该有一定武力，只要你能接下我三招，我就让你跟我一起去追捕，如接不下就跟我老实回圣都。“
”那来吧。“
后退两步举起巨剑，直劈罗莉阿姨，但对方只是一个侧身，然后一脚，我就飞了，是真的飞了。感觉时间过的好慢，好慢。
再次睁开眼睛发现自己在一张床上，起身，呃。肚子好痛。
”你醒啦，都怪阿姨，下脚没轻重，一脚居然让你晕了两天。饿了吧，我下面给你吃。“
”这是哪？我居然晕了两天？你下面真给我吃？“
”你问问题可以一个一个来吗？人家反映不过来的啊。“
呃，这巨人阿姨居然卖起萌来了，我怎么糟的住。
”这里是圣都，我家里，你就暂时住在这里。“阿姨走向了厨房。
一会香喷喷的面条来了。
”'莱丝村'怎么样了，我还没给爷爷下葬。“
“我们圣殿武者已经都处理了，等你身体好点了，我带你去祭拜你爷爷。赶快把饭吃了。”
“我现在就去，而且我要去报仇。”
刚下床身子就不听使唤的到了下去。罗莉阿姨一只手抓住了我，重新放回了床上。肚子也不争气的叫了起来。
“你忘了是怎么答应阿姨的吗。本来还说三招，结果阿姨一抬腿，你就睡了两天。你先吃饭，养好身体，先去祭拜你爷爷，你的仇，也是我的任务，我会去完成的。”
“那次的不算，等我好了重新来过。”
“你还想睡两天？”罗莉阿姨看着我的肚子笑咪咪的吐槽。
“我要亲手杀了‘X男爵’。”
“就凭你啊，人家会把你像蚂蚁一样碾死的。不过我可以教你武技，但是你要听阿姨的话才可以。”
“好，阿姨我听你的，我还一直没正式学过武技呢。”
“先吃饭。”