# 补的，看有人喜欢不

作者：yanmiaoyan

TID：16650

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 yanmiaoyan 於 2014-4-10 20:56 編輯*

火辣辣的、倾泻阳光的太阳和滚滚翻腾的积雨云。
那是暑假的第一天。
【安田】
「啊！还有那么多的事啊！」

安田伸了个懒腰，稍微休息了下

【安田】
「我是为了自由才选择在网上接工作」

我一边隔着窗户、望着炎热的夏日阳光，一边在开着空调的房间里自言自语道。

【安田】
「唉。有些怀念那个时候呢……」

我也曾经拥有孩提的时光。

【安田】
「那个时候，我每天都在想些什么呢」

现在一想，才发觉孩提时的记忆在渐渐消逝。
我绞尽脑汁回想记忆，可是却想起别的脸庞。
那些孩子是我一时心软收养的孩子。
黑冰、宇佐丽、静川这三个女孩……。

【安田】
「……她们到底在想些什么呢？」

虽然自认是个称职的收养者，但老实说，有时真搞不懂她们在想些什么。
那就是说我长大了吗？还是说另外有其他原因。

【安田】
「嘛、毕竟现在和我们小时候有很多不同的地方呢。」

【安田】
「再加上她们是女孩子……」

说起来，我还在小时候的时代还没有人带手机呢。
可是现在中学生们也满不在乎地在玩手机。

【安田】
「呀咧呀咧，又是骤雨啊！」

睛空转眼间一片阴沉，开始噼噼啪啪地落下硕大的雨滴。
就好像在宣告夏天的来访一样，最近几天经常在下着激烈的骤雨。

【安田】
「但愿她们没有出外面就好了……」

我一边看着倾盆而下的雨景，一边转眼看向桌子。

【安田】
「诶？啊咧？」

我看在鸣叫的手机……黑冰？

【安田】
「……喂喂？」

我匆忙接黑冰打来的电话。

【冰】
「真是，叔叔～！接得这么慢～！」

从话筒里响起黑冰不满的声音。

【安田】
「怎、怎么了？黑冰！」

【黑冰】
「……叔叔你在家里吧？我现在在车站那，快来接我～！全身都湿淋淋了～！」

【安田】
「车、车站那？为什么在这大雨的天气回来？」

【黑冰】
「可、可是人家出来时没有下的嘛～！」

黑冰的声音好像快要哭出来。

【黑冰】
「反正，叔叔也没啥事……快来接我！啊！」

【安田】
「喂、喂、你不要紧吧！」

【黑冰】
「呃、嗯。我不要紧、拜托了。快点过来～！」

外面是倾盆的大雨。再加上雷声阵阵……。

【安田】
「我、我知道了，我就来。」

我随手抓起一把伞就匆忙走向大雨倾盆的外面。

………………。

…………。

……。

我带着黑冰，回到了家里。

【安田】
「真可怜，淋成这样子。」

我急忙找在家里的毛巾和衣服。

【安田】
「喏、先用这个擦干身体！不然会着凉的哦」

我把找到的干净毛巾递给黑冰，让她擦湿淋淋的身体。

【黑冰】「嗯～得救了……　谢谢叔叔～！」

【安田】
「真是的，为何不等雨小点再回来啊？」

【冰】
「呵呵呵，因为我想早点回来见到叔叔啊～」

【安田】
「就回来了……我说你啊……」

【安田
「……真拿你没办法呢。」

【冰】
「可是人家突然想见叔叔嘛～」

黑冰一边用毛巾擦湿淋淋的头发、一边开朗地微笑道。

【安田】
「……不过说回来，真的湿透了呢。」

黑冰漂亮的头发扑扑嗒嗒地滴下水珠……。

【安田】
「……」

紧贴在苗条的身体上的连衣裙、清楚地凸现裤裤和还未发育的峰顶。

【冰】
「啊咧？叔叔你怎么了？脸红到了耳根？」

黑冰愣愣地盯住匆忙撇开视线的我。

【安田】
「啊、不。没、没什么。说回来、衣服湿淋淋地会感冒的哦。快点换好衣服。」

【冰】
「嗯、嗯。虽然的确是……」

九重拿着我给她的体操服，察觉到自己春光外泄。露出小恶魔般的笑容道。

【冰】
「……难道说叔叔看见我的裤裤而想入非非吗？」

【安田】
「笨、笨蛋！我怎么会想啊！」

真是的、这小鬼说什么啊。

【冰】
「诶～？叔叔、是真的吗？」

黑冰轻轻地提起连衣裙的下摆、向我问道。

【安田】
「呜哇！笨、笨蛋，快住手！」

【冰】
「呵呵呵，叔叔你怎么了呀？用不着转过头吧？」

【冰】
「衣服不脱下来就换不上去哦～？」

黑冰连衣裙下露出来的裤裤也湿透了、紧紧地贴着肌肤。

【冰】
「呵呵、满脸通红。好可爱～」

【冰】
「诶呵呵。原来对我的身体有意思啊。而且要是真的不当回事的话应该会满不在乎的」

黑冰有些高兴似地说道……。

【安田】
「比、比起那些事、你、你的裤裤都透光了喔……」

【冰】
「呃……啊！吖！」

黑冰注意到自己完全走光的裤裤、顿时脸红到了耳根。

【冰】
「真、真是。老师真色！」

【安田】
「喂、喂！说到底、是你让我看的吧！」

【冰】
「虽、虽然是这样……不过……」

【安田】
「真是的，你老是这样做的话，我可是……」

【冰】
「呜！什、什么啊。叔叔本身不就是看见萝莉就起邪念的变态嘛！」

【安田】
「什么！我怎么会是变态！」

【冰】
「哧～？那么、这个是怎么回事啊？」

黑冰鼓起腮帮、猛地伸手向我的大腿间。

【安田】
「呜！喂、喂。你干什么啊！」

【冰】
「你看、叔叔你的小弟弟都硬成这样了」

一手抓住我的那个的黑冰满脸涨得通红。

【冰】
「……真厉害。变成这么大」

【安田】
「喂、喂！你在摸什么地方啊！」

她的小手战战兢兢地一张一握。

【安田】
「快、快住手！」

【冰】
「……」

可是我一旦想让她松手，她就泪汪汪地盯着我。

【冰】
「呐、呐、叔叔。好像有些冷呢」

【冰】
「拜托了。温暖我……」

【安田】
「……」

【安田】
「别再捉弄叔叔了！」

我使出全身的意志力把快要失常的理性恢复正常。

【冰】
「……诶？」

【安田】
「虽然不知道你是从哪里学来这些，但你想这样捉弄我还早一百年哦！」

【冰】
「……」

【冰】
「……又不是捉弄叔叔……」

【安田】
「……诶？」

【冰】
「这又不是捉弄叔叔！笨蛋叔叔！」

【冰】
「笨蛋叔叔！老处男！」

【冰】
「我不是在开玩笑！我是认真的！」

【安田】
「你还是个小孩子，别闹了」

【冰】
「……虽然叔叔总是把我当是小孩子，不过我要让你知道我可不是一般的小孩子」

【冰】
「叔叔，喝下这个！」

一不留神的情况下，黑冰就把一瓶饮料灌到了我的嘴里。

【安田】
「冰，你这是打算干啥」

就在这是，我发现自己的身体发生了奇妙的变化，衣服开始变松了，周围的东西看上去都大了起来，小小的黑冰居然开始变的比我还高。

【冰】
「哈哈，叔叔，现在谁才是小孩啊！」

黑冰拉着我来到了镜子前，我看着镜子中的自己，就如同一个穿着大人衣服的小孩子。

【冰】
「这饮料确实不错呢，叔叔，你再喝一点！」

冰拿着那饮料继续灌我，如今比她小的我已经无法阻止她了，不得已又喝掉了一些，身上的衣服全都掉在了地上，光光的站在了黑冰面前。

黑冰半跪在我的面前，就算这样，她也比我要高，她拿开我挡在前面的手。

【冰】
「叔叔身体小了，小弟弟却在变大呢！」

【安田】
「黑冰，别开叔叔玩笑了，快把解药拿出来」

【冰】
「叔叔，我不是小孩子了！」

黑冰把我搂抱在她的怀里。
我努力想要推开她，可如今的我相对她而言比原来她和我的差距还要大，她抱着我来到了墙边原来所刻的高度尺来。

【冰】
「叔叔，还记得你当时给我们量身高的时候呢！」

说着黑冰把我推到墙边量起了我现在的身高，90厘米，现在我连1米高都没有了。

【冰】
「还是觉得叔叔有点高呢！」

黑冰又把那饮料放到了我的面前，让我喝，我当然不愿意，这次她没有灌我，而是微笑的用了另一种办法。

【冰】
「叔叔乖，自己喝啊，不然打你屁股。」

想到被她打屁股的场景，我无奈只好又喝下去了一些 ，顿时周围的东西开始变的更大了。

黑冰又量了下我现在的身高，40厘米，我已经比婴儿还要小了。只有140厘米的娇小的黑冰在我的面前已经如同一个女巨人。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [foxfun 發表於 2014-4-11 17:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=219977&ptid=16650)
> 感觉不错呢~
> 
> 萝莉真是太棒了！（喂！警察！）

所以不能写下去了