# 被陨石击中的我没死，反而缩小了 3月22号更新

作者：有一点点

TID：26479

 

# 1

*本帖最後由 有一点点 於 2019-3-22 17:01 編輯*

“真是不可思议，被陨石击中竟然全身一点并没有明显伤害，但意思却陷入休眠。”

“要说不可思议，身体的变化是什么回事，当时到现场的时候任何探测器也没有发现什么反应，这么活生生的人，竟然没有发现。”

……

“好吵啊，怎么了，我不是给陨石来了个熊抱吗，这是地府吗？”大脑一片昏沉，隐隐约约还记得自己本来是去看流星雨的，结果…

“你醒了，你可是足足昏迷了一个月呢，作为特别个体，本来是打算就这样封存起来，不过我把你争取过来了。哦，对了我叫顾横波，因为我可能好多时间不在，所以还有一个护士小姐姐平时负责照顾你叫做妍小小”

眼前的女孩出奇的漂亮，身着白大褂，黑框眼镜，银白色的头发披肩而下，知性与性感并存，要说唯一奇特的就是她别特的巨大，仿佛是蚂蚱和人类的区别了。

“小同学，你这样盯着我开始很不礼貌的哦”顾横波摆出一副生气的样子，伸出手指戳了戳我的脑袋，还看我一下子滚出去的滑稽样子，噗嗤的笑了出来

等等，我的脑海里闪过一丝电光“顾横波，那个超级天才美女，15岁就成为蓝球总学部的教授 ，7年了带领人类向前跨进100年的牛人，可是为什么，我没听说你还是个巨人啊。”

噗嗤，顾横波抱着肚子笑得花枝乱颤，过了好一会而，才缓了过来，抹一把眼睛笑出来的眼泪，说道“首先，感谢你对我的认可，不过那些工作并不是我一个人的成果，而是无数蓝星人为之付出的结果。其次小同学，不是我是什么巨人哦，而是你缩小了，大概只有三公分左右。关于为什么，我们也只能猜测和你被击中的陨石有关，开始具体却是毫无价值。”

“我缩小了！！”

“抱歉，小同学因为你苏醒了我还要去总部做一些报告，以及你的安排，具体的事情等我回来再说，我向把你放在沙发上，小小应该很快就回来了，哦，对了小小就是照顾你的小护士了”

说完，顾横波轻轻握住我先外拿了出去，我只觉的全身被顾横波细嫩的手掌包裹住，隔绝了光线 真的好大，我应该还没有她的小拇指大吧。顾横波的手那么细长，这就是做实验的手吧，我现在就像实验器材一样被她握着。就是呼吸困难了点，但这淡雅的清香比什么好闻。如果有人看到应该会羡慕的当场去世吧，我心里暗自得意。 

# 2

抱着有人看就写没人看就坑的性质，匆匆补上，嘛，辣鸡水平，毕竟一个语文在及格线上打滚的菜鸡。有人看回复就更，没人就坑就是这样

顾横波出去了，闲暇之余我也有空观察起这片地方。沙发茶几，还有一台电视，想来应该不是什么实验室了。不过确实是简单到了机制，放在顾横波身上来说却好像本就该这样。符合大众对于这样天才科学家的看法，全身心的投入科学研究中。

“好无聊啊”我开始在沙发是滚来滚去，一会又把脸埋在沙发里面，企图闻到顾横波残留的体香。但事实证明我想多了，什么味道也没有。有点失望呢

正在我百无聊赖之际，大门被打开，一位身着护士服的小姐姐走了进来。妍小小，小小就和她的名字一样是一个很可爱的女孩子，看起来好像仅仅十六七的样子，但现实不可能这么小。与说到童颜那么肯定不能不谈巨乳了，没错，小姑娘不仅长的可爱，确实也是一个有胸襟的人啊。不禁让人吟诗一首，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

妍小小进来换了一双可爱的粉色拖鞋便朝着沙发走了过来，应该是顾横波跟她联系过了。不然以我的大小，怕不要给踩死粘在拖鞋上扣都扣不下来。

“文青同学？”妍小小蹲着沙发面前，一双好看的粉色眼睛打量着我“现在看还是那么神奇呢，世界上真的还有这么小的人”

我尴尬的挠了挠头，“你好，你就是妍小小吧，我叫文青，请多关照了。”

“不对哦，不是妍小小，是你的主人哦，小东西”

“啊？”

“啊～真麻烦，小东西完全不明白自己的处境呢，看来不好好教育一下不行呢”

跑跑跑，我身感不妙，立即拔腿就逃，然而并没有什么卵用，还是被妍小小给轻松抓住，丢到了拖鞋里面。粉色的拖鞋还带着妍小小的足温带着点酸臭。我一路滚到了拖鞋的底部，五只被白丝包裹着的巨大脚趾就穿了进来。巨大的玉足遮蔽的光线，玲珑的脚趾在拖鞋轻轻摸索着，好像在寻找我的存在。我死死抵在拖鞋的内壁上，企图逃过一劫。事实证明和企图逃过妍小小的抓捕一样毫无卵用。

不断挤压我生存空间的脚趾没一会就戳在了我的脸上，巨大的脚趾带着微潮的袜尖抵住了我的全身。酸味弥漫了过来。感觉到了我的存在，妍小小脸上摸过一丝笑容。拖鞋一抖，小脚一抬我便滚落在了她的足弓处。巨大的白色墙壁就踏在了我的身上，浅薄的白丝挤压着我的面庞，没法呼吸。我像浅了水的金鱼一样，长大的嘴巴大口喘气，吸入肺里的却是酸甜的空气。 

# 3

短小无力的更新，学习没什么时间，一会看情况吧，再补上，如果老哥看了，可以给个鼓励，这样我才更有动力

四周的肉壁开始一点点的用力了，仅留下来的缝隙也一点点与拖鞋贴和，我不断的陷入足弓的软肉处。好重好闷，这还是一个青春芳华的少女的玉足吗。怎么办，怎么办，再这样下去我怕不是成为妍小小丝袜上面的小红点了。手脚？不行，都被玉足压的死死的。头？更不可能了，不对，舌头，对了，舌头。我就像抓住了最后的救命稻草，吐出舌头舔在了妍小小的足弓处。好干，舔在白丝上面，并没有如丝般的顺滑，如同抹布一样，苦涩的味道不断充斥着我的口腔并不断的吸收着我的口水。或许像我这样的虫子，就应该这样寄居在妍小小的脚下，舔她的玉足来讨好她吧。这样的念头深深刺激着我，舔，不够还不够，我咬在妍小小的白丝上面，用力拉扯着，咀嚼，舔食。

滋啦

卧槽，看着白丝处透出的雪白嫩肉，我懵了。身体不受控制的舔了上去，好软，好滑，有一种可爱脚丫子的味道。呵，完蛋了。

 

# 4

没什么状态，自己都看不下去，但是为了后续剧情，这么辣鸡也要写啊，后面尽量努力，真的是给自己辣鸡到了

此时的妍小小正面带寒霜看着自己的小脚。不得不说这么世界真的不公平，明明妍小小现在左腿搭着右腿，看着小脚的样子好像在抠脚一样，但是不得不说很萌，而有的人就是摆出一副妩媚的样子也只会想让人打死她。嗯，我现在坐在茶几上看着妍小小每多一秒看着足底，心里就慌了一分， 仿佛暴风雨的前夕一般。

“要不要溜呢”不过应该也没什么用，看着妍小小的体型，对比了一下我自己的体型 就打消了这个明显在作死的念头。

“那个妍小小小姐，我知道你现在可能很生气，但是，你不能对我再对我进去人生侵害了，虽然外边看不出来，但现在我也是国家重要财产。你如果对我进行非法虐待，将会有很严重的后果。”

说玩这翻话，我就整个人卷缩成一堆，深怕给发怒的妍小小一扒掌给啪死了。一分钟，二分钟，不对啊，这么这么安静。就我一个人入戏岂不是很尴尬。我慢慢抬起头，妈耶，妍小小正把头挂在茶几上面，巨大的粉色瞳孔正打量着我，长长睫毛扑闪扑闪。

“刚刚的事情就算扯平了，你也毁了我的一双丝袜，嗯，不过如果你想要告诉顾姐姐的话，我可是会很可怕的哦。”

温暖的气流带着湿润吹过我的身边，但我却惊出了一身冷汗。看着一边说着不行要准备午饭的萌的不行的妍小小，恐怕这还不过是开胃菜，真正的调教还在后面 

# 5

手机码字太痛苦，还减了指甲，老戳歪屏幕，所以福利就写一半了，后面几天可能特别忙，我更新看运气了

顾横波回来的很晚，都已经过来1点了才一脸疲惫的瘫坐在沙发上。看的出来应该是和那些政客各方人事扯皮了很久，如果这个人不是顾横波，那么我现在绝无可能站在这里。眼前的佳人正把头依在双臂上，双目闭合，好看的眉头微微撇起。我心里不知觉走慢了一拍，不由的张开了双臂抱着了她的粉黛。卧槽，心脏不争气的扑通扑通的剧烈跳动，她不会以为我是什么不正经的登徒子吧。青葱的手指轻轻点在我的头上，把我拥入了顾横波的脸颊上。

“真的很温柔呢，小同学”

妈妈，我好像看到了天使。

座在饭桌上，不得不说这个小恶魔在厨艺上的加点真的很高，明明是一个普通的中餐，硬生生搞出来了米其林三星的感觉。

“小小，还是一如既往的高水准啊”

“嘿嘿，顾姐姐不要笑话我了。何况今天还有一个新成员嘛，人家当然要用出百分之两百的功力啦。”说完还向我可爱的眨了眨眼睛。

“噗，看来你们相处的很好嘛”顾横波揉了揉妍小小的脑袋也座在了位置上。她就是个恶魔，顾横波你不要给这么女人的伪装欺骗了，我内心不甘的咆哮着。

不过现在我也没时间去思考怎么对付这个女恶魔，保护顾横波小天使。因为眼前我连这么吃饭都解决不了，妍小小把我的饭菜放在了一个小碟子里，麻婆豆腐，红烧肉，糖醋排骨无一例外都被切的巨大。并非是对比我体型来说，而是就平常也是如此，当然更不要对我来说了 根本无从下口。就这样，我围着可口的饭菜团团转，像急了热锅上的蚂蚁。而妍小小和顾横波都快要吃完了。

“哦呀，顾姐姐，文青好像吃不太了啊”

顾横波看向我这里，抬起手来弹在了妍小小的额头上。

“疼”

“你看看你这么粗心，把东西都切的那么大。”

“唔，我忘记了嘛，好不容易文青清醒过来，人家太高兴了。”妍小小捂着额头，一脸可怜巴巴的看着顾横波

“算了，我去重新做吧”

“不用了不用了”妍小小赶忙摇头“我有办法了，顾姐姐赶快去休息吧”

“真的？”

“顾姐姐～”

“好啦，真的是，多大的人了”

看着远去的顾横波，我心中突然警铃大作，抬起头，便看到了妍小小不怀好意的笑容，不好

“哎呀，哎呀，小东西不乖乖吃饭，这样可不行哦，是要惩罚的哦。”

“你想怎么样，你以为我会怕你，顾横波还在旁边呢。你最好小心点”

“怎么会呢，我都答应顾姐姐要帮你吃饭了。”说完，妍小小朱唇轻启便把食物放到了嘴里细细咀嚼起来。不多时，身体微微前驱，挽起脸颊边的细丝，朱唇再启，唾沫带着一坨稀烂吐了出来。

妍小小笑眯眯的看着我“吃吧，小东西，浪费食物人家说过可是会有惩罚的哦。”

我双腿一颤没由来的想到了妍小小把我穿在拖鞋里蹂躏的样子，一声冷哼“吃就吃，别以为我拍了你，不过是不想浪费粮食而已”

慢慢走到一坨稀烂面前，稀碎的大米混杂着各种蔬菜肉累。唔，我抓起一坨放入了口中，已经完全没有味道了，只留有妍小小香津的香甜。

“好慢”

嗯？还不待我惊呼，一只鲜红的灵蛇便带着食物把我卷入了口中。 

# 6

总算是忙完了，结果又感冒了，太久没写都忘了，衔接不上。随便看看

“帮我清理一下嘴巴吧，嘿嘿嘿，你那么小个，可以吃饱了吧。”妍小小恶魔般的声音从我的身后传来

我带在妍小小的嘴里，望着身后不可见底的洞穴深深的打了个冷颤。黑暗，闷热，但不知道为什么却不让人觉得难受，好像空气中带着一丝甘甜。“这就是妍小小的嘴巴吧”我想到。手脚并用，我慢慢爬行在妍小小的舌头上。手掌接触在舌头上带着一种不可思议的湿滑，不断分泌的唾沫涂抹着我的全身，并不臭还有一种别样的香甜。

找不到啊，在哪里啊。不行，啊，口水快和饱了。就算是甜的也不能这么喝啊。我郁闷的舔着妍小小的牙齿，主食到时没找到，饮品到是快吃饱了。

“看了不行呢，明明我都给了小东西这么多时间了，唉，这样可不行哦。我开是答应了顾姐姐的啦，所以我送小东西去一个温暖又有吃不完的食物的好地方哦。”

不是吧，我福如心至，还没张口，一口唾沫就灌入了我的口鼻。不要，我死死抓住眼前这巨大的舌头，不过这一切都显的那么的可笑。这本是她用来送食物下去的工具，我的求救有怎么会有用呢。柔软的喉道不断努动着吞噬着我的身体，好像要带走了最后的希望。不要，不要，我还不想死。剧烈挣扎着，踹，咬。为了活下去。 

# 7

呕

能一天看到两次妍小小脸黑的人这个世界恐怕就我一个了吧。苦笑的摇了摇头，真臭。胃酸，消化了一半的食物，唾液。我就泡在这个大杂烩里面，虽然很难受，但是现在的我真的没有什么力气再去折腾了。

“怎么了，小小还吐了一地。”

“啊，没事”妍小小好像一只受精了的兔子，“顾姐姐我吃太多了，害的文青也，对不起了。”

“呵，女人”对于眼前这个吐着舌头买着着萌的女孩，我信你个鬼。

“你啊，快点去洗个澡清洗一下”温柔的手指毫不嫌弃的把我握了起来“还有你，小同学”

 

# 8

是夜，我躺在床上回忆起今天的过程，相比之下往日的平凡，在今日被抹杀的一丝不剩。话说，这里就是顾横波的鞋子里面，皮革混杂着栀子花香，鞋垫上带着主人留下的余温以及一天辛劳的汗水。至于我为什么会在顾横波的鞋子里还要从妍小小这个恶魔说起。

“都这个时间了，还要给小同学找个睡觉的地方呢，毕竟我们也只有两间卧室”顾横波看了看外面的天色说道。

睡觉的地方，我面色不表，道“我倒是没有什么要求，只要能好好睡觉就好了。毕竟我这么小，要的空间也不大对吧，但是离开你可能会不安全对吧。”

顾横波好看的眉头皱了皱“也是呢，要不小同学和”

“等一下，顾姐姐，文青和你睡也不安全吧，大半夜的那么一丢东西谁看的到啊”

“也是呢”

“顾姐姐我有办法啊，可以让文青睡在你的高跟鞋里嘛，鞋跟那么高，就是有什么虫子也很难爬进去把。丝袜还可以当被子，随便堵住入口，多方便对不对。”

“小小，你在说什么呢”顾横波脸上飞起一丝红霞“哪有让客人住鞋子里的啊，何况我还穿了一天了。味道可能”

妍小小一把抱着顾横波，“怎么会呢，对吧，顾姐姐这样的大美人，一般人还享受不到呢。对吧，文青”

妍小小冰冷的视线打在了我的身上，我连忙道“对的，我也是是这么想的。”

唉，自己真tm怂，不过回忆起顾横波的那娇羞的样子，真不亏。 

# 9

话说没人看吗，哭了。还有谁教一下我怎么改标题，更新了好改个日期 

# 10

有人看的话我希望能表示一下，发上来一点动静都没有，越看越没动力。只要有一个人回复，我就会写下去。然后有没有大佬教一下我改标题啊，更新了我好给个日期让大家知道。

也不知道什么时候睡着了，只觉的躺在顾横波的鞋垫上别样的舒服，更别提还盖这丝袜了。等等，丝袜，不对丝袜去哪里了。我猛的惊醒，这双鞋好像也不对，这不是我睡觉的那双高跟鞋。好像…

“顾姐姐，你就别管文青啦，明明说好要陪我逛街的”外面传来了妍小小嗲嗲的声音

“我们就这么走了，那小同学呢。”

“顾姐姐，我之前看过了，他不知道睡得多香呢，整个人裹着你的丝袜，嘴巴还不停吸吮，口水都流了一地了。”

“小小，你这样我要生气了，老是拿姐姐开玩笑”

“哪有啊，姐姐，走嘛走嘛，给文青休息嘛，他才刚刚醒来，肯定要多睡的啊”

“好啦好啦，多大的年纪了，还和小孩子一样”

“万岁”

听着外面的对话，我整人个脸色开始发白。妍小小，你竟然暗算我。昨天晚上感觉有人轻轻把我拿起来不是错觉，不行，顾

！！！

光洁的脚丫撑着饱满的肉丝丝袜直接遮蔽了天空，跑，跑，跑。我根本无暇顾忌其他，疯狂的向鞋子里面跑去，双腿一瞪，身体卷缩在了鞋尖处。轰隆隆，可爱的肉丝脚丫顷刻填满了高跟鞋。圆润的大脚趾就这样戳在我的脸上，顾横波轻轻揉搓了一下脚趾，肉丝刮在我的脸颊生疼，我就这样毫无反抗的被顾横波穿在了脚下。

 

# 11

啪嗒，啪嗒。高跟鞋行走在马路上发出清脆的向声，而且还从上空中传来少女们莺莺燕燕的声响。差不多已经半个小时了，我在顾横波的鞋子里计算着。这期间顾横波根本没有停下了过，就是偶尔想要休息，妍小小也会马上冲过来拉着顾横波继续游玩。汗水不断的从白嫩的脚缝中流出，慢慢浸湿了袜尖，皮革混杂着汗水的味道刺激着我的神经。因为鞋子里湿褥的环境，脚丫的主人不时就摆扭着可爱的脚趾头，不经意的把脚汗抹在我的脸上。我就好像一条擦脚布一样，任由她摆弄。40多度了，大脑开始待机。我要自救，再这样不作为下去，我就要因高温而死。可笑，仅仅是被女孩子的脚丫闷死。就算是地府也会因为丢脸，打算放我做一个孤魂野鬼吧。成为附地灵也不错吧，只是可以守护着小天使。不对，大概只能呵护小天使的小脚丫吧。镇静，还没有死，我还没有死，我不会死。我怎么可能怎么容易就死了，小天使肯定会责怪自己，妍小小那个混沌，等老子出去看我怎么调教你。

 

# 12

我还以为这样可以加个更新时间，emmmm，优秀 

# 13

化悲愤为动力，凭借这坚定的信念，一拳轰击在了眼前的脚丫上。咔嚓。

啊

我发出了杀猪般的惨叫，手臂软绵绵的下垂。

“小小，我刚刚好像听到了小同学的叫声，好像在我的鞋子里，我不会出门穿错了鞋吧。”

“顾姐姐，你太多心了，我检查了好多便了哦，顾姐姐就是太温柔了，担心这个担心那个。说好了陪我玩的，不准想其他的。”

此时躺在鞋子里的我已经不知道说什么好了，用了整整一只手，花上了半辈子最大的力气，人家连感觉都没有，反倒是手断了的惨叫有了那么一点动静。

妍小小，我心中怒火中烧。我清楚她并不是想害死我，但这个腹黑女根本没有轻重的概念，更别说我当做玩具下给我两次打脸的不快。

36码的小脚依旧不急不缓的已自己的节奏前进着，啪嗒，啪嗒，什么都没有改变。

灵感，我需要灵感，还有什么，还有什么可以救我。只要引起小天使的注意。

啪嗒，啪嗒

对对对，可以，如果可以舔到小天使的脚丫，应该可以吸引到她的注意。那时候，我抱住小天使的脸，她便有了感觉。但是还不够，仅仅只是舔在丝袜上面是不过徒劳。

啊，一口用力的咬在顾横波的肉丝上面，细密交织的纤维被我奋力拉扯，在嘴里好像要把它们嚼烂，脚汗一丝丝臭味混杂着芳香还有一种女人特有的气息。

滋啦

肉丝的纤维下透露出汉白玉一样的皮肤，壁珠悬挂，荷尔蒙的气息从里面源源不断的飘散。

虔诚，仿佛礼佛一般，我稳在了玉石般的大脚趾上，大概是那些女孩儿的嘴唇都远不然顾横波的脚趾来着柔软芳香。 

# 14

呵呵，古人云“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，前人的智慧总是让人惊叹。

马路上，一位喝高了的司机正在马路上飞驰，大卡车呼啸而过，如入无人之境。

“顾姐姐小心”

重物的碰撞，人群的惊叫混杂在了一起。眼前的场景宛如深渊地狱，飞扬的尘土，扭曲如同毕加索抽象画的肉体。

呕，泪水与呕吐物恒飞。

顾横波正颤座在马路边上，俊俏的脸上惨白。不是因为眼前地狱般的场景，而是脚掌下肉泥一样的质感让她有种不按的恐惧。

泪水在眼眶中打颤，发红的眼眸死死盯着妍小小。

“我没有想害死他，只是想开个微信”

呼，长舒一口气，脸上浮现出一股坚毅，迈开长腿，留下了抱头疼哭的妍小小一个人。

怎么说，现在的我感觉很奇怪。不出意外的话我现在应该已经给小天使放出来了，不过飞来横祸。这种感觉就好像我tm在美滋滋的打大龙，结果对面直接把水晶给爆了。

俏皮的脚趾在眼前不断放大，最后结结实实的踩在了脸上。噼里啪啦，骨骼发出了不堪负重的声音。然后，没有然后，一瞬间我就变成了扁扁的一张薄片和鞋垫融为了一体。

 

# 15

有没有人知道怎么修改标题啊，找了半天还是找不到

脚掌死死的压在我的身上，与之前的任何一种的都不同。身体被烙印成了丝袜的网格，一小块一小块的细削小肉透过丝袜直接接触到了顾横波的嫩肉，温润湿滑。

唔，脚丫突然开始活动了起来，明显的感觉到了鞋子的抬高。前脚掌与鞋垫微微分离，因为汗水的缘故，我随着脚掌的抬高粘在脚丫上面。啪嗒，啪嗒，每每一步，稍稍有点膨胀的身体在与鞋垫亲密接触下变的更加的扁平。我在这一刻深刻的明白了我与小天使的差距，全身的体重毫不留情的透过玉足挤压在了我的身上。剧痛，骨骼一次次的压的粉碎。想要叫出声了，嘴却也又被软肉踩死，想要哭出来，眼睛早已被磨成脚丫上的糜烂。意识一点点的远去，漆黑再次席卷了我的脑海

厕所里，顾横波捂着嘴巴，颤抖的双手几次伸向鞋跟却又下出去手。

“呼”长舒一口气，将心中的动乱扫去。将鞋子缓缓的从脚上退去。

没有，怎么可能，刚刚抚平的心绪马上又动乱起来。不会，猛的看向自己的脚掌。

“啊啊”好像要把自己心中所有的委屈释放出来一样“太好了太好了”

厕所里，展现着一副奇怪的景象，一位理科美女正抱着自己的脚失声痛哭。 

# 16

有人看吗，吱，有就继续更，没有就弃坑了 

# 17

> coverle 發表於 2019-3-15 23:48

> 有喔 請大大繼續更新 改標題的地方在編輯本文時就可以改了

谢了                                  

# 18

> 咯咯 發表於 2019-3-16 06:05

> 我求求你看看版规吧，你这单次更新字数违反版规的......

抱歉，不知道，我都是写了就发，下次长了再发 

# 19

睁开惺忪的双眼，身体没有想象中的剧烈疼痛，只不过有点酸处。打量了一下四周的环境。嗯，怎么说，这是实验室吧，这才符合全世界唯一一个被陨石砸死变小的人的身份吧。还真是让人讨厌的环境啊。

不知道为什么，脑海里出奇的清醒。会在实验室里的原因稍稍一思考就明白了，身体都这样菠萝菠萝哒，还是依旧活蹦乱跳的不给抓实验室才奇怪。

“你们监视我，明明组委会已经把关于文青的一切相关事物都交给我了，你们没有权利这么做。”外面传来一道动听的声音。

是小天使，我猛的打起精神，把耳朵贴在玻璃容器上，希望可以听的更清楚。

这是一道冰冷的声音“顾横波女士，首先我们并没有监视你，我们只是对国家重要财产进行必要的保护。事实证明，因为你的疏忽才会发生这样的事，如果不是陨石所带来的变异，那么国家将承受重要的损失。当然，也多亏了你，我们才可以发现试验品-01（指主角，不要吐槽，随便瞎鸡儿取的。）竟然产生了这么大的变化”

“一个星期了，你们研究出什么了吗。既然你们什么也研究不出来，那么我可以带他回家了吗。”顾横波动听的声音中已经带着点愤怒。

冰冷声音的主人依旧毫无波动“抱歉，试验品-01并不属于你，而是国家的财产。现在你已经没有了对试验品-01的收养权，试验品-01由我们军部全权接管。就算无法在试验品-01上发现没用的研究，他的能力对于我们的各种工作也有极大的作用。何况我们对于他能力上限，还有什么未发现的能力并没有什么认知。所以，呵呵”

“你们疯了，他是人类啊，他有自己的权利”

“呵呵，顾横波女士，相比你为我们做出的的贡献，我们即将要做的微不足道。”

“不，那不是”顾横波的声音中带着一点徒然

“那么，请回吧。顾横波女士”

“我不会放弃的”外面传来了高跟鞋离去的清脆响声

“那么祝您好运”冰冷的声音中带着嗤笑

嗤

气密门打开发出的响声，一道高挑的身影走了进来。银白色的长发束成马尾，较好的面容带着万古不变的寒冰，一身紧制的军装凸显出她那凹凸有至的身材。

目标明确，进来便走到了我的身边。白皙的手掌把放着我的盒子放在了地上，高高抬起了军靴。

“那么，我们来打个招呼吧”漆黑的鞋底飞快的在我的眼前不断放大。

咔嚓，咔嚓，并没有第一次被小天使踩碎的痛不欲生，是一种可以忍受的限度，倒不如说贴在冰冷的鞋底下，想象上面一位瑰丽的美女有种爽快的感觉。我是变态吗！我被自己心中产生的念头惊吓到了。动不了，清晰的感觉到自己已经变成了军装小姐姐鞋纹的形状，吸附在小姐姐鞋底细密的沙石在我的身体上印出一个个凹痕。

呼，已经吧粘在军装小姐姐鞋底的我，气流不断自身边吹过。这仅仅是抬个腿吗，怎么有种升降机的感觉。

“有趣，自我介绍一下，我叫古晟涵，是你的教官，叫我古教官就好了”

军靴起起落落，我仿佛就是古晟涵的鞋子的一部分一样，冰冷的地板一次次亲密的接触我的背部。

嗤，气密门开启的声音。

终于到了，鬼知道我经历了什么。足足10分钟的健走，全身的酸楚时刻提醒着我经历的折磨。

“到了”头订传来了古晟涵冰冷的声音

滋，好像把我当成了口香糖粘下鞋底一样，古晟涵的靴低不断摩擦。火辣辣，无论是脸上还是后背。慢慢的就好像卷卷子一样，身体不断的变得细长，肉体都挤压在一起，一部分被挤出了鞋面。古晟涵见状，左家轻轻一踩，撕拉，我被撤离了靴低。随后像抖垃圾一样把我从靴上抖落。 

# 20

> GhostButterfly 發表於 2019-3-16 19:42

> 忽然展开了很奇怪的设定，有点看不懂的感觉了

大概就是之前是由顾横波接手 但是后来出了给踩扁了还活着的事情后 军方觉得有很多可以做了 就像蚁人那种 然后就通过这次意外抢走主角的所有权 进行能力上的开发和事物上的利用 后面就是写训练和任务中的的各种play了 

# 21

> aac201 發表於 2019-3-18 22:24

> 楼主加油 这个题材很棒啊 话说14 15楼我看了四五遍才看懂2333

笔力不行啊，错别字可能有点多，，主要看自己的yy文不点尴尬所以写完就发没有润色 

# 22

掉落在地上，感觉体内有一股暖流在游走，200万个毛孔齐齐打开，吸入空气，充盈着身体。像一个气球一样慢慢鼓胀起来，不过过程并不快捷，大约要10分钟左右。其实让身体膨胀起来大概是花不了这么多时间的，大概是因为骨骼也要重建的原因。而之前那股暖流应该就是为了修复破损的骨骼，让我可以重新活动。

在我修复身体的同时，眼前的这位大小姐明显就不那么安分了。漆黑的军靴就仿佛一座山脉一样屹立在我的眼前，抵着后脚跟在我面前荒诞着，巨大阴影不时就遮盖了我狭小的身影。最重要的是，鞋缝处偶尔掉下来琐屑的小细石。对于这些女巨人而言几乎渺小的看不见，就算看见了也不会在乎，不过是垫脚之物罢了。但是对我来说就有些苦不堪言，咋地脑袋生疼。再加上时不时落下逗弄，挤压我的鞋底，恢复时就好像一晚上七八次一样让人精疲力尽。

看着又一次落下逗弄我的漆黑军靴，感觉了一下身体的恢复情况，可以。

妈蛋，一个两个，都以为老子不会反抗。老子现在是被陨石选中的男人，迟早要你们跪地唱征服。

身体一滚，顺势滚出了阴影的面积，双手一撑站了起来。

“啊～”举起拳头做势要打。

古晟涵明显没有反应过来，刚刚那一脚的落空，现在眼前小人竟然要反击他。他跳起来可以平a到自己的脚趾的位置吗？脸上滑过一丝冷笑，抬起脚尖就准备把这个不只天高地厚的小人踩扁。然而⋯⋯

此时的我正崛起屁股对着古晟涵做着嘲讽（作死），拍着屁股，扮着鬼脸。看到她那抬起的前脚掌和发愣的脸颊，嗤的笑的出来。冰山脸也会懵逼吗，不行忍不住了。

柔荑抚过青丝挂在耳边。古晟涵是真的生气，别人都以为她很高冷，对于什么都是无所谓的态度，其实不然。她自己知道，她只是不屑罢了。自己那么高贵的出生何必理会这些贱民，是的，她谁也看不起，包括顾横波。她是高傲的那种冷，并非是无情的那种冷。如果是无情的话，她早就拿这个小东西进行实验，也不会玩这些游戏。对于她而言眼前的小人正好符合她的高贵，人就应该活在她的脚下。与妍小小不同，妍小小只是腹黑，喜欢玩。而她觉得这个东西天生就属于她，是她的宠物，玩物。现在宠物反抗了，还对主人做出了这么大不敬的事情，无边的怒火在心中咆哮。必须要进行惩罚，她的宠物就算有她的放纵也不可以这样。

作了个大死，然而我什么也没有意识到。其实，主要还是之前活的太压抑了，缩小，被玩弄。好不容易遇到了一个必须要娶了的女人，结果马上变成是实验品。哦，不对之前也差不多，但是顾横波绝对会是以相同的身份去看待别人。

脩，物体划过破空的声音

啪，并没有尘烟飞扬，但巨大的气流席卷而来，卷着我直接滚了出去。好不容易稳住了身形，军靴，一只巨大的军靴就到在我的面前。漆黑的靴口就好像噬人的野兽一样，深不见底，皮革混杂着脚汗的味道喷洒而出。

“试验品-01”寒流般的声音自天空中传来。

嫩白的足底，脚后跟处透露红润，几乎看不见的足纹显示着脚丫有多么的柔嫩。五颗饱满的豆蔻微微扭动着，晶莹的汗珠滑过指缝流过脚掌在光线下熠熠生辉。而脚丫的主人正高高站立，高抬着大腿，眼神中带着轻蔑，就仿佛女神对凡人一样进行审判。 

# 23

> 狱邪诛 發表於 2019-3-21 22:55

> 硬通货ԅ(¯ㅂ¯ԅ)来了，武装催更！

看情况，明天更新，不上课 

# 24

彭，毫无防备，红润的脚后跟就踩在我的身上。千分之一秒的时间不到，我就仿佛变成了古晟涵的脚垫，与脚掌和为了一体。

“不够，完全不够”古晟涵好像魔怔了一样，口中喃喃细语。“那这样呢”

说完，好像准备跳芭蕾一样，左脚抬起，把全身的重力由右脚下面的我来承担。脚后跟为轴，转起了圈圈。

啊，痛，想要疯狂，想要发泄，逃离，却连一丝也动弹不了。我就好像一条虫子，任由古晟涵践踏。眼睛已经爆为了浆糊，混杂着脚汗涂抹呵护着平时最为操劳的脚后跟。早以稀烂的身体，更是被不断的拧巴成浆糊。

“嗯，完全不行呢，这样一点感觉也没有。还没有小狗舔我的脚丫子有意思呢。你说呢”可爱的用脚丫点了点地面“哦，对了，你也说了话呢。真好笑，就像人家的袜子一样。不过不行哦，你现在还不配但人家的袜子。那么现在对你来说你奖励”

古晟涵说出这句话就邹起了眉头，好像真的思考亲密接触她的脚丫是对别人天大的奖励一样。脚下却也是不停下来，死死摧残着我的肉体

“啊，我都给你气昏了。真的是，现在的你连我的排泄物都不如。这样吧，既然不如我的排泄物的话，那么和我的排泄物呆在一起也是天大的荣幸了吧。同时作为食物和水分，对于虫子来说也是很帮的吧，我可真是聪明”

可爱的五个脚趾轻轻接触在冰冷的地板上，之前的蹂躏让古晟涵的玉足湿润了不少，也变的顺滑了，足掌一滑，留下一道好看的足痕与畸形的我。古晟涵就这样静静的在旁边看着，等待这我的恢复。

又是那股熟悉的暖流。无奈，绝望。愤怒已经没有了，如果是平时的话，仅仅只是开个玩笑却受到这样非人的虐待，我大概会揭竿而起吧。无法反抗，毫无意义，一切一切的一切都是这么的可笑，只能默默承受。

饱满的足尖轻点在地板上，四跟珍珠般的脚趾微微蜷曲，水晶一样晶莹的指甲盖映射着我的身躯，好像在嘲笑我的秒小。古晟涵恶意的用脚尖戳了戳我，好像撞在高速飞驰的大卡一样，我直接被撞到在地上。

“哎呀，我还以为你会躲开呢，明明之前那么能干。”

眼观鼻，口观心。我根本不敢再有然后反抗，这就是个疯子。要是我没有，这个能力怕是她也不会由于踩死我。

可是就算我的不作为，古晟涵明显没打算放过我。

“呐，我现在算是你的什么呢？”

回答不满意会死！

“女神，主人”

彭，巨大的气流席卷着我倒飞了出去，身体在地板上滚着疼痛。

“好可惜，我只是往前走了一步呢？如果是我的奴隶的话应该可以跟上我吧？怎么被一个小女孩的脚吹飞了呢，真没用，你不过是我脚丫的奴隶知道了吗，来亲亲你的大脚趾主人吧。”

颤抖的脚步移动到了古晟涵的脚前。

“跪下”

我全身一抖，真的要吗。抬头看去，古晟涵巨大的身躯看到尽头。对她们而言，我和一只虫子有什么区别。有时候，小天使是不是也就得我就是一条虫子一样的生物呢？

跪倒在古晟涵的足指面前，第一次这么近距离的可以好好欣赏她玉足的机会，呵呵。牛奶似的皮肤，安静的如同处子一样，透着曼妙的奶香和汗臭。微微拱起的足指与脚掌间形成的神秘空间，让人忍不住钻进去。抱住如同沙滩球一样的大脚趾，闻着指甲下的奇特气味，吻在了闻软的脚上。或许这样着不错吧。

高处，古晟涵露出来满意的笑容，仿佛春风拂过，大地解冻

“别急，你还有九个主人要慢慢认识呢”

军靴咂过我的身旁卷起了狂风。