# 见习死神的补偿[温柔系／多p／欧派／足](1.1w字)

作者：箭头君7号

TID：29434

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 箭头君7号 於 2020-9-7 22:54 編輯*

这是之前那篇[《调查》](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=27554)的续作，地址[https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=27554](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=27554)
其实灵感还来源于《聊斋》里的《僧孽》

**“喂，醒来****，快醒来啦！”**睡梦中的我，听到了女孩子的声音。**“嗯？再……再让我睡会……”**并没有睡醒的我继续闭着双眼，直到几秒钟过后我才反应过来——喊我起床的是一个女孩子？女孩子？喊我起床？怎么可能？现在是假期，爸妈都出差了，我不是独自一个人在家里睡觉吗？而且……床的感觉也不同，好像软了许多，还带有一点香气……？我的被子和枕头呢？我赶紧睁眼，就看到了一双澄澈的，正盯着我的赤色瞳孔。要是再给这双瞳孔加一个定语的话，那就是“大的出奇”了。没错，出现在我面前的，是一个巨大的金发女孩子。虽然没法看到她的全貌，但她穿的黑色洋装所透露出来的哥特式风格倒是很容易就能看出来。我现在所处的位置，就是她的掌心。粗略估计一下的话，我在她的眼中大概和我眼中的小老鼠差不多大吧。这比之前与菲利克斯她们约会的大小还要小一些。我坐起身，目光痴呆地看着她。一时间，我整个人都愣住了，舌头打了结，没法正常说话。**“不要慌啦，这里是地狱。我是缇娜，是一名见习死神。阿诺先生……是这么称呼的吧？就在十分钟前，你死于心脏麻痹，所以你的灵魂就被我带到这里来了。”**缇娜微笑着说出对我来说很恐怖的事实。**“死……死？怎么可能？我明明是在家里睡觉啊！呃，不过在睡眠中猝死的话，这个年头也不算罕见了……天哪，这么倒霉的事情为什么会出现在我身上！”**或许是因为我身处地狱的缘故，再加上遇到菲利克斯她们的经历，在颤抖了一小会之后，我就冷静下来了。**“阿诺先生，接下来我会带你去死神大人那边办理死亡手续，请坐好哟。”****“这还要办手续？真是阳间有啥，阴间有啥……等等！啊！”**突然，我就飞了出去。缇娜张开了一直隐藏在她背后的翅膀，飞了起来。也许这种程度的起飞速度对她来说不足挂齿，但对我来说简直就是超强台风啊啊啊啊啊！而且，按照这个位置来看的话，我的下场会非常不妙……在空中翻转了三圈后，我陷入了一个很柔软的地方。**“呀！阿诺先生？！没事吧？”**缇娜尖叫了一下。但在她的乳沟里溺水的我，一时间无暇顾及回应她。这里，好香……奶香奶香的味道，真好闻呐~而且好软啊……用手轻轻推一下就会凹下去，这是棉花糖吧……无法控制理性的我差点伸出舌头了。**“十分抱歉，阿诺先生，我不该飞得那么快……有没有受伤啊？”**缇娜立刻悬停在空中，用手把我夹了出来。**“没有没有，倒不如说还挺舒服……呃，当我没说。”**我还在回味刚才那短短几秒的滋味，有些喘不上气。**“嗯……被胸部那样夹住的话，阿诺先生会很舒服么……”**她的脸也变红了，**“放在手上是不行的了，不过如果把你放、放到胸部里面的话，应该不会被甩出去吧……”**她的声音越说越小，不过我听得一清二楚。**“什么？不至于吧不至于！可以把我放在口袋里啊，实在不行放进鞋子里也行啊！”**我觉得脸上的温度在升高，心跳也在加速。**“没事的！就当做是我对差点吓到阿诺先生的赔礼吧！”**她忍着强烈的羞耻心，拉开衣服，又把我塞进了她的乳沟里面……或许是因为背德感作祟，我觉得缇娜的胸部比刚才更香了。尽管狭窄的空间让我的呼吸有些难受，但这并不能阻止我大口呼吸这里的香味。在这位见习死神猛烈的攻势（然而她也没有发起什么“攻势”，只是单纯地把我塞到了这里而已）之下，我的呼吸变得异常急促起来，身体既像被注射了麻醉剂一样软弱无力，又像是刚刚出发的短跑选手一样热血沸腾。身后能感受到她强而有力的心跳声，似乎越来越急促了…………不行！我还是不能待在这里！在没有特殊理由的情况下吃初次见面的女生这么多豆腐，我可不想这么干！**“等等！缇娜小姐！这果然还是不太合适吧！”**我想要爬出来，但是周围软软的肉墙让我放弃了任何抵抗的想法。疯狂的挣扎起到了反效果，我完全没有爬上一丁点的距离，反倒是越陷越深，同时自己的身体也被折腾得够呛。而且因为我的动作，缇娜也发出了一点娇喘声。**“啊……别乱动！别乱动呀阿诺先生！这本来就是我的赔礼！”**她又用发抖中的手把我往乳沟的更深处推了进去，**“我接下来就开始飞行了，请你待在里面不要动！要是再被甩出来的话……我会很困扰的！”****“好吧……”**看来她是下定决心了，那我也只能恭敬不如从命吧。然而我现在的确是动弹不得的状态。她的胸不算特别大，但是对于现在这种体型的我来说，简直就是超级巨乳啊！被夹在中间的我是根本没法推动两旁的山峰的。而且……经过这短暂的折腾，我的全身都变得麻麻酥酥的了，根本使不上力气。不过，静下心来之后，我的心情也平复了许多，也才意识到女孩子的胸部里是多么的温暖。这时，不知是不是错觉，我觉得两边的肉墙似乎在慢慢揉搓着我的全身？**“阿诺先生……这样舒服吗？”**缇娜小声地说道。我这才意识到是她在从两侧轻力按压着胸部。“**嗯，是很不错的全身按摩！”**“嘿嘿，阿诺先生喜欢就好~”突然觉得，死了也不算是什么特别坏的事呢。
**[半小时后 死者大厅]****“……啊，那个，很抱歉，阿诺先生……”**我等了一会之后，从接待处出来的缇娜却是低着头，这样回复我的。**“呃？”****“真的很抱歉！阿诺先生！”**缇娜突然给站在桌子上的我来了个土下座？！而大厅里的人也理所当然地把视线投到了我们这里。**“啥啥啥啥么情况？先起来啊！这么多人看着呢！”**我可没法把她拉起来，只好一直安慰她。等到她终于冷静下来后，才坐在我旁边说明情况。**“……原来我，并没有死？”**已经习惯了的我并没有过度惊讶。**“对……是我没有仔细检查名单，结果错把阿诺先生当成死者了……真抱歉！”****“这都能弄错，你是有多冒失啊……所以，我还能复活吗？”****“能的能的！因为阿诺先生的肉体并没有死，所以只要把你的灵魂送回人间就行了！”**缇娜的头点得像啄木鸟一样。**“那不就没事了嘛。而且也就这么一小会，我还是独居状态，不会有人发现我死了的。”****“真的吗？太好了……”**缇娜擦了下额头上的汗，**“差点就麻烦大了。如果阿诺先生被发现死而复生的话，肯定会在人间引起大骚动的……”****“先前有过这样的例子吗？”****“有的，而且那次误入地狱的还是一个大人物。当时的十位大死神不得不联手解决问题，顺带解决了那位出了岔子的前辈……”**缇娜和我都不由得咽了口水。**“呃，阿诺先生，在知道了我犯的错有多严重之后……你还愿意原谅我吗？”****“虽然事情有点突然，不过我也没有什么损失，为什么不会原谅你呢？”**我不但没有损失，反而再次体验了一把被巨大的女孩子的胸部欺负的快乐。**“这是真的吗？阿诺先生？”****“是的是的，我还没那么小气。”****“帮大忙了！阿诺先生真是个好人！这下我受到的处罚也能轻一点了……但是根据规定，”**缇娜稍微放松了一下，又挺直了身体，**“我必须得想方设法补偿你才行。”****“补偿……那是什么样的补偿？ ”****“这个嘛，就、就……当然是得用……身体补偿了……”**缇娜说到这，脸红得快要冒出蒸汽了。**“啊这……”**我一时间也不好意思看着她的脸，就往旁边瞥了一下，然而就是这一瞥，让我看到了人群中两个熟悉的面孔——**“嗨！菲利克斯！尤妮丝！”****“这声音是……”****“阿诺先生？还有缇娜酱？”**穿着较为日常系服装的两人同时回头，立马看见了在桌子上做跳跃运动的我。一旁的缇娜愣住了。**“阿诺先生，你怎么会在这里？难道你已经……”**出乎我的预料，性格比较内向的尤妮丝反倒是抢先一步跑到我面前，用失去高光的眼神看着我。我还愣了一下，才反应过来在她们眼中，我已经死了。**“没没没我身边的见习死神犯了个错而已我的身体还没死呢只要灵魂回到人间就能复活而且因为我是独居的关系也不用担心会有人发现我的尸体！”**于是我赶紧一口气解释清楚了情况。让她们多担心一秒钟，我都过意不去。**“原来是这样啊……太好了。”**两人都松了一口气，虚惊一场的尤妮丝笑着摸摸我的头。与此同时菲利克斯拍了拍缇娜。**“竟然连这种低级的错误都能犯，缇娜酱，这可不像你啊。”****“对不起！是在对不起！让你们担心了！是我的错！”**缓过神来的缇娜赶紧站起来不停地鞠躬谢罪，不过现在菲利克斯可以拉住她了。**“不过照这么看的话，你们认识阿诺先生？”****“哦对了，这几天比较忙，所以一直没有跟你说这件事。阿诺先生是我和菲利克斯进行调查的对象呀，托他的福我们组还取得了第一名呢。”**尤妮丝转头稍微解释了一下。**“哦哦，原来如此原来如此。”****“你们三位都很熟？”**在大家都搞明白情况后，总算有我插话的机会了。**“是的。我和小菲的关系，阿诺先生已经知道了吧。缇娜酱则是我们小时候的另一位玩伴了。虽然现在因为学业问题，我们没法每天都见面，不过一有休息时间就会聚在一起玩啦。”****“Soga。那么你们两位为什么会到这个地方？”****“因为尤妮丝要来办点事情啦，我今天刚好闲着，就来陪她了。可真没想到会遇到你和缇娜酱。”****“说起来，我记得按照死神的规定，如果见习死神犯了错的话，是要用身体偿还的。所以缇娜酱你……？”**尤妮丝突然想起了这件事。**“呃！”**缇娜的脸一瞬间又红了，**“……是的，我得用身体偿还阿诺先生才行……”****“诶地狱里还有这种规定吗？第一次听说呀。不过缇娜酱不用担心啦，阿诺先生是很好的人哟。”**菲利克斯揽住缇娜，**“而且，今天可是有我们在呢，放心放心。”****“诶……？你们也要一起吗？”****“事情已经办完啦，就顺便陪陪缇娜酱咯。正好我们也有一段时间没和阿诺先生玩啦。”****“嗯！阿诺先生也是这么想的吧？”**尤妮丝把目光投到我身上，现在我已经坐在了她的手上。**“这个……同时和三位可爱的女孩子是不是有点……”****[缇娜家 卧室]**这事的主导权当然不在我手上。虽然同时被三位女孩子侍奉这种事情能让我在梦里都笑醒，但真正有机会的时候我却莫名地有些抗拒，这是叶公好龙吗？应该不是吧，毕竟我作为一个巨大娘爱好者在面对真正的巨大娘时一点恐惧的念头都没有。但现在这就是事实了。菲利克斯、尤妮丝、缇娜，三位可爱的女孩子就正坐在我面前，而缇娜也换了一套比较日常的服装。她们的不同之处就在于，菲利克斯穿的是黑丝，尤妮丝是白丝，缇娜是裸足。**“所以……我要做什么呢？”**缇娜似乎比尤妮丝还要内向，她的视线一直在往其他地方飘。**“不要想太多啦，缇娜酱，只要让阿诺先生舒服就行了。”****“舒服？”**缇娜逐渐低下头，盯住自己的胸部。**“……那么像之前那样，可以吗？”****“嗯，就先这样开始吧。”**我也迫不及待地想再试试那种触感了。缇娜轻轻握住我，放到了胸上面。之后再慢慢拉开衣服。**“请、请进来吧，阿诺先生。”****“嗯嗯！”**之前我是被缇娜塞进去的。在还没有完全反应过来之前，我就已经被摁进了乳沟里。虽然这种完全被女孩子支配的感觉也挺不错，但是一切都发生的太快了。而这次，我是主动钻进去的。我先将双腿探进去，两只手撑住她的欧派再慢慢降低身体，最后向两边推开胸部，从而得以让整个身体都被缇娜的乳沟吞没。我实在是不明白为什么我的双臂在整个过程中都在发抖，却仍然能正常完成这一系列的动作，也许是本能的驱使吧。缇娜的乳沟比之前要更温暖了，或者说，更热了，甚至能摸到她的汗水。这也不奇怪，现在的她，可能遇到了死神生中最紧张的时候了吧。让一个才认识了两小时不到，但欠了许多人情的男生钻进她的乳沟里，而且她的两位闺蜜还在旁边全程看着，她会是什么样的心情呢？我想我背后传来的心跳声就已经足以说明了。而且现在我不仅仅是能听到她那砰砰的心跳声了，我还能切身体会到背后不算微弱的冲击感。感觉就像……缇娜用小拳头和我撒娇？不管怎么说，这次的体验比之前的两次都要好太多了，主要还是因为温度吧。女孩子的汗液所散发出来的荷尔蒙味道，还有缇娜的胸部原本就有的香味混合在一起，让我每呼吸一口都倍感快乐。而且，原本光滑的皮肤在流出了汗水后变得有些黏糊糊的，总觉得有些更涩了？**“阿诺先生准备好了吗？那么我就……”**缇娜像之前那样，开始从两边推压她的胸部。更热的气温让我觉得更加的舒适，而且她胸部上的不少汗水还沾到了我脸上，于是我的身体也变得黏糊糊的了。**“诶嘿，没想到缇娜还挺擅长做这种事嘛~”****“阿诺先生会不会流鼻血呢？”**两人已经围了过来，现在缇娜的羞耻度应该是爆满了吧。而被缇娜的汗水沾湿的我也终于忍不住了，伸出舌头舔了一下。咸咸的，涩涩的。好喝。**“呀！”**缇娜的反应很大，虽然我的舌头很小。**“嗯？看这反应，阿诺先生是动舌头了吧。”****“阿诺先生好H呢。”**两人只是以欣慰的笑容看着缇娜而已。**“喂！你们……你们不是帮我的吗？咿！”**在缇娜求助的时候，她又被舔了一下。**“嗯，是呢。阿诺先生这么调皮，该教训一下他才行~”**菲利克斯说着，两只手向缇娜的胸部伸去。**“嗯？小……小菲，你要……？”****“看招！”**菲利克斯握住缇娜的胸部就是一阵爱抚加摇晃!**“呜哇！不要……嗯……”**缇娜的娇喘声，加上被周围的肉壁大力挤压的感觉，让我差点流出鼻血。同时，我也趁机使劲揉了好几下缇娜的胸部，触感简直不要太妙！揉了一会后，菲利克斯把我取了出来。缇娜则是累得侧躺在了床上。**“如何，阿诺先生，缇娜的胸部很棒吧？”****“嗯嗯！不过还是没有之前的那次舒服~”**我竖起了大拇指。**“诶嘿嘿，那么就请阿诺先生再体验一下我们的胸部吧。”**菲利克斯轻轻地把我放在尤妮丝的胸上，之后与尤妮丝互相对视，笑了一下。望着她们巨大的身影，我咽了下口水。**“这是要……让我变成肉夹馍吗？”****“答对啦！”**菲利克斯托起自己的胸部，压在了尤妮丝的胸部上！被女孩子的胸部压住，是多少男生的梦想呢？而且现在的我，可是被四只比自身还要大上许多倍的欧派折磨着！除了女孩子胸部特有的香味之外，我还能闻到她们的衣服散发出来的纤维香气。该说不愧是地狱里做出来的衣服嘛，虽然触感肯定是不如直接接触女孩子的皮肤的，但是摸起来也非常的丝滑，不会有戳人的感觉。**“感觉如何呀，阿诺先生？”**尤妮丝问道。现在她和菲利克斯非常有默契地一上一下，并用手挤着胸部，确保我被这两对小白兔最大力度地压住。此刻我当然很想表达感激之情，但是她们压得太严实了，我呼吸都有些困难，别提说话了。**“阿诺先生现在肯定高兴地说不出话来啦，我们就让他安静享受一会吧~”**菲利克斯和尤妮丝继续用胸部侍奉我。她们对于力度的把握，真的是让我感到惊讶。既不会因为太重而我窒息，也不会太轻而让我没有太大感觉。两人的动作也逐渐提升了这里的温度，让我就像是身处在温室里的摇篮一样。我甚至觉得全身的肌肉也变得和婴儿一样软弱无力了。缇娜看着这一幕，自然是惊讶地说不出来话。**“小菲和尤妮丝酱……好大胆……”****“大胆？缇娜酱在说什么呢，这才刚刚开始而已哟~”****“是呀，今天可要让阿诺先生好好享受才行！”**把我好好欺负了一番之后，菲利克斯将我握在手里，和尤妮丝坐到了缇娜身边。**“而且，现在我们三人为什么会在这里呢？”**菲利克斯用挑逗的眼神看着缇娜。**“唔……是，是因为我犯的错……”**缇娜耷拉着脑袋，眼睛盯着自己的腿。**“那么缇娜酱是不是该鼓起勇气为阿诺先生负责呢？缇娜酱愿不愿意下定决心呢？”**尤妮丝也跟着助攻。**“诶，我、我……我愿意……为阿诺先生，负、负责！”**缇娜一边冒着热气一边结结巴巴地说出来。尤妮丝的变化是真的大呀，从认识到现在，也不过过去了半个月而已。最初的她就像是一直待在家里不敢见外人的小奶猫一样，但是现在则是完完全全的小恶魔了。至于菲利克斯嘛……她真的是天使吗？身为一个天使却比恶魔和死神更加开放，甚至提出了许多色色的点子。对于这样没有操守的天使，我根本无……法拒绝。**“诶嘿，缇娜酱真是个敢作敢当的孩子呢~那么，就尝尝阿诺先生的味道吧。”**菲利克斯说着，脱光了我的衣服，把我递到了缇娜的嘴边，这让她下意识地把脑袋往回缩。**“诶？？你怎么就把阿诺先生扒光了！还要让我尝尝阿……阿诺先生的味道？”****“是哟，别担心，阿诺先生可是非常好吃的哟~我和尤妮丝酱都可以作证~”**菲利克斯转过头和尤妮丝相视而笑。**“啊嘞……你们都已经尝过了……？”****“来，不要客气不要客气~”**菲利克斯差点把我举到缇娜的脸上。而我已经感受到了她面部的温度。**“这个……我……”****“如果缇娜酱实在是不敢的话……”**菲利克斯又把我举到自己的嘴边，**“那么就换成我来品尝咯。”**菲利克斯舔了下嘴唇，并温柔地哈了一口热气，少女嘴中的那股芳香便围绕住了我的全身。**“……不不不！还是我来，我来吧！”**慌慌张张的缇娜一把将我从菲利克斯手中抢过来，喘着气注视着我。**“那，那个，阿诺先生……我要开始了哦？”****“嗯……”**轻轻的，缇娜张开了她红润的嘴唇，把我的头放了进去。她嘴里的温度真是高啊，因为过度紧张么。她的舌头犹豫了一会。随后，终于用舌尖触碰了我的脸。清爽！缇娜的舌尖比较光滑，磨在我脸上特别的舒服。再加上大量的口水被涂抹在我的脸上，我更加兴奋了。如果我现在也稍微吐一下舌头，是不是就与缇娜舌吻了呢……**“缇娜酱，我们没有骗你吧？”****“阿诺先生很好吃，对吧？”****“嗯，比想象中的……要好吃得多……”**在两位闺蜜的鼓励（怂恿）下，缇娜逐渐也放下了心。她张大了嘴巴，将我像棒棒糖那样舔舐着。她的舌头从我的腹部开始，一路往上舔到额头，再一遍遍地重复这个过程。不同于舌尖，舌头的表面还是有些粗糙的，而我和她的体型差距则意味着我会更容易体会到这点。但是被粗糙的舌头表面舔舐，我不但没有任何不适感，反倒很享受这种被欺负的感觉。她的舌头有股别样的芬芳，这就是死神的味道嘛。短暂几次过后，我的上半身就基本被涂满了她的口水了。缇娜似乎上头了，舔舐的频率越来越快，还发出了不小的口水声，引得天使和恶魔不禁轻声笑了起来。听到笑声的她才意识到自己的失态，赶紧住口，装作无事发生一样。但实际效果是让气氛更加愉快了。**“缇娜酱，嘴上说着不要，舔起来却比我们两个都要认真呢~”****“缇娜酱，真可爱~”****“别……不要说了！太害羞啦！”**缇娜羞愧地用另一只手捂住了脸。而她的这只手也是不经意间用了力，差点没把我捏死。**“接下来，要不要试试含住阿诺先生呢？”****“这样会更加好吃呢。”****“是……是吗？”**缇娜这次倒是没有多犹豫，安心地将我的上半身含在嘴里。她的舌头灵活地在我身上舔来舔去，就像是小孩子第一次吃到棒棒糖那样兴奋。她的嘴里分泌出了大量的口水，不用说，当然是全给涂到我这里了。她应该是觉得我的脸是最好吃的部位，就开始用舌头左右蹭着我的脸，或者是用舌尖抵着，再上下舔舐。说实话，缇娜的舌头真的是太热情了，加上这里闷热的环境还有不断涌来的口水潮，我有些难以呼吸。但我就算是被闷晕，也不会觉得亏。**“嗯，缇娜酱吃得这么开心，我也有些馋了呢~”**尤妮丝用一根手指头抵着嘴唇，突然来了这么一句，然后一脸坏笑地向缇娜靠近。**“呃？尤妮丝酱，你……你要？”****“让我也尝尝呗~人家也有很久没吃过阿诺先生啦！”**尤妮丝将缇娜握着我的手拉开，于是我的上半身就被缇娜叼着，下半身露在她的嘴唇外面。紧接着，尤妮丝便也含住了我的腿，并把舌头伸进了缇娜的嘴里。**“唔咿呼酱！呜……”**  缇娜没法说话了，而尤妮丝顺势把她扑倒在了床上，用舌头搅拌着我和缇娜的舌头。而缇娜明显也没有什么反抗的意思，便配合着尤妮丝，用两人的口水给我做了项特殊的搓澡服务。被两只舌头包裹着的我失去了反抗能力——不论是在生理上还是心理上。经验更丰富的缇娜不仅仅是舔舐了，她还在不断地吮吸，似乎要将我身上的一切都吸进肚子里。受到提示的缇娜也跟着尤妮丝的节奏吮吸，并且与尤妮丝的舌吻力度也越来越大了。我肯定撑不了多久了。就算是被正常大小的女孩子这么对待，也没有男生能hold住吧，更别提现在侍奉我的，是和我拥有绝对差距的死神和恶魔。在她们的进攻下，我的身体里出现了一股直达下体的暖流——我缴械投降了。**“嗯？”**缇娜感受到了异样，用舌尖试探新出来的液体。**“阿诺先生，出来了吗？缇娜酱不用担心啦，那是阿诺先生很舒服的体现哟，喝下去吧。”**一直在一旁看着的菲利克斯解释了一下。**“嗯……”**缇娜点了点头，和尤妮丝争相吮吸起我的精华。而且这次，缇娜还一直在用舌尖戳我的敏感部位。我哪受得了这样的对待，只能再次投降。她们在全部喝下去了之后，才松口。而连续投降两次的我已经快没精神了。**“爽~~~~~”**躺在床上的我，除了一个“爽”字之外，也说不出别的话了。**“看起来，缇娜酱的任务已经完成咯。”**菲利克斯用食指在我的肚子上轻轻地打转。**“那么，要送阿诺先生回家吗？”**尤妮丝舔着口腔内剩余的精华，问缇娜。而缇娜似乎是在分神。**“缇娜酱？”****“哦哦，在！”****“送阿诺先生回人间吗？你偿还的量已经足够啦。”****“诶多，这个……”**缇娜又变得有些紧张了，**“我想问问阿诺先生一件事，行吗？”****“什么事？”**精力已经恢复得差不多的我站了起来。**“……还，还能继续吗？”**她的语气，在紧张中夹杂了一丝期待。**“那当然没问题了，反正时间不是还早嘛。”**我伸展了下筋骨以示我还能再战。**“可以吗？谢谢阿诺先生！那么……接下来要玩什么呢？”****“让我猜猜，阿诺先生肯定是想和缇娜酱的脚玩玩，对吧？”**菲利克斯一语就说出了我的心思。**“诶？脚？”**缇娜愣住了，**“……为什么要玩这种地方？”****“说起来缇娜酱还不知道吧，阿诺先生最喜欢的部位其实是女孩子的脚哟。所以现在的的阿诺先生其实并没有多满足呢。”**尤妮丝跟着解释道。**“这样吗？嗯……也不奇怪啦……”**缇娜说着，慢慢把两只脚伸到了我面前，**“请、请享用吧，阿诺先生。”**缇娜的裸足足底，就这样摆在前方。也许是因为经常飞行的缘故，缇娜的脚底很完美，没有一丝的磨损、破皮之类的瑕疵。而且很容易就能看出来，她是个非常注意足部护理的女孩子，水嫩的足底看起来就软软的，让人很想有把脸埋进去大吸一口的欲望。而且从我这看不到她的脚指甲，这也说明她有勤剪指甲的习惯。我再稍微凑近了一点，也就闻到了她脚底的气味。好香的味道呐，如果让不知情的人来猜的话，他绝对想不到这样的香味会是从女孩子的足底里散发出来的吧。这应该也与她的行动方式大部分是飞行，而不是走路有关吧。平日里她绝对不会流多少足汗，就算穿了厚厚的鞋袜也是一样。**“那个……不臭吗？阿诺先生？”**缇娜害羞地看向旁边，脚趾也扭来扭去的，这对我来说反倒是挑逗了。我没有直接用语言回复她，而是上前抚摸她的足底来说明我的答案。真的很软呢，总觉得甚至比胸部还要柔软，不过也可能是心理错觉。但那无关紧要，我现在触碰到的，就是这地狱里最珍贵的宝物。把脸埋进去，大吸一口气。真香！**“唔……请对我温柔点……”**缇娜不安地扭动着两只小脚丫，这使得我更失去理性了。我像个痴汉一样，贴着她的足底扭来扭去。**“哈哈，看来阿诺先生很喜欢缇娜酱的足底呢。”****“阿诺先生好花心呢，我都开始羡慕缇娜酱啦。”**菲利克斯和尤妮丝也坐到了我身边，然后伸开她们的腿。于是，三双脚丫就把我围在了中间——一双裸足，一双黑丝，一双白丝。一只脚能让足控狂喜，两只脚能让足控兴奋，三只脚能让足控血赚，四只脚能让足控升天，五只脚能让足控爆炸，六只脚能让足控涅槃。是的，我现在就是涅槃状态。**“如何，阿诺先生？我和尤妮丝今天可是走了相~当长的时间哟，味道还不错吧？”**菲利克斯的足主动朝我靠近。果然如她所说，两人被袜子包裹着的足都散发出了能让我吸一天的特有的味道。尤其是菲利克斯的足，她的脚本来味道就挺大，在走了一天的路之后自然会更让我更加兴奋。尤妮丝的脚味也很不错呢，是足汗味和香味混合在一起的味道。再加上四条袜子的纤维味，我都不愿意放弃每一次呼吸的机会。我先转过身，跑到菲利克斯的脚旁边开始专心呼吸她的脚味。而且，今天也是头一次见到菲利克斯穿着黑丝的双足。这双黑丝的触感是真滴棒，甚至不亚于少女的肌肤。隔着纤维，也能隐隐约约看到菲利克斯的足底。在充分地吸了一大口气后，我终于伸出舌头开舔了。哦，这个味道！少女的足底与丝袜结合在一起，原来会这么好吃！虽然丝袜吸水的特性会让我的舌头有点干燥，但并没有大碍。我的食欲越来越旺盛，甚至还啃上了。**“嗯哼，阿诺先生舔的还是那么卖力呢~”**菲利克斯惬意地说道，同时用炫耀的眼神看着缇娜，**“阿诺先生的舔足服务真的很不错呢，缇娜酱想试试吗？”****“这个，我……”**缇娜又有些犹豫了，而我已经跑到了尤妮丝的白丝足底旁边，开始吃雪糕。一如既往的甜呢，简直就像是在吃真的小布丁一样！唯二和小布丁有区别的就是温度和气味了。不过有气味的雪糕，谁会不喜欢呢？真想跟这支雪糕融化在一起呢。**“很舒服~谢谢阿诺先生啦。缇娜酱，来吧，阿诺先生可是非常喜欢你的脚呢。”**尤妮丝也对缇娜说。**“那……好吧。阿诺先生，能，能不能舔我的脚……呢？”****“乐意之至咯！”**我走向缇娜的裸足，开始仔细清理她的足底。这里摸起来很嫩，舔起来居然更嫩。如果说舔菲利克斯的黑丝足是在啃巧克力，舔尤妮丝的白丝足是在吃雪糕的话，那么舔缇娜的裸足就是在吃水蜜桃了！这味道香香甜甜的，而且还没有袜子的干扰，舌头能与她几乎没有任何磨损的，水嫩的肌肤完全零距离接触。此刻我只想大喊死神万岁！不过遗憾的是，我现在的身高还不到她们足底的一半，没法品尝她们的脚趾还有脚趾缝——那里可是女孩子脚底上味道最弄的地方呀。**“阿诺先生，是在担心够不到脚指头，对吧？”**菲利克斯真不愧是个天使呢，每次都能猜中我的想法，**“那么我们就把脚放下来吧。”**菲利克斯往前移了一点，屈膝坐着，抬起脚尖，而我自然是心领神会地爬到了她的脚趾底下。果然，脚趾缝里的味道更好呢，而且还是黑丝的脚趾缝。脚汗在这里聚集，散发出我梦寐以求的气味。我不禁舔了几口，咸咸的，一点都没有让我失望。菲利克斯笑了一声，放下脚趾，把我的脑袋踩在了脚尖下面。尤妮丝和缇娜也跟上来，用脚趾踩住了我身体的其他部位。可惜我现在的身体太小了，没法全面体验她们的足底呀。嗯……等等……怎么突然觉得非常舒服？缇娜的脚指头……是踩在了我的那里吗？哦，哦哦哦！被刺激到的我开始动起下半身。我嘴里是菲利克斯的脚汗，身体又被白丝和裸足的脚趾踩踏着，在这样的多重刺激下，我又一次释放了自我。**“呀！阿诺先生？”**缇娜吓了一跳，之后害羞地抬起脚尖，看着还在倾泻中的我。**“哇，缇娜酱好狡猾，竟然踩在了那个地方呢~”****“我也不能服输哟！”**尤妮丝紧随其后，没有给我休息的机会，开始用她的拇趾给我的下半身按摩。被白丝包裹着的脚趾，比裸足更加的丝滑。加上这次是尤妮丝主动出击，我受到的刺激甚至比刚才还要大。**“真是的，为什么每次都轮不到我呢？”**菲利克斯用脚指头揉搓着我的上半身，似乎是在表示她的不满，同时也让她脚趾缝的味道更好地被我吸进去。这次，没有过几十秒的工夫，我就又射了出来。**“终于到我啦！阿诺先生做好觉悟了吗？”**菲利克斯也没有让我缓一缓，就直接抬起脚，把脚跟稍微用力，踩在了我的下体上！嗷！我的双腿都条件反射性地抬起来了。虽然有些疼，但是很舒服呀！**“欧啦欧啦欧啦欧啦！”**菲利克斯旋转着她的脚跟。看上去很危险，不过她对于力度的把握真的是一绝。恰到好处的刺激让我刚刚软下去的地方又重新站起来了。**“小菲，这样没问题吗？阿诺先生不会有事吗？”**缇娜担心地问道。**“没问题啦，我觉得阿诺先生还需要五秒就行了。三、二、一！”**还真的和尤妮丝的倒计时一样，我在最后一秒又喷出了精华。在这么短的时间里连续爆发三次，我已经一滴都不剩了。**“阿诺先生……？”**缇娜看着瘪成饼干的我，害怕我会真的去世。**“没……没事的啦，缇娜，这点程度我还是能受得了的。”**我用完全没有说服力的语调说着。另一边，菲利克斯和尤妮丝好像又在商量什么主意。耳语了一会后，她们分别脱下一只袜子，递给缇娜。**“嗯？你们这是？”****“缇娜酱，穿上呗~”****“用我们的袜子，和你的脚，让阿诺先生再舒服一下吧！”****“诶？这，这样吗？”****“Niiiiiiiiiiice！”**听到这么新奇的玩法，我突然就活了。**“阿诺先生也希望这样吗？那好吧……”**缇娜将右脚穿上天使的黑丝，左脚穿上恶魔的白丝。异色丝袜，再加上她羞涩的表情，哇不行啊，如果我是正常大小的话，好想爬起来捏捏她的脸蛋呀！**“接下来，我该怎么做？”**缇娜问道。我还没想好玩什么，菲利克斯就先开了口。**“缇娜酱就先趴着吧，要把脚抬起来哟~”****“嗯。”**缇娜照做了之后，菲利克斯把我放在了缇娜合起来的两只脚上。之后，她和尤妮丝一脸坏笑地看着我。**“缇娜酱，不要动哟。”****“不要动？什么意思……呀！”**天使和恶魔分别抓牢了缇娜的左右小腿，连同我一起，开始舔舐缇娜的两只玉足！两根舌头不断在我的全身滑过，我的身体再一次沾满了口水——双人份的口水。菲利克斯和尤妮丝的配合十分默契，一左一右，一先一后，我和缇娜没有任何喘息的机会，只能任由她们的舌头摆布。我所呼吸的空气成分也十分复杂：菲利克斯的黑丝的汗臭味，尤妮丝的白丝的脚香味，缇娜的玉足的特殊气息，还有两人口水的味道。这几种气味融合在一起，再加上她们没有间断的舔舐，而且耳边还有缇娜的娇喘声，我居然又挺起来了。见到时机成熟了，菲利克斯和尤妮丝便不再舔舐缇娜的整只脚，而是纷纷用舌尖朝我的下体发动进攻。实在受不了这种刺激的我，又喷射了出来。这一次，甚至比之前五次中的任何一次都要多！同时，我的身体也真的瘪了呢。除了呼吸之外，我是根本动不了了……我醒来时，眼前是熟悉的天花板，躺着的是熟悉的床。没错，我回到人间了。刚才我应该是睡着了吧。呼，在那么短的时间内被榨了那么多次，我没有被永远留在地狱里可还真是个奇迹。我摸索着准备起床，手却摸到了一张纸条。**“阿诺先生，今天真的非常感谢你！这是我成为见习死神以来，最愉快的一天了！期待下次与你的见面哟！啊对了，菲利克斯还要向你说一声对不起呢。她说之后一定会好好补偿你的，这次差点就玩过头了，真的非常抱歉！”**呵。**让！她！玩！**