# 觉醒者

作者：xiunaomao

TID：24175

 

# 1

《觉醒者》

第768宇宙，在众多平行空间中是最为奇特的。在此空间里，同样有地球、太阳系、银河系……，以及男人、女人，还有各式各样的动物以及植物……，总的来说与其他宇宙空间相比并无什么不同之处。然而，随着宇宙γ179射线大爆发后，作为宇宙的主宰——人类发生了奇特变异。

天元14682年，人类科技进入太空时代已有11000年之久，随着虫洞技术以及空间折叠技术的不断完善，人类涉及区域达到了240亿光年范围，无数星系都可以见到人类的行迹。

地球，人类的母星，现居住人口76.1亿，其中男性40.32亿，女性35.78亿。4000年前，宇宙γ179射线大爆发，其辐射范围波及至整个宇宙，人类在此射线的影响下生物基因发生巨大变异，经研究结果显示：女性第七染色体、男性第三染色体均出现异样基因片段，科学家们将此变异的基因分别命名为“泰坦”和“雷拓”。受泰坦基因的影响，有万分之四女性（称之为泰坦基因觉醒者）的体型在出生后不久便开始急剧增长，成年时，女性的身高可以达到10-10000米不等，当然也有极罕见的女性身高可以突破1万米，达到10万米乃至10万公里；而男性中有千分之二的人为雷拓基因觉醒者，此类人的身体从出生后便开始急速缩小，至成年时身高一般维持在0.1-10厘米，不过其身体素质却与体型成反比，体型越小其身体素质越高，举个例子：正常体型的男子一般可承受100左右公斤的压力，而10厘米高的觉醒者却可承受1000吨的压力，至于0.1厘米高觉醒者其身体则可承受1亿吨的重量，甚至还有极个别体型更小的男子能获得一些奇特能力。

觉醒者的诞生，让整个宇宙从此充满了诸多变数，一些超巨型的女性觉醒者可轻易毁灭一个城市，甚至一个星球，而一些超级微型男性觉醒者在获得特异功能后，变得飞天遁地无所不能，甚至还曾出现过空间转移、时间逆流等超级异能，其对人类世界的稳定同样构成了极度威胁。

 

# 2

觉醒者分级：

女性：一级（身高10米-99米）、二级（身高100米-0.999公里）、三级（1公里-9公里）、四级（10公里-99公里）、五级（100公里-999公里）、六级（1000-9999公里）、七级（1万公里-9万公里）、八级（10万公里-99万公里）、九级（100万公里以上）

男性：一级（10厘米）、二级（5-9厘米）、三级（1-4厘米）、四级（0.5-0.9厘米）、五级（0.1-0.4厘米）、六级（0.1厘米+1项超能力）、七级（0.1厘米+2项超能力）、八级（小于0.1厘米+2项超能力）、九级（小于0.1厘米+3项以上超能力）

在人类基因突变初期，可堪称人类史上最大灾难（史称泰坦之灾），无数城市被泰坦觉醒者摧毁，甚至一些星球因出现超巨大女性而陨灭。面对此局面，宇宙最顶尖的科学家们聚集在一起研究出了一种可自行控制体型大小的基因药物“卡拉奇”，注射此药物后女性觉醒者可将自己的体型控制在1000米以内，而男性觉醒者则可将体型维持至正常人类大小。随后，宇宙联盟“第一宪法”第七十六条明文规定：人类所有公民须在出生后24小时内注射一剂“卡拉奇”，违者将剥夺一切公民权益，并予以终身监禁的处罚。其后100年中，随着卡拉奇的普及，泰坦之灾总算终结。

不过，卡拉奇的使用虽然让泰坦基因觉醒者具有了可控制身体大小的能力，但一些超级体型的女性却仍然不能将身体控制在1000米以内。所以，宇宙联邦再次修订法律，明确规定星球级别以及女性载量，其中，直径达1亿公里以上的星球为“s级”，可修建“超巨城”（允许1000米以上的泰坦基因觉醒者居住）、超大城（允许100-999米的泰坦基因觉醒者居住）、巨大城（允许10-99米的泰坦基因觉醒者居住）以及常规城（未发生变异的普通人类居住）；直径100万-9999公里的星球为“A级”，可修建超大城、巨大城以及常规城；直径10万-99万公里的星球为“B级”，则可建造巨大城、常规城；而直径低于10万公里的星球则为“C级”，仅可修建常规城。

地球，作为人类母星，虽为C级行星，但却修建了一座“超巨城”，这也是宇宙中唯一许可建造“超巨城”的C级星球，不过为确保地球的正常运转，此星球的巨大女性容纳量一直被控制在10万以内。

地球上的超巨城名叫“蓝星市”，城市规模几乎占据了整个欧亚大陆，城内居民共有63亿人；市长兰星月，女性，28岁，3676.58米高（控制体型的极限），亚裔血统，14岁时获得M96星系“莫迪乌兰斯学院”生物、经济、自然系三博士学位，曾在宇宙联盟担任要职数年，续委派至地球担任蓝星市市长。

 

# 3

作为市长，兰星月从上任之日起便受到了数十亿市民的拥护，其原因不外乎有三，一是兰星月作为宇宙联盟10大美人之一，有着一张荡人心魂的绝美玉容以及性感至极的傲人身姿，10余年来早已成为无数男子的梦中情人、心中女神，加之现阶段以男性公民为主的地球，故而对其的拥戴程度更是高居不下。另一个原因则是她的真实身高，其个人档案显示净身高为19764公里（七级觉醒者），即便是注射卡拉奇后，体型也仅能压缩至3600多米，据人类4000年历史的记载，女性的个人能力与身高是成正比的，也就是说身高越高，其能力就越强，当体型巨大到一定程度时，甚至可以在宇宙空间中生存，兰星月作为地球蓝星市有史以来最高的市长，其受欢迎的程度便可想而知了。至于最后一个原因，便是兰星月在宇宙联盟任职期间，曾凭一己之力拯救了一颗行星的所有公民，此事件官方记载为“星月救援”。

“星月救援”事件：发生地为仙女星系F16852号行星（c级行星）。

4年前在没有任何征兆的情况下，此行星地心突发异变，整个星球在极短的时间内将面临毁灭，13.6亿的行星公民，要想完全撤离星球，保守估计至少需要2个地球日的时间，而当时距离行星毁灭的时间已不足3个小时，遂宇宙联盟委派兰星月前往援救。兰星月到达F16852号行星后，立即将自己的体型最大化，直至19764公里，其身高几乎与整个行星的直径相当。

接着，只见兰星月两条足有1.2万公里长的修长玉腿悬跨在了行星的两端，并发出指令：“F16852号行星的公民们，请你们立即走出家门，我，兰星月代表宇宙联盟，护送各位安全脱离行星。”

兰星月的声音瞬即传遍整个行星，人们纷纷走至户外，抬头遥望天空，依稀可以看见两条横跨天际犹如巨大天体的修长玉腿，当他们看见那玉腿交叉处那一抹粉红色的缝隙正缓缓展开时，行星上的居民们瞬即发出一阵欢呼，他们知道自己很快就能进入到艳名远播的兰星月的香穴，脱离即将毁灭的F16852号行星。

据科学研究，当人体身高达1万公里以上时，即可成为与行星相当的宇宙天体，在有足够的氧气和水分供应的情况下普通人类可在此天体内长期生存，而女性巨体最适合人类生存的地方，便是孕育生命的子宫以及香穴。

很快，兰星月的香穴便完全张开，形成一个直径350公里深1800公里的粉红色巨洞，接着一股强大的吸力从香穴深处传出，行星上成千上万的人类脱离地面向那“天堂之门”飘去，仅仅数分钟，便有三亿多人进入到了香穴之中。

1个小时后，13.6亿的行星公民全部脱险进入到了对他们来说尤如天堂的“桃源圣地”，很多人类在进入香穴后便开始疯狂呼吸着空气中弥漫着的阵阵沁人心脾的芬芳，享受着柔软“地面”分泌出的香醇蜜汁，甚至不少男子躺在地面上开始做出亵渎的动作，毕竟女神香穴里充斥着淡淡勾人心魂的气息已足够刺激他们的欲念。救援结束后，大多数公民被安置在了另外一颗行星上，但仍有少部分公民不愿离去，他们自愿永久生活在女神的香穴中，并在此处陆续建立了大大小小的城市三十余个，且每个城市都使用了高端空间科技，可在城市外围形成防护罩，以防女神每月定期的月红将城市淹没或肉壁压毁，同时也可将城市产生的生活垃圾直接转移至宇宙空间，以确保香穴的清洁。

此事件影响巨大，几乎传遍宇宙每一个角落，兰星月也因此成为了无数男人心中女神，其拥护者在极短的时间内遍布各个星域。当兰星月被委派至地球蓝星市担任市长的消息传来时，整个地球瞬即轰动起来，无数拥护者在各条大街小巷欢呼着，期盼着心目中女神的到来，甚至有不少人开始有了移居至女神香穴的计划。

自兰星月任职蓝星市市长后，便将市政府迁移至自己的一双高跟鞋内。这双高跟鞋乃是宇宙联盟最尖端科技产品，通过多领域高端技术相融合的方式让此高跟鞋具有了与泰坦基因相串联的能力。也就是说，这双高跟鞋可以根据兰星月的体型大小而发生变化。

目前，兰星月在地球的身高压缩为3676.58米，玉足上的高跟鞋长度为411.54米，宽136-158米不等，鞋跟高240米，水台面40米。市政府办公区便设置在她右脚的鞋跟里，共有60层楼750个办公室，约1200人在其间工作，同时因鞋跟底部设置了重力生成仪，故进入鞋跟里的工作人员并不会因兰星月的移动而受到影响。

正因为市政府设置在兰星月的高跟鞋里，且与她体内泰坦基因串联，故在鞋跟里的任何信息、任何状况兰星月都能第一时间感应到，并迅速、准确发出指令；如此高速的理政效率也让蓝星市的经济、科技均得到了飞速发展，并让沉寂数百年之久的地球再次绽放出勃勃生机的态势。

 

# 4

蓝星市西郊，有一栋新建建筑物，其约1万米高，数十万米宽，乃兰星月专用住所及办公区。此建筑物里，共有4人，除兰星月外，其他三人分别是：周玉莲，女，32岁，身高842米（真实身高18.2公里，为四级觉醒者），性感、成熟、美艳，现任市长第一助理；杨青青，女，24岁，身高745米（真实身高9.2公里，为三级觉醒者），清纯、知性、美丽，现任市长第二助理；淳风，男，27岁，身高0.08厘米，超能力1项（巨大术，最大可以变成3000米巨人），为六级“雷拓”基因觉醒者，定居在兰星月香穴里的M19地区（临近子宫入口处），现任市长秘书，同时也是兰星月恋人。

清晨，一缕阳光穿过窗帘缝隙射入卧室，一具约3600米长的妖娆玉体正侧卧在一张足有5000米长、4000米宽的巨床上，金色的阳光洒在娇嫩白皙的肌肤上给人一种晶莹剔透之感，再加上侧面那起伏有致的完美线条，相信任何男人望之都会为之疯狂。

这具妖娆娇躯的主人正是亿万男人心目中的女神兰星月，此时的她正享受着清晨的静谧。不过在回想起昨晚与淳风的种种疯狂行为时，兰星月娇媚至极的玉容上不由浮现出一道荡人心魂的笑意。

“星月，您醒来了。”这时，兰星月的下体处传来了淳风那带着磁性的浑厚声音。

“嗯，风。”兰星月甜甜的回应道。

“星月，今天正好是周末，您继续休息一会，我先出来给您准备早餐。”躺在香穴中的淳风体贴道。毕竟作为蓝星市市长的兰星月，在平日里都是忙得不可开交，属于自己的私人空间也只有短暂的周末，故从昨晚起二人便腻在了一起享受着二人世界。

“不嘛，风，人家要你在里面静静的躺着，不许乱动，这感觉很舒服。”兰星月羞涩的回应道，她很喜欢淳风被自己香穴包裹的感觉，每当心爱的男人静静躺在自己的香穴中时，那种奇妙的幸福感和满足感总是让她回味无穷。

“好吧。”淳风柔和的回应道，其实他也特喜欢躺在女友香穴里的感觉，尤其是四周柔软香滑的穴壁缓缓蠕动间轻轻吸夹全身时，那种爽至极颠的快感总是让他沉迷其中难以自拔。片刻后，动情的淳风不由自主的吻了吻身前的穴肉。

“嗯，别吻，怪痒痒的。”兰星月敏感的香穴瞬间扑捉到了淳风的举动，连忙出言阻止。

淳风依言停止了亲吻，他知道若是勾起兰星月欲火的话，今早他就别想从香穴里出来了。

“原来静静的感觉也是别有一番风味。”二人脑海中同时浮现出这句话。

此时的兰星月闭上美目，感受着清晨暖暖的阳光洒在身上的感觉，同时缓缓收缩香穴里的肉壁挤压着淳风的身体；而淳风同样是静静的躺在穴壁上感受着四周穴肉温和的抚弄和细微挤压，即便是下体在不知不觉间已经连续喷射了三次他依然是未动分毫，只为保持这香穴中的特殊温存。

不知不觉间半个小时过去了，兰星月缓缓将自己修长性感的右腿抬了起来，纤纤右脚收至左腿的膝盖处，大腿根部的私密处也渐渐暴露出来，可以看到在萋萋茂密芳草呵护下的两片粉红色且色泽鲜嫩的穴唇正缓缓绽放。

“风，你可以出来了。”兰星月柔柔的说道，那柔和的语调给人一种如沐春风之感。

“星月，我突然有点舍不得离开这里。”香穴中的淳风带着不舍的说道。

“咯咯咯，怎么，你想永远呆在里面不成。”兰星月闻言甜甜一笑，娇声道。

“也不是永远，就是突然不想离开您的香穴。”淳风回到。

“咯咯咯，好了，出来吧，你不是要给人家做早餐吗？”兰星月娇笑道。

“好吧，我先出来，不过早餐后可不可以让我重新躺在这里，我想一整天都呆在星月您的香穴里。”淳风说道。

“嘻嘻，这嘛，还得看你待会的表现。”兰星月调笑道，“还不出来。”

“好，我这就出来。”淳风用力撑开兰星月娇嫩的穴唇，然后从里面慢慢爬了出来，只不过他的整个身体都沾满了兰星月的蜜液。

“还不去清洗干净。”兰星月看了看站在自己左大腿根部内侧的淳风，娇声道。

“嘿嘿，星月，您的蜜液好美味。”淳风舔了舔粘在嘴唇上的蜜液，赞道。

“别贫嘴了，人家有点饿了。”兰星月催道。

“哦，我去洗洗便给您做早餐。”淳风纵身一跃便跳下了床，同时他的身体在落到地面时已经变成3000米的高度，毕竟要在兰星月的住处在普通人类眼里实在是太宽阔了，仅仅是从床沿到卧室门便超过了10公里的距离。

启动“巨大术”的淳风很快便进入到卫生间，一番洗漱后便到厨房准备早餐去了。

 

# 5

半个小时后，做好早餐的淳风推开房门进入卧室，发现兰星月正全身赤裸的站在卧室阳台上，享受着阳光的沐浴。在一缕缕金色光芒的衬托下，兰星月的娇躯显得是那样的高贵和圣洁，让淳风一时失了神，呆若木鸡的站在门口一动不动。

“咝，好香的味道。”兰星月闻到一股熟悉的香味从身后传来，不由深深的吸了一口气赞道，对于她来说淳风做出来的食物都是世间最美味的。

“呃。”淳风暗暗咽了一口口水，双目艰难的从兰星月的娇躯上移开，将早餐放置在窗户旁边的茶几上，然后缓缓走到兰星月的身后抱住对方，脑袋靠在玉背上温柔的说道：“星月，现在的您好美，像女神一样。”

“咯咯咯，人家本来就是女神，你这凡夫俗子能得到本女神的青睐，是否该表示表示点什么呀？”兰星月媚眼中闪着一丝狡黠，挑逗着自己的男友。

“嘿嘿，看来我这凡夫俗子是该好好表示一下。”淳风闻言同样一脸坏笑道。接着淳风的身高便开始迅速下降，很快他的头顶便与兰星月丰满挺翘的性感美臀持平。接下来只见他一个侧身，整个人都挤进了兰星月的两腿之间，然后抬起头望着兰星月香胯间魅惑至极的销魂处，说道：“女神，请接受您的信徒最虔诚的一吻吧。”

话音一落，淳风火热的嘴唇便重重的印在了兰星月娇嫩的穴唇上。

“嗯，讨厌。”敏感处受袭让兰星月不由发出一道呻吟，同时娇嗔道。

“女神，您的香穴好美味。”淳风尝到穴唇的美味后连连赞道，同时他还故意伸出舌尖并挤入穴唇的缝隙处去吸取里面的蜜液。

“啊，风，你，你怎么把舌头伸进去了，嗯，好痒。”兰星月玉颜绯红，媚态横生，娇躯开始轻颤起来。

当听到兰星月娇喘吁吁的声音后，香胯下的淳风更加大胆的把整片舌头都顶了进去，不断勾、舔、刮、顶香穴肉壁，直到一股浓浓蜜液灌入他的嘴里才重新将舌头收回口中。在这短短数分钟里，兰星月便在淳风的口技下达到了高潮。

“风，好喝吗？”兰星月轻轻收了收自己的玉腿，用大腿内侧的香滑肌肤摩擦着淳风的脸颊，柔声问道。

“好喝，星月的蜜液太好喝了。”淳风回应道。

“咯咯咯，既然好喝，便再喝一点吧。”兰星月媚眼中黠意渐浓，对于方才淳风的突袭让她决定要好好“回报”对方一番。

“唔。”正在细细清理穴唇上残液的淳风突然发现自己的嘴唇被两片穴唇牢牢吸住，无论他怎么用力都摆脱不了穴唇传来的吸力，而他的舌尖更是被吸力拉扯得笔直，并再次探入到香穴中。

“咯咯咯，喝吧，这可是人家准备了一整晚的圣水。”兰星月娇笑道，接着她香穴上方的一个小孔一阵外翻，一道清泉从小孔中喷射出来。

很快，淳风便感觉到一股热流直接浇洒到他的舌头上，并悉数灌入他的嘴里，那咸咸的液体中混合着美人儿玉体的香味让他不由自主的狂咽起来，虽然知道这是兰星月排出的小便，但不知为何他总是觉得这热热的液体美味之极。

“咕咕咕。”兰星月听到香胯下传来的吞咽声，不由露出得意的笑容，同时芳心暗道：“哼，臭淳风，敢偷袭本小姐，就让你好好尝尝本小姐圣水的味道吧。”

终于，兰星月将体内的圣水悉数排入到淳风的嘴里，然后从对方的脸上跨过，走到茶几旁的椅子上坐下，一边品尝着早点一边得意的看着略显狼狈的淳风。

“嘻嘻，风，人家的圣水好喝吗？”兰星月调侃道。

“嘿嘿，好喝，这还是我第一次尝到星月的圣水，口感还不错。”淳风舔了舔嘴唇，还露出一脸意犹未尽的神情。

“你…..变态。”兰星月见状一时无语，最后只得无奈的骂了一句。看来今天这个回合她还是败在了淳风的厚颜无耻之下。

“哼，臭淳风。”兰星月一边吃着早点一边嘟囔着，芳心中却思量着接下来该怎么教训对方。