# 變物《變身後的生活》第壹章

作者：爱新觉罗佐助1

TID：16151

 

# 1

*本文章最後由 爱新觉罗佐助1 於 2014-2-3 18:38 編輯*

第一次发文，请指教

溫暖的春天，萬物都在復蘇，我無聊的呆在家裏，無事可做。

隨著“咚咚咚”的敲門聲響起，安靜的氛圍頓時被打破了，我無奈地跑過去開門，可映入眼簾的確是壹個黑色的包裹，強烈的好奇心驅使著我拆開個包裹，壹陣強光閃過，我頓時倒在了地上。

昨日新聞，x市壹男子高中生突然猝死，原因不明，警方介入調查。

不知過了多久，我漸漸醒了過來，周圍黑暗的環境靜謐的嚇人，壹陣陣頭痛讓我痛苦萬分，我現在的狀態好像是躺著的，想要用力的坐起身，但我發現自己根本不能動彈，我恐懼地呆在這黑暗裏。

大概過了壹分鐘左右，頭頂上方的空間突然明亮，五根肉柱散發著淡淡的清香，抓著我離開了這個地方。

剎那的明亮沒有使我失明，我壹下子就看到了壹張巨大的臉，是壹個我熟悉又暗戀的女神，美麗的臉龐使我窒息。

“等等”，我心裏暗想，“她的臉龐怎會如此巨大”，我努力地想要動壹下身子，換來的卻只是徒勞，而她接下來的動作，使我驚嚇地說不出話來。

突然，我感到自己的身子做著豎直下落運動，失重的恐懼籠罩著我，當我還沒反應過來時，她美麗並散發著淡淡清香地玉足猛然插入了我。

伴著劇烈的疼痛感，我感到自己的身子在被無情地拉伸著，我真個人甚至快要裂開。

壹陣“沙沙”聲後，我終於看到了自己的下身——黑色絲襪的襪領！不可思議的心情充斥著我的心，壹陣竊喜也由此產生，我竟然成了女神的絲襪（我也是gts迷）。

我暗戀的女神，在我們xx高中是公認的美女，但總是冷冰冰的，雖然我學習不錯，但依舊連接觸她的機會都沒有，她完美的玉體使我朝思暮想，這回，終於可以近距離的與女神接觸了。

她穿上我之後，把我伸入了他的運動鞋裏，我貪婪地聞著她玉趾，不顧這滲人的黑暗，而好景不長，女神走了起來，巨大的玉足不時地踐踏著我，撕心裂肺的疼痛感是我不能思考。

疼著疼著，便習慣了。女神的腳因為運動，已散發出細密的汗水，我的身體本能般的吸收著這些汗水，我感覺自己就像與女神的腳融為壹體，強烈的幸福感使我忘記了恐懼。

根據周圍熟悉的聲音，我意識到自己來到了教室，壹股懷念湧上心頭，唉，不知姐姐怎麽樣了，她可是我唯壹的親人啊，可轉念壹想，現在我只是壹直隨時可能被拋棄的絲襪，連自身的安危都保全不了，哪有時間想著能否回去呢？

“叮”檢測到宿主危機意識，α系統竭誠為您服務，不必擔心。壹種科幻風味頗濃的電子聲回蕩在我的腦海裏

“妳是什麽”我驚喜的問道，龍xx誰沒聽過啊，難道我也有主角必備的系統？

沒有回音傳來，壹張懸浮著的列單出現在我的腦海。

姓名：李銘

等級：1（01：10——03：00）

能力：（現解鎖：變身----絲襪，註意：若是變身過程中本體受到重度損傷，時間重新計算。）

現附身：段輕柔（5級解鎖李夢瑤）

更多欄目敬請解鎖

“李夢瑤”我心裏暗想，“太好了，不就是我姐姐麽？壹股鬥誌充滿心間，我用看不見的嘴笑了起來。

整個上午，女神幾乎沒有動動玉足，連課間也只是安靜的看書。只不過鞋中的氣味越來越濃。

中午，伴著下課鈴，腦海中“叮”地壹聲，熟悉的機器聲又壹次傳來

“恭喜宿主等級升至2級，解鎖新能力——微弱移動”

我心念壹動，列單又壹次浮現。

姓名：李銘

等級：2（00:00——04：00）

能力：（現解鎖：1.變身----絲襪，註意：若是變身過程中本體受到重度損傷，時間重新計算。）

2.微弱移動（可以操控自身微微移動）

現附身：段輕柔（5級解鎖李夢瑤）

更多欄目敬請解鎖

“yes”,我暗自歡呼，壹不做，二不休，我立馬試了試自己的新能力，。

我操控著自己的上半身，微微扭動，女神的腳趾也有了反應，五趾輕輕地摩擦著我，我的全身立馬有了反應，卻是看不到我的小弟弟。

無聊的下午，我依然平穩地度過，本以為這壹天能平安地度過，卻是我了對於我現在的身體——絲襪，最恐怖的事莫過於體育課了。

不知情的我，伴著女神已經充滿汗液的腳掌，來到了操場。正當我疑惑是否放學時，體育老師的哨聲驚醒了我。

突然，我的身體開始做著急速地上下運動，整個“人”頓時天旋地轉，啪啪啪，我的世界充滿了這個聲音，無法想象的疼痛籠罩著我，女神的玉趾微微彎曲，連帶著我的身體，疼痛的厲害。周圍鞋子與地面的摩擦聲更是刺耳，我的精神如同被撕裂壹般，顫抖了起來，而女神的腳像是感應到腳下的癢，向下更使勁地跺著腳，我的神經終於不支地倒下了。

帶我又壹次醒來時，周圍所處的環境依舊是黑暗，但我能明顯感受到這已經不是女神的鞋裏了。同時我感到我的身體各處濕噠噠的，可能實洗過了吧。

這時，熟悉的“叮“聲又壹次響起。

“恭喜宿主等級升至3級，解鎖新能力——心眼”

“心眼？”，伴著疑惑，我又壹次打開了列單。

姓名：李銘

等級：3（00:30——05：00）

能力：（解鎖：1.變身----絲襪，註意：若是變身過程中本體受到重度損傷，時間重新計算。）

2.微弱移動（可以操控自身微微移動）

3.心眼（可以觀察到身體各處的景象）

現附身：段輕柔（5級解鎖李夢瑤）

更多欄目敬請解鎖

“真是想什麽給什麽”，話不多說，動用了心眼這能力後，周圍像是白天壹樣，四處查看，我發現了我正處於筐內，而女神的側臉正好在我對面，她迷人的容顏正對著我，不知不覺，我幸福地睡著了。

p.s.求獎勵點                  

 

# 2

> 佛挡杀佛 發表於 2014-2-4 00:49 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=214889&ptid=16151)

> 额，网游类的变物文？

只是多了个系统而已，不是网游