# 让人消失的厕所【合作】【短篇】

作者：水泥彼岸

TID：26675

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2019-4-22 20:55 編輯*

这是一篇由phone2345提出来的点子写出来的文章。
后期的话和琉璃酱一起讨论了一下，修改了一些小地方。
感谢大佬的支持与厚爱将这篇文交给我来完成。
好了，下面请看文吧~

　　每个学校都会有那么几条流传在学生之间的都市传说，水泉学园也不例外。　　比如说现在河井秋子正在上的厕所就有着这样的传言。据说这是一件闹鬼的厕所，所有进入其中的人就会消失不见。“也没什么可怕的嘛……”人有三急，河井秋子感受到下腹部急促的压迫感不得已前往附近的闹鬼厕所。但进入其中的河井秋子发现里面的环境反而意外的很好。　　光滑洁净的墙壁，有着正常的感应灯，空气之中也似乎有着不久前喷洒过的芳香剂的味道，而且在马桶旁还提供着厕纸。　　秋子迫不及待的脱下来裤子，坐在马桶上，释放着腹中的压力。　　强劲的水流冲击着马桶的内壁，哗哗的水声在厕所内回荡。“我就说只是吓唬人的……”放空了体内积攒了一天的存货之后，河井秋子感觉心情无比的愉悦。她从旁边的盒子中抽出一段厕纸，仔细擦拭着自己的下体。“咦？没有了吗？”里面的厕纸不是很多，很快就被用光了。秋子自然而然的就摁下了旁边补充厕纸的按钮。　　突如其来的黑暗和眩晕感让秋子不知所措。　　她的感觉很奇怪。　　自己的身体变成了长条状，盘在一起，不能移动。但是她依旧能够看见东西。她看见了……　　自己在一个盒子中，卷成一团的厕纸，而且自己能够透过盒子看到外面。　　空无一人的马桶在红外线感应不到人之后开始了自动冲水，同时空气中再一次出现明显的芳香剂的味道。然后……已经落锁的厕所门自动弹开，向外滑开。　　陷入恐慌的秋子不知如何是好。她能够看见这一切，听见水冲走她的排泄物的隆隆声，闻到空气中的芳香剂，可是却无法对这一切做出任何的回应。　　厕所的感应灯没有给秋子太长的时间。随着读秒时间的结束，感应灯也自动关上了，让秋子陷入了一片黑暗之中。……　　清晨，河井秋子一声冷汗猛地从床上坐起，挠着有些昏昏沉沉的脑袋，看着自己的房间，一时间有些疑惑。“梦吗……”秋子看着自己的身体，仿佛在检查这什么。“喂，懒虫！再不起来就要迟到啦！”熟悉的声音将秋子从沉思之中拉了出来，中岛绘里的声音在秋子旁边的床上传来。“你好好意思说我！你不也是刚刚从床上坐起来吗？”和平日一样的两个闺蜜之间进行着早晨的日常问候。　　两人匆匆忙忙的从床上爬了起来，穿好衣服，在洗手间进行了一通洗漱之后背起书包准备出门。“等一下，绘里，我拿一样东西。”秋子拦住了想要锁上寝室门的绘里，冲进屋子里从桌子上面的纸抽当中抽出几张卫生纸放进了自己的兜里面。“干什么吗？”“早上太急来不及上厕所，带几张厕纸以防万一。”“厕所里不都是提供厕纸的吗？没必要带吧。不管了，快带你走吧！”绘里没有太在意这件事情，拉着秋子跑下了楼。　　日子还是如同往日一样，昏昏欲睡的授课，和好友一起吃着便当，聊着天。“嘿！你听说过了么？昨天，学校有个女生失踪了呢？”“诶？真的嘛？没听说哇！”　　午餐时间教室闹闹哄哄的，转眼间夕阳斜下。是时候回宿舍了。“等下！我突然内急，去趟洗手间！”秋子向好友摆着手，冲出教室，来到熟悉的厕所隔间，马桶旁的方形盒子里漏出厕纸的一角。　　小解完毕后，秋子下意识翻弄着口袋。“咦！早上专门带来的卫生纸呢？”　　秋子四处翻弄这裙子，但是丝毫没有卫生纸的痕迹。强烈的不协调感涌上心头，突然有人在后面拽着自己的衣服，将自己向着后面拉着。　　秋子惊醒了过来。　　自己仍然是仰着头挂在墙上的状态，被一只巨大的手从背后拉扯着。她看见了那只手的主人，正是和她一个寝室的中岛绘里。随着秋子被从方形盒子里快速地扯出，望着自己扁平又雪白的她才意识到自己确实成了一卷厕纸。秋子被缠绕在巨大的手掌上，随后被移往了绘里两腿之间。“不要啊——绘里——救救我啊——”　　秋子的喊叫没有任何的作用，没有任何人会听见厕纸的声音。曾经的闺蜜已经不复存在，现在中岛绘里手中的仅仅是一张即将用来擦拭下体的普通厕纸罢了。　　秋子就这样被移动到了绘里的下体面前。巨大阴部在绘里分开的双腿中轻微打开，露出里面深不可测的阴道。刚刚排泄完的尿道口此时还有一些突出，周围残余的尿液散发着强烈的骚味，让人难以忍受。　　现实没有给秋子太长的时间‘欣赏’好友的下体，大手直接将她按进了柔软的肉壁之中，来回擦拭着。瞬间秋子的身体就被液体完全浸湿，随后从手中脱离，向下方的水池之中落去。淡黄色的水池立刻接受了这件从天而降的礼物，将其纳入了自己的怀抱之中。　　秋子只能默默的承受着来自昔日好友的馈赠，将自己的身体浸染上浓重的骚味，牢牢的打上挥之不去的标记，然后再将自己抛弃。　　落入水池中的秋子再一次抬起头，看着室友巨大的身体，展开的阴道，紧缩的菊花，还有巨大的臀部构成了自己的天空。　　绘里将手中已经完全打湿的厕纸扔进了马桶，随后再次把手伸向存放厕纸的方形盒子“疑？怎么这么快就用完了？不过似乎还有备用的！”“不要——！不要碰那个切换的把手呀绘里！拜托你快点注意到呀————！”　　然而躺在池水中的秋子并没引起绘里的注意，她自然而然的按下了旁边补充厕纸的按钮。切换按钮被按下的一瞬间，秋子看着自己的好友绘里从手开始被吸入方形的盒子中，身体如同被压路机辗过般变的扁平，最后与不久前的自己一样呈现倒吊的姿势悬在盒子外头。“不——！不该是这样的！为什么会发生这种事呀————！”　　难过的秋子悲痛地尖叫，凄厉的吶喊声似乎让早已成为一团沾满黄色尿液厕纸的她依然能震撼着周围池水，让其开始产生微微的波纹。“啊——！念力，就是念力，我要化作充满怨念的鬼魂来警告上厕所的人，避免她们发生跟我一样的惨事！看我——”　　周围忽然响起隆隆的水声，想要对抗这间怪异厕所的秋子连同黄色池水被四面八方涌出的洪水冲入前方黑暗洞穴中。　　感应到前方无人的马桶自动执行了清洁程序，随后芳香剂再一次驱散空气中的骚味。房间门再一次自动开锁，等待着下一位没带厕纸的学生光临。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [miniboy 發表於 2019-4-5 11:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=401907&ptid=26675)
> 这是叫人节约用纸吗，我一般只用一次的不会有事吧

看到mini大佬的评论好开心~
关于用纸的这件事情其实和phone还有琉璃酱讨论过很多次，但这种事三个男的在那里大半夜疯狂脑补女性上厕所非常的**
总之最后的话也没有说服谁，我就没有对这段进行改动。
或许改成一次抽空然后在完事之后再去补充厕纸会好一点？