# 记忆恢复之后 足

作者：cvb

TID：27500

 

# 1

*本帖最後由 cvb 於 2019-10-25 02:39 編輯*

因之前写得太差，修改了下，重新发了上来。另外求问各位大佬，怎么让人物对话更加自然，每次总感觉有奇怪的地方（逻辑死）。

 

# 2

*本帖最後由 cvb 於 2019-10-25 02:47 編輯*

之前剧情概括：妹妹失忆，我四处求医无果，后找到一老道士，按他提供的方法变小后和妹妹在一起生活，让她恢复记忆（虽然我不知道原理，但确实有用）。妹妹始终不肯叫我哥，说哥哥是一个高大强壮的人。后和她生活一段时间后，她终于恢复记忆。同时我因被虐得太惨陷入昏迷。“哥，你终于醒了！”迷迷糊糊中，耳畔传来了带着哭腔的熟悉声音，但声音中带着掩饰不住的欣喜。我不由得向声源处——也就是头顶看去，那里，一张娇颜占据了天空。我才发现，我正坐在这娇颜主人的手心中。“你怎么哭了？”说到一半，我想起她刚刚对我的称呼，我不由得一愣，“你想起来了吗，妹妹！”“嗯，哥。”她破涕为笑，“我想起来了：你就是我的哥哥，亲哥哥！”说着，她就把我紧紧地贴在了她的脸上，用力摩擦着，像是要把我按进她脸上的软肉里。“别这样，我要断气了。”我全身都被压进她脸上的软肉里，口鼻都被捂住，没法喘气，只得艰难地求饶。“啊，对不起，对不起。”她像做错了事的孩子，红着脸把手放下，紧张地看着我。我坐在她的手上，自然能感觉到她手心冒出的细汗。于心不忍，我只能安慰她：“没关系的，你想想，之前我被你那样对待都没事，刚刚那些，又算什么呢？”结果，在我说完这句话后，她的眼眶里又出现泪水了：“哥，对不起！我之前只是想要你自己放弃，我真的不是故意的！”两滴硕大的眼泪落在我旁边，有一点溅在我的嘴角，我舔了舔，咸咸涩涩的，让我也有想哭的冲动。但我并没哭，而是继续安慰着她：“别哭了，我真的没事的，就你用的那点力气，还伤不了我。”说着，我站起身用力蹦了蹦，结果摔倒在她的手上。她“噗哧”一声笑了出来，但很快又变回刚刚的样子：“可我，可我终究那样对你了啊，就算你没事，我也……”“你也有自己的原因吧。”我直接打断了她的话，“就是你刚刚说的，想让我放弃吧。”接着，我便开始转移话题：“只是，你为什么想要我放弃？那时候的你应该什么都不知道的吧？”果然，她一下子不哭了，转而陷入思索：“当时脑袋里好像有一个声音在对我说，你在我身边呆的越久，就越有可能会死。”听到她这话，我顿时想起之前那个老道的话：“这个方法是我祖上传下来的，我从来没用过，也不知道用过后会发生什么，会不会有效果……”现在看来，她会听到声音大概就是因为那个方法吧。至于她听到的会死，我觉得还是有道理的。正想着，我就开口了：“像她那样越来越粗暴地对待我，如果她再晚一点恢复记忆，我可能真的会死。”说完，我才意识到自己不小心把心里想的说出口了，慌忙看向她，果不其然，她又开始哭了，一边还低声说着：“那个‘她’其实就是我吧，我真的没想伤害你，对不起……”看来她之前做的事已经成为了她的心结了，必须想办法让她放下那件事了，不然指不定她还会有多伤心。于是我开始添油加醋地安慰她：“别哭了。说真的，其实我被你这个美少女蹂躏反而还有点开心呢。”“嗯？”她止住哭，一脸疑惑，“被欺负成那样还开心，你没搞错吧？”我见有效，便继续说了下去：“当然了，不知道有多少人想被你这样的美女欺负还不能呢。”其实她还根本没成熟，就是一个小女孩，但为了安慰她我也只能这样说了。“怎么会呢？”她平时没接触过那些东西，有些不能理解，“怎么会有人想被欺负呢？”“真的，而且你是我妹妹，一个哥哥被自己妹妹欺负是很正常的吧。”虽然那些已经超过了欺负的范畴，我还是用的“欺负”，毕竟解开她的心结才是最重要的。“所以——”她想了想，继续说道，“哥哥你喜欢被我欺负？”“呃——”我愣了一下，“不讨厌吧。”“喜欢”这两字我实在说不出口，毕竟我自认为还是一个正人君子，至少没有对妹妹有过奇怪的想法。“所以那就是你一直没有放弃的原因吗？”她接着问了一个更棘手的问题。“不是那样啦，”我慌了阵脚，“当时被你那样对待我还是有些心灰意冷的……”说完了，我才意识到自己说错了话，再看她的眼眸，果然又变得黯淡了。我连忙补救：“但我看得出，你对我并没有恶意，所以我就根本不在意那些的。”说完，她的眉头舒展了一些，但她像是认准了我喜欢被欺负，听了我的话，认真地想了想：“但我记得你当时好像很开心呀，又是啃脚丫子又是钻鞋里的……”说到一半，她忽然像是发现了什么，一脸惊讶的看着我，“你不会喜欢我的脚吧？”我有些无语了，怎么话题越来越奇怪了，于是直接反问她：“你仔细想想，在你失忆前，我表现出过那方面的倾向吗？”“那万一是你隐藏得好呢？”她仿佛认定我是那种人，“而且如果你不是喜欢怎么会主动啃我脚丫子？”我回想了一下，完全记不起我什么时候主动咬过她的脚了：“你确定我干过这事？我完全没印象。”看我这样子，她有些急了：“你记不得了？就是你缩小后最开始的那几天。”“嗯？”听了她的话，我想起了一件事，当时我确实咬了她的脚，“你确定那次是我主动的？”“虽然我想不起当时的具体情况，但我记得那次我绝对没强迫你那么做。”她煞有介事地说道。我没话说了，她当时确实没有强迫我干那事，但我那样绝对是她的原因。我还记得当时的大致情况，她带着我走了一天，然后晚上脱了鞋袜，把我夹在两只脚中间叫我按摩她的脚。当时她的脚又在鞋子里捂了一天，那气味实在是……有点难以形容。那时我又因为某些原因，身高比她的脚趾高不了多少，一边闻着那气味，一边用力按着她汗湿的脚底，她还在我头顶上吆五喝六的，我实在是忍受不了了，就挠她痒痒来报复。她的脚心很细腻柔软，就连我的手指挠上去也感觉不到丝毫粗糙。于是，理所当然的，这样的脚心十分敏感，她当场就笑出了声，还险些摔了一跤。然后生气的她就把我夹在右脚尾趾趾缝中，练起了踢腿。她趾缝中的皮肤当然更加细嫩，再加上汗水的缘故，有些滑。当她第一次踢腿时，我就险些被甩出去。当时我双手被她的脚趾夹住，轻易抽不出来，看着离我越来越近的脚趾末端，又试想了一下飞出去的后果，再加上她趾缝里的气味让我晕晕乎乎的，于是我没有多作思考，直接就动用了当时唯一能有帮助的身体部位……再然后我就飞了出去，眼前开始发黑，我能感觉到一股酸涩又有些咸的味道在口中扩散。那应该就是脚汗的味道了吧，也不是太……想到这里，我耳边突然传来一声巨响，已经到极限的我直接昏了过去。所以，当时的事绝对是她的原因，至少我自己是这么认为的。但她不认账：“虽然我那时的记忆很模糊，但我也记得是你先欺负我，又咬我的脚，我才把你弄晕的。”“明明是你先欺负我的好吗？要不是你非要我按摩……”我说到一半，就被她打断了：“按摩，有这事？”“有的。”我十分肯定，“而且当时你的脚味还很大。”“很大么？”她把我放在地上便脱起鞋袜，然后把左脚伸到鼻子前闻了闻，“没多大味道啊。”她说这话时语气中带着不爽，大概是因为我说她脚臭吧。“怎么会没有？”我凑上前去闻了闻她的另一只脚，味道虽然没那天重，但也不轻，“有味道啊，没那天大就是了。”她看着我的动作，有些脸红，几次想把脚挪开。在我说完后，她又闻了闻那只脚：“也没多大味道啊，你怎么会说味儿大？”我听出她语气中的不高兴，但我也知道我说的话确实不那么礼貌，想了想，为了不让她更生气，还是顺着她的意思说了下去：“那应该是我的错觉吧，心理暗示什么的。”只是当时我没想到，体型的差异决定了我们在感官上的差异。“那你再闻闻？”她貌似认定我是足控了，虽然有些羞涩，还是把一只脚放到了我的面前。根本不用闻，她把脚放在我面前的那一刻，那股熟悉的味道就钻进鼻腔，那气味甚至让我感觉眼睛有些酸，让我都闭上双眼。但我却又不能说实话：“确实没多大味道，之前应该是我的错觉。”说完，我迫不及待想要离开那个气味源，但就在睁眼时，我看见了她脚掌上一个白色凸起，位置刚好和我的头齐平。“这个是——水泡？”说着，我也不顾那股味道了，直接凑上前去仔细观察，甚至还想要摸一下。本来她就很害羞了，看到我伸出手要摸她的脚底，直接便把脚抽开，“你想干什么？”“你的脚上，那里有一个水泡。”我确认了那是水泡，所以根本不慌。“欸，真是一个水泡。”她看了看那只脚掌，“怪不得这几天走路疼呢——话说你为什么摸那个水泡？”“拜托，那水泡都快比我大了，你觉得我能轻易分辨出来？”我想都没想，直接就回答了她。“那就是吧，虽然我觉得摸了也对分辨没什么作用。”听她的语气，显然是不信我的话的。我没法解释，毕竟没法把“人类手欠的本性”当理由给她说。因而我也没回答她。这似乎更加坐实了她的猜测：“所以你刚刚只是想摸我的脚？”“我是想摸那个水泡。”我有些放弃了，无力地辩解道，“我真的没有那种癖好啊。”“还不承认，明明是个男人”她鄙视地看着我，“那我们再来说说前几天那件事吧。”“哪件？”说着，我突然想起了几天前的一件事，就是在那次，我的命都差点搭了进去。“怎么，忘记了？”她看着我，似笑非笑地说道，“所以，你该怎么解释你主动爬进我鞋子里呢？”确实，那次是我主动爬进她鞋子里。怎么说呢，自从那次按摩后，她就常常虐待我，捏，踩，强迫我按脚，有时还把我当糖吃，当然，她没有咽下去。有一次她甚至还拿我自慰。如果不是感觉她没什么恶意，我早就放弃了。直到前几天，我感觉快成功了。可能她也急了吧，跟我吵了一架，然后丢下我就独自跑了。如若远离了她，那个方法就会失败，我之前的努力也会白费。所以我只得追上去。幸好她没跑多远，估计她以为我不会追吧。当我看到她时，她正蹲在路边擦着泪水。我不知道她为什么会哭，还以为是真的在生我的气。所以我也没有敢叫她，怕她见到我之后又一个人跑了，那我可就真的追不上她了。走到她的脚下，我抬头看着她，她的身影就占据了我的全部视野。此时她正顾着哭，也没注意到我。她穿着的鞋应该是皮鞋，鞋子上的纹路十分清晰，我很容易就爬了上去。看着她茶几大的鞋尖，想到之前飞出去的一幕，我不自觉打了个寒颤。还是找个安全一点的地方吧。爬不上她的小腿，我便只能打她鞋子的主意，鞋子外面肯定不行，于是我爬了进去……想到这里，我也组织好了语言：“那还不是因为怕你又丢下我一个人跑了。”“所以在我全身那么多部位中，你就选了最危险的那一个？”她突然激动起来，“你明明可以选一个更安全的地方的，我当时明明蹲了那么久，你可以爬上我的身体的吧？哪怕你选内裤我都不会这么生气的，你知不知道当时我看见你那副样子心有多痛！”说着，她抬起手臂，上面那一道道血痕都是我之前没见到的。“你，自残了？”我低下了头，心里很不是滋味。那时，我钻进她的鞋子后，便趴在她的脚背上，她脚上的白袜正好为我提供了附着点，让我能够完美地贴在上面。本以为那样就可以安心了，即使她跑起来也不会出什么事，但我还是大意了。她的鞋面和脚面之间有些空隙，这也是我可以趴在那里的原因。但当她走起来时，我便感觉到我的生存空间被无限压缩了，配合着“地面”有节奏的晃动，还有闷热的环境与稀薄的氧气，我的每一秒都十分难受。终于，在一次晃动后，我撑不住了，整个人滑向深渊……等我再次醒来时，看到的便是哭着的她。见我这个样子，她也没了之前的气势：“哥，我不是怪你。我的意思是如果哥哥你喜欢我的脚，可以直接跟我说呀，我可以满足你的……”“唉，”我无奈地摇了摇头，感情是这里误会了啊。但看到她手臂上的惨状，我也没了辩解的心情，错就错了吧，只当是逗她开心了。于是我便装出不信的样子：“如果我现在要接触你的脚，你会愿意？”“你真的要吗？”听到我的话，她的眼中闪过一丝兴奋，但很快就消失了。接着她摆正脸色：“如果你真的要的话，我是没问题啦。”“唔——”我看着她那样子，说不出话了。可能因为之前的事吧，她好像觉醒了某些爱好啊，不过这也是意料之中的事，就是不知道她之前害羞的样子是不是装的。过了一小会，看着她期待的样子，我实在不忍拒绝，只得认命一般地回答她：“你可轻一点啊。”“既然哥哥你都这样要求了，那就做好准备吧。”她高兴得就差跳起来了，果然是觉醒了某些爱好吧。然后，她从旁边捡起一只袜子，直接把我扔了进去：“上次是鞋子，这次就袜子吧。”说着，她便开始穿上袜子。在这个充满她的气息的空间内，看着头顶越来越近的巨脚，我叹了口气，摸着发黄的袜底熟练地爬到了正对她的趾缝的地方。随后，身体便被潮湿温暖包裹。在这个我一直都抵触的环境中，感受着四周轻轻的揉捏，我竟感到前所未有的安心。或许，只是由于缺氧吧。这就是我睡着前最后一个想法。（完） 

# 3

> [1730231594 發表於 2019-10-23 15:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=417354&ptid=27500)

> 足控一本满足，要是加上气味系就更好了

改之前有写到气味的，不过这次对气味的描写算是更多了点吧。