# 论如何同两个狐娘合伙骗取学校赔偿金

作者：玉藻喵

TID：29086

 

# 1

啊哈，没错，我又摸了一篇文章出来。按照大纲来说目测是个短篇，但是看着这个趋势，有朝着中篇发展的苗头……

总之，凑合着看，薛定谔的更新。

Part1：

自从许辩才考进这所奇怪的高校已经小半年了，一开始只是想着能够在自己的分数范围内尽量选一个比较好一点的学校，没想到阴差阳错进了一所同时招收人类和兽人的学校。而且这所学校人类和兽人的比例——辩才可以算是这所学校少数的几只大熊猫了，但是至少不影响上课，虽然一开始确实不那么适应，女性还好，兽耳娘有谁不喜欢呢？但是男性就不一样，特别是体育课，被一群毛茸茸的壮汉围着确实不怎么舒服，好在舍友都不是种族主义者，这个学期也就这么平稳过来了。

要说相貌平平的许辩才除了学业进步之外的收获，或许就是整天围着辩才转的那两姐妹了：

“这是今天的笔记，看完了记得还给我……要记得哦，记得哦……”连带着耳朵和尾巴都是白色调的“姐姐”刘雨涵把笔记本甩到了许辩才的桌子上就红着脸走了，平日雨涵对辩才总是不温不火，但是总会在某些小细节上动心思。

比起这位“姐姐”，她的妹妹简直就是另一个极端，一般她的姐姐雨涵前脚在走，那个浑身黑色的妹妹刘雨轩就会从后门窜进教室，然后当着全班同学的面脸不红心不跳地从辩才的身后紧紧地搂住他，也丝毫不掩饰自己因为狂喜而疯狂摇晃起来的狐狸尾巴，接下来就是日常沿着辩才的头浑身上下嗅一遍。

“嗯？小老弟，你身上有其他女人的味道！”她的眼神在一瞬间变得幽暗了下来，活生生有种下一秒就会把怀里的这个男人的脖子给咬断了的感觉，但是下一秒那种阳光灿烂的笑容又回到了她的脸上，“哦，是姐姐的气味呢，那没事了~~~所以，下午没课的话一起去逛街吗？”

面对这两个“活宝”倒不是说辩才是个中央空调类型的连口红色号都不懂的究极直男，也不是因为他奶奶曾经告诉他，只要他娶回来一个头上长着动物耳朵的老婆回来就把他的鸡儿打断，只是这两人毕竟是姐妹，而且特别是这个妹妹总是能在公众场合做出一些奇奇怪怪的大胆行为，没有办法，他和这两个人的关系就这样一直保持在“好朋友”的阶段。

这样的日子持续了一段时间，直到第二学期中旬的某一天，也是熟悉的剧情，姐姐前脚刚走，妹妹后脚就窜进了教室，然后这次和其他时候不一样了，她拉着辩才的手也不顾后者的不悦和反抗，硬生生依靠着兽人的身体素质把他拖到了教学楼后面的某个角落里。

“现在这里就只有我们两个人了呢~~”不知道是不是错觉，辩才总觉得今天雨轩脸上的笑容有些奇怪。

“你要？唔！”就在他准备问出来雨涵的葫芦里卖的是什么药的时候，她雄伟的双峰已经喝她温暖的身体一起贴了上来，然后某个柔软湿润带着香甜的东西伸进了他的嘴里。至此辩才依旧保持着镇定，因为如果是事情只是这么简单也就好了，顺水推舟或许也不错，但是他心底那么一丝不详的预感还是灵验了，现在他不需要知道雨轩的葫芦里到底卖的是什么药了——在那柔软甜蜜的触感当中混进来了某个坚硬的东西，就这样被雨涵的舌头推进了辩才的喉咙里，紧接着不知道是舌吻带来的窒息感还是因为那个不明物体的原因，辩才的视野逐渐变得模糊起来……

“嘿嘿，你终于醒了呢，小辩才~~~我在这里等了好久了，我好担心，我还以为你永远都醒不过来了呢~~”熟悉的声音传进辩才的脑袋，只可惜他的头依旧昏昏沉沉的。

“呃……我，我在哪？你给我吃了什么？”他用力摇晃着自己的脑袋试图让自己清醒过来。

“只是一种我自己研发的实验药物而已，导师说太危险了，但是这么有趣的项目，嗯哼~~”就在雨轩的声音带着一阵阴影逐渐接近自己的时候，辩才终于意识到了事情的全貌——自己正躺在某个宽阔的白色平原上，而自己的上方是雨轩那张熟悉的脸，巨大无比的脸！

“看来达到了预期呢，你现在看起来真的比小拇指的指甲盖都小了，希望解药也能顺利生效……嗯，但是这不是需要担心的事情了，因为从现在开始你就是专属于我一个人的东西了。”她那双清澈的眼睛里透出一阵令人胆寒的光芒，那光芒就聚焦在她面前不远处的那只“小虫子”的身上。

“等等？！到底是怎么？这是什么致幻药物吗？这到底是怎么一回事？现在是什么时候了，你？不对，啊！我下午还有课？不是？现在是什么时候？”依旧在眩晕的当中的辩才语无伦次地问出了一连串的问题。

“别担心，只不过才过去了不到半小时而已，课翘了就翘了呗，姐姐现在还在上课呢，所以我们能有一段好好玩玩的时间~~！对了，说话要说大声一点，虽然我听觉灵敏但是你毕竟是太小了。”没有等辩才彻底从混乱中反应过来，一阵巨大的震动就传了过来，某个雪白的巨大物体猝然出现在了辩才的面前，“加油哦，运动能够加速新陈代谢，抵消一部分药物的副作用，所以尽你所能爬上我的脚吧，嘿嘿。”

“别开玩笑了！快把解药给我，这是什么？幻觉吗？开发致幻类药物可是违法的！别傻了雨轩！”尽管晕眩感已经减少了不少，但是辩才的头脑依旧是有些昏沉，他看着面前不远处雨轩那巨大的脚掌，又使劲晃了晃头。

“幻觉？这可不是幻觉哦，游戏规则是拼尽全力爬到我的胸前，如果让我知道你在偷懒的话，我可是会想捏死蚂蚁一样把你捏死的哦，可爱的小辩才~”一边说着，雨轩伸出了手，捏住了那只小虫子，放到了自己的脚掌上。

“放我……我，等等，我不会真的变小了吧？快给我……”那种被巨大的力量捏住然后上升，落下的感觉不像是幻觉，这个时候辩才才意识到了自己的处境，但是当他准备继续控诉下去的时候才发现远处雨轩的脸已经黑了下来，那皎洁的微笑散发出一种扭曲的温润。

“我不是说了快给我爬吗？看来需要给你一点小惩罚你才会认识到自己的处境了……”话音刚落，一根巨大的白玉柱子按到了辩才的身上逐渐增加的压迫力让他感觉自己的四肢百骸都在发出令人牙酸的嘎吱声，巨大的痛苦在一瞬间冲上脑门，“轩……”他唯一能做的事情就在在巨大的痛苦之下从嘴缝里挤出来一个字。

“啊，看来你是明白了？”雨轩拿开了压在辩才身上的手指，原本冷漠的脸上闪过了一丝不易察觉的担忧，但是终究没有被已经被压得七荤八素的辩才看到。

“咳咳，咳咳咳咳！”辩才撑着即将散架的身体爬了起来，他又看向了雨轩的脸，正想开口，但是身体上扎实传来的痛楚让他不得不迈开脚步朝着前方进发，他没有时间去欣赏雨轩一丝不挂的胴体，强烈的恐惧驱使着他的身体开始机械地运动起来，幸亏前方除了远处的两座小丘之外一马平川，仅有那么一点小小的坡度，虽说路途遥远，只要肯慢慢来……当然事情总归没有那么简单，逐渐地，辩才感觉自己脚下洁白的大陆开始拥有了那么点坡度，而且坡度还在逐渐地变大，以至于他只能揪着雨轩脚上的汗毛一点点地朝着前方攀爬，空气中到处都弥漫着一股雨轩身上的香甜气息，但是这些和这个奋力攀爬着的小虫子毫无关系。

“很努力嘛，但是你太慢了吧，这才爬了不到20厘米，啧啧。”雨轩看着自己小腿上那个还在缓慢移动着的小黑点，无奈地摇了摇头，“看你这么努力，给你一点小小的帮助好了，嘿嘿。”

“等等等，等等！别！”原本已经因为恐惧和疲惫而即将累倒的辩才一瞬间清醒了，他只感觉到自己脚下的地面在急速地上升，地面正在逐渐离自己远去，取而代之的是正下方雨轩那张庞大的脸庞——以及她大张着的血红色的巨口，她有何企图已经无需多说，但是除了紧抓着雨轩的汗毛之外，辩才什么都办不到。

“你疯了吗雨轩？！你不会是认真的吧？！”

“嗯，安心，我算的很准的，你不会受伤的，来吧，你不想我和再来一个热吻吗？Darling~~？”为了照顾到辩才那不怎么发达的运动神经，她还十分贴心地抖了抖自己的小腿，然后，只见一只小虫子从她的小腿上径直落下，精准地避开那两道雪白的城墙，落入了那深红的血口当中。

“啊！”即使变小之后的身体减缓了一定的下落速度，再加上下落到雨轩的嘴里稍微给与了那么一点点的缓冲作用，但是巨大的冲击还是让辩才眼前骤然一黑，胸口犹如被一把铁锤碎过一块大石一般。转瞬之后，待理智重新回归他的大脑，目之所及的是一片暗红，四周是一片黏滑，潮湿，闷热的空间，这里到处充满了浓重的雨轩的气味。

没有等辩才哪怕稍微反抗那么一下，那扇透入些许光线的大门就一声不响地关上了，紧接着就是和着唾液的啪嗒声传来，某个巨大且柔软的东西压住了他的身体，把他压到了某块坚硬的表面上，粗重的呼吸声和某种近乎快乐且疯狂的呻吟从深处传来，四周的一切都开始运动起来了，完全不顾这只可怜的虫子的性命，开始疯狂地活跃起来。

“嗯……你太小了，尝不到什么味道呢……”此时的雨轩早已满脸潮红，那种莫名的占有欲让她沉醉了进去，感受着自己的挚爱在嘴里那细微到几乎无法察觉的蠕动，她似乎打开了某个奇怪的开关，双手开始在自己的胸前揉搓了起来，“我还要，好好尝尝你的味道！”

“咳咳咳~~咕~~咳咳咳~”，身处在温暖的黑暗之中，辩才早已失去了空间和时间的概念，上下左右都是“北”，被关进雨轩的嘴里不过不到5分钟，却仿佛已经过去了一年，他的理智已经被交织着的痛苦和荷尔蒙刺激下带来的快感所支配。就在他快要丧失最后一丝理智的时候，这个旋转的空间突然停了下来，他被抵在了某个坚硬的表面不再随着雨轩舌头的搅动而上下翻飞。

“雨……”就在辩才以为这个残忍的狐娘准备饶过自己的时候，空间又一次动了起来，只不过这次动的是他身下雨轩那灵活的舌头，粗糙的舌头在辩才的身下毫不留情地索取着，濒临窒息带来的性快感加上每一口呼吸都是浓厚的雨轩的味道，辩才再也忍受不住了。在爆发的那一瞬间，仿佛整个肉体连同灵魂都得到了升华……

“嗯~~~原来是这种奇怪的味道呢，辛苦……”就在雨轩准备把已经奄奄一息的辩才从嘴里放出来的时候，某个熟悉的声音突然从自己的身后传来。

“雨轩，你准备去洗澡吗？”那是不该出现的雨涵的声音。

“咕噜~啊，嗯，我正准备去洗澡呢！”几乎是下意识的，雨轩连同着口水一起把嘴里的辩才给咽了下去，那细小的身躯甚至没能给她带来那么些许实感，就迅速地滑落到了身体的深处，“浴室我现在就要用！”意识到问题不对的雨轩抓起毛巾，迅速地冲进了浴室。

另外一边，因为刚刚释放完而疲惫不堪的辩才在措手不及之下被一大片的口水裹挟着挤进某个滑溜溜的肉管，最后滑进一个巨大的空间。酸臭，闷热，黏腻，伴随着无边的黑暗一瞬间压了上来，即使只有十几秒钟，那种令人崩溃的情绪就开始蔓延了开来。辩才无力地趴在雨轩的胃壁上，近乎绝望地捶打“地面”。

幸亏在数十秒之后，又是一阵挤压力涌上来，伴随着如同惊雷般的呕吐声，他终于得以重见光明，只可惜迎接他的并不是关切的眼神，而是一双充满了极度渴望和欲求的双眼，“咳咳，雨轩，放过……”

“能看见你活着真的是太好了呢，我还以为你要死在我肚子里了呢，嘿嘿~~”不分青红皂白，一阵清水浇在了辩才的身上，洗净了他身上沾着的酸臭的污秽物之后，新的一轮折磨又开始了。

“我还想你再进来一次呢，这下就没人会打扰我们了。”雨轩那已经通红了的脸在水雾之下显得有些朦胧但是却带着能够穿透一切的狂热，她的一只手撑开了不知道是因为流水还是爱液而变得泛滥了的小穴，另一只中指沾着辩才的手已经举到了穴口，汹涌的少女的气息混杂着狐狸的骚味已经充满了辩才的鼻腔。这个时候他已经不想再说什么了，每一句话都是在白白浪费自己的体力，他现在唯一想着的事情就是怎么活下来，怎么在这个已经失控了的性欲机器的折磨之下活下来。

没留给辩才稍微喘口气的时候，雨轩的手指就伸进了自己的小穴深处，把指尖上沾着的那只小虫子按在已经变得敏感起来的肉壁上，不顾一切地摩擦着，快感已经占据了她的理智，把自己的最爱放在身体深处的那种占有欲得到满足的感觉和背德感让她无法再停下来。

另一边，被雨轩如同千斤顶手指按在肉壁上的辩才只能无力地挥动着手臂挣扎着，四周都是柔软温暖的肉壁，然而这个时候却已经变成了蠕动着的活地狱，不仅是雨轩的手指，四周的一切都在向他这个小小的身子舔祗着，索取着。在往复不断的折磨之中，他只能凭借着从穴口射进来的些许光线辨别方向，缓慢地朝着出口挣扎。

“啊~~小辩才，为什么，为什么你那么……那么小，但是感觉好棒……”雨轩已经变本加厉了起来，期初只是把手稍微伸进去一点，现在她已经恨不得把自己的整根手指都塞进去，被情欲支配的她一只手在自己的小穴当中不断往复运动着，另一种手已经抓住了自己的胸口，实际上能不能感受到指尖上那个小人的存在已经不重要了，更重要的是那种自己的心上人就在自己身体深处挣扎带来的快感。

“雨……咳咳咳~~你这只，该死的骚狐狸！”无论辩才多少次尝试着爬出去，都会被雨轩的手指按住，被按在已经沾满了黏滑爱液的肉壁上，被迫吃下几大口带着浓重狐狸骚味的粘液，然后推回去，推进这条不断收缩着的通道深处。与其跟个傻瓜一样强行爬出去，不如趁着雨轩沉浸在性欲之中，不再顾及自己的时候朝着她的小穴深处前进，虽然有着被淹死的风险，但总归比在这里被按成一滩肉泥要好。

雨轩已经彻底活跃起来的阴道里充满了粘液，四处都是不断疯狂蠕动着的肉球无时不刻不在按摩着辩才的全身，那确乎是一种变态的快感，空气中弥漫着的浓烈的属于雨轩的气息，耳边不断回荡着色气的娇喘让他也沉醉了进去。不知道是出于报复还是某种满足，辩才一边挣扎着朝着深处前进，一边用仅存的力气撕咬踢蹬着身下的软肉。

“啊！等等，那里，别！”感觉到身体深处某个小东西开始动了起来，雨轩突然感觉到问题的不对，辩才已经深入到了连她的手指都触及不到的深处，脱离了她的掌控，而且还在不断地往深处前进，“不要啊~~别再进去，我……再进去，我就没办法把你……”虽然这么说着，但是那种带着恐惧的快感依旧让雨轩加快了抠动小穴的手指的速度。

“你这只该死，咳咳，的骚狐狸！”辩才已经精疲力尽，他已经挣扎地爬了很久，虽然那可能只是一点点距离，但是似乎雨轩的手指已经摸不到自己了，他的脸上露出一丝病态的笑容，他使出最后一点力气，朝着面前的肉壁咬了下去，血腥味混合着爱液的味道涌进了他的嘴里。

“咿呀！！！”伴随着最后一声强烈的叫喊，一股热流淹没了辩才的身体，也同时淹没了他的意识。外面的雨轩拱起的身子，重重地拍打在浴室的瓷砖地板上，她的脑子一片空白，粗重的呼吸甚至盖过了流水声……

 

# 2

呃……网络原因，我不小心发了俩帖子，有没有告诉我怎么删掉之前的那个……