# 论坛最近文章好少。翻译一篇刺激下

作者：rita1111111

TID：13655

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

作者：rita1111111

                                                                                  红宝石 2061年，30岁的前电影偶像，坦妮亚被选举为了美国总统。
她是到目前为止进入白宫的最年轻的总统，坦妮亚无疑地是一个最美女有年轻活力的女人，金发碧眼成熟性感又充满了对政治上理解能力。她的短金色的头发在她的头上向后翘起披在她的肩上。她的蓝色的眼睛会彻底地刺穿你们心灵。
有一张在她还在做电影明星的时候的一张海报，她穿着三点式豹纹皮衣，躺在沙发上，可爱的鼻子轻轻的触碰着一个心形的红宝石。
“女总统也是女人，还是一个非常漂亮的女人”当他坐在虚拟网络机器前查看这张海报的时候布鲁斯心中感慨道。
他是一个科研人员，如今在虚拟网络方面进行非常大的成就，这个成就就是面前的虚拟网络机器，这个系统是布鲁斯无意中发明的，他自己都被这种技术给惊骇了，他以前也尝试过虚拟真实的模拟器，但是却都是只是对思维上面的刺激，而不是真实的虚拟，而这部机器却可以让人体验到真正的不同的生活，它可以让你体验到你输入的脚本的一切的内容，而且这种内容是真实发生的。布鲁斯实验过一次，虽然只有10分钟，但是他却在10分钟的时间里变成了另一个人！
这个技术是瞒不了的，在早上就已经被发现了，估计最多等到明天或者后天就会有相关人员下来介入，这是不允许被私人掌握的力量。
但是布鲁斯不想就这样放弃这个机会，他看着面前的照片，坦妮亚轻吻红宝石的照片，如此的美丽动人。他想要变成那颗宝石，布鲁斯用键盘输入了一个故事他想要在接下来24小时的时间变成那颗宝石。
”你想要开始吗？”一个机械合成的声音响起。
" 是的 " ，布鲁斯回答。
”二十四小时？”
”是的。”
”非常好的。现在你将会和坦妮亚度过一个模拟的日子，我冲网上看到她预计后天前往中国，你想要在那次旅行里面吗？”
”是的。”
”很好，现在你会变成一个红宝石，坦妮亚也会知道你变成红宝石的事情，你手上的机械手表会帮你计时，你有24小时的时间，24小时候你会再次回到这个房间，当然关于这之间的记忆她不会在留下来的。”
布鲁斯看到他的特别手表，而且看见它被设定成 00:00:00 。

突然，他发现他自己在总统的卧室里，在白宫。布鲁斯现在是一块红宝石，装了在一个美丽的金盒子中。

然后他的故事开始展开了，就正如他输入键盘的内容一样：
女总统正在站在一面一人高的镜子前面，身上只穿了一条内裤和胸罩。她很丰满，特别是屁股很大，就像布鲁斯在那个豹纹照片里面看到的那样。红宝石的布鲁斯被放在镜子前的桌子上，重下往上看，巨大的坦妮亚给人一种压迫感，不过另一个方面，他也看见了她的阴毛重内裤里面稀稀疏疏的露了出来。
坦妮亚微笑的对着布鲁斯变成的宝石笑了笑，然后把他拿了起来，提到了她的蓝色的眼睛前面。
”嗯，布鲁斯，你的愿望正要实现。二十四小时，你将和我在一起，负距离哦。”
Ohhh，太棒了。他发誓这段内容他是没有写在剧本里的，他当时只是想在坦妮亚的肚挤上待上24小时的。
”可惜的是，你不能说话。但是我知道这是你想要的，”坦妮亚笑道，然后用嘴舔了舔红宝石。“你想要更多吗？”
"是的，是， " ，布鲁斯在他的心里尖叫。
坦妮亚把布鲁斯放在了乳头上，然后轻轻的摩擦着，乳头不知道什么时候已经变得很硬了，而且上面布满了汗液。布鲁斯贪念的闻着这种味道。
她握了握红宝石，然后把它按在自己的身子上，慢慢的向下划去。
”如何，我要进一步的降低你？那是你想要的，布鲁斯，不是吗？我的肚脐，你不是很喜欢她吗。闻它。”
布鲁斯也这么做了，坦妮亚刚刚洗完澡，肚挤上面没有任何的污垢，浓郁的香气，重她的肚挤里面传出来。
”不过我想你还想在继续向下吧，不是吗？好吧，我也想要那样的。”
坦妮亚把她的三角形内裤给推下下去，然后慢慢的把红宝石在阴毛周围摩擦着。布鲁斯可以感觉到阴毛后面那惊人的热量。几分钟后坦妮亚笑了笑，轻轻的把红宝石按在了自己的阴唇上，布鲁斯可以感觉到里面传出来的湿气和热量，还有一个淡淡的腥气与奶香。
”你想要上升进入我的体内不是吗？”坦妮亚手指轻轻一用力，因为阴道已经泛滥了淫水所以很容易的就把布鲁斯按了进去。
布鲁斯感觉到了来自坦妮亚的阴道的挤压的力量，还有她的液体包裹着他，但是这一切都是虚拟的，所以他不需要空气，不需要呼吸，也不用担心窒息，也不用怕被周围肌肉的力量给压碎。
坦妮亚高潮了，躺在了沙发上面，大口大口的喘息着，布鲁斯在她的阴道里可以清楚的感觉到她体内液体流动的声音，还有她的心跳，还有腥甜的淫水从他身边滑过的感觉。
坦妮亚坐了起来，用手在阴道口出掰开了一道裂缝然后用手把红宝石给扣了出来，当然在过程又免不到了发出呻吟声，布鲁斯身上全是滑腻的淫水，握在坦妮亚的手上滑滑的，然后她把红宝石向后移动，来到她的肛门出，然后用力的把他给挤了进去，布鲁斯一半的身子进入了直肠后，用于肛门括约肌的力量，被迅速的吸了进去，然后肛门又恢复的原来的摸样。
布鲁斯在这里看不到任何东西，除了他自己可以看到的发光的手表以外，但是他却能感觉到周围肠道壁的挤压感，这是自己偶像的味道，可惜只有24小时，他叹息道。
坦妮亚在沙发上躺了好久，然后起身来到了浴室里。坦妮亚摸着自己的小肚子笑道：“布鲁斯，你喜欢那里吗，我打赌你愿意长期待在那里”
坦妮亚躺进了浴缸里，手轻轻拂过肛门，感受里面的小东西，真舒服。直到她感觉到自己的便意来了，然后把布鲁斯给拉了出来，坦妮亚皱着眉头把布鲁斯给取了出来然后用水清洗后放进了消毒柜里面。然后去冲了一碗麦片，喝完后又再次的把布鲁斯给取了出来。“现在我要睡觉了，你想在我的阴道里面过夜吗？嗯，很好，这也是我想要的”
坦妮亚把红宝石再次的按进了阴道里，然后穿上了内裤和睡衣，睡觉了。
第2天早上，坦妮亚把红宝石冲阴道里面拿了出来，上面布满了奇异的气味，然后把他好好的洗了洗，接着把他栓在了她肚挤前面那个刺穿的洞上，坦妮亚穿上了衣服，这样布鲁斯就被她的衣服埋在了下面。
真棒。
坦妮亚在镜子前面看了看，红宝石不大，衣服盖住后完全看不出来，坦妮亚把头发向后抛了抛然后笑着离开了。
布鲁斯现在很兴奋，他被他喜欢的女性偶像的肚挤上面栓紧了的，那个现在的美女美国总统。
一天忙碌的生活开始了，坦妮亚也开始了忙碌的时间安排，许多的文件签署，会议，等等等，天气也是微热，让她有点微微的出汗，但是她轻轻的摸了摸肚子，还好有那颗红宝石带来了清凉。
坦妮亚晚上参加了一个会议，简而言之就是隔天即将到来的去中国的旅程，关于安全的预防。
布鲁斯看着他的特别手表，这个时候坦妮亚刚刚回到了她的卧室，准备好好的休息下，为隔天的事情做好准备。他的时钟上面显示23:59:23这个时候。
他叹了一口气。离他离开虚拟女总统的体验就只有37秒了。可能之后这神奇的机器被上交后他再也没有机会体验这样的事情了。
他看着手表上面的时间倒计时：23:59:55,23:59:56,23:59:57,23:59:58.23:59:59, 24:00:00，时间到了.他再次叹息－－－他马上就会回到自己的房间。
但是，居然什么事情也没有发生。他仍然挂在坦妮亚的小腹上，而且她正在把他取下来，坦妮亚把红宝石提到自己的眼前。布鲁斯看着自己的手表，上面显示的是：24:00:45.
发生什么事了？这个已经超过了自己选择的24小时时间了。也许它是可能是某种红利。
坦妮亚 笑道"希望你能喜欢再次在我的阴道中度过整个的夜晚， "
布鲁斯想到，”这是什么情况，难道是一种自己没发现的红利？。”
”我知道你在想什么，布鲁斯，但是却不是你想的那样，希望你不要建议，我会一直好好爱护你的。”
她正在说什么？？
然后布鲁斯看到他的手表在闪烁红灯，上面多了一串信息。“不能结束虚拟女总统正式经验体验，系统将从新进行初始化，软件重新回收。”接着布鲁斯就看到自己的那个手表慢慢的消失不见了，自己还是那个红宝石！
坦妮亚在电脑前面做了下来，打开计算机，Tony坦妮亚，那个软件，是虚拟体验机的名字。
”谢谢你的帮忙， Tony坦妮亚，解决了对我隐私侵犯的问题。”
”不用谢，女士总统，本系统建设初期就是用于对总统的保护的。”
”不过还是谢谢你了。”
”我现在已经把布鲁斯所有的权限关掉了，他现在除了有感觉以外不能做任何事情了。”
”非常好，这也是我想要的。”
”请问还有什么事情吗，女士总统。”
”没有了。谢谢你， Tony坦妮亚。”
”再次欢迎您的使用，女士总统。我将会继续为您检查和你有关的威胁的物体。晚安，女士总统。”
”谢谢你，晚安， Tony坦妮亚。”
坦妮亚把布鲁斯放在手上：“想虚拟生活一样的过接下来的每一天，真实的生活也是如此的美好的，而且现在你将会永远和我一起，是不是很棒呢。”
当然，布鲁斯无法做出什么回应。
”当然了我知道。我知道你会同意的，”她说，然后笑了笑。”我过去一直希望可以放一个大小合适的珍珠在我的肠道里，但是一直没有找到合适的，现在感觉你真不错。
”我希望味道你能喜欢。嘿，嘿，嘿。”
”当然了我会在通便前帮你取出来的，布鲁斯，希望你不介意。”
然后她把红宝石的头对准了她的肛门，然后轻轻的挤了进去，进入了她的直肠里，接着肛门再次的关闭了。
作为红宝石的布鲁斯，停留在坦妮亚的直肠里，听到上面肚子穿了的轰鸣声以及水流的声音，完全以及目瞪口呆了。
坦妮亚微笑起来，然后发出一声满足的叹息声，接着她把手放在了枕头上，睡着了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

是giantessworld里的