# 该死的妹妹

作者：qi982325161

TID：14312

 

# 1

一  

“我回来了。”门口响起了她的声音。声音清脆而悦耳，带着一丝温柔，一丝甜腻，“啊，又忘记了，哥哥听不见的。”女孩自言自语道，随手关上门，把双脚从运动鞋的束缚中解放出来，当然，女孩并没有给那对水灵灵的裹着白色棉袜的姐妹自由，她们转眼被女孩投进一双卡通拖鞋的怀抱中，在那里，伸展起四肢。

在客厅的沙发上放下书包，女孩吐了口气，松了松被双肩背包蹂躏的双肩，“好累哦”，女孩走进厨房，拉开冰箱，取出大麦茶，咕噜咕噜的喝起来。现在的时节是夏天，火热的阳光炙烤着大地，尤其是下午四五点钟，汗水已经把女孩的校服湿透。猛地灌了几口大麦茶，细细品味了从口腔到胃的冰凉，打了一个寒战，舒畅的吐出了一口热气。

屋里是开着空调的。虽然看起来没有人，或者说活着的东西，但是，有自己的哥哥在，哥哥怕热。拿起书包，女孩走上跃层。二层上有三个房间，父母一间，哥哥一间，自己一间。只是现在，原本热闹的屋子，冷清了很多，嘛，也不算空无一人，至少女孩自己的屋子还很温暖，像家一样。

打开自己的房间。

“哥哥，我回来了。”女孩微笑着，抚摸着自己的短发，“今天好热啊”抱怨着，女孩走向房间里的衣柜，开始换下已经湿透的校服。“对不起，今天回来晚了哥哥，恩，被由美她们拉着去吃了一款新的甜点，味道还不错，可惜就是太远了，而且不知怎么了，没有一点心情品尝呢，也许太热的缘故吧，但是点心店里明明开着空调的说……”

“加奈”男孩细弱的声音从床头的柜子上传来。

“什么？”女孩解下白色的胸罩，捧着白润的果实，镶嵌着粉红的樱桃，仿佛咬一口就能射出水来。

“我好歹是个….是个男生，而且，还是，还是你的哥哥……”

“今天很热呢，不换下来很不舒服的，再者说，一身臭汗的看望父母，很不礼貌哦”

“不对，加奈，我没说你换衣服不对，只是，能不能别挡着我的面…..”

“我们是兄妹哦，怎么了？难道…..”加奈说着，捧着双峰，俯下身，靠近床头柜的小笼子，笑眯眯的，“哥哥对自己的妹妹的身体，发——情——了？”

“快，快换衣服吧”男孩满脸通红，扭过身去。

“就是嘛，自己扭过去不就好了吗，啊拉，脸红了呢，恩，”说着，加奈伸出食指，把把指尖伸进的缝隙，放放在我盘坐的腿上，“啊拉，又硬了”加奈的声音从笼子的上方传来，鄙夷的，有邪恶的笑着，“真是欲求不满呢，还是说，缩小后的性欲变得更高呢？”

“对，对不起”男孩低下头，跪坐起来。

“讨厌，又是这样。稍微开开玩笑而已，不要这么严肃吗。哥哥对我的身体渴望什么的，人家一点都没有生气哦”

“那正是我所担心的。我怕，对不起爸妈”

“笨蛋”加奈低沉的说道。

“自从我缩小后，我和加奈的关系，就一点点的变化。我们真的可以继续做兄妹吗？加奈，送我去医院吧，我想，可与我相同病症的人在一起，感觉会好一些。”

“别说傻话了，要是把哥哥送到医院里，不就见不到哥哥了吗”加奈坐到床上，把笼子捧到胸前，温柔的望着笼子里的男孩。

“那个，每星期都可以去看望的”

“不可以哦，加奈要每天都要能看到哥哥。再者说，医院那种东西，都是骗人的哦，什么都做不了，还摆出一副了不起的样子。”加奈用哄孩子一般的口气，对着笼子里的小男生说。

“我怕我….”

“放心吧，我答应你，如果你要多我做什么的话，我绝对会阻止你的，我们是兄妹，永远不会跨过红线的兄妹，相互的依靠。这不是我和哥哥的约定吗，我一直记着的。

“……”

“所以哥哥不要再提去医院什么的话了。哥哥说那样的话，加奈会很伤心的，哥哥永远不要离开我了，知道了吗”女孩把笼子放到床上，随意挑选了几件居家衣服，穿上，“走吧，哥哥，该看父母了”

加奈捧着笼子，走到二层里面的房间，打开门，走了进去。

“我回来了，爸爸，妈妈，我和哥哥来看你们了…….”

--------------------------------------------------------------------------------------------------

我和加奈的关系什么时候变得这么好了？我不知道。据我的记忆，在我的病症确诊的那一天，加奈还是对我，恩，“哦，真是可怜的哥哥呢”——对我的妈妈，她叫母亲的人和她的爸爸，那个我叫父亲的男人，梨花带雨的，充满怜惜的神情，看着我，“哥哥，我以后会好好照顾你的”，加奈如是说。在我的父母安慰了伤心的加奈以后，便去医院办理手续，加奈走到我身边，那时她才10岁，我大一些，12岁，走到我面前，伸手抚摸我的头，“我会好好照顾你的，连同她们一道，好好疼爱你的，哥哥。呵呵”加奈笑起来，“要不要给你买个狗链呢，反正以后也会越来越小的吧，最后会变得像狗一样大小，或者更小？到那时，我一定会拉着最爱的哥哥一起散步，好不好，我很期待呢。”

“加奈，别太过分！”

“咦？变态也敢反抗吗？要不要我在这里把你的变态事迹说出来，恩，告诉父母吧，怎么样？”

“那，那时，对不起”

“拿着自己妹妹的内裤手淫，随后还舔着妹妹和她朋友脚边手淫榨精，然后…..”

“加奈…….”

“不是很爽吗，那时，哥哥大人？”

“我，一时糊度…”

“是(涂)，不是度，哥哥大人，其实我也知道，就算我这么过分，哥哥大人也不会把我怎么样，哥哥大人乐在其中呢”

“什么，才，才不是”

“哥哥大人，是个受虐狂呢”

“你…”我下面的话没说出口，加奈走到我面前，正对着我，挡在我的眼前，“你在干，干什么”

“喔？很舒服吧呵呵，被我的手抓住那肮脏的玩意，很舒服？对吧，对吧，哥哥就是一个变态，受虐狂，忍不住的话，可以叫出来哦”

“你，放手”

“恩，口嫌体正直吗，虽然说着放手，但身体没有一点动作，不是吗，呵呵，很享受吧，被我的手指快要升天了吗”

“……”

“会不会把裤子弄得黏糊糊的呢”

“……”

“脸红了啊，眼神也迷离了，啊，我该怎么办呢，虽然欣赏不到里面的景色，不过啊，我决定了，要让你的裤子变的黏糊糊的”

“……”

“还在忍耐啊，真是厉害呢，还记得第一次，几下就出来了，难道说，是我的受刺激不够，还是说要我用脚呢，呵呵，说笑的，我可不想让别人看到我和你这样的变态是兄妹呢”

“呜…..”

“好了，最后一击，啊，裤子潮潮的，里面，湿透了吧。这是刚刚对你顶嘴的惩罚，你要记住哦，我可是你的妹妹，顶撞妹妹是要受到处罚的。好了，变态，赶快去洗手间吧，好好清理下自己吧，不然，我可要说你尿裤子了哦，呵呵”

这就是那天确诊我的病时的事情。

我妹妹，把我玩弄了。

而我，相对于耻辱，更难以名状的快感。

我真的是一个变态。

--------------------------------------------------------------------------------------------------

回到家里，我没有住院。因为这种病，没有治疗的方法。身体会逐渐缩小，到一定水平就会停止，大多是在大约10到15厘米左右，就会停止缩小。虽然不致命，但可悲的是，也会成为基本不能独自生活的社会废人。而什么时候开始缩小，不知道，缩小的速度，不确定，总之，这种疾病，除了有个因为发现它的科学家而命名为“斯诺尼斯综合征”以外，一切，都是谜团。

我独自坐在自己屋子的床上，思考着以后的生活。我的以后，成为小人的我，被加奈饲养着，成为狗，不，也许比这更惨，加奈对我的恨意，一直都没有少过。还是去医院吧，虽然也不一定有好日子过，但至少要比在家里好些，至少，还有一丝希望。

“哥哥，睡觉了吗？”

“睡了…..”

吱呀，门被打开了。我记得我锁门了吧……

“欺骗妹妹，可是不对的哦。”

“什，什么事？”

“害怕什么，呵呵，我只是来，看望我可怜的哥哥，知道吗，今天在饭桌上，啊，真是精彩呢，你没去吃真可惜，爸爸妈妈可是把你托付给我了，呵呵，想想就令人可笑。”

“我想，我们可以，重新…..”

“来吧，要进行每晚的例行功课哦。”

“加奈…..”

“这是今天的小裤裤，刚刚脱下来哦，罩在头上。”

“……”

“真听话。以后会考虑好好待你哦，当你成为狗以后。呵呵，对了，明天由美她们要来咱们家，爸爸妈妈要去工作，爸爸也真是的，为什么要对这种没有血缘变态和那个女人一起工作，为了让变态生活不能自理以后过的能稍微好点，你要做好准备哦，明天。今天就不允许你打手枪了，我和由美约好了，明天他们回来我家来现场实习从书上学来的生理健康呢，好期待啊，呵呵…..”

 

# 2

二

当我再次醒来，一切都没有改变，太阳还是照常升起，月亮还是照常落下，父母还是照常早早出去工作，虽然是双休日，家里却冷清的过分——也不一定，不是还有我，和我那该死的妹妹吗。

我和我的妹妹没有血缘，相处的也很不融洽，好像是再婚家庭兄妹不良关系的范本一样，她恨我，讨厌我，而我——在我们之间的第一次不正常的互动以前，我很喜欢她，那感觉，就相对于宠物般，而不是妹妹，对，是宠物，想要抚摸她的头，想要亲亲她，即使遭遇她的白眼和冷嘲热讽，我也只是脑补成，一副娇弱身子羞涩的坐在一旁，红润的脸上却带着一丝不干和倔强的样子，说着冷嘲热讽的话，却不时看到我这边——我的这自豪的能力可以说是我唯一的长处，是绝不输给其他变态的。

直到那件事，我们之间的关系彻底改变了。从喜爱宠物的少年和猫一般的少女变成了M和S的关系，或许只是我自作多情吧，我也许在她的心里，连个M都不是吧，变态，家畜……..

不再向下想了，下面似乎就要涉及人体改造了，那，太可怕了。

“变态，起床了”加奈一想起得很早，虽然不见得她早睡，但每一天都是神清气爽。

“加奈，”我睁开眼，看着站在床前的加奈。

“早安”说着，加奈俯下身，把脸靠近我的面庞，“啧”轻轻地亲吻我的脸颊。

“早，早安”每一次，我都有些不自在。自从那次以后，加奈每天都回来叫我起床，吻我，然后

“早饭做好了，下来吃吧。”加奈说完，头也不回地走出我的房间。

她对于我的感情是什么，我不知道，这也是我无法怨恨她的原因吧，及时对我的侮辱，从中体味快乐的她，我也依然说不清的感觉，是喜爱，是位居，还是怨恨？我不知道。所以也就一直维持了现状，我被玩弄着。但是话说，我并不讨厌。

“昨天睡得好吗，哥哥？”加奈拿起三明治，对我问道。

“不错。”

“手淫了吗？”

“噗！！”

“呵呵，明明已经不是处男了，哼，说罢，今天由美她们可是来这里玩哦，要好好招待她们呢”

“没有”

“没有骗我吗？”

“没”

“真的？”

“真的”

“嗯？”

“加奈，住，住手”加奈，靠了过来。

一种温柔的，似有似无的触感再一次熟悉的光临我的下体，很不争气的，虽然多次遭到这种触感的强暴，但依然很老实的欢迎这种触感。

“真的呢，似乎，很不错呢”加奈淫邪的笑起来，放开我的下体，正坐在我旁边椅子上，“受不了，就喊出来，说出来，我会制止她们的。”

“……..”

“加奈，你，恨我吗”

“恨啊。你是白痴吗，你妈妈抢走了我的爸爸，你也来抢走我的爸爸，我，恨死你们了。”

“不是得到了一个妈妈的爱，哥哥的…..”

“我不需要妈妈这种女人，而你，配当我哥哥吗？”

“…….”

“又是沉默呢，你啊，天生被人玩弄的材料。”

大约10点左右，加奈的朋友们，到家了。

由美，11岁。

梓，10岁。

加奈，10岁。

我，12岁。

“打扰了，”梓梳着双马尾，乌黑的头发吹到双肩，白皙的脸上一对宁静的眸子闪着祥和的光芒，是个文静的女孩。

“…..”由美披散着头发，一言不发的看着我，愣了一会，似乎在思考着，“你，就是加奈说的，变态？”

“……..”

“好了好了，先喝些东西，变态，把衣服脱了吧。”加奈一边招呼着客人，一边命令我。

而我，遵循了加奈的命令。

我真是无可救药啊。

我脱光了自己的衣服，还不错，还穿着一条内裤。

“啊拉，加奈酱”梓拿着一部照相机，边摆弄着，便对加奈说，“你的哥哥，哦，对不起，是变态先生真听你的话呢，为什么他不反抗呢？明明是个男孩子的说”

“问他吧”加奈说着，边把道具从自己的房间里向外拿。

“好吧，呐，变态先生，说说看吧，为什么被这样欺负了，还不反抗呢？起码哭一哭吧”

“我……”

“什么呢，要说的话，就痛痛快快的说出来哦，不要像个女孩子似的”

“我，我也不知道，只是，不想，反抗…..我也不知道”

“这不是个回答哦。”

“我……”

“听说，你得了那个叫做斯诺尼斯的怪病呢，会会慢慢变小吗”沉默的优美突然插进我和梓的对话。

“啊，是的。”

“我很期待。”

“是吗”

“你缩小的样子，一定更好玩。”

“……”

“说的也是呢”梓放下相机，站起身，“我也希望变态先生早点变小呢，这样的话，会有其他有趣的事情可以做呢，好多好多哦”

“嘛，那是以后的事情了。变态，平躺下来。今天的题目是关于人体肺活量的研究哦，做好觉悟啊”加奈说完，走到平躺的我的头旁，抬起右脚。

“我们再加一下吧，加奈酱，就是要把变态先生的心里话掏出来，怎么样，刚刚的回答太无聊了”梓说着，也走到我的头前，抬起脚

“最好，深呼吸一下，会很痛的”由美说，来到我的头前。

我的眼前，三只过着各色棉袜的脚底沾满了我脸前的天空，随着从脚缝间透出的光线，三只脚底，我的新天空，一齐，用力的想我压下来。

我深吸一口气。

 

# 3

三

事情往往就是这样，在不经意间，便走向了不可逆转的一边。就如同我当时的样子，被三个女孩踩着，而自己努力憋着气，拒绝呼吸。为什么说拒绝呼吸，当然，最后一丝的理智让我的身体在女孩们的脚下挣扎着。

“不呼吸呢，变态先生。加奈酱，你看的方法对不对啊”梓有些不耐烦，“这样踩着，虽然很舒服，但是，很害羞的啊。”

“应该没错啊…..”加奈说着，把脚从我的脸上拿开，走到傍边的沙发，从书包里翻出一本书，仔细的翻起来，“上面写着的，这样的话，变态会兴奋的喘着粗气的。”

“谁写的？”没有停脚的一丝，甚至增加了力量的由美，站在我的头顶旁，右脚踩住我的眼睛，不断的扭动着。

“团鬼六”

“…….鬼畜。”由美停下脚，仿佛兴趣索然般，又坐回了沙发。

“但是，其他的，明明都可行的，这怎么回不成功？”

“团鬼六啊，加奈酱，你一直都把变态先生当做女优来调教的吗？那样，好像不对哦，玩具是不能这样调教的。”

“可恶”加奈有些气恼，走到我身旁，把脚用力的踹到我身上。

“呜！”

“怎么不呼吸，死人啊，可恶，明明是个变态，呼吸我们脚下的味道这么难吗？”

“呜！”

“喂，说话，别装”

“呜”

“喂，怎么了？喂”

“呜”我痛苦的呻吟起来。全身仿佛冒火般，刚刚的加奈那一记仿佛打开潘多拉的钥匙，身体再也无法抑制，从内涌出的虚脱感，眩晕感，是我在呻吟中缓缓失去意识…..

不知过了多长时间，我醒了。

“加奈……”映入我的眼帘的，是加奈一张面无表情的脸。

“缩小了。”

“发，发病了？”

“恩”

“严，严重吗”

“你说呢”

“恩…..”似乎我的眼前，加奈还是很正常的，恩，似乎比我要高一些…….

“我量过了，1米。”

“是吗，我，成侏儒了，呵呵”

“是啊。”

“我本来以为你会高兴地，你这么讨厌我，应该会……”我没有说下去我的嘴被一对柔软丰润的粉唇堵住了。

惊愕中，我的牙关被加奈的舌轻巧的撬开，我的口腔被加奈的舌肆无忌惮的搜刮起来，我的舌头像惊吓的动物僵硬在我的嘴里，直到加奈的舌头，像蛇一般，缠绕一起，温暖，腻滑，寒冷…….

“哈，”加奈扶起身，一只手轻抚自己垂下来的鬓角，“身体还不舒服的话，睡一觉吧”

“好…….”

“我去给你做点粥。”

“加奈…….”我躺在沙发上，叫着走向厨房的加奈

“什么？”

“我真的不明白，为什么这么对我，到底是喜欢我，还是恨我，我抢走了你的父亲，而且，是的，我作为哥哥也不称职，没有好好照顾过你，还对你禽兽不如的发情，在你的玩弄下根本没想过制止你，我是个变态，但为什么这样对我，打一巴掌给个甜枣？”

“你很焦虑。想知道吗，这可是我的一个秘密哦”

“麻烦您了，能告诉我吗”

“那不是很无趣？呐”加奈从衣服的口袋里拿出两块糖，“你认为呢？我是喜欢你，还是讨厌你？”加奈走过来，把两块糖递到我手上，“一块是橙子味道，阳光而热情，代表喜欢，一块是薄荷，阴凉无比，象征着怨恨。现在你有一个机会，选择我是喜欢你，还是讨厌你，你会徐泽哪个呢？”加奈弯下腰，张开口，闭上眼睛“放在我的嘴里”

“……..”

“………”

相互愣了几分钟，我伸出手，把糖放到了她的嘴里。

“哦？”加奈睁开眼，直起腰，似笑非笑地看着我，“还真是优柔寡断呢”

“…….”我有些害羞的看着她，“那个，是这样吗？”

“秘密。”加奈说着，含着两块糖，走向厨房，为我做起稀饭。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

生活还是平静的过着。自从上次突然的发病休息了几天以后，我便以新的身高，新的姿态，穿着新的衣服，上学去了。

一切显得是如此平常，像往常一样和同学交流，和同学做游戏，和老师互动….

才怪。

我被孤立了。

被男生孤立了，或者说，嘲笑了。似乎人类都有这种气凌弱小的劣根，因为弱小镇的足以提供出加害者理想的心理慰藉。

而女生们，则怀着各样的心思，或者好奇，或者恐惧，或者和其他的男生一样。

所以，代替其他角色，

我被强制玩了一个游戏。

隐形人游戏。

我，就是那个隐形人。

“你，还好吧”坐在我身后的，名叫里香的女孩子，向我搭话。

“哦？”我有些意外。里香是一个运动系的女孩，平时大大咧咧的，很难得，或者说完全以外的，关心起我来。

“我说，你，身体，会感染吗？”里香有些犹豫，好像怕伤害我，却又忍不住好奇，纠结的表情向我问道。

“没关系的”我笑了笑，为理想不为人知的细心感到一丝温暖。

“生活，有很多不便吧”

“只是稍微矮了一点，还好吧学习家务也不耽误什么。”

“呐，我这有前几天的笔记，借给你吧”里香说着，从书箱里拿出了笔记本。

“谢谢”我有些意外，但还是接受了她的好意。

“有什么需要我帮助的话，尽管叫我哦”里香元气的对我说。

“嗯。”我转过身，翻看起里香拿来的笔记。

这是一段普通的对话，可我却铭记于心。并不是它的温暖，而是在以后，在小学毕业式以后空旷的教室里，里香把我的头压在自己的胯下时，我当时除了穷尽力气呼吸意外，这段对话便一直回响在我的脑海内。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

平安的提起身子打开家门，加奈早早就回到了家，躺在沙发上，慵懒的看着电视。

“回来了？”加奈问。

“恩。”

“学校的生活，还好吗”

“和平常一样吧。”

“过来。”加奈坐起身，把腿叉开，朝我摆摆手。

我咽了口口水，把书包放在地上，脱下鞋，走到奈美身边。

“跪下。”奈美冰冷的命令道。

奈美扶起身，向前揽住我，把我紧紧的抱住，让我的脸紧紧贴着她的肚子。

“被欺负了吧”

“额，还不太，习惯”随着佳乃肚子的一起一伏，我断断续续的说。

“为什么要忍呢？”

“那个，不想再给爸爸妈妈，带来麻烦”我迟疑了一下，还是说出来。再加奈面前，我没有任何秘密。

“蠢货。转过身。”加奈命令后，在我把身子转过去，坐在加奈大腿围成的区域里，靠在沙发的底座，依靠在加奈的肚子上。

“拔下裤子”加奈继续说。

“加奈……”

“别废话”

“……..”我脱下外裤，露处内裤和鼓起的阳物。

“这是给你的奖励”加奈说着，抬起双腿，大腿搭在我的肩膀上，双脚自然的落在我的阳物伤，隔着一层内裤，，

加奈赤裸的双足轻轻地夹起我的内裤，把它灵活的从我的阳物上剥下，我我的阴茎直挺挺的立了起来。

“不错嘛，知道主动迎合了吗，呵呵，真是个下贱的孩子。”加奈说着，开始用双脚蹂弄我的阴茎。加奈的脚很软，软的就像一对洁白的琼脂，伴随着丝丝的脚汗，摩擦着我的龟头。

“怎么样呢，享受着我的脚的变态，回应我啊，舒服吗”

“……加奈，停，停下吧，今天，很累啊”

“是这样啊，很累啊，既然这样，不提起精神是不行了啊”加奈抱着在肚子上我的头，抚摸着我的脸。

加奈用脚低假期我的阴茎，再用脚趾一点一点的，如同蜻蜓点水般触碰我的马眼，夹杂着疼痛和让人发疯的，若有若无的快感，我的马眼来时流出透明的液体。

“加奈……爸爸妈妈，快回来了”

“那就让他们看看这个变态儿子，让那个女人看看自己引以为傲的儿子是多模的变态，被我的双脚玩弄，甚至动情，啊，你那肮脏的地方已经开始流出猥亵的东西了呢，很舒服吧，回答我，很舒服吧，变态”

“很，很舒服，加奈，求求你，快住手吧”

“很舒服吗，既然这样，作为给你的奖赏，要让你更舒服啊，好，加奈牌鸡鸡榨汁机器，MAX！”

伴随着加奈的宣言，轻轻玩弄我阴茎的双脚，猛地用力把我挺立的阴茎向下压去，连同阴囊里的卵子，一起压在地板上。

“啊！”

“呵呵，痛吗，蛋蛋被我的双脚快要压碎了吧，不过呢，还没有结束哦”说完，加奈开始捻起踩在脚下的东西。

回应加奈动作的，是我剧烈的挣扎。

但我的阴茎，依然挺立。

“然后，”加奈的双脚在碾压了几回，注意力又回到了我的阴茎。一对脚的脚趾灵活的相互交织，不断的刺激我的龟头，时而脚趾张开轻灵舒畅，时而又用脚后跟用力磨挫。随着加奈几乎是随意发挥的双足下，我的神经，终于到达极限。

“出来吧，出来吧，全部都出来吧，用你的秽浊的液体，铺满我的脚，作为我双足最好的护理品，快啊，出来吧，哈哈，已经不行了呢，最后一集，下贱胚的淫荡果实，果汁，迸发！！”

噗嗤 噗嗤 噗嗤

我的精液铺满了加奈的双脚。

随着激烈的射精，是我睾丸隐隐的疼痛，阴茎也如经历过激烈的战斗一般，瞬间软了下去。

我有些害怕

会不会被玩废呢？

如果刚刚加奈不是踩几下，而是兴奋的更加用力呢？

我的睾丸，一定会碎的。

加奈，干得出来。我知道。

加奈把脚上的精液摸在我的衣服上，“每次这时候，我的下面都是热热的，湿湿的”

“……”

“不过，现在不是时候。一定会让你看到的，品尝到，让我的味道深深地印在你的脑海里的，一定会的，那是，对你最高的赏赐哦，也许你在缩小一点，就能看到了哦，呵呵，也说不定呢”