# 请问今天你要来点小人么？？（更新到第一章第三节）

作者：琉璃

TID：21871

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 yuxiaoqiu 於 2016-9-25 23:00 編輯*

写的很不好，智乃的形象很难塑造。持续更新中，先放出一个play吧。
后续play思考中，尽量不毁原作的形象

序章
在公元2020年，距离天庭的小公主紫儿下界找哥哥已经过去了26年，在紫公主的带动下各个时空面来往更加轻松。人类进入大魔法时代。不过这和我们的故事没有半毛钱的关系。我们要说的是距离现在1020年的故事。时空面穿越理论的诞生！
莉莉丝和平时代 公元1000年 莉莉丝爱丽丝城堡 莉莉丝分区
“莉莉丝大人，莉莉丝大人,不好啦”
“哇！怎么办莉莉丝呢？莉莉丝！”
“白樱大人呢？”“不知道啊！”
“2#&&@^#&@&？”“@&*#@&#&@！”
“姆 (--)# 烦死啦！”倒在金丝床上的莉莉丝炸了毛
“乱什么！慌怎么！莉莉丝我还没死呢！”
莉莉丝没好气的说。
巨大的城堡摇晃着。不，仿若空间在摇晃着。
“空间震么，是不是精灵出没。”
“嗯~”莉莉丝没好气的瞥了白樱一眼
“开玩笑的！能影响到莉莉丝城堡，恐怕是件大事呢。”
“So，白樱你搞了什么鬼。”莉莉丝依旧死鱼眼的望着白樱
“啊哈哈！暴露了么？”白樱笑呵呵的打岔
“赶紧说！”莉莉丝随手将一团火焰抛了出去。
“别心急嘛！”白樱也是巧妙侧身一躲。火球径直飞向后面的壁画。瞬间壁画炸裂开了。一团火焰空洞产留在城堡墙内。依旧吞噬着四周。“消消火！降降温“白樱笑着把自己的精灵法杖撇了出去。
“哼“随着莉莉丝后空翻出去，白玉床炸碎溅向四方。”阿拉，想让莉莉丝捆绑住慢慢调教才说么。“莉莉丝随手一撇 一道利刃削着白玉残渣飞向白樱。白樱也着不忙。将飞回的法杖接好后转了个身一劈，利刃从中断裂。
“得手了！“莉莉丝微微笑了下。吞噬了壁画的空洞中，窜出了一条巨型火龙。径直像白樱的背后窜出。
“太甜了！”白樱轻声嘲笑道。化作了一群彩色蝴蝶闪到了一旁。
“你当我不知道你的伎俩么？”莉莉丝稍稍气愤了。“嘿！”从白樱的脑袋上径直掉下了个脸盆。啪嗒的一声砸在了白樱脑袋上。
“姆姆！！莉莉丝！！你！”
“啊哈哈哈！被炸了吧！ 啊呜！”没等莉莉丝嘲笑完，白樱就把脑袋上的脸盆砸向莉莉丝，糊了莉莉丝一脸。
随后就是两人的丢东西大战！不知道为什么能瞬间毁灭整个星系的两个人决定胜负的方式竟然是如同小学生一般的打闹
“闭嘴！X2
嘎唔！痛……
“哼”“哼“显然不甘心
“看招！”双方捡起东西就丢，无论是茶杯，茶壶，沙发，精灵其中还有一只可怜的猫！
今天的莉莉丝城堡依旧很和平呢。
“蛤！“”蛤！”丢了好久。俩人终于停了下来。“所以说！你做了什么！”
“蛤~也~没~什~么~了！就是把穿越的技巧稍稍透露给下界某个单向世界的人类了。反正他们的技术也达到了，我只不过下去稍稍点拨了一下。然后嘛。。。。”
“说吧动什么手脚了。”
“只是把穿越比例改了下哟，嘿嘿嘿，而且嘛穿越地点是漫空间的某些萌妹聚集地。”
“会有某些小人投诉说毁形象的吧。”
“嗯？”
“家里一瞬间出现了那么多小人，就算再温柔也会烦吧！”
“bingo！就是这样咯。所以就让咱们好好看看这些小家伙们进入新世界的反应呗。”
“那个！莉莉丝大人。白樱主人“说话的千夜夕。原本被当实验者幸存下来的小家伙。现在虽然说话依旧是诺诺的她已经是莉莉丝城堡的第二代女仆长了。当然第一代的浮年依然担当着莉莉丝的贴身女仆活跃着。
“嗯？怎么了夕酱。“
“夕。。。夕酱想去看看/“
“嗯？哪里 漫空间么？“
“嗯 o(*￣▽￣*)o“
“夕你还有工作吧。不许去“白樱没好气的说。
“那个白樱主人……“
“白樱！就让她去呗。她也不是以前那个为为弱弱的小女孩啦。不会再被欺负了。“
“谁担心她安危了！啰嗦我的虫子，我自己分配！“
“又来了！又来了！白樱酱别那么傲娇嘛“站在一旁的阿卡林（划掉）小社久违的加入了这次对话。
“就是嘛，白樱大人。让夕大人去玩吧。“软萝莉跃跃欲试的向白樱进言到
“白樱，不能任性哟！“时雨也来凑热闹。
“姆！为什么啊！为什么人家一反对什么你们一个个都冒出来了！“白樱气到炸毛
“作者要求的！“莉莉丝随意开口道”d=====(￣▽￣*)b“
“嘛这句不算。总之不能任性！“莉莉丝踮着脚尖摸了摸白樱的脑袋
“你也是！“时雨抽了本书轻轻敲在莉莉丝的脑袋上！一大早就听到你们俩打闹。
“对不起的说！“
嘛！这就是我们要讲的故事的起因了！哦对了对了！等白樱决定让夕去漫空间历险时。下界已经过去了好几年，这几年中，无数人穿越到漫空间。虽然价格不菲，没有任何一个人活着回来等负面因素。但这依然无法减少下界对穿越的兴趣，下界，每个人都梦想着穿越，可以获得新生，然而素不知无情的命运正向他们招手………………
-------序章结束--------
下一章
心爱酱………起来了
再等五分钟
姆………姐姐真是个瞌睡虫………这个是………昨天逃掉的小人？？
--------请继续关注  点兔篇  其一 意外

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一章：意外
1
下界
“唔。真羡慕那些城里人呢。“
“就是啊，咱也想穿越啊！过上新生活呢，对吧！奈奈子。”
“唔嗯…………”
“嘛不过奈奈子的话，没可能吧！”
“就是就是！”
“土包子嘛！怎么可能会遇到穿越这种事情啦！”
“唔………那个……”
“啊哈哈！还那么娘的说！明明是男孩子！”
“那个………我是女………”“嗯？有说什么嘛？大点声啦！”
“没……没什么。”
眼前诺诺的小“正太”就叫“鹰庭奈奈子”。不知道为何被认为男孩子的他却无法融入男孩子的队伍里。相反,在女孩子心目中奈奈子却是受人保护的可爱弟弟形象。或许正因为如此,奈奈子才无法被男孩子所接受吧。男孩子们日复一日的嘲笑，让奈奈子无比的自卑。即便是女孩子的安慰也无济于事。或许更糟。
“明明人家是女孩子，为什么没有人不信呢“奈奈子苦恼到。
“我也好想穿越，远离这里，获得新的人生，不过我这样的孩子，神明大人看不上我吧。”夜晚奈奈子喃喃自语的进入了梦乡。
-------幕间---------------
“可怜的孩子呢。“夕酱看着只有薄被裹身的奈奈子，叹了口气
“那就让樱子帮她一把吧“白樱捂着嘴笑嘻嘻道。
“不过白樱大人，那个世界不是更加危险么？把手无缚鸡之力的她送进去不是等于………“
“自寻死路………喵呼呼，是的呢，现在那个世界已经变得无比危险咯，嘛不过命运告诉我将有好事情发生哟！喵呼呼~~“
”那个………白樱大人？“
“嗯？“
”白樱大人貌似去了一次百合乡，不对 幻想乡貌似中二度………“
“无路赛那，夕………只是借用一位好友话罢了。“白樱脸红着淡淡的说
“是某个能操纵命运的好友吧。“
“嘛，不是她无意识和我波长耦合，樱子我还进不了幻想乡呢，要知道那是几万年后事情了。连跨越万年的思维波长都能巧妙偶合到一起。命运真是奇怪而神秘的东西呢。也不枉费莉莉丝费尽心思想要的得到馈知这种能力呢。“
“不过还是白樱大人得到这种能力了呢。“
“得到了又不是什么好事情。即便能窥知些许命运又如何。他人命运窥知的再详细，也是无用功而已。樱子我只见的莉莉丝输，却从未见过自己赢。“
“但至少………“
“够了！“白樱摆了摆手。”似乎发觉了什么， 有欲言又止的样子。“
“先做正事吧。夕。“
“是！白樱大人“
---------------------------
2
姆…………一觉起来，奈奈子似乎感觉有些不对，空气中飘杂着浓郁的咖啡香气。
“这种情况下能睡着的小人，没有见过呢。”淡淡的自言自语。催醒了睡得饱饱的奈奈子。
“唔喵！睡得好饱！”奈奈子伸了伸懒腰。
“呀嘞呀嘞！小人桑真没有自觉呢。”又是同样的无可奈何的自语。
然而当奈奈子向声音的方向看去。却立即惊醒了过来。
眼旁一位亚麻蓝色的女孩子，透过深蓝色的眼睛注视着自己。仿佛要将自己吸入进去一样。当然女孩子的灵动双眸是一方面，更主要是眼前的少女的双眸如同日月般巨大。犹如空中的一面湖泊般。奈奈子不禁呆滞了起来。
“既然小人桑自己送上门来了，我就……”说着眼前倒着的女孩子伸出了手，铺天盖地的袭来。将奈奈子握了起来。随即坐了起来。准备下床。
“智乃！”楼下传来了一声男士的声音
“啊！在！父亲！姆…那个….先在呆这里。一会回来再玩吧”名为智乃的女孩子迟疑了一阵。悻悻的松开了手。将奈奈子放到了原来的位置上，想来是这位名为智乃的女孩子的枕头旁。女孩掀开被子，露出了可爱的双脚。轻轻点地后，伸向了床旁兔子拖鞋里。
“啊！不……“在一丝轻微的呼喊声中。女孩子站了起来。踱步离开了房间。只留下了依旧愣神的奈奈子.
-------------
智乃酱的兔子拖鞋毛茸茸的，毛茸茸的绒毛异常舒适。稍稍摆弄痒痒的。然而对于一些小人们可不这样认为。巨大的蓝色绒毛束缚住他们的行动，然而柔软的他们却无法给小人提供理想的保护。当智乃巨大的小脚塞入属于她的拖鞋内时。铺天盖地的重压使得小人们无法承受。纷纷求饶着，艰难的在智乃酱的脚底和鞋里之间存活着。骨头嘎吱嘎吱的响着，小小的绒毛在智乃脚丫的带动下弯曲包裹起小人让他们无处可逃，而小智乃并不是不知情他们的处境。或者说因为小智乃他们才变成这样的处境更为确切。每个被送进这里的穿越者都如同奈奈子般。如同拇指姑娘一般。让人爱不释手。然而即便再可爱的玩偶，当有了上百个上千个也会觉得乏味吧。更何况需要有足够的地方放置他们。智乃曾一度为了这个而烦恼。甚至于向流星祈愿。不知不觉来的人越来越多。各种各样的人越来越多，选择性缩小他们甚至消耗他们。这听起来很残忍的选项渐渐的浮现在智乃的脑海中。
噗哧噗呲，伴随着一阵细微几乎听不到的呼喊。小智乃站了起来。好运的小人在细微处挣扎。而那些命苦的小人们，被绒毛折叠挤压而死。鲜血被蓝色的绒毛吸收。随后。好运的小人们会经历生命中最高速的游乐设施吧。智乃的轻轻抬起，落下使得小人们如同陀螺般被绒毛抛出压下抛出压下。犹如反重力的蹦极。当然这又将是一场选拔。踏踏的踏步使得小人们集体向智乃的脚后跟处飞去。犹如脚和鞋子玩乒乓球般。小人们被鞋子摔到脚后跟上面，随即被重力再次拉引至鞋子上，随后啪的一声。鞋子和脚底亲密的一吻，小人们就如同蜜吻后的残留唇膏般粘在的鞋上。或许有极其幸运的小人。卡在的智乃的棉袜里吧。噗嗤噗嗤不过结果没什么改变，或许唯一不同就是他们有可能可以尝到智乃酱的丝丝体香吧，在他们死后……
-------------
智乃哼着不知名的调。踱步出门。享受着小人们撞击自己脚底的丝丝触感，啪唧啪唧的下楼去了。不过这些奈奈子都不知道。奈奈子知道的只有这里不再是自己的家。似乎自己真的已经穿越了这一惊人事实罢了。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [wujingqian 發表於 2016-9-25 23:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309575&ptid=21871)
> 啊，一下子三章吗，楼主真是勤勉呢。其实点兔那么萌的动漫完全联想不到残忍的剧情啊 ...

不算多，是开始第三节。还是第一章里的。点兔是满萌的，所以写黑有点纠结。各个角色之间预期也不太好把握，尤其软软的智乃，嘛总之有什么好的提议或者建议，尽情喷吧！近期会以这个为主的。好的建议和要求会立马采纳的。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [wujingqian 發表於 2016-9-26 22:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309647&ptid=21871)
> 点兔里的人物里巫女和爱慕学姐的那个写起来貌似方便点（？）反正智乃基本没法写（很难的样子 ...

巫女？？爱慕学姐？？？那个是谁？千夜和摩卡么？？还是青山？？<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [wujingqian 發表於 2016-9-27 20:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309720&ptid=21871)
> 千夜和纱路啊，只是想不起名字而已啊，你看起来好激动哦？？？？？？？？？ ...

不不不！只是不太知道你说的是谁而已。嘛。也会涉及的。所以不会只是智乃一个人黑化的......（笑），看起来激动是因为没多少人回复罢了，不太知道都想看谁的，嘛个人来说 我蛮中意智麻惠小豆组的，基本上文中登场人物就是 智乃 心爱 理世 千夜 沙路 麻耶 惠 摩卡。如果呼声高的话 会加青山。不过我觉得剩下的估计没人看了吧，比如提比之类的（笑 真想看的话可以私我~我给单独弄><!!）
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [南三无老铁 發表於 2018-5-16 21:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=373843&ptid=21871)
> 可惜停了啊...明明看起来很不错的

如果时间允许的话我会重开这个坑的=w=