# 貓咪萬歲！【新人第一次發文】

作者：ccccccccccc

TID：23399

 

# 1

很緊張

半夜一個想法就突然跑來寫文

全篇加發文都是用手機的 排版如有問題要等我開電腦再解決

這是純UB的H文...無感者可以上一頁或者Ctrl+W

這是我第一篇文，感覺寫的只是一般，很有可能不會再寫了...

文章在二樓

 

# 2

"見つけたニャー！"

明明是十分可愛的聲音，可是在我耳中和喪鐘沒什麼分別的聲音在我上空響起了。

在嚇了一大跳的我反應過來之前，一支巨大的手就把我抓起來面對著它的主人。

"為什麼要逃跑喵，ご主人様？"

在我面前的是變成了人形的，處於發情期的我家貓咪，黑貓。

黑貓是我以前撿到的一隻小貓，取名無力的我就為她起名作黑貓。

今天早上醒來時，我在床邊發現了一個頭頂貓耳，有著一頭黑色的漂亮頭髮的，下面還有一根尾巴在搖來搖去的可愛少女。

這名少女一醒來後就對著我"主人主人"地叫，她跟我說她是我的貓咪黑貓，她昨晚作夢夢見一個神明，神明說要把她變成人形，幫助我並實現我的夢想。

我從小就喜歡貓咪，因此我也很喜歡貓娘，所以我才會收養黑貓。

之後黑貓就開始脫掉身上的衣服（為什麼會有衣服？可能是神明給的吧），我指著她目瞪口呆地問："黑貓，妳...妳...妳要幹什麼？"

"這不是很明顯嗎？主人~"黑貓一下子推倒我，臉紅紅的，開始興奮了起來。

黑貓在我耳邊輕輕說道："主人喵，神明大人也跟我說了你的隱藏嗜好呢~主人喜歡女巨人是不是喵？神明大人也給了我縮小主人你的能力呢~"

說完之後，我就發現我的身體開始縮小了，我在我縮小得太小之前我就開始逃跑了。

之後就是開頭了，我躲起來被發現，被黑貓抓住了。

臉紅紅的黑貓看起來特別可愛，她問："為什麼主人要跑喵？你不是很喜歡這些喵？"

我想了想，還真是啊，貓娘加GTS，不是我的最愛嗎？

黑貓看到我好像想通了，便忍不住說道："主人，可以了嗎？"

知道我只是被突然發生的事嚇到了的我，也開始興奮起來了："嗯，黑貓，我準備好了！"

聽到這句話的黑貓馬上禁不住用右手將我按向她已經流滿「口水」的下面的口，左手揉起她那小小的胸部，一邊大叫"ご主人様！"，我也很配合地在下面用全身按摩並舔起黑貓的陰部來，黑貓的「口水」流得更多了。

黑貓忍不住，右手一用力，我全身就進去了。

在陰道裡，我開始掙扎起來，這帶給了黑貓強烈的快感，我身邊粉紅色的肉壁用力將我夾住，黑貓叫了一聲"喵！"，從裡面湧出了大量的水－黑貓高潮了。

可是我不但沒有被水沖出來，相反，在水出來後，我身邊的肉壁不斷地蠕動，將我往裡面送。

黑貓一邊喘氣，一邊控制陰道的肉壁將我送往她的神聖之地，在我的頭碰到她的子宮口時，她又大聲地"喵！"了一下。

我往上望去，見到了一個中間有一個小洞的肉環－子宮口，突然，子宮口張開的大的可以容納下我，我聽到黑貓說："主人喵，請進到裡面來！"

黑貓在感覺到我碰到子宮口之後，就操控子宮口張開，對我說："主人，請你進到裡面來！"，在我爬進去的過程中，黑貓全身顫抖了一下，在感覺到我全身都進到子宮之後，她慢慢地讓子宮口再收縮，感覺著子宮緊緊包裹著我的感覺，她撫摸著她的小肚，幸福地說著："啊~主人，在我的裡面喵~"

我像一個嬰兒在黑貓的子宮裡面，感受著被黑貓的子宮包裹著的甜蜜感覺，緩緩的睡著了。

黑貓感覺到我已經在她裡面睡著了，也懷著幸福的表情緩緩地睡著了。

P.S.如果有什麼不太合理的地方 都是神明的神力

P.S.2 主角不是我 雖然我也喜歡貓

P.S.3 半夜四點開始用手機碼出來的，到此剛好6:30A.M.