# 贝尔的大冒险（8.12更，些许福利）

作者：jianxeng

TID：23480

 

# 1

*本帖最後由 jianxeng 於 2017-8-12 01:00 編輯*

**    序章**       “我是死了吗....对了，我好像是死了啊，被那种级别的估计打到，诶，不知道那个笨蛋魔王有没有事啊。还真是令人担心呢。”

“勇者大人，醒醒，勇者大人！”一个焦急的声音传了过来。

努力的睁开眼睛，贝尔发现这周围一片光明，眼前，一个漂亮的天使正在焦急的看着自己。

“太好了，勇者大人您终于醒了呢。”见到贝尔醒来，天使松了口气“麻烦您赶紧复活吧，不然天堂会受不了的。”

“为。。为什么？”

“没时间详细解释了，请您赶快复活吧，您要是再不复活，某个魔王就要打到天堂总部了！”

“......这个笨蛋。好吧，既然那家伙还是这么的让人放心不下，那我就复活咯，再见了，天使小姐。”

**教堂内**

“唔。。。这是”从冰冷的石板上醒来，看着四周的十字架，贝尔意识到自己身处何方了。

“这不是贝尔君吗，真是少见，你是来教堂祈祷的吗？”寻着声音望去，一个衣着西服的女人走了过来，伸出手抚摸着贝尔的脸庞“这两天你不来学校还真是过分呢，看样子需要老师来好好调教调教你了呢。”粉红色的舌头在贝尔的耳边留下一道湿漉漉的痕迹。

“......我错了，萨拉老师，我去学校啦！”想都不用想，贝尔飞速的跑出了教堂，这位比魔王还恐怖的人，贝尔实在不想与她接触太久。

“如果我说我见到了魔王，会有人信吗？”贝尔这么想着，但很快，他就打消了这个念头，一定会被当做笨蛋吧！

作为魔术学院的学生，贝尔很快的回到了自己的宿舍。说到魔法师学院，这是一所专门培养魔术师的高端学校，每月会对在校学生发放补助金，并为他们提供优质的住所，作为没落贵族的后裔，贝尔也被选进了这所学校。

“我看看。。今天的日期是。。神历。。。129年11月4号？？可我明明记得我在魔王城已经呆了近3个月了啊，等等，我算算，现在过去了10天，难道魔王城里的时间要比外界慢很多很多吗？”

翻了翻外面的信箱，不出所料的这个月的补助已经寄了过来。“算了，不想这么多了，魔王大人会有办法的。”

环顾了一圈空荡荡的房间，一股无力感涌上心头，“是时候该去买些东西了呢。”

走在大街上，人们的吆喝声络绎不绝“上好的黑铁胸甲，5金一件，欲购从速啊！”“走一走看一看，3品魔兽棱镜，优秀的武器锻造材料，需要的快来买啊。”“黑色魔戒，拥有了它你就可以打败魔王，称霸全世界啦，只要998，魔戒带回家！”

“.....要是那种东西能打败魔王的话....那魔王大人未必也太弱了吧。”无奈的贝尔匆匆走了过去，他知道，这里是没有好东西的，只有黑市，才有可能有他需要的东西。

带上一件斗篷，隐藏身份是黑市的潜规则。

“欢迎光临，请出示您的会员卡。”默默的掏出了一张金色黑边卡，贝尔走了进去。

“欢迎您，沉默剑士。”

黑市的商人没有外面的商人那么浮躁，安安静静的卖着自己的东西，他们等待着真正有眼光的买主，而不是笨蛋。

“金色雷枪，闪光玉，奇美拉的尾巴，斯......都是好东西啊。”贝尔看了眼自己的钱包。。一样也买不起啊。“啪啪啪啪啪啪...”一串鞭子抽打的声音响了起来，向那边看去，一个奴隶贩子正在鞭打着女奴，女奴身上已经满目疮痍，看样子，已经快支持不住了。“你个废物，怎么就你不好好干活，你是不讨打。”

“别打了，这孩子我买下了。”贝尔走了过去，他实在看不下去了。

“买她？客人，我觉得你还是换个人吧，这女奴什么用都没有，是卖剩下的。”奴隶主不屑的把鞭子扔到一旁，和贝尔谈起了生意。

“谢谢您的好意，不过这孩子与我有缘，就买她吧。”

“好吧，如果您愿意的话，1000金币，半价卖给您吧。”奴隶主思考了一下。

“斯。。1000金币，好吧，成交。”说着贝尔扔给了奴隶主一袋沉甸甸的金币，抱着女奴走了。看着这袋子金币，奴隶主笑了“没想到还真有人买那个废物。”

“别怕，已经没有人能伤害你了。”贝尔安慰着少女。似乎是感受到了贝尔的好意，昏迷的女孩抓紧了贝尔。

回到宿舍，贝尔把少女放到床上，开始释放治疗魔法。在魔法的驱动下，少女遍体鳞伤的身体好了起来，渐渐地，女孩恢复了些许生机。

“醒了吗，你好，我叫贝尔，是一名...额....魔术师。你现在身体很虚弱，还不能动，先在床上休息吧，如果你饿的话，我去给你拿面包和牛奶。家里不是太富裕，不过还是可以吃饱饭的。”

女孩点了点头“奈莉尔。”

“奈莉尔？这是你的名字吗？”贝尔摸了摸少女的头“真是个好名字呢。”

“饿。”虽然知道自己遇上了好人，奈莉尔还是很害怕。

“饿了吗，我去给你拿面包，等我一下。”贝尔把声音放得很低，他知道，已经不能再刺激这个女孩了。

刚起身，一只小手就抓住了贝尔。“等我一下，马上回来。”

 

# 2

*本帖最後由 jianxeng 於 2017-7-17 21:27 編輯*

这个作品接魔王大人的日常。此次因为魔王大人的戏份大减所以单独来写。嘛，开个头，大家别担心贝尔了。

看到过了这么多年还有人惦记让我更新。多谢大家的支持了。

更新全看想没想起来。。如果看见自己的文突然被顶了上来，，，就会更了吧。

 

# 3

*本帖最後由 jianxeng 於 2017-7-25 15:49 編輯*

很快，贝尔拿回了面包喝水，看着奈莉尔狼吞虎咽的样子，想必是饿坏了吧。

“慢点吃，不够的话还有的。”贝尔转过身，想去拿条毛巾，但那只小手依旧紧紧的抓住着他的衣服，贝尔也只好陪在她身边。

不大会奈莉尔就吃完了，缩在被子里露出衣服乖巧的样子。

“够吗，不够的话再给你拿一些。”，奈莉尔摇了摇头。

“那，你的家人呢，你的老师同学呢，你怎么会到奴隶市场呢。”从奈莉尔的吃法来看，贝尔判断她一定是接受过良好的教育的。、

“爸爸....妈妈....死了。”说到这，奈莉尔的眼泪就打不住的开始流。

“抱歉，问了不该问的。”贝尔递上一条毛巾。“那....需要我帮你找个住所吗？”

“......不”奈莉尔拉住了贝尔的袖子，看起来很中意贝尔。

“这样啊，那你愿意帮我做些家务吗，我会给你报酬的。”贝尔想了想。

“嗯。”

“那今天你先好好休息吧。我去别的地方睡。”

贝尔又被拉住了。

“一起睡。”虽然很害羞，但还是说出了口。

“这样不太好吧。”

“唔。。。”奈莉尔摆出一副要哭的表情。

“好吧好吧，那你先去洗个澡，我也洗个澡，咱们一起睡，好吗？”

“嗯！”

**转天**

“呐，奈莉尔，从今天开始，就拜托你做一些简单的家务了。”贝尔挠了挠头，昨晚他睡得并不好，奈莉尔一直抱着他不放，看起来是把他当做谁了吧。

奈莉尔点了点头。

“这是书房，都是一些初阶，中阶的魔法书，如果你要看的话都在这里了。”

“这边是客厅，这是厨房，简单擦一擦就好了。”

“这是我的卧室，有事情来找我，这是你的卧室，以后你就睡这里吧。”

“唔.....主人.....”奈莉尔一脸委屈。

“听好了，奈莉尔，首先，男女睡一起是不合适的，其次，不要叫我主人了，叫我贝尔就好了。”

“好的，主人。”

“唉。。。算了，我看看你的魔法资质吧，让我决定教你什么类型的魔法。”

“天地之灵，以吾魔力为引导，显现面前之人的潜力吧，assbreas。”贝尔念完咒语，手中出现了一团魔力，魔力的颜色的变化显示着目标的资质高低，由白到红不等，贝尔的是绿色，属于一般水平。

过了一会，在贝尔和奈莉尔的注视下，魔法球渐渐变成了。。。红色。

“额....奈莉尔你的确很适合学魔法的，书房你随便用，书随便看，我先冷静冷静。”贝尔很受打击。

“嗯。”乖巧的奈莉尔打开了第一本书，《初阶魔法指南》，仿佛相互吸引一样，奈莉尔的眼中闪烁着光芒。

**一年后**

在一年的魔法学习后，奈莉尔已突破常人的速度学习到了大魔法师，比贝尔高一个等级，而逐渐长高的她也比贝尔高了些许.....

“主人，欢迎回来。”此时贝尔刚刚下课回来。

“我回来了，奈莉尔，辛苦你了。”贝尔习惯性的进门把衣服随手一扔，然后在沙发上懒散的躺着。

奈莉尔没有多说什么，闻了闻贝尔脱下的外套“主人，我跟您说过了，不要和女同学有过多亲密接触哦。”

贝尔惊恐的看着已经不是那个凡事都要自己照顾的小奈莉尔“我。。我真的是没有啊，冤枉啊。”

“根据家法第34条，第67条，予以惩罚，准备好了吗？主~人~”

“额，我想起我有东西在教室忘拿，得走了，再见了。”

“空间的精灵，听从我的命令，以我的意愿改变面前之物的大小吧。”没跑出几步的贝尔就被奈莉尔拎了起来。

“啊~”奈莉尔张开了嘴，这是她最喜欢干的事了。

“别别别，奈莉尔，我还有事，真的，”贝尔知道自己已经无力回天了，早知道就不让她学那么多魔法了，现在对奈莉尔的魔法抗性几乎是0。

随着重力的作用，贝尔落到了奈莉尔巨大的舌头上，湿漉漉的口腔，黏黏的唾液，一切都是那么的熟悉，这大概是第多少次了？

“咕噜。”一个人形的凸起渐渐消失于奈莉尔丰满的双乳间。“在晚饭前我是不会放您出来的，清在里面好好面壁思过吧。”抚摸着小腹，奈莉尔露出了幸福的微笑。

能遇上贝尔，是她最幸福的事。

**魔王城**

“啧啧，我说这一年没见他哪里去了，原来又找了别的女人。”莉莉丝坐在椅子上看着面前的水晶球，这是她最近无意中找到的宝物。

“虽然可能在外面呆的时间不会太长，但是，还真是想见见他了呢。”缓缓的从椅子上起来，莉莉丝打了个响指，便消失在了魔王城。

胃里的贝尔缩在角落里，直觉告诉他，似乎.....有什么麻烦的事情要来了。

 

# 4

感受着腹中的微弱的骚动，奈莉尔脸上露出了微笑，轻轻地抚摸着肚子，感受着这一刻的温馨。

“奈莉尔，快放我出去啊，我好像觉得有什么事情要发生了。”贝尔开始折腾起来，希望这样能引起她的注意。

“主人，贝尔殿下，请不要再提这种无聊的借口了，这种理由你已经用过很多回了，这次是无论如何也不会让你出去的。”

“哦？是吗？”突然的声音从奈莉尔的身后传了过来，堂堂的大魔法师竟然没有丝毫的感觉，来者不善！

猛地一转身，看见的是一张俊俏的脸，以及两根象征着魔族的角。

“你是.....”话还没说完，重重的一拳打在了奈莉尔的肚子上，这让她只好遵循本能的把肚子里的东西往上吐，这时，柔软的两片接到了她的唇上，一条有力的舌头撬开了她的牙齿，把刚从胃里涌上来的贝尔卷了过去。

“你.....”好不容易从热吻中挣脱出来，望着这个强盗，奈莉尔气就不打一出来。“火焰的精灵啊，遵循我的意志，燃烧吧！”一团巨大的火球呼啸着向莉莉丝打了过去。

“灭”简简单单的一个字，四周的魔法元素顿时安静了，火球也突然的消失了。

“定”又是一个简单的字，还在思考如何对敌的奈莉尔忽然感觉她动不了了，就像木偶一样只能任人摆布。

“好久不来人间，这里的人都变得这么暴躁了吗？贝尔？”把嘴里的小东西吐到了手上，魔王莉莉丝开始用锐利的眼神盯着贝尔，

“啊，魔王大人，好久不见啊，哈哈。”熟悉的体型差，熟悉的场景，这一切不得不让贝尔不顾奈莉尔惊讶的眼神，直接跪在了魔王手上“魔王大人我错了！”

“嗯，这一套倒是没忘啊，那你怎么就忘了来看看我呢？”莉莉丝散发出了庞大的威压，让贝尔头都抬不起来。

“这不，怕您太忙了，不敢打扰您啊。”

“哼，这个先放一边，我问你，如果一个男人背着她的女朋友找了别的女人，你该对那个男人怎么做？”莉莉丝看起来要发飙了。

“额....当然是选择原谅他了。”

“呵呵呵，好一个原谅啊。那麻烦你再死一遍吧！！！”说完，莉莉丝手上的贝尔立刻不见了踪影。

“呼....看他下次还敢不敢不找我。”身形慢慢消失，莉莉丝的出行时间到了。

目睹着这发生的一切，奈莉尔彻底乱了“主人。你去哪了？”

注：因为传送魔法的兴致决定把某物传送的时候只能确定大体方位，具体落点是随机的。 

**黑龙山-黑龙巢** 

作为黑龙一族的公主，莎蒂娜，在最近黑龙女王去世后，成了唯一一个能在这里呆着的龙。正在睡午觉的她忽然感觉自己体内多了什么东西。

“额....我这是在哪啊？”四周一片漆黑，还散发这一股独特的腥气，沉重的心跳声从上方传来。贝尔下意识的认为，这里一定是魔王大人身体的某处。

“魔王大人，我错了，放我出去吧，真的，下次不敢了。”虽然贝尔的体型很小，但这个空间也的确算不上大，正正好好的把贝尔包裹在了里面。

“人类，我不是什么魔王，我是伟大的黑龙公主莎蒂娜，不管你为何出现在我体内，既然来了就不要想轻易出去了。”

“啊？那伟大的黑龙公主，麻烦您让我出去啊，这里面好难闻啊。”在听到自己似乎出不去的消息后，贝尔开始拍打四周不停蠕动的肉壁，不过似乎每打一下都会有些许汁液渗透出来。这里到底是哪里？

感受着宫中传来的丝丝颤动，莎蒂娜脸上开始泛起些许红晕，这种感觉她从来没有过，不过还不坏。遵循着本能，她开始轻轻的揉搓着自己的阴蒂。“再，再激烈些吧。”

贝尔听不清她在说什么，但是他感觉得到，四周的液体越来越多了。“公主殿下，快放我出去，我要被淹死了！”

不断地敲打着肉壁，不断的溢出腥气的液体，这似乎成了一个循环，终于，在贝尔快要被水淹没的时候，莎蒂娜高潮了，紧绷的宫颈放松了下来，大量的爱液被排了出去，但贝尔因为体型太大，还是留在了莎蒂娜的子宫里。

“呼呼....人类，做的不错。你让我感受到了前所未有的快乐，也罢，既然你出现在这里，说明你我有缘，接受这份赏赐吧。”

还没等贝尔反应过来她说的是什么，一根脐带已经连上了贝尔的肚子，贝尔再一次的昏了过去。

抚摸着肚子，充实感让莎蒂娜很满足，“这就是当母亲的感觉吗。”