# 贴吧转文某大佬要求

作者：琳姐

TID：26354

 

# 1

2013年，马里亚纳海沟的挑战者深渊撕出了一个虫洞，虫洞所带来的地震让美国当局注意到了这件事情。

专家们认定了，这是一次地震，并没有过多的在意这一件事情，不就，一只巨型开局兽登录了美国旧金山.顿时间，美国军方乱作一团，人类的武器打在开局兽的身上毫无作用。经过了6天的行动，美国动用了最后的杀手锏，核弹.送走开局兽的同时.三座城市也随之被毁

又经过了几次开局兽的袭击，人类意识到这不是简单的生物变异，而是一场有组织的侵略行动。

人类们对开局忍无可忍，他们建造了机甲，称为机甲猎人，人类也知道了虫洞通往未知的世界。

2017年12月12日，阿拉斯加基地:

“天，这里真热，我想我们应该去外面一趟.这里真是热到像堂火炕上似的”dude满脸愤怒的抱怨着基地里的空调设备，他就是这个样子，对一些小事说三道四。

“但这有什么办法呢?如果你去外面你肯定又要抱怨冷.”dude的朋友康尼，他们两个经常在一起出任务，康尼经常对dude的行为感到不满。

“....行了行了，就你说到我的点子上了....”

“热了脱衣服不就行了?”

“嗯.脱了我还会觉得冷”

这时基地内的警报忽然想了起来，斯泰克元帅敲了敲这两个人宿舍的房门。

“很抱歉我打扰你们的就寝时间了，刚刚探测器检测到虫洞里面出现了异常的状况，是开局兽”

“啊..该死，为什么他们现在要来打扰我的休息时间，好吧好吧，康尼，我们快去快回.早日解决掉他然后早点回来”

“这可是你说的，千万不要再像上次那样分神”

“行了行了就你话多，走了”

元帅跟随着他们，不久后元帅来到了指挥室。

蔡天童，是一个华人与外国人混血的孩子，也是ppdc的一名技术人员。

“元帅.这次的信号有些诡异.它不像是开局兽发出来的，而是一直近似与人类，推测是.新型的开局兽或者是.巨人”

“到时候再说吧，天童，先把开膛者投放至作战区域吧” 元帅打开了和驾驶室连接的传声器

“dude，康尼，马上准备要出击了，准备好”

“是的，长官!”

蔡天童开始了实时的倒数.装载机甲的直升机也准备好了投放

“5，4，3，2，1”

倒计时结束了，直升机飞出了基地，朝着作战地点出发。

开膛者机甲落地，此时正是黑夜，开膛者打开了探照灯，照亮自己的视野。

“这里是开膛者，已经到达地点.请求任务命令!”

“开膛者 驾驶元dude，康尼，你们目前要面对的是”

“袭来!”康尼大喊大叫着.机甲的的探照灯扫过去，只见一丝纤柔的黄发。忽然一下子，一把剑活生生的刺穿了驾驶舱，正中驾驶员康尼

“开膛者!开膛者!”

活下来的dude并没有中剑，他只是透过破碎驾驶室的缝隙看到了外面一只蓝色的瞳孔看着他

“这里是.........开膛者，我还能....战斗!啊啊啊!”

dude丧失了意识，随后机甲下半身发生爆炸.驾驶室掉入海里.

“开膛者!开膛者”

“失去信号，接下来怎么办?元帅”

“................”

位于水下的dude.，被一只伸向她的手抓了起来。

序章.《第一只人型不明生物》结束 

# 2

第一章《罗马皇帝》  阿拉斯加基地  “元帅，模拟图已经出来了，是一位女性巨人，90米.大约3028吨”  “.......”  元帅就站在那里什么话也不说只是默默地问了蔡天童  “现在她往哪个方向去了?”  “南方，约一个小时后在加拿大西海岸登陆”  “等等!有什么事情吗?听说有一个新的开局兽从虫洞里出来了?”  这时跑过来了一个科学家，他是一个怪兽狂热粉丝，名字叫纽特  “嘿!是...这不可能.......女性?”  “纽特”斯泰克元帅叫住了纽特“我们现在需要一个敢死队去研究这个巨人，你觉得你可以胜任吗?”  纽特博士迟疑了一下“当然....”  “明天一早，准备出发”  元帅走了出去，蔡天童技术官也跟着出去，就留下来博士在那里。  “我的天.....这太疯狂了...”  黎明十分，巨人登陆了加拿大，加拿大方面始料未及，派出了众多部队在落基山脉进行搜索试图找出这个巨人  dude也在这只巨人的手上，dude缓慢的醒了过来，他倒在巨人的手上  “唔姆，汝终于醒了呢”  “?等等....这是?”  dude很快的睁开了眼睛，他准备起身的时候，看见了那个巨人的脸庞.  “....不....难道击败我的只是一个巨人?”  “难道驾驶那个大铁怪物来攻击余的就是你吗?看来得给汝一些惩罚呢”  “你...你想干什么，啊！”  巨人的手稍微用了用力，dude就有些喘不过气来  “唔姆，余不会杀了汝”  “但是你..杀了。康尼”  尼禄头稍微低了下去  “抱歉呢.是余的错”  dude深吸了一口气，体力不支趴在手上，此时巨人的手悄咪咪的把dude放到了巨人的肩上，让他在那里休息。  “余也是莫名其妙的来到了这里..余的奏者，现在应该很担心余吧”  dude还是显得不耐烦  “所以...你也应该是..人类吧人类总该有名字...”  “唔姆，余可是从者，余可是皇帝”  “皇帝?是.?还有从者?这些都是什么东西?.所以.....你的..名字??”  “尼禄.克劳狄乌斯. 罗马的皇帝”  “皇帝.........真不错.” 

# 3

第二章《残存科研团队》  黎明的时间，阿拉斯加基地也已经准备好了科研小组准备前往那位皇帝登陆的地方，纽特博士也早早的准备前往集合点，元帅早早的就站在机场。  “博士，我很高兴你没有什么事情，接下来你可能会面对死亡，所以请你一定要保重”  “好的好的...”纽特迫不及待得登上了直升机  “嘿!纽特”一个人朝着纽特打了个招呼  “嘿!赫尔曼，为什么你来了?”  赫尔曼，同样和纽特一样隶属于ppdc的怪兽科学部的研究人员，他和纽特书一对朋友。  “怕你出些什么事情，有这种好事情怎么不叫我”  “你还是这样，反应总是慢别人一拍”  两人笑着聊着  “好了，准备出发”元帅下达了命令，直升机带着科研小组前往目的地，元帅则是朝回走。  与此同时，位于尼禄和dude所在的山洞里，dude正在和尼禄休息，并且还在进行着聊天。  “所以....就是这个样子吗?嗯....看来这种事情真的是够麻烦的.”dude还是忍不住吐槽了几句  “唔姆，余大概就是这么样子过来的，可是余现在十分迷茫，在那个时候，余第一次见到那个机器的时候，余一位我来错了地方，但余见到汝的机甲朝着余发动了进攻，于是余就准备了反击，余见到汝在水里，余在想这里为什么会有汝等这么小的人类.余便将汝拿了出来，所以，汝现在是余的，助手哦～”  “天.为什么我会遇上这种事情......”  “在那里!看到了”军队发现了这个巨人 “开枪”  各种炮弹往山洞里面打，尼禄被激怒了   “唔姆，余无法容忍汝等的所做所为”尼禄看了手上的dude，放到了自己的口袋里“汝在这里呆一会吧这里比较安全”  尼禄冲上去，很轻松的剿灭了军队。  “这里怎么了”纽特看着烟雾，他叫着驾驶员朝那个地方飞了过去  “啊...这是怎么了”纽特和赫尔曼与一些科研团队的人员降落到了地方，忽然一个巨人的腿落了下来，除了赫尔曼和纽特以外所有的人全部没活下来。  “嘿嘿嘿!这里有人!”  “唔姆?这里有人吗”尼禄弯下了腰，将两个人抓了上来放在手上  “哇...不可思议......真不是开局兽...”  “唔姆?汝在说些什么?”  一旁的赫尔曼瘫在了地上，纽特显然对此特别感兴趣，他觉得自己得到了100w。  这时，尼禄的手伸向了口袋，把dude拿了出来。  “唔姆，余这下有三个罗马市民了呢”  此时的挑战者深渊里，虫洞再次发生了异变，里面走出来了一个人，手背上有着很奇怪的红色符号 

# 4

《双重事件》  挑战者深渊出走出来了一个人，她凭着第一感往尼禄登陆对我地方走了过去。  阿拉斯加基地  “长官.同样的信号，和一天前的一模一样，两个”  斯泰克元帅十分的震惊，他马上走了过去，问着蔡天童技术员。  “都是一样的吗?”  “信号差不多.还好这次是早上，附近有个渔船拍到了这个巨人”  “放出来看看”  蔡天童将渔船的记录仪放到了电脑上，只见一个橙红色的人把渔船举了起来。  “啊啊啊!怎么了?是开局兽吗?”船员a朝着大喊  “应该不是，这是。。。巨人?”  “啊啊怎么会有这种情况?”  船员b把舱门锁了起来。  “别靠近啊!这真的是很?喂!不是开完笑吧”  船员a掉进了那个橙色头发人的嘴里，不久后，在橙发巨人的口腔里失去了船员a的踪迹  “不，我的神.为什么让我遇到了这么个..怪物”  “御主，请不要这样”  只见这时很快的走过了一个拿着旗帜长枪的黄发女子  “里面说不定还有人.”  此时，记录仪也失去了电力  元帅看着这一切.元帅默默地闭上了眼睛，不久后，元帅起身，朝着天童走了过去。  “派出吵小子育空号，前往加拿大准备拦截”  元帅似乎看出来了什么，似乎他看出来这三个人出现是有相同的意思，说不定，他们有什么关系。  纽特和尼禄聊天，他们似乎是一对好朋友，纽特不断像那位罗马皇帝问东问西。  “你真是那位罗马的皇帝吗?为什么会在一次在地球上现身?”  “唔姆，余是从者.余已经不再是人类了”  “就不是开局.. .抱歉”  纽特打开了通讯设备“嘿?”  “纽特博士，我是首席技术官蔡天童，现在有个对你来说很好的消息给你，虫洞里面有出现了两个巨人，目前已经往你的方向过去，注意”  随后通讯器很快的被切断.  “什?什么?天童?你说又有两个?是录音?”  赫尔曼博士拿出了稿纸简简单单的算了一下，很不识趣的补充了一句  “一定是虫洞发生了改变，这好像是一个直线滑梯，从下面上不去，就好像是我们去不了先驱那边，现在，有人在旁边把滑梯连接了起来，所以有两个通道可以过来”  “唔姆，汝等在说些什么呢，余有些听不懂了呢”  “嘿!纽特”dude慢慢对我走了过来，轻声对纽特说“或许我们可以让这位尼禄皇帝和那两位巨人见一面，这样我们就可以”  “唔姆，看来又有烦人的东西来了呢”  尼禄看了看天上，尼禄准备把三个人放到口袋里，然后解决这架直升机。  “等等!别!”纽特大喊着，直升机这时也打开了舱门，里面出来了老汉森。  “嘿!需要帮助吗?”老汉森拿着扩音器朝着他们大喊。  “需要!麻烦帮我指导一下这位巨人小姐接下来对我行动路线”  “唔姆，看来汝等已经帮我准备好了东西吗?那余就跟着你们把”  随后赫尔曼与dude先登上了直升机，就留下纽特在尼禄的身上，直升机指引着尼禄往加拿大西海岸缓慢移动。  经过了一段时间后，加拿大西海岸。  “汝等是不是在骗余呢?这里什么都没有” 纽约顿时有些慌张，心理骂着技术管“为什么不告诉我具体位置!”  尼禄头稍微往远方看了看，见到了两个人缓慢朝着这里移动“唔姆!是奏者!没想到汝等有这种礼物送给余啊”   纽特深吸了一口气。  “御主!是尼禄小姐”一个黄发女人指着那边  “唉?尼禄?谢谢你啊小家伙”咕哒子摸了摸船员b的头，把他放到了那位黄发女人的手上，朝着前面跑了过去。  “啊..真不错....果然是。。。唉”  “御主的确是这样呢”黄发少女笑了笑，加快了步伐  “所以.你叫..贞德?达尔克”  “是的”  终于，三个巨人集中到了一起，此时，旁边的幽蓝罗密欧号也完成了部署  此时的迦勒底，后辈玛修正在为三个人的失踪急切的等待着。 

# 5

《!开局兽大战英灵》  其实早在咕哒子从太平洋里走出来的时候，贞德也跟着咕哒子走了出来，他们离开后，很快的，一只开局兽从虫洞里走了出来，几乎是同样的进军路线，朝着阿拉斯加过去。  另一个世界，位于南极的迦勒底。  “miko?玛修有没有见到御主呢?”他叫玉藻前，她是对御主十分在意的人，他可以说吧咕哒子当做自己的另一半，这程度远远不亚于清姬  “玉..玉藻前小姐?我也在找前辈呢.真是的.前辈不说一声就消失不见，真是.”  “那我们就去寻找一下御主吧～”  “嗯.玉藻前小姐我们去问问达芬奇亲吧”  这时走过来了一个女子，他的名字叫达芬奇。  “达芬奇亲!”玛修很快的跑了过去。  “怎么了?”达芬奇问了问玛修  “前辈她不知道去哪里了，我们快把迦勒底都找遍了...”  “嗯哼!这就交给天才的达芬奇亲吧，不过再次之前，玛修请张嘴”  “唉?啊.....”  达芬奇将一个东西丢了进去  “呜唉?!达芬奇亲这是? ”  “哼哼，这可是一个，活生生的人呢～”  “人?达芬奇亲?呜?”  玛修不小心将其咽了下去  “这也不好吃啊...达芬奇亲从哪里弄来的”  “这真是不好啊...”玉藻前在旁边慢慢吐槽“光你们两个在这里完全不把我当事情呢”  “抱歉玉藻前小姐”玛修低头道歉  “那么，就玛修和我来一趟餐厅吧”  “唉?为什么要去餐厅?”  “说不定餐厅出现了什么事情..”  “没错哦”达芬奇回答道“餐厅的确出了一些事故”  “到底是.怎么一回事?”玛修惊呆了。  迦勒底餐厅。  “呜....前辈”玛修看到了一个虫洞，他一直打开着  “这到底是什么啊...”玉藻前看着那个东西  “这是虫洞，他连接着另一个世界”  “是特异点吗？”  “不是哦.而是我们这个宇宙的另一个地方”  “唉?”  “啊.也就是说御主去了另一个地方吗?”  “很有这种可能”达芬奇亲说，“我不确定现在能不能联系到立香，不知道她在那边会不会有什么事情?”  “现在可以联系上前辈吗?”玛修问  “当然可以.”  “那就快一点吧，毕竟御主的性命很重要呢。”  玛修他们很快的来到了迦勒底的管制室，尝试联系咕哒子。  “前辈?前辈!”忽然他们看到了通讯装置的画面了。  一只巨型的机甲正在和一只怪兽做着搏斗，那台机甲正是幽兰罗密欧号，它逐渐招架不住语开局兽的进攻  开局兽的尾巴刺穿了幽兰罗密欧号，幽兰罗密欧号很快倒下  “唔姆?居然有东西在余余奏者的重会之下来破坏?余要这个东西付出代价!”  在指挥室面前的玛修十分的奇怪“唉?这是?”  “看样子是出现了什么怪物吧.御主没有事情吧”  “立香当然没有事情啊”  “是玛修!”咕哒子大喊  “前辈，发生了什么?那边?”玛修很惊慌的看着  “是一个小人的地方，那边好像被什么东西袭击了”  “前辈?那个东西没有伤害到你”  “没有哦，玛修”  玛修喘了口气  “在尼禄和贞德小姐的帮助下，他们已经对怪物发动了进攻哦.”  站在直升机的纽特，看到了这个三d影像，他对这那边的世界产生了好奇。  此时的海面上，两个从者正对着怪物发动着进攻。  “唔姆，就是汝破坏着余吗”尼禄拿着原初之火，指着开局兽。  开局兽就是大吼，从海里跳了起来，一巴掌准备往尼禄脸上拍  侧身闪过了攻击，尼禄跳了起来，一阵后空翻，将剑劈在了开局兽的背部，开局兽大喊大叫尾巴击打着尼禄。  “什么?啊!”尼禄一个不小心中招了，尼禄用剑挡住了尾巴的攻击，但还是被怪兽的刺刺到  “余....余不会放过汝的!”这时一把旗帜戳了过来，戳瞎了开局的左眼。  开局兽丧尸了一个视力，贞德大喊“趁现在!”  “唔姆!.目睹余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场！！”  一个宝具结界打开，在里面，尼禄了解了这只开局兽。  玛修看到了这一切.  “前辈没事...就好”  “御主怎么回去那种地方。。”  “唉?达芬奇亲呢?”  “她刚刚好像去了那里”  玉藻前指了指平时他们灵子传送的地方  “达芬奇亲在那边.不会是想去那里吧?”  达芬奇亲朝着玛修挥了挥手，她叫着玛修过去  “哼哼，我们现在就去那边把立香酱接回来吧   “去，那边吗?”  “miko?这种事情怎么能不叫我呢?我也要去”  这时候，得到了消息的清姬和龙娘也感到了  “御主大人出了事情?身为御主的妻子，妾身不得不去往那边营救呢”  “既然小猪崽出了些事情我也不能袖手旁观呢.”  “唉?是?清姬和伊丽莎白小姐” 

# 6

“你们也要去吗?”  “当然了，毕竟是御主大人出事了”  “唉?那么谁来帮忙指挥这次”  这时，福尔摩斯走了过来“这次行动幼我来做后面支持吧，你们就尽管去营救miss立香吧”  在老福的劝说下，玛修放下了心来，一行人很快的就从迦勒底领子转移到了那里。 

# 7

《合作条约》  “这里就是那边了吗?”加拿大，太平洋面，一个巨人看着怪兽的尸体。  “纽特!他们直接出现了!”赫尔曼博士在直升机的窗前，大喊大叫  “这是有组织的?这是另一个地方的组织.不可能，不是偶然事件”  “什么?”赫尔曼大惊失色  “他们都认识，也许他们是朋友或者是其他同事.”  “这绝对是不可能的!”  “注意!”老汉森大喊着，“小心!有一只钢铁巨手朝这里过来了!”一只巨手抓了过来，把直升机放在手上  “是这边的原住民啊.”达芬奇的脸笑着对着他们  “可怕.....”老汉森盯着天上  “居然有人啊.那么请问你们叫什么名字啊”达芬奇笑了笑  “纽特.他想..干什么”  巨人的出现曝光在了大众的视野里，悉尼  ppdc高层紧急会议，元帅也很快的来到了这里。  “那么，针对巨人的出现，到底是怎么一回事?”  议员们撕成了一团，元帅坐在那边，思考着什么。  “那么。我们决定与他们为敌了?”一位高层说  “那么投票!”ppdc几乎一致通过，对这几只巨发动进攻。  “唉?”忽然一下子，电脑网络几乎都崩溃了。  “bb时间到!”忽然一下子周围改变了模样。  高层们都被吓了一大跳，“什么?是黑客吗?防御系统怎么弄的?”  “bb可不是黑客哦，小～虫～子先生们”bb的眼睛变红了“听说你们要像前辈宣战哦，身为bb亲可不能坐视不管～”  “哦哦哦，啊啊啊”很多高层躲了起来。  斯泰克元帅坐在那里，他比较沉稳，坐在那边不动声色。  “毕竟是小虫子呢，抹杀掉应该很容易把!”一只巨手伸了过来，拍了一下。  “咳咳!”斯泰克元帅倒在地上“看着那个紫色头发的人”  “我嘛.只是有个东西需要你们签一下辣”bb电脑上显示出来了一份“合约”  高层们再次的乱做一团“有这种事情?可以帮忙击败kaiju吗?   但高层们内部意见仍旧不统一。  元帅进行了一次生动人心的演讲  高层们通过了“巨人猎手计划”  “真是烦人的虫子呢，等合同到期了，”bb眼睛再次红了起来“虫子们就知道后悔了..”  三天后，阿拉斯加基地。  “唔姆这就是汝等的基地吗?那么余与奏者等的居所在哪里?”  “啊..我想应该是....靠!我的体育馆!.”.dude吐槽  体育馆被拆掉建立个临时的，地方  “抱歉.陛下，现在我们基建有一点问题需要重新装修，到时候给你一个.豪华的房间”  “不愧是余的罗马市民们，汝等作为处处为余与奏者着想，唔姆，余会等着的!”  自此之后，ppdc与迦勒底展开了一段时间的合作。怪兽的进攻次次被瓦解  14个月后。  “没想到汝等小小的身躯居然可以在这么短的时间内建造出令余叹为观止的建筑.唔姆!”  而此时.沉寂了很长时间的虫洞，出现了新的骚动 

# 8

小短片，尼禄的食物(平行宇宙)  “我，dude，开膛者驾驶员，这是我的第810篇日记，我.”dude放下了笔，走出了小盒子  “唔姆，今天余要吃些东西。”  dude悄咪咪的歪歪头。  “什么啊.是蛋糕”dude准备钻回去  “唔姆，余的宠物呢，卿暂时不能走呢”  “什么?”dude大惊之。  手抓了过去。  “既然是余的宠物，那应该要为余献身吧”  “搞什么啊?你在唉!”  尼禄张开了嘴巴  “跟余成为一体吧”  “我靠!我要出去”  尼禄舌头悄咪咪动了动.dude动弹不能. 于是dude被尼禄吞咽了下去  “唔姆.汝的味道很不错呢.现在汝彻底和余成为一体了呢”  “。。这不好玩..”精神世界(迫真)  尼禄笑了笑 

# 9

船员b被贞德带走了。那些人类为他们建立了一个“住所”，当然没有达芬奇亲的帮助，人类们的基建能力是无法完成这么庞大的工程的。  那里几乎就是迦勒底亚斯的翻版。  “唉，这到底是在搞什么啊...”可怜的船员b趴在那边.“嗯?地上怎么会有个东西?哇哦!”船员b掉到了蛋糕里面。  “不会是那个人的食品吧”  忽然门打开了。  “嗯?”  “那么御主，谢谢你的蛋糕了!”  “怎么了?我靠怎么回事啊?”  深渊巨口朝着蛋糕过来。  “wtf?啊!救我救救我!”  很遗憾贞德没有听到他的呼救，这是很小的一块蛋糕，很快贞德就吃完了。  船员b成了葬品，死在了英灵的胃里，他唯一能做的就是提供一些魔力给她了。  “唉?那个小人呢?”贞德仔细找了找“不会被我...”  “啊....算了，反正他也接触过了.”  大姐姐的点心 完