# 赖床的她，不幸的我（屁眼监禁，放屁死刑，恶心注意）

作者：scale君

TID：25477

 

# 1

*本帖最後由 scale君 於 2018-7-10 16:42 編輯*

深夜。

她已深深睡去，我却完全不能入眠……

眼前一片漆黑，令人作呕的气味充斥着整个空间，脚下的松软“地面”被踩得微微塌陷，偶尔还会传来忽大忽小的震动。

这里是肛门内部，我深爱的她的肛门内部。

出口就在我脚边，但它闭得很死，凭我毫米级的身体根本不可能打开这紧锁的阀门！

肛门内的嫩肉蠕动对我来说简直就是地震，松软的“地面”不断推动我的身体。肛门每一次无意识的收缩与松弛都会让疲惫不堪的我从迷糊中清醒过来，握住手机匍匐在地。

更绝望的是，她把我关在这里，却没有给我的手机充电。我不得不留着最后快要关机的电量，那是我联系她的唯一手段。

这一晚，在重复许多次打盹与惊醒后，我终于放弃了睡觉的念头。打开手机瞄了一眼时间，不知不觉已是五点多了。

“这是第几个夜晚了呢？”我询问自己。

在经历了口腔监禁，耳孔监禁（穿耳环的那个），乳下监禁，丝袜监禁，阴部监禁，尿道监禁后……她终于把我和屎放到了同一个层次。

所幸她的确是爱我的。无论夜生活多么疯狂，无论她把我变得多么微小，无论我被她监禁在身体的哪个部位，到了白天，我总能被她精心照料，与她共进午餐。

想着想着，我突然发现我已经习惯了肛门内残留的大肠分泌物的气味。和尿道监禁一样，只需要几个小时，我就会习惯环境里的恶心味道。

当初我被牙签顶着推进满是残留液体的尿道也是吵得要死要活的，可当她自慰过后沉沉睡去，我被困在在湿答答的尿道里最终也达到了安然自得的地步。

————————分割线————————

“终于六点了！”我闭上眼睛听着外界传来微弱的歌曲闹铃，等着她马上醒来放我出去。

肛门动了！

只一瞬间，我就被甩飞起来，比游乐园里的过山车还要刺激，毫米级的身体一下子栽到被大肠分泌物包裹着的残留屎块上。

幸好我足够小，足够轻，这次冲击只让我双手双脚插进分泌物中。没了这分泌物，我真的不好固定自己在肛门内的位置。

打开手机照了照，从深邃的洞穴反向看去，肛门出口移到了我的斜上方，那儿对我来说足有十米高，是我不可能抵达的高度。

可这动静只此一阵，接下来的除了普普通通的粉肉蠕动，肛门的主人似乎恢复了平静。

牵动巨大肛门的，是比肛门更加巨大的高楼一样大的屁股，而这屁股的主人，则是躺在床上，比我大一百倍的可爱女性。

精致的猪猪女孩今天选择了赖床。

她翻了个身，迷迷糊糊地关掉了闹钟。甜蜜的梦乡和屎一样的爱人，她无意识地选择了前者。

我能有什么办法？我也很绝望啊！

躺在这三米宽四米长的屎块上，我只能静静地等待下去。

————————分割线————————

“呃嗯嗯嗯嗯~~~”

她终于醒了。

“哼嗯~几点啦？”她拿起手机一看，“哇！七点半了！”

一米六的她马上掀开被子起床洗漱，洗着洗着，手机上就多了这样一条消息：“你动作轻点，我都要吐了！”

她则刷着牙打字回复：“我都要迟到了，体谅下嘛~”

洗漱很快就结束了，下面是梳妆打扮的时间。

她走到梳妆台前，以再正常不过的姿势坐了下来，不过根本没和我打招呼。

“你是想杀了我吗？突然就坐下来！”

“昨天实验过了的，没事。”

“很吓人的！”

“好，好。我知道啦，对不起。等下放你出来给你个惊喜！”

“那你啥时候放我出来啊！手机都要没电了！”

“到公司吧，时间太赶了，待会再聊！”

三言两语间她就解决了化妆问题，扭着屁股就准备穿上衣物。

她从衣服里掏出一个盒子，从里面拿出一件薄不遮体的情趣内衣，对着镜子慢慢换上。

抚摸着自己精美的肉体，手指从胸前往下滑去，一直划过被蕾丝内裤覆盖的外阴，抵达菊门，抬起手指想要敲下，但又转念作罢。

她哼着小曲儿把外面的制服穿好，从镜子里根本看不出她清爽制服下的桃色淫乱。

“我要出门咯，你应该看不到外面吧。（故意给你松动一下(๑>؂<๑））”她故意下蹲，让自己的屁眼放松一下。

“你干嘛啊，我的腿差点被你夹断！我要打死你！☄ฺ(◣д◢)☄ฺ”我对她的心思毫不知情，只觉得脚下一滑，那紧闭的肛门突然一开一合，轻松咬住了我的右腿。幸好我最后还是扯了出来，除了丢失一只鞋子，身体倒并无大碍。

“这就是你全力的抵抗吗？我只有静下心来才能感觉到，比虫子还要无力呢！(๑°3°๑)”

我的确是在用全身力气拍打那厚实却柔软的肉壁，但我自己也知道自己这样做根本毫无用处，光是从肛门深处传来的肠道蠕动声都能轻易掩盖我制造的拍击声。

“嗯~出发了！出发了！”她没有继续拖延下去，穿好凉鞋拎着包，轻巧走出了家门。

————————分割线————————

她穿着凉鞋，顶着毒辣的太阳一路小跑到了车站，优秀的上班族早早就搭车离开了，毫无遮掩的车站里一个人都没有。

“就在这里吧……”环顾四周，她做出了决定。

她偷偷从包里拿出了跳蛋，绑在自己的大腿上，另一只手拉开内裤，迅速把它塞入阴部。调整好后，她又拿出了手机：“感觉到什么了吗？”

“？”我是一头雾水，刚才的确有和走路时不一样的动静，但我根本猜不出来！

“现在呢？我往那里塞了跳蛋哦~”她轻轻摁下跳蛋的开关，下体立刻传来一阵酥麻，这让她不得不靠在车站牌上。

这扰人的声音通过她私密的肉体传到我耳中，脚边的菊门也有些震动，我连身体平衡都保持不住，更谈不上回复她了。

“你试着抵抗一下嘛，肛门里一点感觉都没有……(´ﾟωﾟ｀)”

“喂喂……不会晕过去了吧，我还准备往肛门里也塞一颗的。（*/∇＼*）”

然后她把跳蛋关掉了，以免我真的出什么意外。

我则调整了身形，捡起被震飞的手机，给她发过去一张截图，上面1%的电量格外醒目。

“好吧好吧，到公司就变回来充电！”她短短回复了一句，就没有再打扰我了。

————————分割线————————

上车了。

车上虽然到处都能站，但是座位却是一个都没有，像她这样的年轻漂亮的姑娘此时也只能扶着栏杆默默站立。

“嗯？”

她意识到了自己体内不对劲的感觉，那种感觉日常生活里或多或少总会遇到——放屁的感觉。

那种感觉就像一条虫子在肠道内钻过，不过它只有在前路被堵住的时候挤压肠壁制造出路，我们才能感觉到这“一股仙气”的存在。

“喂喂！大事不妙了！我想放屁！”她紧张地把这行字发给我，不管怎么说，当众排出废气啥的无论是对谁，都是有些羞耻的事。

“你要准备好，找东西抓住。”

“嗯，要来了！！”

“噗…噗…噗噗……噗…………噗……”她很想一下子释放出来，可惜事与愿违。

“呼，真舒服，你没事吧。我放屁好像把后边的人熏走了，我现在有位子坐了。”

“等下中午吃完饭，在厕所里拉屎玩吧，哈哈哈，好羞耻！（*/∇＼*）”

“怎么不回话啊，手机没电了吗？”

“算了，到公司就把你取出来。”

————————分割线————————

跳蛋事件过后，我就把手机放回了荷包，1%的电量几乎等于没有，也许这一分钟，也许下一分钟，它就会自动关机。

“她应该明白这点的吧……真希望她别再给我惹什么麻烦。”我默默祈祷着。

可是事情很快就出了乱子，而且是我这种毫米级生物完全不能对抗的大事：从肛门深处，传来了我不曾听过的奇怪响动！

对她来说只是肠道里“咕噜噜”的微小震动，对我来说却是“轰隆隆”的惊天闷响！

“怎么回事？”

我拿起手机准备看看她的消息，可是它和我预料的一样，屏幕没有亮起，已经没电关机了。

在这黑暗中，我不知道该怎么办，除了黏液就是肉壁，除了分泌物就是屎，根本没有东西是我能利用的！

不对劲的感觉越来越强烈了，没有她的帮助，我只能想办法自保。我把身体压低，脚又不小心触到了那强有力的肛门。

突然，一个点子冒了出来：我可以趴在肛门附近，只要事情不对，她的肛门说不定会张开，我就能趁机溜出去，毕竟一直呆在这潮湿闷热的地方实在让我很不舒服。

黑暗中，肛门内部在微微扩张着，缩在一起的肛门也缓缓向我这边翻开。

我知道肯定要发生什么，但是……

就在这时，我感到了一股微风吹来。

事实上那只是肛门内气体的扩散，但在肛门这种封闭的空间内，这种情况，除了放屁还能是什么呢？

随着那种熟悉的恶臭飘入鼻孔，我立刻明白了接下来会发生什么！

根本不管前方的屁多浓郁，脚踩的嫩肉有多湿滑，我拼命向着前方的黑暗跑去，无论向哪个方向，只要逃离放屁的肛门口，什么都好说！

“赶紧远离肛门口！会被吹飞的！”

“拜托了，再忍耐一下！”

我在心里不断祈祷着，脚下却是一滑，短短数秒，我只跑了六步。

下一瞬间，从我背后传来了光……

————————分割线————————

我在空中下坠着……

因为只有毫米级的身体，就连空中的浮尘都在阻拦我下坠。

我知道，我被她的屁吹得飞了出来。

那是无法描述的凶猛气流，我的身体根本不能与之对抗，气流中除了臭味，我的双手什么也抓不到；伴随着这猛烈气流，还有连绵不断的巨炮般的响声，我几乎被震昏过去！

在我清醒之前，我的身体好像还撞到了什么……虽然我还在缓慢地下坠但是我还是想扭头看看。

可下一刻，我眼中就涌出了泪水——我的下半身……就在我上方！

我的身体被她的臭屁吹到了一根坚韧纤维上，然后……拦腰切断……

“呼！咚隆！咚隆！”

在我看不到的地方，一位正常体型的女性从我身边路过，刮起的狂风让我的两段身体在空中盘旋下落。

我睁大了盈满泪水的眼睛，想要最后看看这世界。我看见了蓝色的座椅，看到了离去美女的黑丝，看到了一双双象征着不同年龄的鞋子，看到了她高大伟岸的身体……

她的双腿那么白皙，短裙之下还穿着性感的蕾丝内裤，她还在低头拨弄着手机……

她一直低着头，却看不到已经落在地上的我，我单方面地看着她美丽脸庞上露出的笑容，想要说些什么，却发现，自己还是开不了口。

果然……我也在爱着她，这一点到死都没有改变……

我看着她转身坐下，看着她微调裙子的动作，看着她微微调整穿着凉鞋的玉足，看着那鞋底一瞬间遮住我的全部视野……

 

# 2

*本帖最後由 scale君 於 2018-7-4 20:16 編輯*

作者自身的吐槽：我终于明白了自己的问题——写文的时候心情太平静，导致写出来的文字也太客观，虽然很通顺流畅，但是难以引发读者共鸣（简单来说就是描写没给读者想象空间）。

关于这次短篇的槽点与分析：

1.女主制服，下半身居然穿短裙！

2.女主准备给男主的惊喜：指制服下的情趣内衣。

3.切割男主身体的道具：蕾丝内裤的一根细丝，女主的好心办了坏事，如果穿着正常的三角裤，男主只会被吹到内裤里被拦下。

4.男主女主交流工具是手机，所以出现了颜文字表情。 

# 3

> [Dawnrise 發表於 2018-7-4 22:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381251&ptid=25477)

> 非常棒的文章，不过主角只有毫米大的话是怎么被腰斩的，情趣内衣的纤维有那么细吗 ...

毫米级指还有几毫米（能用毫米来表示大小），具体比小指甲盖宽度的一半还要小一点，不过文中是有夸张的成分在里面。

 

# 4

> [wujingqian 發表於 2018-7-5 00:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=381259&ptid=25477)

> 风格不是我的菜，但作为短篇十分生动，小剧情小伏笔包括过度都很顺畅。而且新式play还是挺有意思的。5星好 ...

由于还没有很精细地描写过足部（指《格蒂尔的巨灵族》才刚刚踏入裸足部分），所以还是不太敢在里面加入足的部分。