# 赵姑娘

作者：流浪人

TID：13250

 

# 1

*本文章最後由 流浪人 於 2012-9-11 23:44 編輯*

“咚咚咚。”

虽然大门是敞开的，而且我要找的人就坐在正对着门的办公桌前，出于礼貌我还是轻轻扣了扣门。

“王主任，我来取报告了。”

“哦，来了啊，请进请进。”

这个老头子一直对我这么客气，或者说他对每一个来这里取报告的人都很客气，我想这很大程度上是因为那笔即将奉上的报告费用，而不是我刚刚那几下礼节性的敲门。我走到他的办公桌前，把打印好的合同文件双手地交给他。

老头子笑眯眯地接过合同，和声细语地问道：

“这次是走现金还是支票？”

“支票。”

王主任是全市唯一一家有资格出具这类报告的事业单位的主任，他对待每一位客户都是这么彬彬有礼。我每次来到他这间50平米大小的办公室都会总是唏嘘不已，靠窗坐着两个模样还不错的女孩子，一个正在悠闲地逛着论坛，一个正在细心地打理自己的指甲。看看她们，再看看每天跑东跑西累死累活就为了挣那点儿少得可怜工资的自己，不禁暗自叹了口气。

“小伙子，拿着这张单子去那边办理发票吧。”

王主任和蔼的声音又在我耳畔想起，我立刻收起了脸上的愁容，换上一副感激似的笑脸，双手接过单子走到窗边那个修手指甲的女孩子身边。她从容地将美甲工具摆到一旁，不慌不忙地在键盘上敲打着什么，不一会儿一张发票便从打印机中“嘎吱嘎吱”地出来了。

“麻烦了。”

“不客气。”

我瞥了一眼坐在她前面那个逛论坛的女孩子，觉得她的背影也挺好看的，想到自己已经到了谈婚论嫁的年纪却依旧单身，我倒真的很想娶一个像她们这么漂亮的老婆，但自己的五官外貌和人家不搭配，微薄的薪水给不了她们安逸富足的生活，所以只有感叹唏嘘。

我将发票收好后，听见老爷子朝着里屋的方向喊了一声。

“小赵，把报告打出来吧！”

不一会儿一阵高跟鞋的声音从我身后传来，随着鞋跟敲打地面的声音一同传来的还有一个女孩子的声音。

“主任，报告打好了。”

“交给这个小伙子就行了。”老爷子指着我说道。

我随着声音来的方向转过身，双手很自然地迎了过去准备接过报告。当我与那个声音的主人四目交汇的时候，我呆住了。

眼前这个女孩子应当和我差不多的年纪，穿着雪白的工作制服，长发披肩，戴着一副窄边黑框眼镜。令我无比吃惊的不是她的穿着打扮，而是她的身高。她交给我报告的时候，视线是俯视着我的。我的身高是1.75左右，而她明显比我高出许多，至少有1米9以上。

“也许是穿着高跟鞋吧？”

我低头扫过她的裙摆，看到她脚上穿着一双和制服同样白净的高跟鞋，可是那鞋跟出乎意料的最多不过6、7公分。也就是说，我眼前这位漂亮的赵姓女孩有着确确实实的1米8以上的身高。

我对于高挑的女性有着与生俱来的特殊感情，直到现在我也说不清这到底是怎样一种感情。我喜欢她们站在普通人群中鹤立鸡群的样子，喜欢她们低头俯视男性时的骄傲感觉，喜欢她们远超常人的修长双腿，喜欢她们像抚摸孩子一样爱抚身前的矮小男子。但我只是在电视节目或者网络上才能一睹她们的身姿，而在现实生活中虽然也能遇到一些和我身高相仿的女性，但她们实在达不到我心中真正高个女人的标准。

没想到今天居然就让我碰到了一个，而且我也终于知道当一个如此高挑的美丽女子站在我身前时，那感觉竟然如此震撼，我觉得自己忽然有些自卑。

“我竟然还没有一个女人长得高。”

很奇怪的感觉吧。

自己明明喜欢高个女人，也渴望和她们亲近，可当自己真的如此近距离接触到她们时，心中产生的第一个感觉却是自卑。我虽然站在她面前却根本没有勇气抬头看她的脸，没有勇气和她说一声谢谢，没有勇气向给其他人一样给她一个礼节性的微笑。

“如果她有男朋友的话，他一定很高吧，至少会比我高得多。”

我突然想让自己长得比她要高一些，至少能让她不再低头瞧我，能让她在站直的状态下把头靠在我的肩膀上。这样我就能堂堂正正地跟她打招呼，跟她交谈，甚至跟她交往。

这想法太荒唐，实在是太荒唐了。

还是说声谢谢吧，至少这样能让我很自然地再次看到她的脸。于是我收拾好残存不多的勇气刚要开口道谢的时候，她已经施施然从我身旁走过去了。我只看看到她高高的肩膀掠过我的视线，却不敢转过头去追寻她远去的背影。

一时间，惊讶、欢喜、默然、胆怯、自卑，失落。我的心情如同过山车一般攀升至顶点又高速坠落谷底，真是觉得内心五味陈杂，说不清的纠结。  

# 2

*本文章最後由 流浪人 於 2012-9-8 00:15 編輯*

当我回过神来，发现自己已经走在大街上了。当心情逐渐平复之后，我开始回味刚刚那一段境遇。我只从王主任口中得知她姓赵，并不知道她的名字，所以只好称呼她为“赵姑娘”。

其实从身高来讲，这位赵姓姑娘未必比我高出太多，可是当我和她四目交汇的那一瞬间，我觉得她的视线在我头顶很高很高的位置。然后我每回想一次她低头看我的情境，都感觉她的视线离我愈来愈远。一开始是在头顶，再后来飘到了屋顶，最后那视线越飘越远，最终落到了我所处街道对面那栋数十层高的建筑顶部。

慢慢地，她的目光变得真切，她的脸庞逐渐浮现出来，就好像什么人拿着一杆巨大的画笔，以这栋200多米高的建筑做参照物，把她一笔一画地描绘出来。当那巨大的画笔收笔之后，我看到了一个活生生的美丽女子跃然于眼前。她斜身轻倚建筑，低头向我看去，那眉梢眼角说不尽的万种风情。她的手指在写字楼上游走不停，仿佛在抚摸着谁的肌肤。她将脸凑近大楼，热情地亲吻每一扇窗户。渐渐地，她的身体仿佛与整个大楼融为一体。她尽情地和楼体拥抱，爱抚，仿佛这楼就是她苦等归来的情郎。在我看来，她是那样的巨大，那样的美丽，那样的神圣，那样的高高在上，那样的高不可攀。

她在和这高楼嬉戏的过程中，眼神总是时不时地飘向我，我的双腿不由自主的向她迈步前行，而我的双眼完全没有注意此时交通信号灯已经由绿转红。

“吱——咔——”

一声尖厉急促的刹车声将刚才还恍惚的我带回现实，我这才发现自己差一点被车撞飞。我不顾司机的咒骂抬头望去，高楼还是那座高楼，赵姑娘却不见了。

从那之后，赵姑娘就在我的脑海中烙上了深深的印记。

日子还得一天天的过，我也终日为生计奔波忙碌。我以为每天下班后的疲劳会让我逐渐淡忘她留给我的印象，没想到这种印象不减反增。工作的时候，我能看到她高挑的身影出现在我经过的每一块地方——机房、会议室、办公区、实验区、生产车间——她几乎无处不在。我喝水时，她会用大手轻轻握住我端着水杯的小手；我忙碌时，她会用手帕拭去我额头上的汗水；我用餐时，她会坐在我对面，微笑着帮我擦掉嘴边的食物；在我上下楼时，她会揽着我的手臂陪我一路说笑。

当我站在窗边眺望远方放松身心的时候，她又变得和上次一样巨大，然后安静地坐在对面的屋顶上，和我四目相对，眉目传情。当我走在公司的厂区中时，她会在数个办公大楼之间漫步，用指尖掠过楼顶，低头瞧着走在她脚边的我含笑不语；当我下班走出公司的时候，她会像巨大的迎宾小姐一样站在大门一侧，让班车从她脚边驶过，向我挥手示意一路平安。

有几回同事问我仰着脖子冲谁傻笑呢，当看到我支支吾吾闪烁其词时，他们总会嘲笑说这小子想媳妇儿呢。

我只能苦笑，我说，我有女朋友，我们正在交往。同事们起哄说，什么时候约出来一起玩玩啊。我除了苦笑，还是苦笑。

我抬头看看正在远处林立的高楼群中翩翩起舞的赵姑娘，看到她对我回了一个充满爱意的飞吻，不知道心里是甜蜜还是苦涩。

有一天父母让我去相亲，女方家庭条件一般，长相一般，和一般的我很般配。我看了看窗外赵姑娘的脸色，好像有些不悦，有些阴沉。她时而用手指一下一下戳着地面上的汽车，时而抱住一幢高楼一抱就是好几个小时，就像一个抱住被子不撒手赌气撒娇的小姑娘。

我真想对父母说，我有女朋友。

但最终我还是去相亲了。一般的女孩，和我这个一般的男孩，真的是不一般的般配。

相亲的地点在离地面150米高的旋转餐厅里，我坐在桌子的这一边，女孩坐在另一边，赵姑娘站在窗外，两眼直勾勾地打量着她和我。

我朝她耸了耸肩。

“只是走个过场，不能驳了父母的心意。”

她冲我用手指在脖子上横着比划了一下。

“假戏真做？杀无赦！”

我们两人都笑了。

最终这场一般的相亲以一个一般的结局收尾了，一般的我与一般的女孩子很礼貌的互相道别，没有向对方所要电话号码。

我乘着公交车回家，赵姑娘迈着大步跟在车子后边。车子在路口等红绿灯的时候，她伏下身来，侧着脑袋看着车厢里面的我，似笑非笑，绿灯亮了，她调皮地冲我吐了吐舌头，我看着那跟半辆车差不多大小的殷红可爱的舌头，原本想说的话也说不出口了。

临睡前，我照例走到窗前，想跟守候在窗外的她道晚安，却没有看到那熟悉的巨大身影。我无奈地摇了摇头，熄灯就寝。

 

# 3

*本文章最後由 流浪人 於 2012-9-11 23:52 編輯*

不知道睡了多久，我迷迷糊糊地醒了过来，感觉脑海中有人滴滴地叫着自己的名字。我循着声音的方向抬头望去，竟然看到了赵姑娘巨大无比的脸，原来我此刻正被她捧在掌心中。我刚要张口说些什么，嘴巴被她的指尖轻轻按住。她把捧着我的手凑向嘴边，开始向我轻轻地吹气。我只闻到阵阵香味，全身上下好像沐浴在温暖的春风之中。她把我捧得离她的嘴唇越来越近，我浑身早已无力动弹，只得任由她摆弄。

忽然，她猛地张开了口，巨大鲜红的口腔像地狱的血池一样呈现在我的面前。一根鲜红的舌头灵活地在转动着，似乎想要吸走我的灵魂，但随后她的双唇慢慢闭上，用一双柔情似水的眼睛脉脉地注视着手心里的我。

她这一连串突如其来的举动实在吓坏我了，我大口地喘着粗气，后背的冷汗洇湿了睡衣。

赵姑娘看着我失态的样子，笑得眼睛弯成了月牙。她用比我的脑袋大出许多的指肚轻轻抚摸我的头发，用舌尖轻舔我的脸颊，用嘴唇摩娑着我的身体，像是在安抚刚刚受到惊吓的我。

她的眼神写满了妩媚，像是挑逗似的在向我问话：

来做一些成年人该做的事情吧！

也许她不是在征询我的意见，而是在命令我。因为在没有得到我的答复前，她已经撕碎了我的睡衣，把我紧紧贴在她的嘴唇上，疯狂地吻着我的身上每一寸肌肤。我的全身被她的唾液包裹着，感觉温暖而湿润。

那一晚，我游历了她的全身，像一个探险家一样探索她身上每一个未知的领域。我留恋过她的鼻尖，驻足过她的胸前，徘徊过她的小腹，最后，我进入了她的最神秘的地带，回归到生命的起点。

那是我人生中最漫长，也是最美妙的一夜。

之后，我们就像一对新婚夫妇一般。早晨出门，她目送我在她脚边乘上班车。晚上下班，她又出现在小区门口迎接我到家。在我心中，她就是一位温柔、贤惠、善解人意的巨大妻子，陪伴我度过奔波劳碌的每一天。同事们仍旧在嘲笑我仰天傻笑的奇怪举止，而且不止一次向我提起我的女朋友。

“我结婚了，真的。”

然后他们就会将怪人、神经病、妄想狂等等一大堆冷嘲热讽的名词扣在我头上，当然我对此毫不介意。我深爱着我的妻子，她也深爱着我，单凭这一条就足够了。

但生活就是生活，现实而残酷。父母总在不经意间旁敲侧击我的婚姻大事，公司中繁重的事物每天压得我喘不过气来，我只有在她的温柔中才能找到属于自己的一片避风港湾。

终于，压垮我的最后一根稻草掉了下来。下班之前上司将我叫到了他的办公室，要为我增加了新的工作，我极力拒绝，因为现有的工作已经让我忙不过来，但上司甩下一句话之后，扬长而去。

“干，你就留下。不干，走人。”

走人，我能走到哪儿去呢？我透过上司办公室的落地窗看见了她——赵姑娘。很可笑吧，至今我也不知道我的妻子叫什么，我只知道她姓赵，我叫她赵姑娘。我随着她充满爱意的目光来到楼顶，站在围栏前凭栏眺望她美丽巨大的身姿——全世界只有我一个人能欣赏到的身姿。看着斜沉夕阳的余晖洒在她的身上，我忽然想通了。

“喂——”

我朝着远方喊道。

“我们结婚吧！”

我扯着嗓子喊道。

“我爱你！”

我撕心裂肺地喊道。

楼下不知何时聚集了好多员工，他们大声冲我喊着什么，但这些对我来说都已经不重要了。对我来说，此时此刻享受和她最后也是最浪漫的时光才是最重要的事情。只是很遗憾，我到最后也没能为她亲手披上婚纱。

我翻过护栏，站在屋顶的一角望着她，而她好像领会了什么，巨大的身体向夕阳西下的方向跑去，然后站定，双手优雅地放在身前，像一个新娘一样面对着我。这时候万道霞光恰好洒在她的身上，仿佛穿上了一件金色的婚纱。

我几乎落泪。

赵姑娘向我款款走来，宽敞的街道是她脚下的红毯，高耸的建筑是她身后的伴娘伴郎，她优雅地穿过密集的建筑，迈过公司厂区的高墙，终于走到我的面前，伸出双手准备迎接她的新郎。

我张开双臂，任由自己的身体向前倾斜，好像要落入她的手心一样向下坠去。当我接触到她巨大的手掌时，幻象终于消散了。

我重重地坠落到地面上，四肢仿佛脱线的木偶般失去知觉，神奇的是我似乎感受不到疼痛，只能听见四周人群发出的阵阵惊呼。我想用最后的力气挤出一丝微笑，因为我不想带着愁容离开这个世界。

等等，我似乎听见人群爆发了比刚才更加刺耳的尖叫，他们究竟看到了什么？

遗憾的是，我恐怕永远不会知道了。

（—完—）

 

# 4

*本文章最後由 流浪人 於 2012-9-8 01:24 編輯*

恭喜论坛搬家升级成功，发文表示热烈祝贺！

友情提示：本文自带小清新，观后觉得身体不适者，请立刻搜索比利海灵顿系列影片，观看后不适症状可以得到有效缓解，钦此。 

# 5

第一行国际惯例，感谢回帖的人民群众。

看了大家的回复，有的人说没看懂，有的说没展开，还有的说会有下文，更有甚者（这里绝B不是影射wt爷，请绝对绝对不要对号入座）自行了脑补了X宫春日之类的神展开，其实完全没有的事情，就是很简单的短篇故事啦（笑）。

其实这就是一片借庆祝为名，实则发泄自己中二世界观的短篇小故事而已。可能有的地方比较言情，有的自带小清新属性，还有一些不给力的福利，但通篇都是围绕一个人成长到谈婚论嫁乃至成家立业年纪时，可能会遇到的困扰，或者说是如何去面对来自生活的压力。

写的时候我还想，应该会给一些奔三的读者产生些许共鸣吧，看来是想多了，噗。

故事真的非常简单，一切都来自幻想，而产生幻想的根源就是生活所迫，以及主人公自带的GTS妄想属性，结局中主人公抛弃现实投向心中女巨人的怀抱时，幻想破灭，设定上多少有些残酷吧。我想看帖的群众中有很多童鞋没有毕业，可能对生活的了解还没那么深刻（你也没理解多少啊魂淡），或许等你们毕业之后多少能从这篇故事里找到一些共鸣吧（鬼才回来重看一遍这玩意儿啊魂淡）。

至于结尾嘛，小清新，你懂的。

以上就是我在写文中的一些想法，可能不成熟，但觉得至少比E爷成熟（E爷中枪，E爷曾经如此青涩，噗）。

还有一个我觉得很有趣的地方，因为写到后面的时候已经快下班了，所以第三部分是用手机在车上敲的，这可真的有那么点小清新的范儿了吧（笑）。

还有，wt爷啊，我可真没种施放群嘲技能啊，噗，我一直坚持两个凡是原则：凡是异教徒都得烧死；凡是不喜欢巨大娘的异教徒都得烧死，这回死罪可免了吧？

国际惯例，最后一行感谢各位回帖的人民群众，钦此。

 

# 6

> (12345) 發表於 2012-9-14 22:11 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=174793&ptid=13250)

> 没错，看到流浪人出文我又进来了……

> 这次的文章又是摆脱俗套的gts文，和但大的《梦幻艳阳天 ...

GTS梦想终究也只能是幻想了吧少年（拍肩表示遗憾）。

各位版主老爷们，听见人民群众的呼声了吗，加精的时候到了啊（厚颜无耻地匿了）！