# 超人無用

作者：that123

TID：19494

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:04 編輯*

試寫了一下... 還是不要再寫好了....
--

我無聊地打開明日香之前的App，
發現還有預設短篇。
都是以超人為主，
劇情似乎是明日香自己亂寫的。
主要是為了demo用吧。
我自己可是不喜歡超人的，
也沒有想看特攝片，
算是打發時間吧。
這時我按了一下 "出現! 超巨大XX巨獸! 超人陷入大危機? (昆虫版)"
左上角顯示為1/20,000。
我對準了地上一隻螞蟻，拍了一下，
那個App開始自動播放影片。

我跳過了前面一些給小孩子看的"愛與正義"教育。
我從小就不喜歡看那部分，
大例例地說友誼、正義也太噁心了吧。

畫面出現了超人和一隻巨獸，
超人似乎在僅慎應對。
我小時候看過一次超人系列，
但從來都沒有看到這麼巨大的巨獸，
外型是一隻螞蟻，
應該高度有50米吧，比超人還要高10米，
而長度我猜至少有150米，
果然昆蟲放大後很嘔心，
那雙巨大的顎似乎能夠把超人撕咬成兩塊，
而光滑的外表有如鋼甲一樣，能夠阻擋無力的攻擊。
巨獸在威脅地用雙顎發出咔咔的聲音，還不忘分泌出酸液。
超人這時退後兩步，
跳起，用飛腳踢中巨獸的頭部。
這次輪到巨獸退後兩步，
看起來是受到有力的衝撃，
眼睛銳利地盯著超人。

這時鏡頭跳到指揮部。
"隊長，還有2分鐘空間跳躍裝置才會充能完畢。"
"超人一定要撑過2分鐘呀。"
"我相信超人! 他無論是何種困境都可以帶領我們突破!"
我突然雞皮疙瘩，好肉麻啊，
正想要關掉影片，
接下來的台詞卻引起了我的興趣。
"那隻巨獸是不是會隨時間巨大化? 第一次看到時也沒有這麼大。"
"說不定是我們在縮小..."
"隊長，不要在開玩笑了。"
"我是認真的，說不定那隻外星人有這種能力，把無法打敗的對手用酸液把他們縮小!"
我看到了左上角的數字在跳動，現在已經到了1/30,000。
明日香是打算demo縮小的功能吧?
噢...超人說不定會輸，
我突然又想看下去。(奸笑

鏡頭回到超人，
這時超人有點發難了。
因為巨獸現在比他高1倍，
有80米吧，
而且現在巨大化的速率已經是肉眼看到的速度。
巨獸一下子就用顎齒把超人夾起來，只見超人雙腳離地，
超人痛苦地掙扎。
這種情形也蠻常見的，
因為不可以讓超人贏得太容易，
劇組總會喜歡把超人吊起，
我說超人的脖子其實超硬的吧....
常常被外星人用螯夾住脖子還活得好好的.....
我看用剪刀去剪也剪不斷。

我倒是想起我小時候去踩超人玩偶，
想像自己是巨大無比的巨人，
用一隻腳就可以去蹂躪自以為巨大而為民請命的超人，
還會想到中二的台詞，

"哈哈哈...怎麼了? 超人你不是很了不起嗎?
我只是一個小小的女生，我沒有用什麼魔法把你縮小哦，是我比較大而已，怎樣?
還要用你那"巨大"的身軀欺負人嗎?
真沒有出息! 用身高優勢，我可是比你高很多很多哦!"

我弟當然不喜歡我踩他的玩具，
他說總有一天會被我踩爛的...
結果還真的有一次超人屍首分離，
我也被人打了美美一頓，
從此以後，就不敢去踩玩具了。

畫面突然又出現另外一個超人，
"你看，隊長! 是另外一個超人呀!"
真煩，超人原本快死了，信號燈不停地閃爍，
你現在跑出一個超人，算是怎樣?
但劇情還算合理，
因為巨獸現在已經到達100,000倍的大小，
反正超人一定會贏，
如果超人以現在的大小去打敗巨獸也未免太御都合主義了。
不....
我在想什麼....
打不過就突然出現朋友不就是御都合主義嗎?
差點被劇組唬弄過去...
另外一個超人費盡九牛二虎之力，
總算把脖子很硬超人救下來。
但兩人現在都坐在地上，
巨獸雖然沒有表情，
但我看到他似乎在用蔑視的神色俯視兩個小小的超人，
而且還不斷在巨大化。
看來劇組又會瓣出一套奇怪的論理又或者再安一個 Deus ex machina，
我不想看了...
超人應該在想，

"我畢竟是主角，我不會....

轟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

我瞪大眼睛看著螢幕，
是一面一望無際的肉牆，
往左右兩邊無限延伸，沒有盡頭。
而肉牆上似乎有無數的細紋從底端往上長。
肉牆上又有點白白紅紅的，看來是平常和什麼有磨擦的關係。
怪獸的頭剛好突出肉牆，
兩條觸角動了最後幾下，
看上去很痛苦，
觸角耷拉著，
結束了他的渺小的生命。
只看到超人驚訝得無法動彈，
一隻200,000倍大小的螞蟻居然會被如此粗糙的方式在他們眼前抹去，
他們二人剛剛可是經歷了一場苦戰，
正陷於快要被打敗的困境。

"在看什麼? 又是明日香那個特攝App嗎?"
"你的新鞋子不太合腳哦?"
"新鞋都是這樣...我洗好了，到你洗澡"
"我覺得你會想去沖一下腳"
"為什麼?"
"你右腳踩到螞蟻了。"
"WHAT?"
"在你右腳掌的右上方吧..."

朋友A有點不敢相信，小心翼翼地抬起右腳。
這時畫面上的肉牆用高速往上昇起，
超人們被氣流整個帶起又摔到遠一點的地上，
而周邊原本完好的建築物都被上昇氣流帶往天空消失不見了。
而超人們壓下來時，地面出現兩個火山口一樣的痕跡。
兩個超人在聽到我們的對話後，彷彿難以置信這麼巨大的物體只是女生嬌小的右腳。
剛剛怪獸所在的地方現在只有小水珠一樣的汁液，
在地面上流動。
因為被巨大的質量，
泥土被壓得死死的，
剛剛的汁液也完全無法吸收進去泥土，
但因為剛剛從洗澡的關係吧，
腳上總會帶點水，
而地面除了有點濕潤，
還有水氣彌蔓，
可以想像得到那些水氣可是帶有女性的費洛蒙，
足以誘魅都市內所有的雄性，
不過他們現在有沒有這個心情就另當別論了。
建築物、人類、汽車，所有所有的一切都形成了新的地表層，
有汽車變成薄鋁片一樣，
整個都市都被瞬間壓縮，
灰色，紅色，橙色....
有些部分還可以似乎看到完整的都市被巨大的外力一下子壓成薄片。
仔細看還可以看到有些突然消失的部分，
應該是被腳底肌膚的黏性剝起黏走吧...
所以說有些殘渣現在就在朋友A的腳底，
說不定有小人生還，發現自己在一條深溝。
而地面現在形成了一個超巨大坑洞。
因為腳紋的關係，
坑洞並不平整，而是有很多很多一條又一條的深溝，
對小人來說一定是深淵吧。

"在哪? 你不要騙我哦"

朋友A放下右腳抬起左腳。

"在右腳的右上方....你抬起左腳幹嘛?"

當朋友A再次抬起右腳仔細一看....

"是蟲!"

她立即又把腳大力地踩在地上，
然後不停磨蹭。

超人們和市民這時看到超巨大腳掌往下踩，
現在已經有500,000倍的腳掌上黏有很多城市的痕跡，
可以看到剛剛那隻巨獸肢體以奇怪的方式扭曲，黏在腳邊。
碎渣更開始傾倒在他們的頭上，
但車子的薄片還是黏得死死的，
雖然看到幾個紅點，
但似乎都被少女的肌膚瞬間吸收了，而只留下乾乾的紅點。
超人們現在已經絕望了....終究自己連被一個少女的腳感受到的權利也沒有。

轟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

大地為之抖震，
其中一個超人驚訝地發現自己在其中一條紋路當中所以避免了被踩死的命運。
正當他興幸自己沒有死時，
抬頭一看，
發現他的伙伴無助地黏在紋路的一邊，
他們已經渺小到連一條小小的腳紋也是無限往上延伸的高牆嗎?
還好，他的伙伴沒有黏在上方，
只是黏在旁邊。
他決定要把伙伴救出來，
但因為腳上有一層薄汗的關係...
不僅僅無法把伙伴拉出來，
差點自己也黏在上面。
超人在想辦法的時候突然整個世界為止動蕩。
輾壓過來的巨牆把那個沒有被黏住的超人蹂成碎渣，
而黏在牆上的超人只可以絕望地看着自己的作戰伙伴在自己眼前化為一團肉醬。

"好討厭!好討厭!好討厭!"
"不要蹭了....你看....蟲碎都黏在地版上了，用面紙吧"
"我要再去洗一下腳...."
"洗乾凈點，順便把超人洗掉..."

朋友A咪起雙眼看我，

"果然在玩明日香的App"

朋友A離開後，
畫面只剩下一片荒地....<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:03 編輯*

感覺自己寫文就是坑......根本沒有味道
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 that123 於 2015-7-24 20:50 編輯*

> [xxx99 發表於 2015-7-24 20:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=263046&ptid=19494)
> 反正那些人看到是女生寫的都會喜歡吧
> 
> 哦哦哦哦哦哦哦哦

老實說...
她有點病態化... 我也覺得她遷就男朋友太多。

她之前可是也有常常找我表哥說戀愛事...
特別是失戀後....
她說: "賽後檢討，可以拿到一點男性心理，又不會被人乘人之厄。"

他會不會不安...
我覺得他可是沒有心的...
應該是靠怨恨活下去....
所以不會

--
兄控倒說不上...
當然... 但真的要當我男朋友之少要聰明點
不要像個白痴

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [静儿_ 發表於 2015-7-24 20:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=263044&ptid=19494)
> 我的猫娘又写东西了
> 在外面没法认真回复，占住回家编辑----------------------------------------------
> 首 ...

這個是
童年回憶再加上突然想到的一個變態念頭拼成

變態念頭:
你不覺得看着小人用盡力打昆蟲，然後用自己的腳不經意地把昆蟲在他們面前踩死很捧嗎?

文筆這次用心很多

那後那段獨白可以說是內心真正的慾望....
在理性低下的自己...

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [静儿_ 發表於 2015-7-24 20:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=263044&ptid=19494)
> 我的猫娘又写东西了
> 在外面没法认真回复，占住回家编辑----------------------------------------------
> 首 ...

是因為我記得超人常常被這種傢伙用手夾住脖子
明明可以剪爛混凝土，但剪不爛超人的脖子
所以超人的脖子一定比混凝土硬!