# 超维碎片【排泄注意】

作者：水泥彼岸

TID：26280

 

# 1

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2019-1-13 10:39 編輯*

一、诸神纪元

诸神纪元220年

“主教大人！我们已经顶不住女巫的进攻了，请求神降吧！”

“不可！不到万不得已绝不可以！！！”

神降……

主教的思绪飘回到了少年时代……

那是他第一次进入诺亚的神界。

在这个时代有着特殊机缘的女性能够获得神的力量，能够使用各种各样的魔法，被世人称作巫女，但是这种力量难以控制，觉醒时经常会造成巨大的伤害，常常能够听说某个城市在一夜之间化为乌有就是邪恶的女巫造成的。很不幸，主教大人的故乡就经历了这样的灾难。

和平日一样的晴空日丽，奥拓和往常一样出城上山采药，居民们在大街上聆听着传道者的宣讲。然后，蓝色的天空被替换成了巨大的黑影，惊讶的人们抬起头，想要分辨那遮蔽天空的事物是什么，但是除了黑暗他们什么也感觉不到，唯有空气中不知何时飘散开来的酸臭味。然后整个“天空”坠落了，将整个城市都化为了二维平面。

奥拓在山上看到了这一切，城中的众人不同的是他很清楚的看到了覆盖了整个城市的巨大事物是什么。那是一个巨大的玉足，仅仅是小脚趾都有着一座山那样巨大，紧接着巨足踏下扬起的风暴将他吹下悬崖。在绝望中他向着神祈祷着，希望这它能够拯救这一切。

坠落结束了，他发现自己还活着，他脚下的也不是坚硬的岩石地面，而是光滑的洁白温热地面。他好奇的蹲下来抚摸着，软软的，还富有弹性。

“真是少见啊，今天居然看到了一个男巫。”

神！

没错，这种回荡在整个空间的感觉一定是神!

“神啊，这里是哪里？神界么？”

“那有什么神界，你现在在我的身体上。不用望了，你看不清的。”

“神啊，求求你救救我们吧。我们的城市被女巫摧毁了。”

“是么？那群窃取神力的虫子。死者不能复生，去组建教廷吧，阻止这一切的发生吧。”

“谨遵神谕！”

……

女巫是一些女性侥幸获得了某些从神界泄露出来的一丝能量，拥有了部分神的体型和能力，而极少数有着特殊灵魂的男性却能够用灵魂面见神灵。他们都成为了主教，率领着众人对抗着女巫，可惜凡人根本不是女巫们的对手，他们也不过是女巫们的玩具的罢了。主教唯一能做的就是以自己的灵魂为代价祈求神降。现在，

他是最后一个主教了，女巫们只要清理掉这最后一块教廷，世间就没有人会对她们指手画脚了。

城破了——

这是必然的。哪怕那些女巫为了之后的享乐压制了自己的体型。

主教站在教廷最高点，看着那些比她还高的女性在肆意的玩弄着城里的人类。她们一丝不挂的在城里进行着她们的娱乐项目。

两个只有九岁的小女巫跟着姐姐们进入了城里。“来，尝一尝，不要嚼，向糖果一样允吸，很好吃的，然后整个咽下去。试一试？”女孩们好奇的从姐姐手里接过来了几颗光滑的还在蠕动的“糖果”，含进了嘴里。人们尖叫着落在了女孩粉红色的舌头上，随后在一片黑暗中在舌头和唾液池中挣扎着，小女孩将糖果咽了下去，浓烈的胃酸刺激着众人疯狂敲打着墙壁，给小女孩带来了巨大的快感。可是快感很快就消退了。小女孩摸着肚子，好奇的看着旁边的大姐姐。“还想要？就是那些在街上跑着的小东西，几得扒糖纸！去抓吧。”

另一边有一个少女焦急的在城市中穿行，“啊，找到了，憋死我了。”她看到了几栋大楼围在一起，圈起来一块地方。人们在楼之间祈祷着，盼望着不会有女巫注意他们，但是很不幸，他们的天空被一个巨大的屁股取代了。人们惊恐地抬头，看到了少女分开的屁股瓣漏出了肛门，渐渐凸起的肛门让众人明白了即将发生什么，他们疯狂的想周围跑去，希望避开即将到来的灾难。可是少女并没有给众人太多时间，“噗……噗噗…”在猛地喷出一股淡黄色气体后就呲出来了一滩半固态的粪便。恶臭笼罩了人们，他们痛苦的躺在地上，挣扎着。少女的排便结束了，在边角的众人感到一阵庆幸，他们还没有被粪便覆盖，但是他们接着就看到了少女微微躬了躬身，调整了一下位置，将胯部对准了这里。金黄色的尿液命中了剩余的人们，将他们冲得四分五裂最终与粪便混在一起难以辨认。少女满意的看着自己造成的炼狱，随后也捂住了鼻子，挥手将整个大楼冻成了冰晶。这回好多了。

还有更多成熟的女人们掠夺着人们，相互竞争着看谁的阴道和肛门塞下的小人多。

主教痛苦的看着这一切。他闭上了眼睛。

神降吧。

“你知道你会付出怎样的代价吧。”

“是的，神，将整个世界的罪恶洗刷一空吧。”

“好吧。”

……

诺亚降临了。整个星球都在一瞬间黑暗了。诺亚看着这个和她一样大的星球，净化一切么？既然这个世界已经没有什么好玩的了就在离开之前最后的放肆一次吧。她慢慢的分开了双腿，粉嫩的尿道口对准了刚刚覆灭的教廷。就从这里开始好了。

地上的人们哪怕是女巫相对于诺亚来说都太过于渺小，根本无法理解发生了什么，巨大的水柱砸下抹除了世间的一切，而最后的教廷所在的大陆也在冲击下沉入海底，没有留下任何痕迹。

“离开吧。”

……

诸神纪元元年高维碎片与地球重叠，诸神降临

诸神纪元220年高维碎片与地球分离，圣水洗刷了世界，世间再也没有出现过超自然力量，因此也被成为诸神黄昏

……

科技纪元2012年12月21日

今天是玛雅预言中的世界毁灭日，只不过是玛雅人开得一个玩笑罢了，没有任何事情发生。上面留下的女神行走世间的形象怎么可能是真的？但是真的什么都没有发生吗？

 

# 2

本人再一次开坑了，当然小说这东西还是一气写完，写的爽读起来也爽。

我也会努力的做到日更，几天更完。

明天一定更。

如果没有参考上一句。

所以，人类的本质是什么？

 

# 3

二、维度交错

科技纪元2012年12月21日

地球上的人类确实没有改变什么，因为超维碎片与地球的接触只发生了一瞬间，就是这短暂的接触引发了维度交错。有很多人的人生在那一刻发生了改变。他们的灵魂在维度交错的瞬间发生了共鸣，其在地球上的存在被抹除了，没有人会再记得他们，自然也就不会感觉到发生了什么。这些人被抛入了不同的时空，甚至有些地区因为其特殊的地理位置，整个城市都被卷进了平行世界。

……

落叶城12月21日

当卡特从睡梦中醒来的时候，外面一片漆黑，太阳没有如同往日一样从地平线升起，手机和电视也没有信号，只有一个本地的电视台在重复着播放紧急治安令。希望大家不要惊慌。

家里有些令人不适的味道，卡特走到窗前希望开床更换一下家里腐朽的气息，没想到扑面而来的是更加令人作呕的腐烂气味。卡特压制住了翻腾的胃部，打开家门来到外面，比起糟糕的空气更重要的是现在到底发生了什么。

城市巨大的探照灯扫射着周围，一点点的驱散了周围浓厚的黑暗，城市的边缘被整整齐齐的切割成了成方形，管道排泄着污水，但是异味不是来自于这里。外面是粉色的地面，零星散布着棕色的丘陵，不断向外延伸着并逐渐向上弯曲，并最终在顶部会和。很明显他们的城市在某个奇特的洞穴里面。警察们冒着风险离开城市来到粉红色的地面上探查，并提交上来其质地仿佛是生物组织的报告。政府们在剧烈的讨论着现在应该怎么办。卡特和部分居民在好奇心的驱使下顶着异味向着城市边缘走去，想要看看到底发生了什么。

一位警察来到了棕色的山丘前，先要探查一下这里有什么，他看到了山丘里面的一些碎片，联想着刺鼻的味道以及肉壁，一个大胆的猜想在他的脑海中浮现，然而还没等他上报，一阵飓风降临了。他被席卷着飞了起来，他笑了，“这就是人类的末日啊！”

飓风降临在城市里面，它是如此的猛烈以至于没有任何建筑物能够幸存，所有的一切都被席卷着带起，无论是行人还是汽车，树木也拔地而起，卡特艰难的抱紧一根路灯杆，坚持着。飓风非但没有吹走异味反而将空气变得更加糟糕，卡特感觉他的肺部已经燃烧起来了。

飓风来得快去的也快，可是短短的几秒钟对于大多数人来说如同几年一样，卡特幸运的留在了路灯杆上，没有被卷起在空中随机的碰撞成为一团浆糊。但也仅仅是喘口气的功夫，幸存者们就听到了某种庞然大物蠕动的声音。城市里所剩不多的探照灯向了声音的来源，一团浓厚的阴影在黑暗中渐渐浮现，空气也变得更加潮湿和恶臭。随后他们看见了那不断涌过来的占满了整个通道的巨物。

“OH!!!SHIT!!!”

卡特不顾酸痛的手臂立刻将旁边的一辆车拦下，踩满油门飞速的逃离城市拉开与粪便的距离。

城中的更多幸存者与那些被飓风卷出去摔落在各处的人则只能看着巨大的粪便以他们可望而不可及的速度一点点的碾过来，将他们的绝望与哀嚎一起吞噬，最终融为一体。

卡特控制着车在最高的速度下飞驰在，艰难的避过零星出现的建筑碎片，渴望着逃离成为粪便的命运。是的，他已经清楚这里是哪里了，那样的话就意味着前方一定会有出口，那是他唯一的生存希望。

整个洞穴都在剧烈的抖动着，卡特打着车灯快速前进，城市已经被吞没了，只能依靠着车辆的灯光了。身后的“墙壁”在一点点的接近。卡特心急如焚，就在其即将彻底绝望时，他看到了前方布满褶皱的深红色墙壁。终于到了！！

卡特快速的从车里面爬出来，攀爬着眼前巨大的括约肌，他很快就来到了菊花的中心，用力敲打着，快点，快点，给我开啊！

仿佛在回应他的期待一样，括约肌在缓慢的蠕动扩张，卡特兴奋的笑了。

然而他没有注意到“墙壁”已经推到了他的身后。当他感觉到异样时，巨大的粪便已经接触到了他的身体，没有给他反应的时间就和括约肌一起将卡特变成了自己的一部分，它没有放过任何幸存者。

……

丽莎刚刚醒来感觉自己肚子有些有些不舒服，然后猛地放了一个响屁。她坐了起来，腹中的压力在催促着她快点离开温暖的被窝。她甚至能够感受她的肚子里面有着什么在不断蠕动，甚至已经接触到她的肛门了。

丽莎快步跑向厕所，将已经蓄满的压力释放出来，顺便也解放一下膀胱，然后按下冲水键，毫不知情的摧毁了一个城市曾经存在的痕迹。 

# 4

请管理员将这篇文章移到重口极限区吧，文章写到这里其实已经可以分成一个一个小故事了，我会将一些相对而言正常的放在这里再开一个新的帖子，重口的会更在极限区的。