# 足下历险记（无意识、贴近生活、多角色结局、第9章，15-5-8

作者：jiao123

TID：14813

 

# 1

*本帖最後由 jiao123 於 2015-5-8 23:53 編輯*

练手YY文坑可能，有心情就续写，因为是即兴的可能逻辑会出现一些问题，剧情符合我以前的文章写法很老套但是估计也有很多不一样的地方吧（笑

文章被修改了下，调整了部分剧情，变成了有多角色结局的文章，选择喜欢的线路吧，另外，本文开始采取月更制

2013-8-9 更新了第二章，原本是即兴写的，不过现在看起来不太像了，至于有没有第三章完全看心情

2013-8-26 更新了第三章，根据这个频率预计下个月中旬以后才可能会更新第四章的节奏

2013-9-10 更新3.5章

2013-10-13 更新2.5章4章，将之前章节多的剧情线路化（就是不同角色结局）

2013-10-14 文章已经被改成多角色结局了，每个角色都有个结局

2013-11-16 更新第七章，53楼，差不多写了几个女孩的故事了，下一个女孩是最后一个了，完结后会给出happyend

2013-12-29 更新第八章，年底忙考试各种忙所以没写多少,56楼

2015-2-28 我来填坑了，虽然不会填的很快，至少会填吧，71楼，当然happyend预定，不过这个HE或许和你们想的不一样2015-4-7 填坑继续，故事的后续或许会从无数人的故事慢慢发展到几个人的故事了，而且到了有意识→无意识互相切换的过程 77楼

2015-5-8  再次更新，顺带下一次更新的时候，就是这个故事的结局了。

因为一直都是即兴在写，错别字很多，而且剧情怎么发展我就没有想过，想到哪写到哪

文章一直处于未完结状态，LZ表示干脆写个超长篇算了，虽然怎么安排剧情根本没有去思考过，因为作者总是写差不多同样风格的文章，所以干脆一文专精到底

序章我被卖了

2013年6月1日 星期六 下午3点

「你想变小吗」「啥？」刚跟我说这句话的是我的表妹，今天到我家来玩，今年21岁在一个鞋店打工「之前你拿着我放在门口的鞋子做奇怪的事情了吧，我可是看到的哦」「…………」我之前确实偷偷做了见不得人的事情「不是很喜欢鞋子吗，那干脆把你扔进鞋子里好了」「误会啊……」我反而还想狡辩一下，其实心理反倒很想被变小扔进妹妹的鞋子里「不用多解释哦，如果你真的想就跟我来吧，我不会告诉其它人的」说完后妹妹穿上袜子和鞋子出门了看来妹妹果然懂我啊，虽然是表妹，经常半年都不见一次，不过真能被变小的话呆在妹妹的鞋子里也很不错的，我这样幻想着…………

出去后妹妹带着我走了很久，最后来到了个仓库，然后妹妹取出了一只新的黑白色匡威帆布鞋并打开

「这是要做什么？」我很不解的问「装你进去啊」「进新的帆布鞋里？不是进你的鞋子里吗」「鞋子里有个男人好恶心谁能接受啊」「我不要进一双新的帆布鞋没意思」「你现在反抗也没用了」说完只感觉自己身边的世界变得越来越大，旁边原本比自己矮的妹妹也变得越来越高，发现不是世界变大了是我变小了，最后我的身高还不过妹妹的鞋跟，我被妹妹变小了，然后被妹妹巨大的比我身体还粗的手指夹了起来并提到很高的空中，不知为什么我感觉这巨大的手指很湿润。「好了，以后这里就是你的新家了，之后有谁来买帆布鞋我就把这双鞋子卖给她，放心吧妹妹不会坑你的，我肯定会给你选个看着还顺眼的妹子的」然后妹妹用手指把我放进了巨大的帆布鞋里，感觉自己所在的位置很深，然后我的身体动不了了「忘记告诉你了，之前给你涂了点胶水，免得你之后会在鞋子里到处滑，还有就是被缩小后不吃饭不排泄都没问题哦」「我不要和陌生人在一起，以后怎么办啊」「有本事你就从那鞋里出来然后回到我这里来」「没本事啊」

说完鞋子被盖上了，鞋子里好大一股橡胶的味道，这是有毒气体吧。

6月2日 星期日 晚7点

我感觉自己随着箱子被搬了出来，突然我重见天日了「来这个是37码的鞋子，试试吧」我听见了我妹妹的声音，她大概在把这双装着我的鞋子卖出去「右脚还合适」我听见了一个女孩说话的声音「左脚也试试吧」突然我感觉鞋子升了起来，原来我在左脚的鞋子里，此时我隐隐约约看见一只白色的巨大棉袜脚尖伸了进来，突然脚填满了整个鞋子，我呆在仅剩的缝隙中感觉空间非常的小。

一股脚下汗液的味道向我鼻子冲了过来，冲淡了许多橡胶的气味，不知道为什么我突然好想这个人能买走这双鞋子。

「走两步试试呢」

一股重力向我袭来，瞬间我感觉自己离开了地面，然后脚带着鞋子突然改变了轨道，使正在上升的我往下落，然后重重的摔在了地上，还没有休息半秒第二次又来了。感觉自己不断的在被抛起来又落下去

「挺合适的」「大不大」「挺好，完全合适」

………………

然后我被装在了鞋盒里，被购买这鞋子的主人带走了「衣服也买了，鞋子也买了，这些够了吧」我听见买鞋的人一直在和另外一个女孩说话「再买件T恤吧」「你也是多出门不好吗，太宅了，也快找个男朋友吧，买个东西还我陪你出来」「平时不想出来嘛」

就这样我被卖了…………

 

# 2

*本文章最後由 jiao123 於 2013-7-26 22:17 編輯*

第一章一天的工作

6月3日 星期一  早8点20分「刘晓楠，快点起来了都晚了」「几点了」「8点20分了」随着一堆巨大的响声我被吵醒了，说来昨天晚上回来后我和这双鞋就一起从鞋盒里解放了出来，现在我看见一阵光亮从鞋口照耀了进来，只可惜我在鞋子的最深处。

这双鞋的主人名叫刘晓楠，很普通的名字。

「我先走了啊」说完刘晓楠的朋友大概是一起租房的朋友吧，昨天好像就一直在一起买东西此时鞋口突然被阳光遮住了，我看见一只穿着浅蓝色棉袜的脚伸了进来，袜子一点味道也没有，好像袜子也是新的

然后一股重力袭来，这鞋子的主人穿着鞋子就走了

8点40分

自己不断被抛起落下，感觉运动的速度越来越快，我忍不住叫了几句可惜没有人能听见。脚疯狂的运动着…………

然后突然脚高速运转，大概她慢跑了起来，之后又恢复走动

一大早就这么高能

9点

「呼呼，今早睡过了，我晕啊，一路小跑来的」「你住这么近几分钟就到了吧」「走路还是要20点多分钟去了」

高能后是一帆平静，女孩的脚静静的踩在地上，可惜不是那么平平的踩着，我感觉自己的身体在往左下滑的感觉

「今天这个项目要测试完，知道吗」「好的」

10点

女孩在上班，从他们的对话我大概了解到她是个软件公司的测试员，说来这一小时我就没有听到女孩说过话，倒是脚很不老实。

刚才自己又被脚带动往前挪用了下，女孩看来是个工作认真的人，因为我完全没有听见她在说话。

虽然不知道女孩在干什么，不过脚下的动作倒是知道的一清二楚，甚至比她自己还清楚。

一会女孩的脚跟会带着鞋子一起立起来，然后整个鞋子里的重力都往下面落，由于我被粘在鞋子的前端，所以自己才不会掉下去，其实鞋子前端对于我来说还是会感觉到空间很大的。

一会女孩降低了鞋子的高度，使得我平稳了些不过还是觉得自己的身体往下滑。

又过了会女孩的脚跟顶在了地上，我明显的感觉到脚趾离我的位置近了很多，但是还是碰不到，根据自己身体的感觉女孩的鞋子现在就像是个60度的斜坡。

偶尔女孩会不断的让脚上下摆动，中心位置大概在脚跟有时候又是脚掌，虽然我看不到女孩的动作，但是我在她鞋子里完全能想象出来。

这一系列动作在这1-2小时不断的随时随机选择一个并播放，之后虽然她的脚会安静一点时间，但是最多1-2分钟马上又会开启另外一个动作。

12点

女孩站了起来，因为我感觉到了，其实在鞋子里虽然是一片漆黑的但是却什么都可以感受到「吃饭吗」我听见女孩开口说话了，听女孩的声音感觉其应该属于很小只的妹子。「走啊」这是另外一个妹子的声音「走了走了，下午测吧」然后鞋子一股爆发一般的升起向我袭来，久违的走路状态又来了「不知道他们程序在搞什么，到处都是问题」「反正无语，这个项目我估计按时上不去」「这个是他们哪个组的嘛」我听见了几个女生聊天的声音，问题是此时我正享受着这鞋子主人的走动，我真宁愿被她坐着时体验脚的摆动也不希望体验她的走动

「吃啥呢」「食堂啊」「哪个食堂啊」「E区那个食堂吧」「今天居然那么多人」

后来她一会停一会走，有点像在排队的样子，其实在一个女孩的鞋子里且伸手不见五指的环境里，猜测女孩的动作以及观察啊女孩的生活是最大的乐趣，我倒是爱上这点了。

「昨天晚上打古城，BOSS打了半天没有过」「那个T太2b了，不知道咋想的，不懂拉怪」「公会的人啊，不知道咋想的」

吃饭的时候我听见几个女孩一直在聊游戏话题，虽然他们聊天的时候女孩的脚也没有闲着，女孩的脚尖顶在地上，斜着放着自己的脚，虽然自己周围很黑暗但是自己感受得很清晰。

「今天重新刷啊，没有办法」「有时候就是这样，真感觉遇到小学生了」

这就是女孩们中午吃饭的话题，我一直觉得女生在一起一般都是聊衣服啊，化妆品啊这些，很少有聊游戏的。

后来走动继续传来，这是必须有的，脚毕竟就是为走路而存在的。

之后脚停留了一会，然后我听见了厕所马桶冲水的声音，我好像突然明白了点什么。

再后来脚平放在地上安静了至少半小时，而且没有任何声音，我总觉得这脚的主人睡着了。

下午2点

一股后退的力袭来，刚才还平放着的脚瞬间脚尖就顶在了地面上，还没有5秒脚尖又往前伸出，然后我感觉鞋子又放平了，总之女孩恢复了运动状态，看来刚才她是在午睡呢，趴桌子上午睡我也做过这样的事情。

然后下午又是无声但脚有动的生活，这种状态最可怕了，不过根据话题我可以得知女孩应该是IT公司或者是游戏公司的测试员，而此时的话我想女孩要不就是在测试游戏，要不就是在用公司的电脑上网。

不过我想顺带说说，这鞋子里一点也不通风，而且充斥着扑鼻而来的新帆布鞋橡胶味，毕竟今天女孩的鞋子是新的好像袜子也是新的，里面非常闷热我都出了不少汗了，而且觉得自己呼吸着湿度非常高的空气，希望自己不会中暑吧。

其实一般被变小到鞋子里是应该会害怕的，我却一点感觉也没有，反而觉得这是人生不可多得的体验，感觉一切都很新鲜，主要是我对这女孩的生活很感兴趣。

然后女孩依然随机选择着不同的动作来对待鞋子里的我，不过说来女孩脚能做出的动作就那几个，无疑感觉就是脚跟和脚掌是2个支撑点，一会以脚跟为支撑点将脚正着立起来，一会以脚掌为支撑点将脚倒过去，然后再加上一些脚水平面的旋转，脚的规律就是如此简单。

当然也有例外的时候，刚才女孩虽然以脚跟在做支撑，却不断的上下晃动自己的脚，大约一秒时间能晃动2次。

下午6点

「那我就走啦」周围的空气潮湿和热已经达到了极限，此时女孩拖着这样的鞋子和里面的我又开始走动了起来，一会还会小跑下，和早上一样的感觉。

一边祈祷快停下来吧，一边数着运动的次数。

就这样运动了500多次以后，女孩的脚停了一会。

我听见了电梯的声音，之后又走了起来。

然后是开门和关门

「你回来啦」「今天你居然在，没和男朋友出去吃饭吗」「今天他加班，我就回来煮饭了」「等会我把菜炒好我们一起吃吧」「恩好嘛，那我今天就不点外卖了」

此时走动继续穿来，随着走来走去一会，我突然感到脚在退后，然后我突然看见光亮了，看见了浅蓝色的棉袜从鞋子里伸了出去

新鲜空气冲了进来，感觉鞋子里橡胶气味少了不少，突然感觉空气也开始慢慢流通了起来。之后我听见女孩穿着另外鞋子走动的声音，我却被留在了帆布鞋里

「今天%%晚上%%%」「不太想啊」「走嘛」「我%%也不知道%%」

很远的地方在对话，我听不太清楚，总之女孩脱下了帆布鞋，把我留在了里面。

之后感觉房间里就跟没有人一样，然后我确实被折磨了一天非常的累，然后就睡着了。

晚上9点

后来我醒了，还是很安静，在女孩的鞋子里不知道鞋子的主人在干什么感觉完全没意思，看来呆在鞋子里是不行的吧。

可惜身体被粘住了根本动不到。

后来我突然听见了外面有动静

「反正就是这样，不知道咋形容」「超无语啊」

是女孩和她的同居租友，虽然不知道具体在聊啥不过我现在才明白好像之前她们出门了，不知女孩穿的什么鞋子出去的，她的帆布鞋一直被仍在房间里。

「恩那我回去了」

之后女孩进了房间，然后我突然感觉自己升了起来，好像是被女孩提走了，然后放在了一个地方。

「对不起，今天被拖出去逛街了，来晚了」「没事，明天我下就好」「我今天自己做下日常就行，明天再和你们下吧」

我听见键盘和鼠标还有游戏和音响里发出的语音声混杂在了一起，女孩晚上一直在玩游戏

后来我继续睡着了

6月4日 星期二

10点

我睡醒了，周围的空气还是充斥着橡胶的味道，但是却没有看见女孩的脚伸进了鞋子里，感觉周围非常的安静

好像女孩并没有穿自己所在的这只鞋子，那这一天………………

太难熬了………………

 

# 3

*本文章最後由 jiao123 於 2013-10-14 21:07 編輯*

第三章 重复的日常

6月4日 晚上6点半

我听见女孩回到屋子里的声音，然后听见了女孩脱鞋的声音，然后听到女孩穿另一双鞋的声音，之后女孩出门了。

晚上，女孩快乐的和一群人语音下副本……

6月5日 星期三

一股力量将我提了起来，然后我看见一只黄色的棉袜脚伸了进来，这双袜子上保留着洗衣粉的味道，这不是新袜子。

然后一股重力袭来，一天前的感觉又回来了。

500多次的运动，偶尔还会加速这熟悉的感觉，虽然就只有一天没有体验到，但是却让我无比怀念

「这次产品质量很不好，他们项目组的程序问题很大，以后遇到这种情况可以不测试直接给他们打回去，因为根本就无法正常运行」「昨天下午我们已经和项目组开会了，也知道了，反正我希望我们团队…………」

一大早就迎来了项目会议，不过此时女孩的脚掌和脚弓依然不断的交替扮演主角支撑着整个脚和鞋子动来动去，虽然有点难受不过我渐渐的喜欢上了，宁愿被脚拖着运动一天也不愿被孤零零的扔在鞋子里。

之后很平常，安静的测试工作继续展开，其实我试了试，手伸直后我居然可以触碰到女孩穿着的袜子。

然后一天非常的平常，毫无亮点，晚上女孩又在家里玩游戏

6月6日 星期四

我又被孤零零的仍在了女孩的房间里，好想跟女孩的脚每天都相处，我决定哪天试试能不能抓住女孩的袜子出来。

6月7日 星期五

我已经好到女孩的规律了，女孩有两双鞋子，一天穿另外那双一天穿我在里面的那双，而今天又和往常一样，一只白色的袜子从鞋口钻了进来，这只袜子我总觉得就是当天女孩试鞋穿的那只，不过今天袜子上并没有带有汗液的味道，只有洗衣粉的味道。

其实说来也奇怪，我记得第一天的时候女孩将脚伸进鞋子里试穿的时候，我有闻到一股浓烈的脚下气味，而最近几天我每天都闻着橡胶味。

然后女孩又和之前差不多的过着这一天

「记得明后天要上班哦，节假日调整别忘了」

今天感觉唯一新鲜点的就是这个，其它的感觉就是重复的日常。

随着女孩回到了自己的家里，然后又会和往常一样的脱掉鞋子和袜子然后像往常一样将鞋子放置一天第二天再穿上去工作，又是重复的行为…………

我要换个方式了，这样下去是没意思的，于是我试了试抓紧了女孩的棉袜，也许这样我可以被拖出鞋子。

于是我伸直手，抓紧女孩的袜子不放，接着我感受到脚开始后退，果然和平常一样的行为，然后我用了最大的力量拉住袜子……

果然，粘在鞋子上的我被挣脱了，我随着袜子一起被拉了出来！

现在我抓住女孩的袜子，这里距离地面好高，我感觉我有恐高症，而且感觉我快抓不住了，一旦松手面临的结果我是明白的

随着感觉到自己的身体突然下降，那一刻差点没有抓紧被甩飞出去，接着不知道发生了什么事情，一切都来的太快太突然

……………………

我在一只透光的鞋子里，前方是一只巨大的白色的棉袜……

第四章  更多的生活

6月7日  星期五 晚上6点40分

女孩的脚不断的把我抛起又下落，但是和之前不同的是，这里空气很流通，而且非常的明亮，我的身体粘在了一只洞洞拖鞋里，而女孩正穿着这双拖鞋在行走

说来妹妹给我身体附上的胶水还真的能管很多时间，刚才被从帆布鞋里拔出来后自己的衣服非常完美的又粘在了女孩的洞洞鞋里，原来女孩回家后会穿着棉袜和洞洞鞋外出

鞋子里充斥着帆布鞋里带出来的橡胶气味，不过我感觉女孩好像根本没有在意到这些细节，她只是在用和平时上班差不多的速度走动。

「来碗杂酱面，大份的」「43号啊到时候来拿」

女孩进入了一家饭店，原来她每天晚上都是这样生活的，因为一个人租房所以从来不自己做饭。

「43号」

女孩大概进入的吃晚饭时间，但是脚的运动和吃晚饭是不冲突的

女孩的脚带着洞洞鞋来回运动了起来，调皮的脚掌将整个鞋子弄的弯曲不堪，时不时还会左右摇晃下自己的小脚，不过我觉得女孩随心所欲做出这样的动作是很可爱的。

而之后呢，女孩继续把我带回了家里，然后脚从洞洞鞋里退了出来，然后我被留在了洞洞鞋里。

恩，我想更多的和她的脚在一起，我已经确定了我的想法，我不希望自己被留在鞋子里。

晚上女孩又进入了她的网游世界，而洞洞鞋却被她仍在了一旁，透过洞孔，我终于看见了远处这个游戏女孩的背影。

身高看起差不多1米6，单马尾的长发，感觉非常有邻家小妹妹的气息，果然我的表妹把我卖出去也没有坑我，给我找了个很不错的妹子。

6月8日  星期六

这天原本是放假的，但是由于端午节的原因所以变成上班了一大早就有一只棉袜脚伸进了我所在的洞洞鞋里，薄薄的蓝色棉袜，不过好像不是上次那双新的，可以闻到洗衣粉的味道，而且从这里可以看到巨大的毛球，不知道这只袜子被摩擦过多久了，而且袜子的小孔非常多，透过袜子可以隐约看见巨大的脚趾，感觉一只脚趾可以当我几个身体的宽度。

随着洞洞鞋走来走去，我听见女孩洗漱的声音，接着女孩又走回了自己的房间，我清晰的听见她取下了一双鞋子，透过洞洞鞋的洞孔我看见了，一只巨大的红白色帆布鞋，原来她每天就两双帆布鞋互相换的，她每天都会换鞋子和袜子，是个爱干净的女孩。

接下来她会穿鞋子，这个用脚趾头都能想得出来，所以我就像昨天从她鞋子里被拖出来那样抓住她的袜子不放，然后自己被飞速的扯了出去………………

进入了一个黑色的空间，我紧闭双眼，虽然这一切只是一个瞬间，但觉得发生了很多很多的事情

6月8日星期六  8点30分

我从未进入过女孩的另外一双鞋子，今天终于进来了，这依然是一双帆布鞋。可是却和那双鞋子不一样，这只鞋子感觉更紧，空间很小，女孩每走一步脚都会略顶我一下。当然我现在依然被粘在鞋底。

还有个不一样的地方就是，这只鞋子里面散发着一股淡淡的气味，不是橡胶味而是脚所发出的味道。

虽然鞋子的主人是个女生，不过在这鞋子里闻着这味道是完全无法判定鞋子主人的性别。

然后这一天，女孩和往常一样的工作，首先他们开了个会议，然后之后他们又回到了自己的工作岗位上。

今天我突然觉得不一样了，虽然一片漆黑，但是我却清晰的感觉到从袜子里开始散发出一股汗液的味道，不再是橡胶味了。

女孩的脚和平时一样的运动，只是随着运动我觉得鞋子里的气味越来越浓烈，汗液的味道后来就像发酵了一样，产生出了脚上的气味，原来脚的味道是这样产生的。

可惜的是女孩完全不知道自己的脚当前是怎样的味道，她也不知道我在她的脚下，她只是按照她自己的方式生活。

一天过去了，脚下的气味堆积了一天，终于形成了哪天晚上7点多女孩试鞋子时我闻到的那股气味，在鞋子里闻味道的话，根本分不出脚主人的性别，感觉袜子上已经沾满了鞋子里的气息，像这种夏天为何她会穿着帆布鞋呢，其实可以穿凉鞋拖鞋都没问题的吧，不过能闻一天女孩脚下的气味我觉得我很荣幸，而且还是从洗衣粉气味变成一般臭味的全过程，我越来越喜欢她了，因为我觉得我非常了解她的生活习惯，可惜她根本不知道我是谁。

晚上6点40分

随着女孩拖鞋，我继续用力拉住她的袜子，然后我依然顺利的进入了她的洞洞鞋里，然后闻着她穿过一天的袜子，随着她的走动去了饭店，然后随着她吃饭又随着她回到自己的房间。

接着根据昨天的经验她的脚会从洞洞鞋里退出来，不过今天我已拥有经验，我抓住她的袜子从洞洞鞋里拖了出来，接下来我依然不知道发生了什么，在我缓和过来的时候我发现我粘在一只蓝色的塑料拖鞋上，这双拖鞋完全像是男生穿的。之后穿着袜子的脚从鞋子里退了出去过了一会又伸了进来，但是和之前不同的是。

这脚没有穿袜子，这么久以来我还第一次和裸足这么近距离接触，每一只脚趾都有我几倍身体那么大，待我还没来得及仔细观察，突然脚趾整体往前压紧了起来，然后脚掌淘气的一弯………

我就这被这样拖到了空中，然后又随着落了下来，接着又升了起来，女孩不断的在走动，因为我恐高我只敢闭着眼睛。

女孩的游戏时间开始了，这次我身临其境的在女孩穿着的拖鞋里观察着一切，女孩的脚根本没有老实的踩在拖鞋里，而是将脚趾踩在远方的地上，不过这样的位置让我可以非常清晰的观察她的脚。

她的脚趾很粗，而且大拇指特别大，而且指甲盖还是歪的，虽然我现在看的是一只巨脚，但是整体看起来造型非常的不美，甚至可以说是非常的丑，突然自己有点失望了，本来以为是个多么美丽的脚，在其中兴奋的呆了那么多天后才发现，原来这只脚是那么的不好看，果然世界上的脚不是都是很好看的。

几个小时后，她终于将脚伸入了拖鞋里，然后我继续闭着眼睛忍受她脚的对待，这只脚一点也不好看，我显得反而有些厌恶。

之后我被带入了浴室，整个身体都侵泡在水中，最后居然没有被淹死。

接下来，女孩拖着湿漉漉的脚从浴室走了出来，此刻我紧闭着眼睛，一边忍受着走路的压力一边想，我是否继续和这只很丑的脚在一起呢。

到底是逃走还是继续在一起？

(① 逃走  ②继续在一起，如果选择②则继续往下看，如果选择①则直接跳转到31楼)

就在想的时候，女孩右脚已经从拖鞋里退了出来，马上左脚也要退出来了，此时我如果不抓住就又会被留在拖鞋里。

第五章游戏女孩篇专篇

我本能的抓住女孩的脚趾，大概我抓的是第三趾，然后我紧闭双眼，只知道由于惯性的作用我的身体突然贴在了她脚趾的下方，随着她的脚就这样随往前瞪了几下，每一下都像在踢我的身体。

我居然和她的脚贴在一起了，感觉自己就像和她的脚一样。虽然她的脚不好看，不过我现在的位置根本就看不到她的脚，当她的脚很好看就行了。

6月9日 星期日

早上8点

昨天晚上我迷迷糊糊的感受着自己的一会被翻过来一会被翻回去，而今天早上才想起，我已经贴在女孩的脚上了。

女孩脚突然做出了一个动作，我瞬间就被压在了脚趾和床之间，不过中间有一个很大的空隙，根本踩不到我。

接着我被一股巨大的拉力拉了起来，我还在感受快速上升的同时女孩已经将脚改变了力道，一股重力袭来，一瞬间穿越过一条牛仔裤。

接着我看见女孩的巨大的手从远处经过，看见一只蓝色的袜子靠近自己旁边的右脚，说来我现在的位置只能隐约看见旁边那只脚的脚底。

再接着…………

我被套在充满好多孔的棉袜里，再接着进入了熟悉的洞洞鞋，只是和以前不同的是，曾经我在脚趾前端，今天我在脚趾下面的袜子里。

接下来，女孩开始很随意的走动了起来，其实我觉得最神奇的还是，今天已经是我缩小后的一周了，我居然还活着，另外在世界里我已经消失了吧，家人不会担心吗。

接着感受了一轮洗漱后我听见了一段对话声，其实女孩说话的声音还是很好听的

「兰兰，我今天下午请假回老家了去了，之前加班这2天调休了，我回去玩7天」「其实我感觉你回去和你在这差不多，你都不出去玩的」「回去玩游戏网速快点啊，这边合租分网太卡了」「我说你年龄也不小了，该找男朋友了，也不要老宅家里了」「哎，别说这些，我还没有玩够呢」「其实我真建议你平时可以多出去见些朋友的」「感觉跟那些人毫无话题我宁愿宅着反正公会里有人」「好吧快去上班吧，回来说」「哦对了，这放假我男朋友要来，拖鞋借我下嘛，我那只有一双」「呃。。其实不是很愿意让男人穿我鞋子穿不下吧」「我穿啊，我的拖鞋买的43码的，给他穿就是」「你咋想的买那么大」「其实天这么热我觉得你都可以穿拖鞋的，每天都穿帆布鞋好闷的」「我脚丑啊，实在不想露出来」「哪有啊，只是你自己感觉罢了」

「哦哦，要晚了，我速度去上班了」

我在脚趾下的空隙里感受着连走带跑的滚动，女孩不顾一切的跑动着。

接着进入了公司里，其实女孩脚的习惯和平时差不多，今天女孩穿的是之前才买的帆布鞋，不过感觉鞋子被穿了一周后已经没有那么浓烈的橡胶味了，反而感觉这双鞋子也快被穿成那双帆布鞋一样了，逐渐的产生出脚下的气息。

「张经理，今天下午我请假回老家然后放假后那2天调休哦，那天我说过的」「恩，没问题，假条先写上吧」

「你是走还是吃了饭一起呢」「先吃啊，我下午3点多的长途汽车吃了马上去车站」

上午女孩的聊天就是这样的，我在她的鞋子里虽然一直在感受闷热的空气，但是我的精神都已经放在她的日常生活中了。

后来她走了很久，很长一段时间脚至少来回滚动了1000多下，再接着女孩上了一辆长途客车返回家中，后来女孩又走了很久。

女孩穿着的袜子已经湿透了，散发出淡淡的气味，这还是这么久以来这只鞋子第一次散发出正常的脚的味道来，虽然是臭烘烘的味道。

后来女孩终于回到了家里，这一天我在她脚下被她走了7 8千步，而且这只是单只脚运动的次数。

晚上7点

回家后的女孩让我想不到的是用着乡音在和家里说话「嘛，卧灰来了」「新库了，昊朵个月妹有灰了」「最金贡作还昊吗」「烦正面强能做吧，厅盲的」「召喃堆向某啊」「哎，嘛别一灰来就缩则个」「命田到嗲嗲家起一趟晓得了吗」「恩起吧」「卧起玩灰典闹」「起起起朵扫岁了一天还自自到万」

虽然听起发音很奇怪，但是仔细听的话发现大概的内容还是能懂的，再接下来，女孩脱下了走了一天的鞋子，我看了看女孩穿着的袜子，感觉袜子上就像被染了一层淡淡的黄色一样，这就是脚出汗一天的效果吧，然后我看见女孩将粘在脚上的袜子给脱了下来，我发现除了脚趾下面空隙比较大外，其他的地方袜子和脚都粘在一起了。

再接着女孩一边来回的玩着脚一边玩着电脑，不过今天她没有开语音，估计是家里有人吧。

这女孩的脚确实不太好看，不过我现在感觉就像自己已经跟她的脚合体了，所以也只能默默的接受了。

6月10日 星期一「则次灰来碗记田啊」「姓奇田奏」「课以耍那么久啊」「资欠加半朵，则跳秀呢」「尼哉那变召喃堆向某啊」「哎则么都在问啊」「尼都儿斯散虽了，不笑了，荡念啊尼则念虽造档嘛了」

这天女孩赤脚穿着亲戚家的拖鞋坐着看电视，脚带着我不断的晃来晃去。

6月11日

女孩宅家里玩游戏

6月12日

同上

6月13日

同上

…………………………

后来我在女孩的脚趾下面呆了好几个月，女孩每天过着重复的生活，也没有找男朋友，也没有换工作，感觉她的生活特别的规律，我也默默的忘记了她的脚很丑，甚至我把她的脚就当做是我自己的身体，虽然不知道未来会怎样总之过好现在就行了。

NORMAL END  不知不觉的和游戏女孩的脚在一起了，但她却永远不知道

 

# 4

*本文章最後由 jiao123 於 2013-10-14 21:10 編輯*

足下历险记—拖鞋妹子篇

序章  从拖鞋到拖鞋

睁开眼睛的一幕景象我被吓呆了，一个巨大的蓝色地面，顶部有一片敞开的大棚，周围弥漫着一股橡胶的气味。

哦，我突然想起来，我被变小了，我现在在一只拖鞋里。

记得之前我一直在一个女孩的鞋子里生活，终于有一天女孩要回家度长假了，把我独自仍在了她的拖鞋里。

可是，我记得有个可怕的事情。

「哦对了，这放假我男朋友要来，拖鞋借我下嘛，我那只有一双」

就是这个，女孩把拖鞋借给了和她一起租房的室友，虽然也是个妹子，但是这个妹子我更加的不熟悉。

一阵开门的声音响起…………

一阵走路声传来………………

接着，一只巨大的脚从我的身后飞速冲了过来，我的身体直接被踩在了脚趾的下面…………

感觉自己的身体和她的脚趾粘在一起了…………

「晕，这鞋子也太大太松了，怎么穿啊，算了」

再接着一股巨大的拉力向我袭来…………

我感觉自己随着一股巨大的拉力而运动，刚才那只巨大的脚好像拽住了我的衣服将我向后拉扯。

我紧闭双眼的感受着这高速的运动节奏。

感觉自己好像在天空中飞动了几下，然后进入了另外一只鞋子里，然后感觉好像自己贴在了另外一双鞋子上。

突然我听见电话响了起来，不过我的周围却恢复了平静。

「喂，我才回来呢」「啥..我饭都还没有吃呢这么早吗」「明天放假也要吃饭嘛」「行行行，我等下就来」

此时我注意了下周围，我的衣服被粘在了一只黑色的拖鞋上，我的头就朝天的躺着，而距离我头顶大约2-3米的地方有一直巨大的足底，我试着往两边看了看，我的身后距离很近的地方那片足底直接和鞋子踩在了一起，我的前方很远的地方，大约有10米左右的距离也和鞋子踩在了一起，而我就留在这片空隙和鞋底间。

自己分析了一下，我现在大概在脚跟旁边往前一点的鞋底上，然后有个女孩的脚正踩在上面，然后她大约要出门。

「喂，晚上我去和娟娟他们打个麻将，你来不来」「我先自己去咯，一会你来找我吧」

是的，她要出门，而且是去打麻将。

突然头顶的脚底离我距离变远了，随着脚底变远的同时我果然看见了身体旁边一点就是脚跟，这脚跟的一圈黑黑的，感觉有些脏。

然后载着我的拖鞋突然就斜着升了起来，紧追刚才升起的脚，接着我感觉到一股向前方的冲力，我整个人都斜着飞了起来，感觉我要飞出去了。

接着我的倾斜度越来越高，离脚的距离越来越近，我的身体还在适应升高的时候突然鞋子一股下降的力量把我拽了下去，一股失重感让我觉得马上就要被摔死了。

然后真的载着我的鞋子就这样狠狠的砸到了地面上，随着砸地声响起我感觉自己好像被重重的一摔。

最可怕的是那么多复杂的动作，只是一瞬间产生的，然后突然又是一个瞬间，脚升了起来拖鞋升了起来下去砸地停留升起下落……

女孩在不断的前行，脚不断的升起下落，我看着高速运动的脚底产生着各种各样的纹路，不过依然流畅的不断前进。

我往右边看了看，右边有一只淘气的右脚正以看不清的速度翻起来，突然我眼前的景象也快的看不清一样的往前走，隐隐约约看见了女孩巨大的右腿，其实腿型很完美，虽然很大。

女孩只是很自然的翻动着自己的双脚，她怎么知道自己的鞋子里有个缩小的我。

主章麻将人生

6月11日 星期二 节假日  晚上7点30分「你还来的挺早的嘛，三哥他们都还没有来呢」「先吃点东西吧，那个小何说在路上堵车了」「你男人呢」「他又不打麻将，一会晚上他来接我」

我听见这双拖鞋的主人在和几个女孩说话，不过接着脚又开始走动起来

然后我看见他们坐在了一个椅子上，我很庆幸长久的走路生活终于结束了，我终于可以休息一下了。

「给你们说嘛，小飞做了个超2b的事情，前2天我们去四川玩跑去个烧烤店，别人用四川话问要不要海椒，你知道小飞咋说的」「恩，海椒是什么吗？其实我也不知道海椒是什么」「四川话里海椒就是辣椒的方言说法」

正在说话的时候女孩的脚突然就往后退了下，然后整个脚都倾斜了，不过拖鞋并没有被她带起来，此时她的脚心完全凹了进去，其实我觉得这个女孩的脚底看起来非常的赞。

然后她将脚掌挪动到了自己身体的前端，这么近距离的接触女孩的脚掌总感觉很……

接下来女孩突然就以脚掌为支撑点，整个脚底不断的上下抖动，速度之快到我看不清楚，总觉得自己都看到重影了，不过脚只是踩在拖鞋上这样抖动对于我来说有一种安安静静的在鞋子里看风景的感觉，感觉非常的不错。

「小飞说四川不是内陆吗，怎么会有海里的东西」「哈哈哈哈」「当时就笑尿了」

我一边欣赏头顶抖动的足底一边往周围看了看，女孩的右脚完全和女孩的左脚同步抖动中，感觉频率完全一样。

女孩左边有个妹子，我能看见她的脚趾，红色指甲油的脚趾而且看起来脚非常棒，那只脚在一双白色的高跟鞋里，靠着鞋跟的支撑点上下的晃动着自己的脚，不过比我这拖鞋顶上的女孩脚晃动的速度慢了一倍。

「其实这家店环境确实还可以，至少有空调，不过好像要贵点吧」「包到半夜12点120，送2小时，之后每小时20」「卧槽，这敢再贵点吗」

说着女孩的脚突然停止了运动，然后伸进了鞋子里。

接着脚突然带着鞋子倾斜了起来，由于重力的作用我感觉我正受着往下滑的力，下面是脚掌的位置，不过由于我被粘在了鞋子上，所以滑不下去。再之后脚带着鞋子又放平了，我又感觉我平静的躺在鞋子里。

突然没有任何的准备，脚瞬间带着鞋子一起抖动了起来，就像刚才那样看不清的速度不断的抖动，以脚掌支撑着鞋子，我感觉周围的景物突然上下运动，而且感觉都有了重影，接着就感觉头晕，趁着此时看了看右脚，右脚完全没有抖动，只是左脚在抖动。

抖动了很久，速度又很快，平均1秒就会上下5个来回，可惜女孩仍然和其他的妹子们在聊天，突然我看见右脚随着左脚一起抖动了起来，频率完全一致，大概又抖动了几十次，载着我的左脚停了下来，右脚依然不断的在抖动，之后右脚也停了。

再之后脚掌后退，然后又快速抖动了起来，不过这次拖鞋没有抖动。

抖完了后脚又伸进了鞋子里，我知道接下来我又要完了，这样的抖动速度比走路还难受。

「尼玛，三哥你终于来了啊，我还以为你跑哪去上妹子了，走过去打麻将」「走吧，走吧」

随着他们的聊天后突然女孩的脚拖着我就走了起来，女孩们在一起不断的说着粗口，尤其穿着所属我这双鞋子的女孩，时不时就会说一些不文雅的话。

晚上8点20分

我听见了噼里啪啦打麻将的声音，看了看周围几个女孩的脚，其实就有个女孩的脚挺好看，其他2个都很一般，然后他们的脚都和我这鞋子的女孩脚一样不断的抖动。

不过说实在的，虽然从我这里看见的脚都非常巨大，但是很明显看出，我顶上这个女孩的脚是最小的一只，估计大约只有35码的样子。

但是小脚有什么用，越小越灵活，现在女孩的右脚在不断的抖动，左脚看起来也是要抖要抖的样子，果然，还没有多久左脚和右脚以相同的频率开始抖动了起来，左脚上升的时候右脚下降，左脚下降的时候右脚上升。

我感觉自己在拖鞋里不断的被上下拉拽，而且每一次都超过1分钟。

然后停下大约1分钟后又开始抖动，运气好的话脚踩在鞋子上面抖，这样我可以欣赏美丽的足底，运气不好就是带着拖鞋上的我玩个死去活来。

之后，发现女孩的脚往前伸会很平静，但是一会脚又会伸回来，然后继续不断的抖动。

再后来我随着脚升了起来，这下女孩的脚没有抖动，她的脚开始不断的玩鞋子，让鞋子不断的拍打她的脚掌，此时我感觉自己不断的在撞她的脚掌，只是撞不上去。

这是多么可怕的一天，什么时候才有尽头……

后来他们麻将打完了，女孩的男朋友来接她，是的她有男朋友的，她们说今天太晚了就直接送女孩回家吧。

庆幸的是，男朋友没有和女孩一起住。

再之后，女孩睡着了，留下我在拖鞋里，虽然只是一个晚上，我却觉得这个晚上无比的煎熬。

附章  日常

「喂，还没有睡醒啊，我都醒了」「昨天你也睡的不晚吧」「今天陪我去买东西嘛」「陪嘛，陪嘛」我听见女孩不断的在撒娇，对方必然是她的男朋友。

6月12日 星期三 休息日

上午11点

随着一只巨大的脚伸进了鞋子里，接着也就非常必然的脚会带着拖鞋和我一起前行。然后随着开门关门声，电梯声等一切之后，我必然会承受几百次或者上千次不断重复的脚步翻转运动。

上午12点

「你啥时候来的呢」男友：「都有半小时了吧」「现在啥时候了」男友：「12点了，我们去吃午饭吧」「吃啥呢」男友：「我们去肯德X？」「能不能不吃快餐嘛」男友：「主要想到一会要买东西所以快点嘛」「真是的，快换一个」男友：「那你吃小吃还是米饭」「吃饭还得我去找啊要你有什么用啊真是的」

………………

一阵纠结过后他们到了一家牛排店

男友：「明天你就上班了吗」「那不是废话吗」

女孩的脚又开始带着拖鞋里的我快速抖动

男友：「这几天你咋玩的呢」「睡觉、打麻将、睡觉，放假你都不来陪我下」男友：「我加班啊，你也知道的」「就不知道请个假」男友：「毕竟太穷了想挣一些加班费」「反正加班费比女朋友值钱多了是吧」男友：「没，没这意思」「其实直接说就好了」女孩的脚倒了过来，我感觉自己会掉到脚掌上去，只不过掉不下啊去男友：「哎哎，我真不知道咋说了」「就是根本没有把我放眼里嘛」男友：「不是啊，我不放你在眼里还每天想着陪你干嘛」「谁知道你怎么想的，也许你就是为了和我做爱做的事情才和我交往的呢」

其实我一点也不羡慕这女孩的男友，又爱说粗口而且行为也很野蛮，甚至觉得值得同情，不过现在谁能同情下我呢，这个野蛮的女孩不断的抖动自己的双脚，抖动双脚就算了，还带着无辜的鞋子和无辜的我一起抖动，这非常的难熬。

之后一下午就是走来走去买这个买那个，女孩说吃了晚饭她还要去打麻将。

晚上女孩的男友在茶坊陪着女孩，女孩在高兴的打麻将，不过今天有男友在女孩说话收敛了一点，没有像昨天那样不断的说粗口。

趁着打麻将的时候，我发现她男友虽然穿着运动鞋，但是其脚也会不断的抖动，和这女孩的脚抖动的速度差不多快，然后他们这对情侣就不断的抖动着自己的脚，而无辜的我就在默默的忍受，毕竟谁知道我被缩小了还被粘在鞋子里呢。

后来终于度过打麻将的生活，然后女孩的男友开始送她回家。

路上女孩的脚和男孩的脚突然靠的很近，不知道他们在拥抱还是在接吻，毕竟我根本就看不见，但是肯定在做亲密的动作。

6月13日 星期四  9点

一大早就被伸进鞋子的脚吵醒了，然后又是高速的运动

9点30分

女孩进了一个公司里，开始了一天的上班生活，上班的时候女孩不仅会不停的抖脚，还会把脚抬到空中不断的甩拖鞋玩。

总之我好受不好受，完全由她的脚说了算。

12点

女孩和同事去吃午饭。

「今天那个用户真jb烦，老子都要毛了，sb啊」「很正常啊，各种人都有，做服务行业是这样，毕竟我们还算是网络服务行业不用面对客户本人够好了」「好尼玛比，真尼玛受不了，太尼玛sb，老子不是想着上班早吵起来了」

一中午就听见女孩发脾气，其实上午我根本不知道发生了什么，只知道女孩的脚在不断的抖动。

2点

女孩继续上班，中途还会走动去WC，我是什么都看不见的，我只是听声音来判断。

6点

女孩下班，然后给男朋友打电话一起吃饭。

「今天上班遇到个客户，他真的很烦，我跟他说了公司不提供这服务他还要投诉我」男友：「上班嘛，遇到这种很正常，多忍忍吧」「你就知道叫我忍」男友：「是啊没办法」「真是的要你什么用啊，都不知道哄我下」男友：「是是，我不对好了吧，今晚我请客行了吧」「请客就完了啊」男友：「恩还要怎么啊」「自己想」男友：「恩…」「反正你这么笨的笨蛋永远也想不出来的，都不知道你怎么能把到妹子的」男友：「不是你喜欢我吗」「明明是你追我的」

他们不断的说着情侣之间的对话，而我除了享受不断抖动的脚外什么都没有。

6月14日 星期五

这一天和之前的一天基本差不多，这就是生活

6月15日 星期六

女孩去了爷爷家……回去就遭遇了长辈的问候「你怎么不带你男朋友来呢」「现在觉得还早了点嘛，才交往了3个月，而且感觉他不行」「先带来啊，我们家里看看呗」「合适的时候我会带的嘛」「你也不小了，今年都25了，该考虑结婚了」「结婚也先得等我找个满意的男友啊，确实周围好多同学都结婚了还是有点着急」「现在你自己住还是和男朋友一起的啊」「自己住啊」「那还不如直接回家住，本来你钱就不多还出去住多浪费啊又不是在外地」「毕竟这么大了，还是想独立了吧」

6月16日 星期日

这天那女孩去了亲戚家，亲戚家是要脱鞋的，女孩去了后自己就被留在了黑色的拖鞋里，当天女孩和妹妹的对了许多话

「这马上要初三了要加油哦」「恩恩，应该问题不大」「那你们什么时候放假呢」「下周考试，放假很悲剧要补课一个月」「加油吧，毕竟要中考了」

女孩和妹妹在讨论的时候，我发现了旁边有一双黄色拖鞋，看起来非常的不错，如果我没有想错的话也许这是女孩妹妹穿的鞋子，我可以考虑到那只鞋子里去还是继续留在这里？

（①继续留在这里，②去另一只鞋子上，选择①则继续往下看，选择②则跳转到33楼）

不知为何，我此时有个想法，虽然女孩性格比较恶劣，就单方面来说女孩的脚底非常的棒，我想女孩的脚应该非常的完美，我很希望一直都和女孩的脚在一起，不要像现在这样被扔下，虽然她有男朋友了。

所以我决定想个办法看能不能从女孩的拖鞋上脱离出来，这样就可以和女孩的脚24小时相处了。

所以当天女孩穿上鞋子后，我试了试去抓住女孩的脚跟，没想到真的抓住了，然后我被女孩拖了起来，粘在了女孩的脚跟旁边刚好不被踩的空隙里。

女孩仍然什么都不知道的走在路上，虽然我在女孩的脚跟空隙，但是却和之前不一样，当脚踩在地上的时候，我感觉我周围的空间非常小，几乎刚好可以容下一个我。

不管怎么说，我终于可以和这很美的脚底在一起了。

终章成为拖鞋女孩脚的日子

女孩兴奋的在穿上双脚瞪着被子，那一瞬间我感觉自己被踢了无数次，之后女孩将脚露在床上，然后翻过来翻过去，我听见手机不断的在震动，女孩大概和谁在聊天，我估计是她的男友。

大约直到半夜2 3点女孩才睡觉。

6月17日 星期一

在女孩的脚下和鞋子里确实是不一样的，女孩走路的时候拖鞋不断的追逐着女孩而上班时女孩即使踩在鞋子上抖动双脚，我也会被不断的抖动，虽然女孩的脚底很美，但是动作却很可怕。

6月18日

我慢慢觉得这样的痛苦其实是个很享受的事情

6月19日

同上

6月20日

同上

7月4日

我今天终于看见了女孩的脚背，不过事实却令我失望了，总觉得女孩的脚变形很严重，而且大拇指很难看，指甲也很长，面对着自己被这样的脚抖动，也只能默默的接受。

反正我不看就好了…………

8月

…………

9月…………

10月

由于天气冷了，女孩穿上了高跟鞋，我被穿进了黑色的丝袜里，某方面来说很快乐，不过女孩在高跟鞋里又多了一种抖动方式，那就是以鞋跟为支撑点不断的抖动，速度还是那么快。

女孩的脚不爱出汗，就算穿到高跟鞋里也没有什么气味。

**2.5章 恋爱旅馆**11月11日

今天对于很多人来说，是个单身的季节，但是对于情侣们来说，今天是个很好的节日

我随着一个女孩做了她脚下的附属物，一直以来她都不知道我的存在，知道的只是她的她的男朋友越来越恩爱，虽然几个月以来吵了不少架。

女孩逐渐变得乖巧了起来，收敛了自己的粗口，而且修建了自己不好看的脚趾甲，虽然就算是这样她的脚依然留着难看的大拇指。

我现在被踩在床上，在女孩的脚底靠近脚跟的位置，女孩的脚和床紧贴在了一起，而她正在对脚做一些美丽的修饰，大概是在擦指甲油。

这几个月来，我想我比她的男朋友还熟悉她的私人生活，毕竟我24小时都和她的脚在一起。

接着一只黑色的透明丝袜从我所属的脚上套了上去，女孩非常的爱干净，虽然我已经发现了女孩的脸蛋不是很可爱。

再接着，女孩将脚靠近了一直很长的长筒靴，透过透明的袜子，我看见是磨砂黑色的表皮，而里面是。

伸进去的脚挡住了阳光，感觉自己被深入的深度越来越深，不知道自己会被送达什么地方。

这双靴子是靴筒拉链式的，只听见上面一声拉链声响起，感觉自己的空间变得非常的密闭。

鞋子里残留着皮革的气味，这是一双跟还比较高的鞋子，其实女孩非常喜欢穿高跟鞋，从她变形的脚就可以看出来。

再接着，震耳欲聋的高跟鞋跟与地面的碰撞声就不断的传到我的耳朵里来，我在女孩的高跟靴子里同她一起走动。

「我到车站了哦，你在哪呢」「没看到呢？」「哦哦」过了一会…………「笨死了，明明往这边走你跑对面做什么」「我想看清楚你啊」我听见了女孩男朋友的声音，我对女孩男朋友的声音非常的熟悉，毕竟她们经常在一起

接着，她们就踏上了玩耍的旅途，去的地方好像是欢X谷，一个大型的游乐场

11:00

「啊………………」女孩尖叫着，我感觉女孩的脚下产生了巨大的离心力，大概女孩在坐什么旋转游乐工具「吓死了，我不要坐了，你自己坐去」「哈哈哈」「你还笑，讨厌！」

12：00

「公园里果然吃个饭神贵啊」「反正今天约会嘛偶尔的」女孩和男朋友开始吃饭了，就算是穿着靴子，女孩在坐下来的时候脚也不断的高速抖动，而且几乎不停下来。

14:00

「快点快点，太慢了你蹬空挡啊哈哈」「哪有你那么快的，就知道欺负人」女孩和男朋友在玩脚踏车，大概她男友正在疯狂的瞪着脚踏板，女孩蹬的速度跟不上，但是我感觉自己在上下飞速旋转，不过感觉在女孩的脚下这么久我已经能够适应多种脚下运动了。

15:00

女孩的脚明显在发抖的感觉，这里应该是鬼屋「救命……」我就听见女孩这样不断的叫着

这一天下来女孩的脚出了许多汗，而且里面的空气异常的潮湿闷热，不过鞋子里除了皮革味道外却并没有什么奇怪的气味。

19:00

「说来今天真的很愉快，好好享受下轻松的生活吧」随着拉链的声音传来，女孩脱下了穿了一天的鞋子，我在鞋子闷了一天后终于感受到了凉爽的空气，说来女孩现在和男朋友正在一家爱情旅馆，那大概是意味着？？我有一种不好的预感。

「我先洗个澡哦」随着水流洗遍了女孩整个肌肤，女孩变得如玉般的丝滑，女孩用沾有沐浴液的手涂抹了整个我所存在的脚掌，是的足部的皮肤变得更加的有弹性，虽然女孩的脚不是很好看，但是此时我依然觉得女孩非常的美丽。

只可惜，她的美丽属于她的男朋友。

「最喜欢你了」女孩的脚同一只更大的脚缠在了一起，她们正在一张床上，女孩男友的脚非常的大，脚趾非常的粗，那只巨大的脚同女孩的脚掌交织在了一起，此刻我不知道怎么去形容我的感受，是去祝福女孩还是…………祝福女孩得到了自己的幸福吧。

接着自己受了一系列折磨，女孩的脚在各方面来说都使出了有史以来我所接受过最快的运动，女孩和男友度过了最美好的一个晚上。

第二年

女孩和男朋友双方见了父母，而且挣得了双方的认可，女孩的男朋友开始学着打麻将，同女孩一起去麻将馆。

再后来他们住在了一起，不过到现在女孩也不知道她的脚下，有个人默默的看着这一切。不知道为什么，最近的我不断的流下眼泪，我不知道我会面对怎样的未来。

再后来，她们结婚了。

HAPPY END（只是对于女孩来说的）

后来女孩成为了孕妇，而我仍然在女孩的脚下，难道我要和她的脚在一起一辈子吗？

 

# 5

*本文章最後由 jiao123 於 2013-10-14 21:28 編輯*

足下历险记—14岁loli篇

序章

自己的身体不断的在晃动，速度越来越快，我被踩在拖鞋里，有个女孩穿着拖鞋不断的抖动自己的脚并带着拖鞋一起抖动…………

突然感觉一个重重的东西砸到了我连上，顿时我双眼冒星，感觉自己整个身体被压在了下面，突然睁眼一看才发现自己被压在白色的棉袜脚下。

紧接着白色的棉袜脚突然就升了起来，而我被粘在了棉袜上

巨大的棉袜底从我眼前略过，这不是一双纯白的棉袜，棉袜上有许多圈状的修饰，有黄色的有红色的，而且棉袜周围散发着无数的毛球，且整体颜色有些发黑，这是一双不知道反复洗过多少次的袜子。

脚重重的踏在地上，我整个人被踩在了棉袜的下面，由于棉袜有许多毛球撑住了地面再加上我所在的位置处于脚掌稍微后面一点的空隙间，所以我安然无恙

「快点洗脸，都几点了」「恩，知道了」

这不是那个穿着拖鞋的女孩，昨天那女孩去亲戚家的时候，我被旁边的一双黄色拖鞋吸引了，那双拖鞋非常的小，而且样式很可爱，一看就是小女孩的款式，于是我努力从之前的黑色拖鞋里爬到了这双鞋子上，然后有了今天的一幕。

说来我已经穿梭到了第三个女孩的脚下，三个都是我不认识的陌生人，不知道我的未来到底如何。

随着袜子的主人将左脚一阵猛烈的抬起，我随着左脚上升到了空中，俯视着地面，穿着白色的且上面带了少许红圈装饰的右脚展现在我眼前，好想闻闻袜子的味道，我不是正在她另一只脚的袜子上吗

随着脚快速的下落，一只粉红色的运动鞋，上面布满了网状的结构，看起来非常的透气，而且鞋子非常的好看，看来女孩要将脚伸进鞋子里。

快伸进去吧，我期待着，这鞋真的很好看，我觉得自己可以进入这鞋子简直是荣幸。

随着一声巨响………………

女孩快速的用双脚带动鞋子走动，而我在鞋子里是伸手不见五指，现在我和她的袜子好像粘在了一起，不知会被带向何方。

正章

6月17日   

今天是工作的日子，虽然我不知道女孩正在做什么，但是我的身体却非常清晰的感受来了一切。

女孩在骑车。

我随着女孩的脚一圈一圈的转动，首先头望天的升起来，然后再头朝低的降下去，接着再头朝天的升起来，女孩的脚就不断的上下上下的运动。

说起来这样的运动某方面来说比走路好受一点，而且女孩脚上下运动的频率非常的慢

在漆黑的鞋子里，我既看不到女孩白色的袜子也看不到她粉色的鞋子，身边只有一片漆黑。

突然女孩的脚停了下来，踩在了地面上，过了一会女孩又开始继续骑车，女孩的脚很温柔，感觉和之前的那2个女孩对比，温柔太多了，我喜欢骑车的过程。

不久后，女孩走动了起来，脚虽然还是很快的离开地面，不过和之前几个女孩比起来真是温柔了无数倍。

再之后女孩陷入了安静，我听见教室里上课的声音。

不过从没有哪个女孩会在坐着的时候脚老老实实的，虽然女孩一直都没有像之前那个拖鞋女孩一样抖动自己的双脚，但是她的脚也和她们一样，脚掌和脚跟不断的支撑着自己的脚上下运动，我在袜子上只能默默的接受她的一切。

随着女孩的运动，我逐渐的感觉到鞋子里越来越热，就像被闷在了桑拿间一样的感觉，逐渐的我的身体被悟出了汗水，然而汗水根本就没有流出来就被顶部的袜子吸收了

偶尔我可以感觉到周围的热气会随着鞋子的镂空飘出去一些，但是总的来说鞋子里面是越来越热了，女孩的脚给鞋子产生了很大的热量。

突然，我随着女孩的走动翻转了起来，女孩正在快速的向前进

「快点快点，别磨磨蹭蹭的」

随着一些老师的话语我只感觉到女孩不断的翻转着自己的左脚，当然右脚也在翻转的只是我看不到。

紧接着女孩的脚飞速的下落，那一瞬间我就像从空中掉了下去一样，然后就这样连着不断的往下降，女孩大概正在下楼梯吧。

「好烦哦都没有睡醒」「一会上来还要见杨老」

女孩一边运动一边还在和别人说话

接着又是一阵翻转，终于安静了下来，我感觉女孩的脚更热了，袜子也潮潮的，虽然我看不见但是我感觉得到

「广播体操现在开始，原地踏步走」

没想到的是现在居然是女孩的广播体操时间，这个词语我已经很久没有再听说过了。

就在这瞬间，我的身体被垂直拉了起来，整个头开始往下降，再之后突然被脚高速的压了下去，被重重的摔在了地上，这才是一个踏步，接下来我被这样踏了10多次。

「伸展运动」

女孩的脚很平静，一切都很安静

「四肢运动」

女孩的脚突然就往左移动了起来，然后又往右，接着整个脚随着一条弧线飞了起来，感觉我瞬间会被甩出去一样，但是却又被脚沿着刚才的轨迹拉回来。

「全身运动」接着一大段节奏脚的移动都不是很大，就一会左移一会右移动，突然觉得这也过程都算是享受了

「跳跃运动」随着1 2 3 4的节奏，女孩的脚突然就爆发了起来，只感觉脚不断用力瞪着被踩在下面的我，然后自己随着脚一起不断的砸向地面，最可怕的是期间脚还在不断的左右移动

「整理运动」

已经被折磨的半死的我又开始接受不断的踏步袭击，这一段体验真是太可怕了，是我在女孩脚下这段时间里最可怕的时光

后来，女孩回到了教室开始了新的课程，此时女孩的鞋子里已经产生了非常多的热气，感觉逐渐的，女孩的鞋子里也会和其他的女孩一样，开始散发出奇妙的气味了。

「NOW class begin」「stand up」一片桌子的碰撞声传来，随着我感觉到女孩的脚增加了重量，看来是女孩站了起来，听着一个女声说着英文，我知道这一堂课是英语课

「好，下面开始每天的日常任务，张露来」一阵脚步声传来「盘子」过了一会只听老师说到「好的站后面去」「下一个，催宇，猫」在我的理解下好像是英语老师在不断的点名上讲台写单词，写错了就会被惩罚，想起当年读书的时候我也做过这样的事情。「王灵月，地摊」此时踩着我的脚突然做了个大动作，接着脚就是迈了出去，原来女孩的名字叫王玲月？我不知道字怎么写，无意间知道女孩的名字我感觉很高兴

「好，站过去，下一个」

过了很久以后，只听老师说话了

「张露，昨天叫你也写不上，今天又不行，黄海再怎么打篮球英语也要背知道吗，王玲月长的这么可爱成绩也要好知道吗，吕浦今天第一次叫你要吸取教训…………」

王玲月长的很可爱？这样的话留在了我的脑海里，也就是说现在我头上踩着我这只脚的主人非常的可爱，突然我有点期待这只脚的主人是什么样子的了。

接下来很长一段时间，都在上课之中，女孩坐在座位上，脚不断的翻过来翻过去，我自己随着重力一会感觉要朝脚掌方向掉下一会感觉要向脚跟方向掉下。

大概英语课的后半，我闻到周围空气中开始产生奇怪的气味了，不知道是香香的还是臭臭的

又后来，我被女孩带着东跑西跑，大概是下课期间，我都不知道女孩到底做了什么动作，只知道脚不断的翻滚着，我闭着眼睛抓着袜子享受这闷热饿空间，这段时间鞋子里的气味开始变得浓烈了。

后来又上了一节课，女孩还是和之前一样做着差不多的行为，再接着就是女孩的午餐时间

「王明月等我一起吃饭吧」「恩好的」女孩的声音也很甜美，不过刚才仿佛又听见有人叫女孩是王明月，到底是王玲月还是王明月表示听不清楚

所谓人的适应性是非常强的我已经理解到了，因为女孩现在不管怎么走路我都能习惯了，毕竟这段时间我不知在脚下呆了多少时日，像走路这种日常动作完全就是小菜一碟。

下午第一节课的时候，女孩的鞋子里已经积累了非常浓烈的气味，就是一股汗液捂在鞋子里的气味，我觉得气味已经到极限了，但是这时大概离女孩放学还早，女孩完全不知道自己的鞋子里当前是怎样的气味，她也不知道自己的脚做了些什么动作，她只知道现在在上课。

我一边享受女孩不断动来动去的脚一边闻着脚上发出的气味，就这样不断的享受了两节课，这期间脚下的味道一直在变浓，因为听说女孩很可爱所以我对女孩有着极大的兴趣，真是可爱的女孩那能在这鞋子里就太幸福了。

最终我享受了一天最难熬的过程，剧烈的气味下女孩不断的骑着车走向回家的路上。

随着女孩停车用脚踢车架，上楼梯一系列动作后，我终于听见了开门的声音「我回来了」「快换鞋子吃饭」这是女孩妈妈的声音

接着我感觉周围的空间突然变大了，女孩的脚远离了鞋底，粘在袜子上的我也一起升了起来，再接着光透了进来，看了一天黑暗的我由于不适应所以赶快闭上了双眼。

接着一阵乱动，我也不知道发生了什么。

女孩穿着棉袜踩在拖鞋里，这是一双黄色的拖鞋，我从现在的视角可以看见女孩敲着腿右脚的脚底清晰可见，可惜是穿着袜子的，这双白色的有一些点缀的袜子底部已经变得有些发黑了，而且上面还散发着气味，说来我顺带注意了下左脚的袜子，依然被女孩穿的发黑了，在女孩的袜子下一天居然这么可怕。

「妈妈，我去上课了」「好的去吧」

女孩无情的将脚上的我又带入了穿了一天的鞋子里，然后开门出发了。随着女孩骑车的翻转来到了新的场所。

又接着女孩来到了一个地方脱下了鞋子，突然我看见女孩右脚的袜子也脱了下来，就在这不经意间我看到了女孩的裸足，这只脚大拇指的大小非常的合适，食指比大拇指短一点，然后整个脚的构型非常的完美，有着浓烈气味又美型的脚听说女孩的样子也很美，我觉得我选择这个女孩是正确的，我好想能够马上从袜子上到女孩的脚上。

接着女孩脱下了左脚的袜子，这只带着我的脏脏的袜子被无情的塞进了鞋子里。

不知道女孩上课的内容是什么，居然还会脱鞋子。

再之后，女孩拿起了鞋子，塞进了鞋柜里，就在此刻我突然看清楚了女孩的全貌，女孩非常的好看，长着一张萝莉脸，鼻子也挺挺的，眼睛闪亮闪了，我瞬间就被女孩萌住了。

之后我尝试了很多次，想办法到女孩的袜子里，可惜都失败了，好想永远和女孩在一起，这真是个完美的女孩！

后来，女孩打开了放鞋子的保险柜，拿出鞋子的时候我还隐约的看见了女孩美丽的面容。被脸蛋也好看脚也好看的女孩玩弄真是太幸福了。

说罢感觉袜子被巨大的脚撑大了，然后毫不留情的伸进了鞋子里，那一瞬间我感觉自己的身体不断的往女孩脚心里钻。

总觉得女孩的脚变得很潮湿，感觉袜子不一会就更湿润了，再过一会袜子开始散发出更奇怪的味道，可惜这些女孩都不知道。

随着女孩回家，我被女孩脱了下来，然后女孩回到了她的房间，此时我也发现好像自己被粘得不是那么紧了，被水湿润的袜子好像让我身体的胶水失去了粘力。「还不睡都几点了」「马上就睡了嘛」「明天还上不上课了」「知道了嘛」「快点几点了」

到底要不要和这个女孩在一起呢，我思索着，女孩很漂亮，而且脚也非常的好看，只是袜子里的气味太大了，我觉得长期在这样的环境中我会死掉的。

我在女孩的鞋子里听着女孩和父亲的吵架，又过了会听见女孩非常生气的迈着大步伐走了过去，脚砸的地板框框的响，此时我真想在女孩的脚下被女孩玩弄毕竟可以说这是这么久以来我第一个满意的女孩，前面两个妹子都没有什么好感，但是我思考了下，还是离开这只散发着臭味的袜子吧，我的目的是要回去找妹妹啊，而不是沉迷在这样的袜子里。

（①沉迷在这里吧不愿意离开这个女孩了 ②想办法从袜子上离开然后回去找妹妹 选择①则继续往下看 选择②则跳转39楼）

于是我决定了，妹妹什么的已经不重要了，这个女孩才10多岁呢，这才是真正的妹妹嘛，然后我就一直闻着女孩的袜子气味，我渐渐的睡着了，虽然不知道明天女孩还会不会穿这只袜子，总之我等待下一次女孩穿袜子的时候。

6月18日

「叫你早点睡你看几点了」「知道了嘛」「还不快走几点了，还吃早饭」「好了好了，烦死人了」随着我听见女孩的不断的大步伐走了过来，然后提着载着我的白色袜子就穿了上去，只见两只脚蹬了进去，然后按住我非常快速的伸进了昨天穿的鞋子。

等等，女孩把袜子穿反了，那就是说原本我是在袜子外面的，而现在跑到袜子里面了，这是多么幸运啊，我可以跟这女孩的脚这样在一起，这个脚有多完美我之前是看过的。

「救命啊救命」我突然就叫了出来，女孩大步伐的不断下楼梯，脚的频率非常之快，我感觉自己被女孩的脚压下去再压下去，一点喘气的机会也没有。

再之后女孩的脚不断的向空中跃起，一阵小跑带着我前进。

「救命啊」我仍然大叫着，但是根本没有人听得见，女孩骑着车去上学，今天转动的频率是昨天的一倍。

「快点，要迟到了」我听见女孩在和别人说话

接着女孩以更快的速度转动着双脚，女孩这样对待着脚下的我，我没有晕过去就是个奇迹。

再之后女孩以高速的跑动上了楼，我随着女孩的脚毫无休息的不断踩踏在阶梯上，由于女孩脚运动的速度飞快，我感觉自己不断的在被女孩的脚踢。

闻着浓烈气味的我头晕眼花的躺在女孩的鞋子里，感觉快要死掉了。

不幸的是，最后女孩还是迟到了，被罚站在教室里，女孩的脚飞速的撞着墙。

「不准踢墙知道吗」我听见老师的声音。

再之后女孩的脚平静了许久，我也趁着这段时间慢慢的又产生了知觉，再之后女孩的脚不断的上下翻动，女孩鞋子里的气味也越来越浓，但是我都觉得这些是小菜一碟，今天上午女孩脚的运动是我这段时间以来最无法忍受的一刻。

后来女孩去做广播操，跳跃运动对于我来说已经很一般了，虽然女孩很可爱，但是希望女孩不要再来今天早上那样的动作了。

可惜女孩根本不会停止她那剧烈运动的双脚，中午吃饭的时候女孩一边和同学骂老师骂她父母一边使劲的跺脚，我随着女孩的脚飞速的上升并摔在地上，这样的动作连续进行了10多次，说搞的她心情不好又迟到心烦。

下午，我闻到了最浓烈的气味，这个女孩在很多方面而言都是对于我来说的极限，再后来女孩去上体育课了。

女孩在课上不断的跑和踢，女孩在踢足球，我不知道为什么女孩要踢足球。我被不断的往后蹬，女孩脚蹬的速度我完全无法承受，就在习惯女孩不断蹬地的时候突然自己的身体随着女孩的动作飞速往前，然后一阵巨大的碰撞，我感觉我的头都像撞倒了东西一样，眼睛发黑，然后女孩继续飞速的带着我跑动，不断的用脚掌瞪着我的身体，完全就像要把我破坏掉一样的玩弄我。

终于随着下课的到来，女孩的剧烈运动也停止了，再后来女孩回家骑车的路上我觉得就是休闲游戏，虽然现在感觉有一阵浓烈的会把人熏死的气味不断的从袜子外面灌进来。

「我回来了」「叫你勤换袜子，熏死了快点拿去洗了」「早上搞不赢了嘛」「你再去买双鞋子吧脚又臭还不换袜子」「我说了搞不赢了嘛真是的早上骂了回家又骂」「好好好，快去洗脚熏死了，一会来吃饭」

女孩将穿了一天的袜子脱下来，此时我也终于呼吸到了新鲜空气，但是我发现一件事，我居然粘在女孩的脚上了。

随之我随着女孩光脚走到厕所里，然后一阵水冲了下来，再之后女孩的左脚不断快速摩擦着，这一瞬间我感觉自己的身体就像被拉扯，虽然女孩的只是在摩擦脚掌没有摩擦到我，但是这运动的频率让我感觉女孩不断的来回拉扯我，觉得自己快被拉的粉身碎骨了。

后来吃饭的时候，女孩的脚又很平静，我悄悄的在左脚底看了看女孩的右脚，真的很好看的脚，但是动起来不是我能接受的。

「我去上课啦」

女孩又去上课了，这次女孩穿着干净的袜子出了门，但是还是那双鞋子，脚伸进去瞬间就有一股气味灌了进来。

之后女孩脱了鞋子和袜子光脚走到了一个地方。

再之后做起了各种运动，我不知女孩在做什么。

再之后女孩突然脚踩入了水中，我整个人都被淹在里面，过了会女孩将脚伸了出来，我深深的呼吸了一口气。

原来这里是游泳池。

「好的大家先自己练习会」

我听见女孩的老师在说话，原来女孩还在学习游泳，但是我知道我完蛋了。

女孩在水中，脚不断的把我拉进水里然后立即拉出来再拉进水里又拉出来。

「好，那么下面开始练习」

之后女孩的脚突然变成了陆地一样，突然瞪着我就伸向了天空，然后这片陆地突然就斜了起来再接着以看不清的速度往右边摇摆再拉向左边，再接着拉着我进入水中。

我被泡在水里不能呼吸，女孩不断的用脚打着水面，我发现女孩原来不是学的游泳是水上芭蕾。

接着载着我的脚继续伸出了水面，然后快速的转圈，我身边的景物不断的旋转着，随着女孩的脚上下拉扯着我。

这是这一天女孩最可怕的时候，比早上的跑步下午的踢球还可怕，我想从女孩的脚上离开，虽然女孩很可爱但是我感觉我快要死了。

一段训练后女孩终于平静了下来，然后我感觉我身上的胶水在被水泡了后软了一些，然后我赶忙脱离女孩的脚逃走了，我再也不想呆在这只脚上，再在这只脚上呆一天我只会死在上面。

再之后，女孩又去继续训练了，看着女孩两只脚不断的飞来飞去，不过这已经和我没关系了，和漂亮的女孩在一起不代表就幸福。

LOLI篇还没完呢结局接35楼

 

# 6

*本文章最後由 jiao123 於 2013-10-14 21:48 編輯*

**第3.5章**

序章：觉悟

我终于和女孩的脚脱离关系了，我自由了！当初很天真的认为在女孩的脚下很幸福，经过这么长的时间，我做了2个总结。

女孩并不是想象中的那么完美，在女孩的鞋子里或者脚下并不是那么幸福。

感觉这么久以来自己就像女孩附属物一样的生存着，与其说是生活不如说是生存，每天在折磨中度过，我想要自由，我准备回到原来的世界

但是这么小的我能做什么？首先我的身高差不多只有1厘米左右吧，以至于粘在别人的脚下，脚的主人都不会发现我的存在。

就在这时突然一只巨大的裸脚快速向我的方向走了过来，我根本无法躲开她踩下的范围，就在这一刻，一只脚飞速的从我头顶掠过，接着一阵巨大的空气流动造成了巨大的风力，将我刮出很远的距离。

我更加清晰的认识到，我这么小根本就没办法生存，要恢复原状，只能回到妹妹那里去，问题是妹妹在哪里呢？

我之前跟着的小女孩我自己都不知道是什么人，我莫名奇妙的跟着她生活了几天，而且还是粘在她的脚下跟着她一起生活，她的世界里也完全没有我这个人的存在，我对于她来说只是她不知道的东西而已。

突然一只巨大的拖鞋又向我面前走了过来，感觉自己会被踩在下面，拖鞋下是没有足够我容身的空隙，和脚下是不一样的。

突然一只拖鞋从头顶略过，一阵空气流动的风力又把我吹到了更远的地方

我应该怎么办，现在不仅说话叫喊没有人听得见，然后自己也没有比如手机之类的可以联系到别人的方式。

回到之前女孩的脚下吧，虽然她的脚把我玩弄的快要死掉了，但是至少还没有死掉，感觉自己再在这里呆一阵子，绝对会死掉。

但是女孩在哪呢，我往远处望了望，我看见了那个女孩所在的训练团队，虽然没有看见女孩在哪，但是我知道这样等待下去总能够等到女孩的到来。

我默默的躲在了岸边的岩台下，我相信我可以等待女孩训练完的时刻，虽然这里有很多女孩的脚可以选择，但是我觉得之前的女孩对于我来说我比较熟悉，虽然她对于我来说是个陌生人，好吧我承认因为那个女孩的脚非常的好看，女孩的脸也好看，我被她迷上了。

既然离开她的脚我死掉的概率会更大，所以我还是决定乖乖的回去。

终于等到女孩训练完的时间了，接着无数的女孩走了出来，她们坐在岸边休息。

这段时间我要做的就是迅速找到之前的女孩，再粘到她的脚下。

「你准备高中继续在体校吗」「太累了，还不是家里非要我去的」

女孩和另一个女的对话一下就让我听见了，从我的视角我马上就认出了女孩的脚底，果然她的脚对于我来说就像自己的家一样的熟悉。

我试着将自己的身体粘在她的足底，但我发现我已经粘不上去了，好像身上的胶水已经没有了粘力，是说之前怎么那么容易被风吹走。

那怎么办，我也得到女孩的脚下才行啊，当然也不一定是脚其他的地方也行。

「恩，那准备回去了吧」女孩要回去了，不行我必须得立即到她的脚上，不然我会死在这个世界。

我立即将自己塞进了光脚女孩的脚趾缝里，我连进的哪个脚，哪个脚趾都没有看清楚，只是确定这个女孩是之前的那个女孩。

脚趾缝居然稳稳的合在了一起，虽然我感觉自己好像要掉下去，我用力抓住了女孩脚趾的一点肉，不知道是否能扯疼她，也许这样她就可以发现我了。

突然女孩开始疯狂的走动，每次脚趾都会打开然后再合上，打开的时候我根本没有固定的保护，感觉自己会被甩飞出去然后再摔死。

最后终于没有死，我顺利的进入了女孩那臭气熏天的袜子里，再之后我进入了漆黑的鞋子里，女孩穿着鞋子走向了回家的旅程。

闻着女孩袜子的气味，我感觉自己好幸福，闻着这个气味我都要哭出来了，不仅是我终于活了下来，而且我最喜欢这个女孩的脚了，希望有朝一日女孩可以发现我的存在，我想让女孩发现我。

我是在女孩的世界中不存在的生物，女孩只是过着她自己的生活，而我也想改变我那以前默默呆在女孩脚下不让其知道的习惯，希望自己能够作为一个人，而不是别人自己都不知道的脚下附属物体。

女孩的脚不断的高速运动着，在鞋子里的我感觉喘不过气来，但是我觉得很幸福，相信只要努力肯定可以成功的。

中章：和女孩一起你生活

6月19日

说来我在女孩的脚下呆了多久了，我自己回忆了一下记得那天是6月1日，我悄悄的闻起了妹妹的袜子，然后就被妹妹塞进了一双新的帆布鞋里之后妹妹将我卖了出去，卖给了我根本就不认识的女孩

然后随着女孩一起上班，大概和那个女孩一起呆了10天，接着我从那个女孩到了另一个女孩的脚下，又呆了6天，接着就是和这个女孩在一起

这三个女孩的脚都有不一样的习惯，不过对于我来说，第一个女孩还比较正常，第二个女孩脚抖得太快了，第三个女孩…………

那天我兴奋的钻进了女孩的脚趾缝里，结果就出不来了，我被粘在里面了，经过确认是女孩的右脚，而且应该是中指和无名指之间。

女孩的脚趾就一直那样夹着都不张开下，昨天晚上女孩洗澡的时候我很怕自己被水冲走，但是还好顺利的粘在女孩的脚趾间。

而现在又是女孩的上课，女孩坐在座位上脚不断的都来动去，其实说起来这个女孩脚不管怎么动，都比上一个不断抖脚的女孩好太多了。

虽然这个女孩运动起来完全无法接受。

同女孩一起上了一天课，对于我来说我只感受到一股气味不断的钻进袜子，不断的灌入脚趾缝里，其实这么一段时间来我都不记得我以前是什么样子了，但是我也有一些醒悟，我得让女孩知道我的存在并让她送我回我妹妹那里。

这样下去就算我一直都生存着，但是这样的生活，尤其长期缺乏社交，而且长期都只能偷听脚的主人所过生活，实在不是我想体验的，毕竟我是个人。

但是现在有什么办法呢，只能一边闻着越来越浓烈的气味一边享受女孩一天的生活。

很快一天就过去了，我又一次闻到女孩脱下袜子前的鞋子里的味道，一会女孩回家，她的妈妈肯定又会说她的脚很臭了，女孩的脚的确很爱出汗，其实感觉跟女孩的鞋子不太好也有关系。

今天比较幸运的是女孩不用出去学习，随着女孩骑车回家后就没有什么很大的运动，虽然女孩一天都没有将脚停下来。

我当然做过许多事情，比如用力喊叫，用手戳女孩的脚趾缝，以及想从女孩的脚趾缝上下来。

一切都是徒劳的，默默的享受吧，我到底该怎么半呢，我只会偶尔的考虑下，然后对自己说，相信自己。

6月20日

然后又是新的一天，我又重复的一大早就随着女孩一起骑车去了学校，当然我是在她的脚趾缝里。

女孩好像3天没有换过袜子了，今天一大早我就被散发着强烈气味而且已经变色的袜子包裹了起来，然后随着脚一起进入了鞋子里。

然后和之前一样，女孩只是在上学，我今天得知的消息大概就3个。

首先女孩的学校是体校，我是说感觉女孩非常爱运动，其次就是下周一开始期末考试，最后是开学后女孩就初三了。

原来还是个初中二年级的女生。

然后这一天在平淡里度过，最后闻着快要被熏死的袜子同女孩一起回了家，之后又进入这快被熏死的袜子一起去了游泳馆。

然后随着女孩的脚一会在水里不断的打水，一会在空中乱甩，感觉自己一会被踢上天，一会被拉下水，在女孩的脚趾缝里什么都看不见，只能感受到各种物理运动不断的袭来。

被这样往死里玩弄居然自己还是完好无损的，我真对自己非常的佩服，不过感觉被缩小后自己好像耐抗性比没有缩小还好，按理说被那样运动自己的身体早就该被拉成两段了，就算没有拉成两段大概都在水里淹死了，也许这也是和缩小后特有的功能吧。

这次还是我第一次同女孩一起经历了女孩水上芭蕾的全过程，整个过程中女孩一直就像要把我杀掉一样对待着我，当然我知道女孩其实并不知道我的存在。

女孩又将脚伸进了充满气味的袜子里，混合着湿润的脚袜子散发出了很奇怪的气味，实在让人难以接受。

6月21日

女孩同平常一样去上学，这一天还是和平常一样，只是女孩换了一双干净的袜子，但是今天下午居然有一节体育课。

这天我根本就不知道体育课会发生什么事情，只知道女孩站在一个地方很慢的挪动，终于靠近了我才听到有老师不断的叫预备跑。

原来女孩在参加跑步考试，看来我又要迎来死期了。

「预备，跑」

女孩你是要把我往死里踹吧，在女孩的脚趾缝里女孩根本没有把我当回事，因为本来她就不知道我的存在，救命救命，我不断的叫出来，感觉自己会被踹死的。

「13秒」

是的这短短的13秒我至少被踹了20次，而且每一次频率超快，就和女孩在水上芭蕾一样，不同的是女孩不断的在踹我的身体，每一次都毫不留情。

从来没有感受到女孩的脚出过这么多汗，现在整个脚趾缝都要被水淹没了。

但是女孩短跑都就没有休息，随着女孩的脚不断的跑来跑去，听着外面的讲话声，女孩在和同学打羽毛球。

而自己感觉身体慢慢的从脚趾缝往下滑落了，虽然一片漆黑，但是感觉自己的身体贴在了袜子上。

而女孩正在高速的运动，感觉自己的身体在不断的被卷进女孩的脚掌下，被卷进去的后果当然是被脚掌无尽的碾压，估计会被弄的粉碎掉。于是我猛烈的抓住袜子，一抓就是1小时。

随着女孩骑车回家，再之后女孩脱掉了袜子，我居然没有在女孩的脚趾缝里了。

我自由了！我非常兴奋，因为这里是女孩的家，所以我可以呆在这里，于是我赶忙想办法从袜子里爬出来，但是却发现从袜子到地上太高了，最后还是不得不进入女孩的鞋子里，看来我仍然不能脱离女孩脚的对待，至少这样，我可以不用和女孩一起去游泳馆了，每天被那样往死里对待我可受不了。

后章：这样的意义

6月22日

我在女孩的鞋子里，这天是周末，所以女孩没有穿鞋，我也知道这样一直在女孩的鞋子里是不行的，我想知道女孩的电话号码，然后给女孩打电话求救。

但是这鞋子这么高，我根本就出不去。

这天女孩在家里玩，一天都没有穿鞋，我倒感觉很幸福，因为终于没有被玩弄了。

6月23日

这天女孩穿了双新袜子把脚伸进了鞋子里，我躲在鞋子的前端，随着听着女孩一边跟自己爸爸说着学校的事情一边随着女孩走动。

再之后我听见女孩在选鞋子，女孩终于要买新鞋子了。

只见脚从我所在的鞋子里退了出去，过了一会又伸了回来。

是的，女孩买到了一双新鞋子，其实我觉得早就该买了，我已经快被熏死了。

再之后女孩回了家，然后脱下了鞋子

「你脚上那双鞋子以后就别穿了啊，臭死了，明天开始穿新鞋子了，今天正好给你买了两双以后换着穿，要爱卫生知道吗」

「好了知道了嘛别老说嘛」

那就意味着女孩不会再穿这双鞋子了？那对于我来说真是解脱了，最近这一段时间我真的要被女孩玩弄死了。

6月24日

就是这样，我在女孩的鞋子里，女孩的脚没有伸进来

6月25日

这双鞋子已经被女孩废弃了，我在女孩的鞋子里根本爬不出来。6月26日

怎么我开始还念起女孩穿着鞋子的时光，感觉好怀念啊

6月27日

梦见被女孩穿在鞋子里跑100米，结果发现是个梦，我默默的哭了，我为什么会哭呢，好想女孩能再把脚伸进来，要是当初我不从女孩的脚趾缝里出来就好了，好想回到女孩的脚上，好想和女孩一起去学校，和女孩一起跑步，和女孩一起去游泳馆和女孩一起打羽毛球。

…………………

再也没有了，好希望女孩可以再次将脚伸进鞋子里，我一定牢牢抓住你的袜子以后再也不分开

7月1日

女孩放暑假了，虽然每天都可以听见女孩的声音，但是我已经不属于她的脚了。

但是我仍然期待着，也许哪天女孩就会将脚重新伸进来

7月3日

女孩出去玩了，但是没有将脚伸进我所在的鞋子

7月7日

女孩又出去玩了，但是还是没有将脚伸进我所在的鞋子。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

转眼间到了8月

女孩仍然没有再穿过那双鞋子

有一天，女孩的姐姐到家里玩，大概就是那个我熟悉的会不断抖脚的女孩，听见女孩在和她讲话，说了一些关于初三的事情。心理暗暗的脑补着，不知道那个抖脚的女孩现在正在怎样，要是我一直在她脚下的话也就是每天都不断的抖动吧，至少比每天不断的被跑步被蹂躏好。

但是现在想这些又有什么用呢，要说更早的话为什么我会从那个公司测试女孩的鞋子里跑去另外的鞋子里呢，当时也是一时的迷恋。

要再说的话，我为什么当初要被妹妹变小呢，要是我不被变小就没有这么多事情。

要再说的话，我为什么要偷偷闻妹妹的袜子呢，要是不闻的话就不会被变小了。

倒回来看看自己的过去，这一个月来自己被关在女孩的鞋子里懂得了什么。

那就是我不应该一直不断的误入歧途。

最初被妹妹变小的时候，只是想着去体验被缩小的人生，认为偷听陌生女孩的生活一个非常有趣的事情。

之后我对那个女孩腻了，因为那个女孩每天就知道上班和回家玩游戏，我去了另一个女孩的脚下，另一个女孩又每天不断的晃动自己的脚，把我晃的死去活来，而且那女孩还有男朋友，性格也不是很好。

然后我被一双小拖鞋吸引了，之后就来到了现在这个女孩的脚下，然后不断的被剧烈运动玩弄，而且女孩非常不爱卫生经常不换袜子，感觉也经常跟家里顶撞，由于无法忍受女孩脚下的生活，我从女孩脚下又解脱了出来，大概当时还在想，等什么时候再遇到个好看的鞋子，我再逃到那个鞋子里。

我一步步的误入歧途，最终才沦落到这样的情况，甚至于之前有一次在游泳馆从女孩的脚上脱离下来的时候，我都是因为觉得女孩好看对其他的女孩不熟悉才继续回到她的脚上。

现实中的女孩就是这样，没有一个是完美的，世界上没有那么多女神，但是自己却连这些女孩都不如。

虽然还是祈祷着女孩能够再次将脚伸进鞋子里，但是现实并不会像小说故事那样的完美。

女孩开始了补习功课的生活，每天穿着另外的鞋子去学校，我每天只能听见女孩不断的抱怨学习很痛苦。

不管怎么说，我的命运到此就终结了，虽然我心想如果还有一次机会，我肯定要怎样，但是，这残酷的社会谁给你机会啊。

「我说，这鞋子你就拿去扔了吧，放家里给家里增加臭空气吗」「恩恩，明天我就拿去仍了」

女孩和妈妈的对话传到我的耳边，这就是命运，女孩为什么不再给我一次机会，不对，应该说为什么我就不让女孩知道我在女孩的鞋子里。

但是我怎么让女孩知道我在她鞋子里，没有电话没有任何设备。不知道自己会被仍到什么地方，也许会被送到垃圾处理厂，然后被焚烧掉吧只希望还能得到一次机会，我会好好的让女孩知道我的存在，然后…………

但是现实却是，第二天我被女孩无情的提了起来，拿出了家门。

后章：随着女孩提着鞋子出门，我不经意间听见了女孩在说话「毕竟是穿了一个初中的鞋子啊，就这样扔掉了还是觉得挺怀念的」我听见女孩在自言自语，当然她只是在自言自语而已随着我感觉鞋子被轻轻的放在了地上，然后…………我看见一只白色的袜子伸了进来，这是女孩的袜子，和以前不同的是它带着香气。女孩的脚正穿在这只袜子里，虽然女孩的脚进入后鞋子里一片漆黑了，我也不知道女孩的脚到底比我身体大多少倍。这也许是我人生的转折，我一把就抱住了袜子的底部。「让我最后穿着它跑一次吧」一股蹬力向我袭来，紧接着脚就离开了地面，随着女孩用尽全身力气不断的翻转自己的双脚。我感觉自己的身体被拉到前面又被拽回来，这样不断的循环着。由于自己太小被被袜子粘的紧紧的我不知道女孩的两只腿在怎么爆发，我只知道这次我一点也没有觉得难受，我太幸福了。之后，女孩脱下了穿着的鞋子，而我被粘在女孩的袜子下面一起脱了出来。女孩的脚升向空中，在我眼里看起来离地面有几十米的距离。往左看，我看见了女孩的左腿，原来我在女孩的右脚上。………随着女孩将脚伸进了新的鞋子，这里的味道比以前淡了不少，虽然还是有一股浓烈的气味，毕竟女孩的脚太喜欢出汗了。接着我松开了女孩的脚，在女孩的鞋子里呆了一天，女孩和平常一样的学习。当天晚上，我进入了女孩脱下来的袜子里，第二天，女孩再次将我穿进了袜子里，感觉自己像又被夹在了脚趾缝里，这里空气非常的稀薄，我顺带的往前面挤了挤，突然自己被卡住了，不能在移动了。感觉今天是自己到了女孩脚的气味散发源头地带，我感觉身体周围不断的在涌出女孩平时脚下发散的那种气味，而自己不知道在什么地方被粘得紧紧的。而女孩却依然不知道我的存在，她的双脚不断的进行高强度运动，今天女孩参加了800米模拟考试，感觉自己快要被玩死了。9月女孩像往常一样的上学，这学期女孩每天早上到学校都会参加学校组织的跑步训练，每天晚上女孩都会去水上芭蕾训练，我每天都在女孩的脚下被她玩的死去活来，但是想着曾经离开女孩脚的那一刻，我觉得现在已经很幸福了。随着天气越来越冷，女孩的脚变得冰凉，就算到了冬天女孩也是每天穿着运动鞋。就这样我和女孩在一起很久很久，后来女孩还是进入了体校，专业是水上芭蕾。在女孩脚下的我，每天享受到的就是水，游泳，在空中飞速运动的脚，还有那熟悉的脚下气味，虽然不知我拥有怎样的未来，我只知道现在我非常的满足，虽然感觉自己每天都快要死了，但是活着就要珍惜未来。

NO ENDING 女孩过着自己的生活，我每天过着比过山车还刺激的生活

一年后，女孩的脚在空中甩动的速度成倍的提高，已经成为了专业运动员的她代表着队伍参加了几次水上芭蕾比赛，没有人知道她的脚趾缝里，我一直在里面生存着，这只脚的主人，一心只想以进入国家体育队而努力

 

# 7

*本文章最後由 jiao123 於 2013-10-14 21:55 編輯*

第四篇章

足下历险记——重回姐姐脚下

序章：

10月2日

「现在工作不算太忙吧」

「恩，上班基本没有什么事情做，就是因为是客户代表所以像10月这种黄金周还需要加班」

「还是很辛苦了啊，总之努力吧，你父母也不容易」

……………………

女孩的父母和她的姐姐聊天中，她的姐姐就是那位熟悉的穿着拖鞋的女孩，不过这10月已经到来，女孩已经换上了黑色的高跟鞋

这双鞋子怎么说呢，黑色的，尖头高跟单鞋，鞋子干净的发亮，不过倒有很多褶皱，看起来像是刚清理干净的，应该是穿过一段时间的鞋子。

而本次的任务就是进入放在鞋子里的黑色隐形袜里，这只袜子是全黑色的，而且看起来超薄，一般穿高跟鞋的女孩都喜欢穿这样的袜子，因为脚伸进鞋子里根本看不出是否穿了袜子。

要说为什么现在我要进入那女孩姐姐的袜子里，这就说来话长了，简单的描述就是这样：

我在女孩的房间里呆了几个月，然后一直在想办法求助，但是无论怎么叫喊房间的主人都听不见，后来我终于发现女孩每天都把平板电脑放在写字台上，于是我就想用平板电脑写下求助信息。说来真的很辛苦，因为女孩的平板电脑放在写字台上，我为了爬上写字台练成了一手攀爬技巧，每天爬一点，这样坚持了1、2个月，我终于完成了任务，然后我就在相对于我来说大小如同一个城市广场大的平板电脑上写下来求救信息，最终被女孩看见了

不过接下来并没有那么幸运，女孩虽然没有告诉父母这个事情，但是却对我说不准我再到她的脚下了，完全无法接受脚下藏一个活生生的人这样的事实。然后让我回到她姐姐的鞋子里再通过她姐姐寻找之前卖鞋子给姐姐室友的人，就是我的表妹，这一等就是一个月，毕竟她姐姐并不是经常来她家里。

而此刻的行为也完全没有告知女孩的姐姐，因为女孩相信一旦事先告诉她姐姐要一个缩小的男人藏在鞋子里这样的事实相信她的姐姐也是无法接受的。

………………

「还没有考虑清楚哪只脚吗，一会姐姐就要走了你就得等下次姐姐来我家才有机会了哦」

「那就右吧，记得上次好像是在左脚上，试试右脚的感觉如何」

「你还真觉得在脚下是享受呢？那就慢慢享受吧，我姐姐会好好对待你的」

「我可没有觉得是享受啊，超难受的，那段时间都快被你玩死了」

「怎么我觉得你就是很喜欢被脚使劲的玩呢，不过说来啊，姐姐现在穿着我家的拖鞋在不断的抖脚哦，我姐姐肯定会让你感觉很舒服的，她的脚最喜欢高频率抖动了，但是很可惜只能今天晚上体验一把哦，明天我就给姐姐打电话说明情况」

接着我就进入了女孩姐姐的隐形袜里，这只袜子充满了鞋子里皮革的气味，说来鞋子的内里是纸壳色的，好像很多高跟鞋的里面都是这种颜色。

「那我就准备走了哦，我男朋友来接我了，晚上还要去公司呢」

「恩，路上小心」

装着我的袜子被提了起来，随着一股重力我用力的抓住了袜子的底部，因为女孩是有准备的，我所处的位置是女孩的脚心位置，这是个安全区域，脚和地面接触的时候会留出让我生存的空隙来。

接着我看见巨大的脚底向我伸了过来，看起来非常不错的脚底，随着距离越来越近，让我看不清她的全貌，只知道自己的袜子和脚底贴在了一起，袜子就像弹簧一样紧紧的贴紧脚心，姐姐的脚的确和妹妹的脚不一样，明显的感觉皮肤老了许多，而且脚也大了不少，袜子穿上脚后感觉被撑大了不少，背后凉飕飕的有一股空气冲了进来。

然后脚尖下倾，我眼睛对着脚底看不见下面的情景，随着突然一下我的视野就一片漆黑了。

看来我和脚一起伸进了单鞋中。

「姐姐，你晚上要去公司啊」

「恩，要加班呢」

「啊……」

「怎么了」

「没什么」

「那我走了」「有空再来玩」

随着高跟鞋突然升了起来迈出了第一步，一声巨大的高跟鞋跟撞击地面的声音传到了我的耳朵里。

接着是关门声，再接着是左侧的高跟鞋撞击声，再接着我又被带着迈了出去。

这一切我一点也看不见但却用身体好好的感受着。

主章：

高跟鞋和地面不断的碰撞出“哒哒”声，和平底鞋不一样的是，高跟鞋每一次放在地上，我都感觉鞋子是斜着的，这双鞋大概与地面形成了30多度的夹角，跟不算太高也不算太矮。毕竟这鞋子就是一般OL人士所穿的那种。

「哟，小笨蛋你来啦」女孩在和自己的男朋友对话

「等了你好久」

「就是要等死你，哼」

「晚上还要加班啊」「是啊」「去吃点东西吧我请客」「你说的哦，本来我想请你吃的」「那你请我吧」「刚才谁说的请我的怎么就变卦了呢」「明明你说你想请我的」「不管当我没说」

我听着幸福的小俩口在不断的调情，他们看起来还是很恩爱的，只可惜的是这时候谁知道被缩小的我在这女孩的袜子里呢，听着她和她男朋友幸福的在一起我有点想哭的感觉，因为自己是多么的孤独，却没有人知道，女孩一边把温柔给予了自己的男友，一边把走路的力度给予了她脚下的我，我只能得到女孩高跟鞋“哒哒”的对待。

「你请客那我点很多很多哦」「来个鸡腿堡套餐，再来个冰淇淋，再来杯摩卡咖啡…………」

「喂，能吃完吗」「谁知道，反正你请客，吃不完打包加班慢慢吃」

说到吃东西，这种事情我也很久没有接触过了，虽然说现在的我不吃东西不会被饿死，但是我已经非常的想念食物的味道了。

坐下来的女孩脚不断的左右晃动，她的脚放得很平，使得我感觉高跟鞋完全变成了平底鞋，实际上的情况当然是女孩将脚垫了起来，使得高跟鞋不再倾斜，据说这样脚会很舒服。

再接下来，女孩又开始和男朋友一起走动，然后他们一边亲亲我我的说着情话，女孩虽然看上去不断的在欺负她的男朋友，实际上这就是喜欢的表现吧，搞的我也好想和这个女孩认识，好想做这个女孩做男朋友，我觉得她的男朋友真幸福。

「那我就打卡进去上班了哦」「恩，注意早点休息」「晚上Q聊吧」

接着女孩终于离开了她的男友，过上了她的加班夜生活。

10月3日 凌晨

「哎呀，真jb烦，我宁愿不要这三倍工资，加尼玛个班啊」

「半夜三更都要加班，真尼玛蛋疼」

离开她男友的女孩，语气变得十分的粗暴，而且粗口一个接一个。

最可怕的是，命名之前一起吃饭脚还算比较温柔的女孩现在完全变成了另外的样子。

女孩的脚在疯狂的来回抖动，抖动的频率非常的快，让我感觉头晕目眩，接着我漆黑的视野突然充满了光亮，女孩将脚脱离了鞋子，但是依然不断的晃动着自己的双脚，女孩将脚踩在鞋子上面不断的抖动。

整个晚上女孩的脚就几乎没有停止过运动。有时候终于停止了下，但是不到一分钟的时间女孩马上会将脚切换到快速抖动的模式。

此时我的身体被巨大的脚掌带动着，不断的来回抖动，自己一直前后的坐着机械运动，瞬间感觉女孩的脚就像机器一样的不断的运转着。

有时候，女孩的脚会停止一下，但是还没有过一会，下一波动力又会穿来。

后来女孩将脚从鞋子里彻里伸出来，我随着脚一起横放在了椅子上，随之女孩的另一只脚也挪动到了椅子上，两只脚就这样相互的靠在一起。

大概没有人的晚上，女孩就做出了这样随意的姿势，根据之前的对话明白她是在进行深夜加班之中，大概公司里没有其他的人存在，所以女孩就显得随意了起来。

女孩的手伸向了袜底，女孩用手抚摸着自己穿着袜子的脚掌，包括我也被抚摸在了其中，此时我只用好好的享受就行了，不用考虑女孩是否为抠脚妹子的事情。

放在椅子上的女孩显得十分的安静，我除了能听到键盘打字的声音外，没有一切动静，隔着透明的薄型袜，看见了与我所属脚靠在一起的另一只脚，这个女孩的脚趾不好看，虽然只是姐姐，但是却感觉和妹妹是两个样子。

不过在这样的环境下我却显得十分享受，真希望女孩一晚上都保持这样的姿态，但是结果永远不会这么幸福。

女孩只是轻松的将脚翻了个转，眼见单鞋离自己的视野就突然靠近，再接着女孩的脚又像疯了似得前后快速抖动，而且就像个机器一样不曾停止。

10月3日  早上

「这是怎么回事？」

在我眼前有个巨大的头看着袜子里的我，这个应该是女孩的姐姐，一头长发，不过这个女孩完全不好看，就是个普通的女孩子，按照自己心中的想法估计只有4或者5分

「尼玛的，这居然是个人吗，我还以为是粘在袜子上的头发丝」

「怎么不早说呢，好恶心的感觉我居然穿着他在鞋子里一晚上」

「他不会在我袜子里哔……了吧，太变态了」

「恩我认识，再见」

「喂，袜子里的那个人，你能跟我说话吗」

我突然明白了当前的情况，好像是她妹妹给她打了电话，告诉了她姐姐我的存在

「听得见」我居然还能顺利的发出声，我感觉我已经很久没有说过话了

「声音真JB小，尼玛太变态了晚上无法想象怎么可以变成这么小的」

之后我告诉了她妹妹把我变小的事情，不过感觉女孩听的很不耐烦。

「真烦死了，我完全可以不管你的，不过妹妹叫我帮忙下我就把你送回上次买鞋的鞋店吧」

「我去找到你妹妹然后把你送回去就可以了」

接着女孩将袜子同我装进了她的手提包里，她的手提包里充满了香味，感觉快要熏死我了，此时我真觉得脚上发出的味道好正常，这种浓烈的香味让我完全无法呆下去。

「救命啊，熏死了，放我出去」

我在女孩的手提包里大叫了起来，但是根本没有人理我

后来我只知道手提包被提了出去，然后自己的意识渐渐的模糊了，感觉自己就像被香味熏迷倒了一样，明明在这女孩的妹妹脚下那么猛烈的脚气都不会晕倒的。

「哥哥……怎么的…………是…………」

「又不是…………管我怎么…………」

迷迷糊糊的听见女孩在和我的妹妹对话，虽然没有听清楚说了什么，感觉包里声音已经被隔断了。

就在此时包被打开了…………

「我说你这个变态，我把事情告诉你妹妹了，就是上次卖鞋给我室友的那人，然后你妹妹说不管他的事，你说我该怎么办，只能帮你到这了」

「那，该怎么办呢」我突然很紧张，如果不能被变成正常的样子永远这么小的话，是个很可怕的事情啊，偶尔体验下缩小的感觉倒不错，但是这次已经这么长的时间了

「你问我？我问谁呢，我也不知道你那啥SB妹妹为什么有这样的能力，说起来我都还以为我在做梦」

「哦对了，变态，我问你个问题，我和我男朋友对话你全听见了？」

「啊…………其实我完全听不见的，在鞋子里什么声音都听不见的」我只能这样回答了，因为不然的话我相信我的后果会非常惨。

（如果这里的回答是听见了，那么接下来的剧情就是袜子被拿出来仍在地上然后一脚踩了下去，接着自己被踩死了，DEAD END）

「哦对了，我有个办法了，把你仍在这，然后你是死是活管我鸟事」

「滚吧，真是个SB变态」

女孩真的无情的把自己昨天穿的袜子仍在了商场的鞋卖场旁边的地上就走了，这真是非常的无情，简直可以说是谋杀。

人在最困难的时候，往往会有求生的本能，而此时的我就是如此，爬进妹妹的鞋子里我就可以得救了，我居然想到了这样的念头。

妹妹不是就在离我不远的地方卖鞋吗，我不是可以很轻易的找到妹妹吗，妹妹不是我最初最想进入的吗，不是一直都偷偷闻妹妹的袜子吗。

不知几个小时，我到了妹妹所在的店面，在半路上差点被来往的路人踩死，不管怎么说也算是活着到了这里。

妹妹穿着高帮的帆布鞋，这种鞋子要从鞋口入内是根本不可能的，但是我却发现妹妹的帆布鞋下面有两个小洞，这个应该很好进入。

然后我不知道怎么的，虽然难度很大，但是我真的顺利的进去了。

鞋子里面充斥着女孩脚下的汗液发酵气味，没有之前那个14岁的女孩味道那么重，应该说是完全不及一半，这就是我最初偷偷闻的鞋子里的味道啊。

 

# 8

*本文章最後由 jiao123 於 2013-10-14 22:56 編輯*

第五篇章

足下历险记——找到新的主人

序章：世界的真相

10月3日

终于回到了自己妹妹的鞋子里，我有种很兴奋的感觉

「明天就可以休息了，好爽」

「是啊，黄金周三天都拿来加班了」

很久没有听见自己妹妹的声音，我感觉非常的怀念。

虽然看看我好像都被变小了4个月了，但是却觉得一切就像是昨天发生的，就好像妹妹把我变小了然后将我塞进了她的鞋子里一样。

「呀，居然发现了另一个小人！」

啥！？我吃惊的看了看漆黑的鞋子周围，什么都没有看见

「你是怎么跑这里来的」突然一阵光照耀了过来，透过光我看了一个男人，他和我一样大。

「这鞋子的主人是我的妹妹啊，我准备来叫他把我变回原样」

「哈？我听说过，你好像被装进鞋子里卖给……」

「哎呀哎呀，女神开始走路了」在我旁边的男人随着妹妹的脚运动这样说了起来，看来妹妹是他的女神

「其实我长期接受这样的运动都习惯了啊，我想说……」他对我说

「难道你不知道变回原样的办法吗，你妹妹没有告诉你？」

随着妹妹不断的走动，我依然在鞋子里同这个突如其来的小人聊天。

「我看看你的成就…………帆布鞋、运动鞋、单鞋、拖鞋、洞洞鞋、棉袜、隐形袜，你还差得远呢，比我还差的远，不过也罢你毕竟比我晚来半年」

我很迷惑不解，这到底是什么意思

「直接说明吧，进入一双不同的鞋子超过5小时就有50分，进入一双不同的袜子超过5小时就有100分，然后每天在穿着的鞋子里呆5小时有1分，袜子里是2分，粘在脚下是5分，当你分数超过9999的时候就可以变回原来的样子了，这就是个分数游戏」

我怎么觉得突然听懵了

「按照你的分数，鞋子和袜子加起来你的分数是450分，加上在脚下的得分23分，连500都没有，而我的分数是你的10倍，已经5000多分了，因为你的妹妹会穿各种各样的袜子和鞋子，而且我又在她的脚下，所以分数积累特别多哦，而且我已经被变得这么小有一年了，按理说明年我就可以恢复成原来的样子了，然后到时候你的妹妹答应和我成为男朋友哦」

「哦，女神到家了，我要和她的脚一起出去了，你先去她的另一只鞋子里吧，我可不希望她的一直鞋子里出现两个人」

「哇啊哦」随着那个男人的叫声越来越远，妹妹将脚脱离了自己穿着的鞋子，而那个男人因为和妹妹的脚贴在了一起，所以被妹妹的脚拉了出去。

听着妹妹穿着拖鞋不断走来走去的声音，我在想那个男人应该此时被玩的很惨吧。

不过妹妹都有男朋友了啊，而且还是脚下的附属物，为什么我和那么多女孩的脚在一起的时候都没有考虑过成为她们的男朋友呢。

我从妹妹的鞋子里爬了出来，然后钻进了另一个鞋子里，这只是左脚。

接着我只能安静的在妹妹的鞋子里度过美好的夜晚，妹妹的鞋子里残留着一天的气味，好像妹妹每天都穿着这双帆布鞋，因为记得曾经我看过几次了。

我今天才知道原来从这种变小状态恢复到正常状态需要这么复杂的过程，突然感到对人生都产生了绝望。

不过为什么之前那个男人有可以照亮的东西呢

主章：两边的世界

10月4日

随着妹妹穿着干净的袜子伸进了鞋子里，妹妹开始了一天的生活。

而袜子底部此时突然明亮了起来，我看见了一戳光照耀在鞋子里，显得有些明亮。

我靠近在足弓附近的光线，冒着可能会被踩死的危险，发现这是一个手机一样的设备，上面还写着一段话

「你妹妹还真虐待你呢，连个通讯设备都不给你，这几个月不知道你有多寂寞呢，这个只能用来上网哦，你把机器关掉后会自动充电的，我的XX号是XXX，快加我好友吧」

发信人是昨天的那个男人，然后我使用手机上网添加了他

「这下突然觉得生活有乐趣了吧」

「太感谢了简直要哭出来了」

突然妹妹的脚运动了起来，在脚弓下的我根本来不及避开，一瞬间就被卷进了脚掌下面，感觉自己会被妹妹踩死。

万幸的是妹妹此时正坐在一个地方，脚上并没有使出全力

「哈哈，感谢我吧…………人呢…………哎人呢？」

「不小心被妹妹卷进脚下了」

「我这边很平静哦」那个男人说

「妹妹的脚开始晃动起来了」

「我这边很平静呢」

「妹妹的脚不停轻轻踩踏我，我好怕突然用大力气」

「那你快爬出来吧」

「终于出来了，哎呀开始左右动了」

「我这边还好刚才你妹妹把脚翘了起来」

「为什么你右脚那边那么安静」

「因为你妹妹知道我在里面啊，但是她不知道左脚有人吧」

「啊原来是这样吗」

「今天你妹妹和朋友去动漫展哦，说实话我建议你换个脚吧，我不希望妹妹的脚下有2个小人」

「我这样不是又会和妹妹远离了」

妹妹此时将脚放平了……不过脚开始不断的摆动，而且妹妹的脚下开始产生了气味

「远离与否无所谓啊，反正你要打成分数才可还原，你不需要你妹妹还原你哦，而且我完全无法接受我未来的女朋友脚下有两个小人啊」

「那我该怎么办」

「出去找个coser吧，就是玩cosplay的女孩子，我的推荐肯定没错哦」

「为什么」

「因为玩cos的女孩子肯定很漂亮，而且最大的优点是他们的鞋子和袜子特别多，你可以很快刷到分数哦」

「但是他们根本就不认识我啊，我又要过被脚的主人不知道还寄居在鞋子或脚下的生活了」

「其实你在你妹妹的脚下你妹妹也不知道哦，现在应该在饭厅，拿着你的通讯工具出去找个女孩子吧，哦对了，我还忘记告诉你，手机后面我准备了贴胶，出去后贴在你的身体上吧，这样你可以很容易的粘在鞋子上哦」

「你怎么不早说啊」

经过一番纠结，因为如果我从这只鞋子里出去的话，我就会离开妹妹了，我最初不是就是想进入妹妹的鞋子里才被妹妹变小的吗，现在怎么反而想到其他女孩子的脚下了呢

（①就在妹妹的鞋子里不出来  ②去其它女孩的脚下  选择①则继续往下看，选择②则跳转46楼）

最后我思考了一番，我决定不离开妹妹的脚，本来我就是为妹妹而变小的啊。「不，我突然想好了，我要和妹妹在一起，我不离开这里」「什么！我可完全无法接受一个女孩的脚下有两个人啊」「总之我不愿意离开妹妹的鞋子，而且我最后还要和你一样，变成妹妹脚下的附属物」「那……随便你好了，总之我当你不存在好了，你的妹妹也不会知道你的存在」因为和妹妹另外那只脚下的小人交流了很久，所以完全没有关心到妹妹在做什么，这时候我听了听外面的动静才知道妹妹在和一个朋友吃饭。「到这地方来就跟去了外国一样，全都是奇怪的头发」「本来COSPLAY就是这样嘛」「反正感觉好奇怪」这是我妹妹和另一个女孩的对话，那个说像去了外国一样的自然就是我的妹妹了。我在妹妹的鞋子里被妹妹抖了又抖，妹妹脚下散发着帆布鞋那种特殊的气味让我好想抱住妹妹的脚，果然我要努力，我要像隔壁脚下的那个小人一样和妹妹的脚在一起。晚上 20:00随着妹妹的回家，我又被留在了鞋子里，不过我知道这样肯定是不行的，这样我只会像以前一样永远留在鞋子里的，妹妹不喜欢把袜子塞进鞋子，所以我连钻进袜子的机会都没有。妹妹是在一个出租房住的，整个房间就她一个人，接着我就听见了妹妹洗澡的声音，然后我透过妹妹的帆布鞋钻出来看了看，我发现妹妹的棉拖鞋正放在浴室外面，由于天气逐渐寒冷（这里的地理位置设定是中国北方地区），所以已经开始穿棉拖鞋了。蹭着鞋子在外面我便跑了过去，虽然浴室外那只拖鞋离我的距离不是太远，却让我跑的满头大汗，因为我知道妹妹洗完澡后我就没有机会进去了。于是我终于进入了妹妹的拖鞋里，我想将自己固定在妹妹的脚弓下面，因为以我的高度那里有一段空隙，而且最重要的是通过这一段时间的经验积累，我很清楚那个位置是相对最好受的，首先脚的气味源头在前段，然后脚弓可以缓冲不让自己在脚下被摔的那么惨。随着妹妹从浴室出来，我将之前那个小人给我的胶贴在了身体上，真是太感谢他了。然后妹妹将她的左脚伸进了鞋子，和我预测的一样，不过位置有点不对，我被粘在了脚掌后面一点的脚心里，这里是脚下气味散发的源头。而且脚在走路的时候，这个地方是一点空间都没有的，接着妹妹的脚就这样踩了下去，看来我要被踩碎了。大脑一帧猛烈的黑掉，我发现自己还活着，由于自己太小，居然被镶嵌在了妹妹脚心的皮肤里。这样我已经不是妹妹脚下的附属物了，我完全是妹妹脚的一部分了，突然我觉得我比妹妹另一只脚的小人还幸福，自己瞬间就超过了他的地位，他还是妹妹的附属物，我已经是妹妹的身体了。而旁边的小人也注意到了我的存在……「啊，你，哦嘘……」旁边那个小人惊讶的吼了出来不过这个声音好像妹妹没有听到「哈哈哈，你居然被镶到女神的肉里了，我不会告诉女神你的存在的你就等着后悔吧，你完蛋了」我收到了这样的短信，他居然还嘲笑我，我还嘲笑他呢。「小刚，今天还舒服吗」「非常的舒服哦」我旁边的小人透过手机对妹妹说话，而此时我也大声的叫出来，结果妹妹好像根本就听不见「傻帽，我在和你妹妹语音聊天呢，你这样吼再大声她都是听不见的」小人堵住了话筒对我说了这样一句话「哦对了，告诉你个好消息，我终于可以不用卖鞋子了，找到工作了，坐办公室哦」「啊，真是恭喜女神，什么时候去」「10.1过了就去啊，明天我再去买双鞋子哦，你有什么喜欢的鞋子吗，我可以把你装进去玩一天呢」「恩，我想进雪地靴啊」「还没有下雪呢，等天再冷点的话是可以的，那你先到我的拖鞋里吧，等等陪你玩」「马上你就知道不听我话的下场了」我收到了刚才那个小人发来的短信，接着我随着妹妹的脚升了起来，然后进入了一个非常长的桶里，接着一阵剧烈的抖动传来，这是在脚部按摩仪里面，我在里面被非人类的速度抖动着，直到感觉眼睛发黑…………「今天的袜子好闻吗」「其实帆布鞋的味道也不错呢，但是还是喜欢女神穿单鞋啊靴子这些」随着渐渐的我苏醒了，这么久以来我还是第一次在脚下晕倒，晕倒的原因还是因为之前受到了非人类对待的脚部按摩仪「哈哈哈，以后你每天都会这样晕倒一次哦，我可是受过一次害的你妹妹看我晕了就再也不扔我进去了，可惜我不会告诉你妹妹你在她脚下的」「接下来就是惩罚时间咯，今天的惩罚内容是高速甩脚」接着妹妹以疯狂的速度甩动自己的右脚，而左脚却异常的安静「救命啊，啊，要死了…………」右脚的小人不断的大叫，我默默的给他发了条短信「你得瑟啊，看我妹妹玩死你」小人以为妹妹不知道我的存在她就不得了了，要知道正因为妹妹不知道右脚有人才不会惩罚我呢。「速度好快，要死掉了」「其实我还可以蹬的再快一点呢」「说来你最快可以蹬多快啊」「你想尝试吗，说不定会又把你弄晕的」「你用左脚蹬我看看就好了」接着，妹妹的左脚疯狂的甩动了起来，比之前右脚的速度快了几倍。「傻帽」我收到了这样的短信再后来，妹妹开始去公司上班了，由于每天穿不同的鞋子和袜子都会加分的原因，所以妹妹买了许多袜子和鞋子，我的分不断的在增加。后来我进了妹妹的靴子，妹妹的雪地靴，妹妹的长筒袜，短袜，丝袜各种袜子，又进入了各种高跟鞋，虽然之前我每天都会在妹妹的脚下晕倒一次，不过后来已经成为了习惯发现自己可以适应了。不过我此时才知道，原来妹妹不是每天穿帆布鞋的女孩，她有那么多鞋子可以穿，而且各方面看来我的妹妹的确是个女神。妹妹经常用脚和小人互动，还让小人看自己的左脚做出各种姿势吸引他，而自己就在妹妹的左脚上被各种各样的姿势吸引。小人说想闻闻妹妹穿过3天的袜子，所以妹妹就把左脚的袜子穿了3天，我在袜子里被熏得半死不活，然后小人就闻了一瞬间说了句熏死了，而我却为这样的气味忍受了3天。不知不觉居然一年过去了，妹妹左脚的小人恢复了原来的大小，然后妹妹和变成正常大小的小人成了情侣。此时我也积累了5000多分了，离恢复正常的状态还差一半。接着那个小人带着妹妹每天出去锻炼，爬山、跑步、骑车，说的是一年来的体力恢复练习，其实就是想折磨死妹妹脚下的我。之后他们的关系慢慢发展到了床上，这个小人和我的妹妹经常一起玩脚蹬脚游戏，然后我就不断的被乱蹬，而且感觉自己的身体不断的接触到那个男人的脚，我感觉非常的恶心。感觉多少次那个小人想把我从妹妹的脚上弄下来，还好我已经完全属于妹妹的脚了，所以他没有办法。我的梦想就是，等到有朝一日，我在妹妹的脚下积累到9999分时，恢复成原来的大小后再和这个小人算账。

BAD END 在妹妹的脚下度过无尽的人生

后来，妹妹和那个男人就快要结婚了。

 

# 9

> shendanxiaogui 發表於 2013-10-13 10:52 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206715&ptid=14813)

> o(￣ヘ￣o＃)看看你，离上次更新隔了多久了，弄得一点人气都没有了

> 看在你更新的份上算了╭(╯^╰)╮总之先 ...

平时很忙的 更新进度很慢 下次更新估计可能是下个月的事情了

 

# 10

足下历险记——COSPLAY女孩篇

我听还是了那个男人的话，从妹妹的帆布鞋下面的孔里钻了出来，这里是个巨大的饭厅，我看到了许多巨大的脚，首先是妹妹和她朋友的，因为最近所以我打算到她朋友的脚下去，但是她朋友的鞋子根本没有办法钻进去。

不过突然我想起了一点，万一女孩的朋友脚非常的丑我不是就亏大了，于是我扫视了一圈周围，男男女女都在一起坐着吃饭，这里应该有许多可爱的女孩子，虽然以我的视角根本看不清他们的脸，但是我却可以看见一些穿拖鞋或者木屐的裸足，虽然不能保证女孩是否好看，但是我可以找到个不错的脚做我的新主人吧。

得知游戏的规则后我也做好的决定，找一个玩COS的女孩是非常好的选择，因为这样我真的可以更快的把分刷满，管他是否知道我的存在，我只要将分数刷满我就可以变回原来的样子了。

此时远处一只女士木屐吸引了我，那个木屐的主人光着脚，就远处来看感觉脚趾特别白而且特别细，长短也恰好合适，总觉得比我之前遇到的那个14岁的女孩的脚都还好看，有一种吸引力感觉自己很想马上被吸上去一样的冲动。

虽然不知道脚的主人长得如何，不过我果断的确定就是她了，只要脚好看就行。

我一边跑一边计算着，要达到9999分，就算1万分吧，如果每天可以进入一只不同的鞋子那么200天就可以了，如果每天进不同的袜子和鞋子那么2个月多一点就可以完成任务，我觉得COS的女孩肯定有这样的好处啊。

于是我终于跑到了女孩的脚下，这高度对于我来说简直就是在电视塔脚下望电视塔的感觉，而且在木屐下面连脚趾都看不见。

在这里可以听见女孩他们的对话，不过我听到的居然是这句话

「服务员，来收钱！」

说明女孩他们马上就要离开了啊，我能够赶上这个时间来到这里已经是万幸了，但是这鞋子太高上不去啊。

最后我只能使出下下策，把胶贴在背上把身体粘在木屐根的侧面。再见了，我的妹妹，我去寻找新的主人了。

从这里望上去发现女孩的腿也是超完美的，女孩穿着日本的浴衣哦。

再接着女孩的脚一用力，我就随着木屐翘了起来，女孩开始了走路运动，这脚抬了多高啊，对于我来说就是几十米，我还是第一次在鞋子外面感受走路的效果，让我汗毛直立，我可有恐高症啊。

随着木屐啪嗒一下碰撞到地面，我感觉我的内脏都像被震坏一样的疼，这里完全没有缓冲装置啊，啪嗒，又是一下。

「我们继续进会场哦，大概再走一圈」我现在的新主人这样说着

「恩，我们先出去玩了」这句话出自一个男孩的声音

「感觉这边还四不错的，好多妹子哦」这句话出自一个女孩，声音还是挺不错的，就是感觉说话带一股奇怪的口音

现在我好像跟着三个女孩在一起走着，然后我看见周围有很多人在拍照，女孩配合的停了下来，过一会又继续前进，看来女孩们很受欢迎一直不断的有人找她们拍照，我感觉和这样的女孩认识还是很幸运的，只是感觉在鞋子的这种地方被走一下午我的身体会坏掉的。

「压力山大啊」我的新主人又开始说话了，感觉她的声音听起来就像娇小的女孩

「四啊，压力三大下死了」这个带口音的女孩声音要粗一些，不过听起还是不错的

「嘛嘛，只是这一点战斗力哟你们就怕了吗」这个女孩感觉说话故意声音发嗲的感觉

她们在会场绕了一圈后又出了会场，不过在场外还是有好多人拍照。

「一路过来感觉就像在动物园里被围观一样」 by 我的新主人

「yaho，不是很带感吗」

「你们则边太热琴了」此时我发现这个带口音的女孩好像是个外地人，不过还好我的新主人应该是个本地的，我可不想被带到外地去。

「来杯小圆脸」

「来个kira kira」

「我要FFF团之火，噗哈哈哈」这是我的新主人

「我来个普通的珍珠奶茶就好」这出自一个男人

「我要……」

女孩同之前一同吃饭的人汇集在了一起，感觉进入了一个奇怪的饮料店，有男生也有女生，我的新主人此时将脚和鞋子升了起来，我感觉自己正在几十米的高空玩耍，恐高的我不敢往下看。

此时某个带口音的女孩从很远过来，不过我从现在所在的视角看见了她的样子，还留着COS的装扮，是个黄头发的女孩，不过这个女孩看起好漂亮啊，我不应该嫌弃她带口音的，请问能换个主人吗，我突然想到那个带口音的女孩脚下了。

「来玩三国X？」「这么多人则摸打啊」「不如玩X人游戏？」「干脆凑积木好了」

几个人正在讨论准备玩的内容，而我的新主人不由自主的用脚玩起了自己的木屐，现在她的脚正熟练的让木屐上下高速运动，感觉女孩好像经常喜欢这么玩，不过我的头都要被甩晕了，而且在几十米的高空这样玩，能考虑下我的感受吗，哦对了她根本不知道我的存在吧。

「你们不换衣服吗」一个男生问起了女孩们

「晚丧还有夜场呢」

「是哦，为什么你会问换衣服，马萨卡，哦呵呵」by 我的新主人，请不要一边玩鞋子一边调戏男生

「怎么嘛，就是要看你果体模式」

「雅达，hentai！」by 我的新主人，这句话怎么让我兴奋了

后来随着他们玩了一下午又经过晚上夜场后，女孩将木屐脱了下来并收了起来，但是我发现我还在木屐上呢，就这样我和新主人的脚隔得越来越远了，我粘在木屐的侧面根本句下不来。

「明天还要出一天哦」by 我的新主人，可惜现在我大概装在她的手提袋里面

「你们晚上一起睡？」

「才不四一起呢，紫四一个房间啦」这个带口音的女孩在见到了她的样子后突然觉得这口音也可以接受了，突然很想和这个女孩在一起

「你那边如何」我突然收到了条信息，是我妹妹脚下那男人发的

「在一个女孩的木屐上，感觉还好吧」

「恭喜你找到了萌妹子要好好珍惜哦」

「还不知道我现在这个妹子萌不萌呢，只知道她旁边那个挺不错的」

「那换人啊」

「换不了，现在粘在木屐上下不来了」

「哦对了，忘记告诉你，手机可以查看你当前获得的分数哦」

「嘛，其实我自己之前研究出来了」

「恩，那祝你好运」

「那我们回去了，你们能找到路吧」

「当然」

「我就走这边咯~」这个女孩是之前三个女孩里那个发嗲的

「恩，明天见」

接着我在一个女孩的手提袋里同两个女孩一起回她们的宾馆，不过这样的话就意味着！？

我猜测错误了，原来我的新主人和那个带口音的女孩都是外地人，那么我会被带到他乡去吗，怎么突然觉得很可怕的样子。

「啊，今天累死了」by我的新主人，不知道为什么感觉新主人说话挺可爱的，能够偷偷的听他们对话还是很幸福的事情呢，不知道为什么觉得偷听可爱女孩对话非常的享受

「四啊，明天完了就尊被回去吧」

「其实这边的朋友多热情啊」

「嘛，感觉则边的cos自量还四挺高的，哦对了」

「恩？」

「为森么我们两个人模四了还在缩普通话啊」

「啊哈，习惯了」

「нцо  что оше онц …………」

「ращенн олуче дл …………」by 我的新主人

我的新主人和那个带口音的女孩突然就切换了语言，不知道说的是南方哪个地方的方言，让我听起来就想鸟语一样，我怎么仔细听都觉得一点也听不懂。

（总之脑补外省的方言就好，上海的脑补广东，广东脑补福建，福建脑补浙江就这样，总之你一点也听不懂，哪的方言都听不懂就脑补广东吧 = =顺带补充文章里设定的区域是北京那样的北方城市）

没有想到自己想偷偷听他们说话的权利都被剥夺了，我的新主人和那个可爱的女孩一直说着超火星的语言。

终于听见我的新主人说了一句普通话「谢谢」，之后继续用非常流利的火星语言同另一个女孩交流着。

然后她们进了房间，并将装着我的袋子仍在了房间，之后她们一直在聊天，但是就再也没有切换成过普通话，全程使用我根本就听不懂的语言在交流。

勉强我知道的是女孩跟家里打了电话，然后去洗了澡，然后一起看了会说着日语的动画（整个场所都是各种鸟语花香啊）

我有一种快被方言玩死的感觉，果然在一个漂亮的coser女孩脚下也需要付出许多代价啊，看来以后每天晚上都会享受到女孩在家说听不懂方言的人生了，其实是很幸福的吧，我只能这样安慰自己了。 

# 11

*本文章最後由 jiao123 於 2013-12-29 23:11 編輯*

**第七章**

第一幕11月10日的生活

10:00「喂，啊，выложить мы идем？」（全部代表主角听不懂的语言）「Двенадцать Ну видите в метро B порт」我好像隐隐约约听懂了一个B字「Ну, я до сих пор не получили его, и поэтому я встал」「再见！」

我唯一能够听懂的就是再见2个字，实际上我是听不懂的，只是长期以来听到这2个字后就会挂断电话然后我明白了这个的意思，其他的都无法听懂。

要说我现在在哪，我现在所在的是一个外地的cosplay女孩鞋子旁边，要说这段时间我经历了什么就说来话长了，总之我有很长的一段时间没有和女孩的脚接触过。

10:10

旁边的床上传来了女孩起床和穿衣服的声音，虽然看不见但是我听得到，说来这段时间我到底怎么了，简单说来就是上个月的某一天，我从妹妹的鞋子里出去以后又到了另一个女孩的脚下，现在回想起来已经过了很久很久，就像自己都记不清楚了一样。

之后呢，我被现在这个女孩关进了她的鞋柜里，然后我各方面的努力终于让女孩发现的我，大概是两周前的事情了，这么久以来我还是第一次有勇气让别人知道我的存在呢。

女孩说让我叫她小夜，当然忘记说的是这个女孩是那个说国语时带有浓重地方口音的那一只，虽然口音很重但是长的很可爱，毕竟不擅长说国语嘛这不怪她。

10:20

女孩穿着拖鞋出去洗漱了，而自己仍然留在鞋子旁边，很久没有进入过女孩的鞋子里了，今天还挺怀念的，那种被玩的半死半活的状态我都快遗忘了。

我其实大约两周前就告诉过小夜我可以变回原来形态的方法，可惜的是小夜完全不同意，说好感度还不够呢。

再接着一段时间，我和小夜交换了X信，然后开始和她文字聊天，小夜总是喜欢用文字调戏我，各方面来说这个女孩都拥有S属性。

然后终于今天，小夜说，来吧，去她鞋子里吧，我本来想求得和她的脚在一起的，但是她说，你才LV2呢，能进入她的鞋子里可是最高待遇了，别人想进还没门呢。

这样的话一出，让我突然感到这个女孩的脚和其他女孩不一样啊，我突然就有了非常想和她的脚在一起这样的欲望，果然不容易得到的东西才会让人珍惜，我有了这样的感觉。

10:30

小夜在化妆，果然女性生物就是如此的麻烦，早上半个小时都无法搞定自己的一切问题。要说今天我准备进入的是什么鞋子，那是以前我从来都没有进入过的。

一只写着UGX的颜色类似浅咖啡色的雪地靴就在我的旁边，以我1厘米的高度来看，给我的感觉就如站在电视塔下抬头望一样，一会我就要进入这巨大的“建筑”中，不知是怎样的感受。

10：40

「我要穿鞋子了哦」走在我旁边的女孩对我说出了这样的话，那个女孩就是小夜我望了望自己的前方，比自己还粗10倍的腿就在我眼前，这只腿穿着黑色的棉质长袜，感觉小夜的高度直入云霄，此时只见小夜将脚底伸向我的上空，一只黑色的棉袜脚就压在我的头上。

「抓住袜子哦，我带你进鞋子里」

抓，居然叫我抓住袜子，我不加思索的就抓了起来，之后一股快速上升的力量传来，那一瞬间我差点摔下去。

紧紧地抓住袜子，虽然不明白发生了什么，只知道周围瞬间变得黑暗。

然后，自己被小夜无情的踩在了脚掌下面，感觉自己的身体都陷入了雪地靴的毛绒底中，不过很柔软，完全感觉有自己会被踩碎的危险，因为地面是软的，我感觉自己被压进去了。

「下面开始微X模式了」一段文字发送到了我的手机上，当然是小夜发的「舒服吗」「位置不对，被你踩在脚下面了」「难道你进入我鞋子里不想被我脚踩吗」「想是想，但是一般都是在鞋子的鞋尖或者脚弓下面，不会被踩的」「不被踩多没意思，今天让你进来就是被我踩一天哦，慢慢享受吧」不知为何，看着慢慢享受我真觉得挺兴奋的「对了，告诉你一个真相，我穿的是打底裤加黑色的短袜，不是长袜哦失望吗」「为什么不是长袜，好失望」「别人不知道我穿的是什么啊，看起来就像连裤袜一样，只有自己和你才知道是打底裤哦，反正是给别人看的，自己只需要穿得舒服」知道小夜没有穿长袜感觉有些失望「说来不知道脚下有人的话应该怎么对待呢，会把你弄疼吗」「只要不做剧烈运动都不会有太大问题的，尽量减慢运动速度吧，不然我会受不了的」「哦，这样啊，没想到这么快就得到了让你无法忍受的方法了呢，真是笨蛋呢随便问了问就得出了答案，既然在我的鞋子里，我肯定会把你玩的死去活来哦」果然小夜是个抖S这点是一点也没有错的，在抖S的脚下，总觉得自己会很悲哀。

11:00

小夜突然将右脚抬了起来，随着鞋子突然开始向前倾斜，自己的身体随着就开始往鞋子的前段滑落，再接着小爷将右脚快速往前冲了出去，我随着惯性开始前移，不过突然小夜的脚掌一下将我压了下去，这一次的力度特别重，小夜用了非常大的力量踩着我的身体。

其实只是她在走路，完全按照平时的姿势走动中，但是这一下以后我的身体完全被印在了小夜那柔软的雪地靴中。

接着又是一个硬踩，好吧，小夜不知要走多久，总之我会被这么大的力量不断的踩，虽然不疼，但是每一次都觉得两眼冒金星。

鞋子里残留着一股香味，感觉是鞋柜里清香剂的味道。

11:20

雪地靴和一般的鞋子真的不一样，非常的柔软，自己的身体感觉和雪地靴合为一体了，身边一大堆毛茸茸的内里让自己感觉很舒服。

小夜上了地铁（听声音是这样），然后脚此时特别的安静，虽然我知道不久的将来小夜会再次进入爆发的状态，但是就让我好好的享受现在吧。

突然小夜换了个动作，雪地靴变得倾斜了起来，而且角度特别高，但是我真的和鞋底合为一体了，自己根本不会往下滑。

鞋子里很温暖，可以说太温暖了，在这寒冷的冬天完全是享受。要说鞋子里的气味，感觉是越来越香了，我有一种感觉，女神鞋子里的气味果然和普通人是不一样的。

「哦对了，好像你完全听不懂我们本地的语言吗」我突然收到了一条信息，不过这还吓了我一跳「简单的能听懂，不过几乎完全不懂」「是吗，是吗w，那今天很好玩了哦」「为什么」「因为我会全程使用方言哦，玩死你，啊哈哈哈」确实，在别人面前用别人听不懂的语言和其他人沟通也是能虐的，小夜到底有多S啊。

11:50

反正自己今天就是被踩的命，小夜和一群人聊天，有男生有女生，然后他们在说什么我就一点也不知道。

小夜站在那一会脚挪动一下，总之小夜动一下，脚就会从我身体离开，然后再立即无情的踩下来。

12:00

小夜进入了走路模式，这段时间她都在和她的朋友聊天，看来是管不到我了。

12:20

小夜大概在吃饭吧，说来吃饭这件事，我已经多久没有经历过了，好怀念食物的味道。

坐在椅子上的小夜脚一直不老实，虽然不会像之前的那些女孩脚不断的抖动，但是小夜会一会将脚尖降下去，一会又升起来。虽然看不见，不过我能感觉到小夜坐的是高脚凳，在凳子下有个踏脚的踏板，因为有时候小夜就像下阶梯一样将脚下落很多距离。

人在看不见的时候，感觉都会很好的，所以我非常清楚的感觉到了小夜的每一个行为。

不过她到底在说什么啊，全程使用外语一样的语言和朋友交流的她完全忽视了我的存在。

「说来有弄疼你吗」突然我收到了一条信息「走路的时候快被踩死了」「总之就是没有死吧，那我继续这样咯」「别啊，我想挪动个位置」

小夜没有回复我的信息，说来雪地靴里真的太温暖了，小夜的脚或许是我自己吧，出了不少的汗，周围好湿润。

13:00

小夜他们准备去KTV，要说我怎么明白的，虽然方言听不懂，但是英文我懂吧。

接着我继续被踩，小夜又开始走动起来，一边走一边和朋友聊天。

13:20

自己不知道被踩了几百下，总之到达目的地了，随着服务员终于说出了我能听懂的话

「欢迎光临」，接着他们继续用方言与服务员沟通，然后服务员也开始使用起了方言。

再接着，继续被踩的命运呗，然后上楼梯、继续走动，好吧，根据我所听见的声音终于到了包间了。

13:30

一群男人的歌喉

小夜和几个朋友聊着天，别问我说的是什么，这种吵杂的环境下我能听见她的声音已经不错了。

说实在的那几个男的唱歌很烂，完全是噪音。

我还是关心下自己吧，在小夜的雪地靴里的我感觉越来越热了，在室内这种地方完全不适合穿雪地靴啊，会很热的。

14:00

小夜的脚基本不怎么爱动，偶尔挪动一下就是她的习惯，这点我挺喜欢的，因为很好受。

突然小夜站了起来，我是通过脚对我施加的压力感觉出来的，因为脚站着踩下来的时候我会有喘不过气的感觉。

接着小夜开始唱歌了，小夜唱歌非常好听。

14:20

也许是今天小夜脚运动的最快的一刻，随着音乐的节奏，小夜的脚带着鞋子啪啪啪的打着节拍，而我就在鞋子里被小夜的脚带着啪啪啪。

14:40

小夜突然走动了起来，然后去了WC，别问我为什么知道。

「还活着吗」「当然」「哦，那就好」「该知道不回答你，你就以为我出事了」「要是你不回答我的话，我会猜测你故意不回答我，然后去做许多激烈运动让你发信息道歉为止」「好可怕」

15:00

小夜又唱了一首歌

之后她们好像玩起了游戏

鞋子里太热了，身体都湿透了，周围的毛也湿透了，但是还是充满着香味。

15:20

小夜好像在玩卡牌游戏，要说为什么知道，因为听得出来一点。

……………………

后来的事情就不再详细描述了，总之他们就这样玩了一天，晚上吃了顿晚餐，又去吃了点其他的东西就回家了。

这一天自己是被踩的要半死了，晚上小夜叫我抓住她的袜子拖我出来，结果都拖不出来的感觉，试了几次才成功。

23:00

「恩，今天在我的鞋子里表现不错哦」「我什么都没有做啊」「总之让我很满意，所以有特殊的奖励哦」「奖励是什么？」「你升级到LV3了，可以到我袜子上了」「啊，好高兴」

说完小夜开始泡脚了。

「如果你LV5的话，现在就可以和我一起伸进洗脚水，想要吗」「真的很想呢」这种可望而不可及的感觉反而让我对小夜的脚充满了兴趣。「但是现在没有哦」

再之后我又住进了小夜的鞋柜里。

说来小夜的鞋子一天都是香的。

第二幕 11月19日的一天

8:00

今天是一个工作日，不过很奇怪的是，小夜让我在鞋子旁等她。

这是一只运动鞋，白色的，就算是这样，在我的眼里，这就是一栋电梯公寓，今天我就要进入这个“建筑”里。

8:40

小夜每天早上总会用40分钟左右的时间打理自己，今天也不例外。

「今天你很荣幸的担任检验员哦」小夜走到了我的旁边，犹如在云霄中的小夜今天穿着牛仔裤，看起来非常的清纯。「检验员是什么意思」「当然是检验给客户货物的质量咯」「什么意思，完全不明白」「先到我袜子上面来吧」小夜将脚放在了自己的头上，这只袜子看起来被洗过不少次了，不过此时我突然被粘在了袜子上，我往后看了看，这巨大的脚底就像一搜航空母舰一样，而自己在小夜脚尖下面，随着脚升了起来，恐高的我立即闭上了眼睛，直到周围的视野变的黑暗。

「这是卖给客户的原味袜子哦，这是秘密只有你知道」我收到了小夜的信息「原味袜子？」「就是穿过的袜子啦，要穿的臭臭的客户才会感觉高兴，这袜子10元能买3双，就要这种质量差的袜子才会变臭呢」「那就是说要我闻袜子的气味是否合格？」「当然，一般要穿2天，而且要洗过3次以上看起来有点脏的袜子他们才喜欢」「总觉得很费时间」「但是收入可观哦，一双30元，每个月我都会卖10双左右呢」「感觉卖不到多少啊」「只是棉袜30元哦，长袜能卖80元，还可以做更多的业务，比如卖图册等」

「哦哦，完蛋跟你发信息了发现要迟到了，都怪你」

不知为何，小夜卖原味袜子这种事情我有些无法接受。

9:10

小夜的脚快速的运动着，是的她在跑动，这样的频率让我感觉非常的难受，自己所在的位置是小夜袜子的脚趾下面，这里有一些空隙，虽然每次脚踩下来的时候都会感觉自己被袜子压住，但是还算可以忍受。

只是现在小夜正在走跑结合的过程，这样快速的频率让我完全不知道小夜在做什么。

9:30

昏昏沉沉的自己终于同小夜到了上班的公司，一大早小夜的脚就充满了热量。

然后小夜就不知道在做什么了，只知道她坐在一个地方。

说来小夜的脚踩在地上时，我的鼻子就透过袜子呼吸着里面的气体，感觉小夜让我呆在这个位置是有准备的

11:00

袜子里面有气味了，汗液的气味，小夜的确脚不太爱运动，不过脚还是爱出汗的。

……………………

小夜的工作没有什么好玩的，不过这一天下来我闻到了越来越浓烈的气味。

按照小夜的说法，已经不用再穿一天了，我没有被熏死在里面就是个奇迹，不过想着以前我也有闻过类似女孩的脚。

最后，小夜说恭喜我升级到LV4，可以进入她的袜子里了，变相来说就是可以和她的脚亲密接触了。

（剧情进入三倍速模式）

第三幕 12月7日的一天

今天是个周末，劣质长筒袜+黑色高跟皮靴是今天小夜的搭配

「今天你进我的袜子里来吧，正好这双袜子穿着第三天了，明天就可以售出去了，150元哦」

进入小夜袜子的方法是从袜口钻进去，然后小夜将袜子提起来，然后我就像要被摔死一样…………就到了袜底。

这只袜子充满了气味，接着小夜的左脚伸了进来，说来还是第一次进入小夜左边的鞋子。

第一次和小夜的脚亲密接触，突然有一种兴奋感。

第一次进入小夜的高跟鞋，感觉整个身体都是倾斜的，我被踩在小夜的足弓下，这里离地面有很长的距离。

「今天我要出去拍外景」

……………………

接着这一天就拍拍拍，我不知道发生了什么，只知道袜子的气味越来越浓烈。

然后就到了晚上了

「我想说的是，恭喜你可以到LV5了哦，可以直接粘在我的脚上了，但是一旦来了就不能反悔哦，以后你会每天24小时都在我的脚上了」

这种事情怎么会反悔呢，不过又想一想，自从知道女孩卖原味袜子起就有些无法接受，是否选择和小夜的脚在一起呢？

（如果选择是，则继续，否就不用看后续内容了，等待下一章吧）

居然这么快就可以和小夜的脚在一起了想了想感觉异常的兴奋。

「快让我和你的脚粘在一起！」「不过你要左脚还是右脚呢，小夜的脚有两只哦」「左右都可以吧」「那就右吧，这是小夜为你所选的」

后来，我被小夜塞进了她右脚的脚趾缝里，我被夹在了里面

终篇小夜的夜晚

棉袜、丝袜、泡泡袜，靴子、运动鞋我都在这段时间进入了不少，小夜的脚是我遇到这么多女孩里最温柔的。

只是最近我发现了，小夜接触的男人特别多，而今晚就是号称去自己男朋友的家里，小夜有男朋友这件事，我也是至今才知道的。

「今天我将暂时抛弃你一晚哦」小夜今天下午给我发了这样的信息「你怎么抛弃我啊，我在你的脚趾缝里」「抛弃不下来了哦，遗忘你就好了」

我就这样轻易的被小夜遗忘了，而现在小夜正在自己男朋友的家里呢。

这个男人感觉又胖又一般吧，不知道为何小夜会喜欢她，也许是旁边那台佳X单反相机的原因吗？

要问我为何知道这男人长得一般

那是因为小夜正将我所在的脚不断的在那男人的脸旁晃来晃去，用脚让他产生的兴趣。

而自己却在小夜的脚趾缝里看着她怎样去吸引男性，说来小夜的脚形状也很不错，吸引人足以。

再接着小夜将条纹的袜子穿上了，我也被包裹在其中，这样我就什么都看不见了只能看见条纹袜。

接着小夜穿着袜子的脚和那男人的脸接触了，虽然看不到，不过我能感觉到。

再后来，小夜的脚放下来了一些，她的脚突然就爆发了起来

她不断的踩着一个东西，就像踩油门一样，不过速度突然变得很快。

再接着，她的脚立了起来，开始上下的运动，好像两只脚夹住什么东西似得。

再接着，上下动的速度越来越快，我还第一次感觉到小夜的脚可以运动到这样的速度

之后速度又放慢了些，但是突然又加快速度了，

最后不知道小夜怎么了，脚的运动速度就像机械一样，不断的上下抽动，快到大概看不清楚的境界，让我感觉非常的难受，总觉得自己的身体产生了离心力，大概小夜的脚运动到了极限的快速。

突然小夜的脚运动速度上了个档次，不断的上下抽动，原来刚才那速度还不是极限，我感觉自己的身体快被甩得散架了，还好没有多久小夜的脚彻底的平静了。

…………………………

后来小夜换了不同的男人在一起

 

# 12

第八章

12月8日晚6点

序章

我现在正卡在雪地靴的靴筒里面

其实是这样的，我对小夜说不想和她的脚在一起后，她就把我塞进另一个女孩左脚的鞋子里了，就是刚才把我塞进去的。

这个女孩叫什么我都不知道，只知道是小夜的一个coser朋友，而小夜到底有没有告诉女孩我的存在。

「%￥%￥%…………%￥」

「#￥#￥%%￥#￥#」

「#￥￥#@##」

我现在身在他乡，女孩们都用我听不懂的语言互相聊天，我连听别人说话的权利都剥夺了，只希望刚才小夜在向这个陌生的女孩交代我的情况。

说来雪地靴真是温暖啊，女孩穿着超厚的黑色打底裤就像黑棉袜一样。

就这样，我又换了一个新的主人。

正章

12月8日晚6点30分

载着我的女孩突然起身迈出了第一步，被夹在靴筒里可以说是太舒服了，因为身体只感觉到了前进，完全不像在脚下，走一步都会被虐得半死不活。

女孩就这样不停的走动着，脚步不快不慢，只是感觉走着走着我的身体不断的往下降，越来越深入靴筒了，总觉得这样掉下去就会进入中心地带，鞋子里。

7:00

女孩停下来了，不过自己也真的掉进了鞋子里，女孩的打底裤下面穿着白色的棉袜，毕竟上面那个黑色棉袜只是打底裤而已，鞋子里穿的什么谁看得见啊，除了现在的我以外，而且也只是刚才一瞬间看见吧，现在我的视线已经漆黑了，这袜子挺厚的，鞋子里也更温暖，而且没有什么奇怪的味道。

「保持安静，请不要讲话」

我突然听见了我能听懂的语言，大概像是个老师说的，看来女孩是学生。

我已经多次通过外界的声音来判断我所属主人的各种属性。

再之后，女孩大概是坐在一个地方安静的做着自己的事情，当然安静只是相对的。

我用手机看了可能时间，是晚上7点了……

突然女孩以脚跟为中心让脚尖升了起来，还好此时我是在女孩的脚跟后面，如果我在脚尖的话肯定都掉下去了。

不过这只是一瞬间，待我还没有反应过来女孩突然又将脚平放在了地上。

之后女孩就保持这个动作平静了一会，我当然很清楚，不久的将来女孩又会继续运动。

果然大概才10多秒的时间，女孩的脚拖着鞋子顺带着我的身体一起升了起来，感觉自己就像坐在升降梯里突然上升了一样，而且还不是垂直上升的，此时感觉地面略往前倾，然后女孩让脚带着鞋子一起抖动了起来，在鞋里的我也不断的抖动，我被夹在她脚和鞋跟的中间随着她的脚随意的抖动着，大约每秒会来回抖动3次左右，女孩就这样不断的抖动，我感觉她应该不知道我的存在，因为她非常随便的做着各种运动。

想了想我最近这么久的时间莫名其妙的接触到了很多个女孩，唯独就之前的小夜脚是最温柔的，但是她是知道我的存在，也许知道脚下有个人后脚的动作就会收敛，所以以此推断这个陌生的女孩根本不知道我在她的鞋子里。

大约这样抖动快一分钟了，女孩终于停下了抖动动作，接着感觉鞋子下降了，脚把鞋子放在了地上。

然后女孩的脚平静了下来，此时才感觉到自己的头微微发晕，反正里面都是漆黑的我也就闭上了眼睛，接着还不知道女孩会怎样对待她鞋子里的我呢，感觉自己的空间稍微大了一点，我抓住了她的袜子。

大概又是一分钟，女孩突然将脚往内侧翻转了过去，穿在她脚上的鞋子也就跟着她的脚一起倾斜了，这次的倾斜度很高的，我的身体就滑向鞋子内侧。

之后女孩就保持着这样的姿势，不过有时候突然鞋子会抖动一下，触发的毫无规律。

突然又是毫无规律的女孩的脚往上踢了上去，身体感觉到鞋子的突然加速，随着鞋子的平面骤然下降接着又斜过来，女孩的脚在带动鞋子转动，不断逆时针的旋转着，速度倒不快，我的身体随着重力向前移动了，我现在趴在鞋子的底部开始往前移动了。

大概这样转了10多圈后女孩突然将脚落在了地上，一只穿着袜子的脚重重的踩在我的身体上，当时感觉一阵眼冒金星，我的身体现在在女孩的脚跟下面，不过只是一瞬间她的脚跟又离开地面，感觉脚以另外的姿势放在了地方上，再接着脚跟又重重的踩在我的身体上，就这样来回循环着一个动作，好像女孩是不断的交替自己的脚跟和脚尖接触地面，随着这样的动作自己的身体越来越向前移，大概到了脚弓下面了。

接着女孩把脚平稳的放在了地面上，我感觉到上面一股热源但是却没有靠着我的身体，大概是在女孩脚弓的空心处了，虽然离开了女孩的脚的周围，但是身体依然在她的鞋子里，突然女孩的脚开始啪啪啪的抖动了起来，是以脚跟为中心的抖动，抖动速度异常的快，我被鞋底弹了起来撞上了女孩的脚然后又重重的落在鞋底继续被弹起来，我用力抓住了女孩的袜子，然后随着袜子一起疯狂的抖动。

我感觉自己的身体完全受不了这么剧烈的飞速运动，我在女孩的脚下大叫救命，可惜女孩根本没有听见，突然我没有抓住袜子被女孩甩了下来，然后自己的身体开始往前移动，好像到脚心下面了，感觉这里的空隙很小。

大概半分钟左右女孩终于停止了抖动，然后我却被女孩关在了脚心下面的袜子和鞋子之间，这里是脚的前弓部分，有一个很小的可以容下我的缝隙，女孩穿的棉袜也很厚，我被压在雪地靴和棉袜之间，感觉这里异常的温暖，我透过袜子呼吸着，我闻到袜子里有一股洗衣粉香味和汗液被捂了很久后混在一起的味道，这股气味就被我透过袜子呼吸着，我也是没办法，因为我被压着根本不能动，而每次呼吸都是透过袜子直接吸着袜子里的空气。

就这样我随着女孩的脚一起呆了1个小时

8:00

随着一股重力传到了我的身体，总觉得袜子压得我更紧了，很明显的女孩是站了起来。

再接着根本就不给我喘息的机会，我只感觉女孩的脚突然就往前迈了出去，紧接着鞋子就跟着脚一起前进了，我的身体紧贴着鞋底。

女孩不断的重复着这样的动作，脚不断的翻滚着前进，毕竟我只是在女孩的鞋子里，和脚是分开的，所以我在鞋子里一直往前滑动，总觉得会突然滑动到女孩的脚掌下，然后被一脚踩碎。

为了防止这样的情况发生我用力抓住了压住我的袜子，然后随着穿着袜子的脚不断的翻滚。

而且还能清晰的感受到女孩转弯的时候脚的方向在变化，大约女孩这样走了500步，女孩一直这样行走没有停下来。

再接着，感觉到自己的身体不断的被往上拉，女孩在上楼梯，经过一系列的折磨，我听见了女孩开门的声音。

「救命，快冷成SB了」我听见了女孩说话的声音，这声音就是我所处脚的主人

「你去晚自习了么」这是另一个女孩的声音，大概是寝室室友

「是啊，结果你们都没有去，坑死我了」

「明显不去也没问题吧」

「反正都去了，教室还有空调」

说着话的女孩脚随着继续往前翻转了几次……

「这个日剧还不错，要不要看看」

「嘛……先上会网」

女孩的脚停了下来，接着立即感觉脚掌碾压着自己的身体往后退，还好鞋子是软的，不然可能自己都被碾碎了。

女孩的脚脱离了鞋子，袜子也一起脱离了出去，鞋子里虽然暖暖的，但是女孩的脚出去后估计一会就会变凉吧。

「寝室没空调冷死了，好冷」

「南方也需要暖气啊混蛋」

然后女孩他们就一直不断的聊天，我此时在想我得想个办法让女孩知道自己的存在，经历了太多次在女孩的鞋子里女孩本人不知情的情况了，接着不会发生什么好事的，紧接着肯定会被女孩孤独的留在鞋子里，或者想办法进入女孩的袜子里后再粘在女孩的脚上，然后被女孩伸进洗脚水，和女孩一起上体育课，最可怕的是和女孩一起见她的男朋友，为了避免再次发生类似的情况，我一定要让女孩知道我。

「救命…………」我在女孩的鞋子里不断的叫喊，当然其实我知道是没有用的，被变小的我大概说话的声音根本不会让别人听得见，只是想试试，万一出现了意外呢。

我现在跟以前不同的是手中有个能上网的通讯工具，其实我有想过用这个工具到网上发帖求救，其实我曾经也有试过，不过得到的回复是“楼主，药不能停”

我觉得我现在应该想办法获得女孩的联系方式，不过我这样怎么能知道女孩的联系方式呢。

我还在思考的时候突然看见一只白色的棉袜脚伸了进来，这是这双雪地靴所属女孩的脚，我赶忙向后退，不过我哪有脚伸进来的速度快，瞬间我就被脚推着往前冲了过去，我被推到鞋尖的一个很大的空间里。

再接着女孩开始了走动，这次因为我周围是空的，我在女孩的鞋子里滚来滚去，还好鞋子非常的软，大概走了20步左右女孩开始下楼梯了，每次下楼梯我都觉得好像女孩踩空了一样。

根据下的次数我推算了下女孩应该住的是4楼。

「外面好冷啊」女孩又在说话了

「打点热水回去烫个脚就好了」

「简直要人命啊，求寒假」

女孩一边和另一个女孩聊着天一边往前走着

走了一段距离后女孩突然停下来了

「人很多啊」这是女孩的室友

「好想回去了」

接着女孩的脚淘气的往外翻转，我随着斜过去的鞋子滚到了鞋外侧，又过了会女孩走了一步，接着又陷入平静中，不过靴子里现在很冷啊，自从女孩的脚离开靴子后里面就凉了下来，直到现在里面都还很冷

鞋子没有动，但是却感觉里面的绒毛不断的运动着，忍不住我拿出我的手机一样的设备照了下周围，我一般都是不开灯光的，因为特别费电，我看见前方装在白色棉袜里的脚趾不断的快速蜷缩又伸直，大概是女孩很冷吧，看着女孩的脚这样不断的运动可以感受到女孩很淘气的，不过应该很可爱。

过了很久后女孩打到了水，然后又随着女孩走到小卖部买了点吃的接着又是寝室。

再接着女孩的脚从靴子里退了出去，一股光从靴口照了进来，不过一瞬间一只脱下来的棉袜被塞进了靴子，挡住了光线。

靴子里又只剩下我自己了，我觉得我应该获得女孩的联系方式才行，问题是怎么才可以获得呢，感觉只能女孩自己说出口来我才能知道，问题是女孩什么时候会说出口呢，这个就要看运气了，现在我大概唯一能做的就是要多和女孩在一起，多一分钟就多一点知道她联系方式的可能。

为了避免明天被留在靴子里的情况，所以我决定先进入到女孩的袜子里，虽然不知道明天女孩是否还会穿这只袜子，我只知道的是我要想办法先寄宿在女孩的脚下，不然我肯定会被抛弃的，然后就是要以最快的时间知道女孩的联系方式，因为时间久了后说不定会发生很多不好的事情，比如知道女孩有男朋友，说来到底女孩有没有男朋友呢，又说来我为什么那么在意一个女孩有没有男朋友。

大概花了很长的时间，我算是进入到女孩的袜子里了，其实袜子里也没有什么气味，而且这袜子真的很厚，袜子底部毛茸茸的，这女孩穿的袜子很明显的感觉质量非常的好。

12月9日

随着我的醒来，我发现自己还在女孩的袜子里，看来今天是完蛋了，我看了看时间，现在是10:00

看来女孩穿着另外的鞋子和袜子离开了，毕竟一切都是赌博的感觉，虽然输掉了，但是昨天钻进袜子也没白费，毕竟这里面真的好温暖。

唯一担心的就是女孩什么时候会把袜子拿来洗了，而且会不会扔进洗衣机里洗，我感觉在高速运转的脱水机下我肯定会死的。

「唔………………」我好像听见外面有什么声音

「才10点多啊」

「睡啊，下午才有课呢」

我发现原来女孩今天上午没课，在睡觉呢，知道这个真相突然觉得安心了许多，但是女孩不一定会穿这鞋子和袜子啊。

所以在女孩穿进袜子前都不能感觉到安心。

后来女孩起床了，和室友一直在聊天，突然我听到了关键词。

「你那袜子应该还没干吧」这是女孩的室友在说话

「应该干了的样子，好像还有点潮」

「最好别穿哦，会着凉的」

「应该没问题，凑合吧」

看来今天我肯定只能孤独的呆在鞋子里了，不过过了一会…………

「算了，我还是穿昨天的袜子好了，穿在脚上才感觉简直冷死了」

「哈哈哈」

「反正又没有穿臭，多穿一天又怎样」

说罢我知道我的希望来了，情况也果然如此，接着袜子被提了起来，还好我一直呆在袜底的，接着我看见一只巨大的脚从上面伸了下来，然后我就这样被压在了脚趾下面。

我居然这么快就和这个女孩的脚在一起了啊，不知为何感觉很兴奋

这棉袜太厚了，就算被脚撑大的棉袜露出了许多小孔，但是什么都看不见。

然后我听见了高跟鞋撞在地上的声音，再接着女孩的脚突然往前倾斜，然后进入了鞋子里，在我眼中只是看见了周围的光突然变黑了，然后女孩的脚就斜着踩在鞋子里，看来果然是高跟鞋，再接着我听见后面传来一阵很严实的拉链声音，我感觉这应该是一双高跟靴子，而且桶很高的那种。

不过哪来得及让我考虑，女孩突然就迈出了步伐。

哒哒声音震动着我的耳朵，这鞋的跟好像很高的样子，女孩每一次脚抬起来都感觉脚完全垂直于地面了一样。

然后女孩穿好高跟鞋就走动了起来，根本不顾我是否做好心理准备，女孩的脚趾在不断的扭动，她袜子里的我被脚趾不断的玩弄。

女孩的高跟鞋发出哒哒哒的声音，她就这样下着楼梯，终于到了1楼也不给我休息时间就继续往前走，女孩的脚所能承受的和我所能承受的不在一个等级。

走着走着女孩的脚停下来了，然后将原本就斜着的脚斜的更倾斜了，简直就是垂直的状态，接着女孩瞬间就以这样的姿势抖动了起来，速度还算能忍受，大约每秒抖动3次的速度不断的抖动，而在袜子里的我随着抖动不断的往脚内侧移动。

总觉得女孩这双鞋子里有一股皮革的气味，不断的钻进袜子里，不知道这气味是否有毒，只觉得这气味不断的钻进袜子，然后这个气味和袜子里昨日的汗味跟洗衣粉味混在了一起。

大概半分钟，女孩的脚平放在地上了，不过只是暂时的我明白。

此时我终于发觉，女孩原来已经坐在了座位上，所以之前脚才会做出一系列抖动的动作来。

后来又随着女孩的一系列抖动我突然被女孩的脚趾踩在了下面，虽然我不清楚是女孩的哪只脚趾，突然女孩的脚趾不断的和袜子摩擦起来，我压在脚趾下面被弄得被迫打滚，感觉要被玩死了，蹭之后女孩停下的时候头晕着爬出来，然后挤进了女孩的脚趾缝里，然后身体就被卡在了里面。

感觉女孩的脚趾冰凉冰凉的，不愧是寒冷的冬天，女孩的脚趾会不断的蜷缩，虽然我在脚趾缝里只能感觉到她的动作，然后我还被女孩夹在脚趾缝里飞速的抖动，抖得再快自己也不会被甩飞，但是感觉自己要被甩死了，女孩还做出跺脚的动作，随着脚与地面碰撞的声音自己的身体不断的升起并撞上地面，脚趾缝里完全形成了缓冲带，我一点也不会感到伤害，但是却被吓得半死，女孩用各种各样的动作让脚变得温暖。

晚上随着女孩回到寝室后，女孩穿着袜子就将脚伸进了拖鞋里，接着和下午上课一样的不断运动着自己的脚，只是鞋子的载体不同而已，说来今天女孩的袜子里全是靴子里的皮革味。

后来女孩穿着昨天的雪地靴出去打水，大概我明白我要和女孩的脚一起进入洗脚水了。

我在女孩的脚趾缝里什么都看不见，只觉得女孩的脚突然往下移动了下，然后瞬间以非常快的速度升了起来

再接着女孩的脚泡入了热水里，水就这样淹进了脚趾缝里，然后女孩的脚就泡在里面不动了，然后我失去知觉了。

 

# 13

*本帖最後由 jiao123 於 2015-4-7 12:04 編輯*

**第九篇章****序章**12月10日我是死掉了吗？当然不是，不然的话现在的我怎么还有知觉？那这里是哪里？学生宿舍的门口……说来，自从我变小后到现在已经经历了半年了，而这半年间经历过最可怕的一件事就是…..被女孩不知情的从脚上搓入洗脚水中吗，再将水倒入下水道里。而期间的过程我不知道怎么来描述，总之我算是苟且偷生的从下水道逃了出来。虽然曾经也有过被抛弃在废弃的鞋子里差点被扔掉，当时也依然没有被扔掉。这次是真的被扔掉了，脚的主人狠心的将我扔掉了，虽然她什么都不知道。12月11日我依然回味在恐惧中，我不打算再进入女孩的鞋子里了，因为这样的话我有可能被再扔掉。半年来我已经对这巨大的世界习惯了，我所在的女生宿舍门口，每天都有无数的巨人走进走出，其中也有不少可爱的女孩。欣赏欣赏就好了，即使进入她们的鞋子里或袜子里，也是被不知情的折磨，或者偷听她们与男朋友的讲话，或者随着她们上体育课，被她们的脚带着跑步。永远面对这个缩小的世界算了。12月12日虽然有点不甘心，不过想了想，如果再次去哪个女孩的鞋子里，又会沦落到女孩换鞋子的生活。如果进入袜子里，说不定被女孩无情的扔进洗衣机里，在洗衣机的高速的旋转中，我根本不可能像这次苟且偷生的活下来。12月13日我好像看见了那之前我在她脚趾缝里的可爱女孩，她今天穿着白色篮球鞋呢，巨大的鞋子移动的速度非常快，如果我在她鞋子里的话这时候的感觉应该是突然就冲了出去吧，而且还不知道女孩会一直以这样的步伐走多远呢。不对我可不想再进入女孩的鞋子里了。12月14日今天学校好冷清，应该是周末了吧，其实我还在想难道我真的准备一辈子就以这种缩小的状态度过吗，而且根本没有人知道我的存在。我突然想到了可怕的事情，现在是寒冷的冬天，如果天气温暖了，我可能会变成虫子的食物。为什么我突然会想到这么可怕的事情，这种事情真的可能会发生哦，被毛毛虫吞进肚子里，想了想我感觉到无比的恐惧。说罢我找到了寝室1楼的随便一个寝室，里面一个人也没有，而地上放着许多女性的鞋子，于是我找了一个钻了进去。说来为何我不早点进入女孩的鞋子里呢，这样温暖多了，女孩的鞋子就像一个房屋一样。12月15日寝室里一个人都没有，我突然开始思考在女孩鞋子里的意义到底在哪。首先从一开始到现在，我都是在可爱的女孩子鞋里，至少基本上我都见过她们长什么样子，为什么现在的我堕落到了随便找个鞋子就钻进去的地步了。然后我如果要想过的不错，我更应该做的是让女孩发现我的存在才对吧，就像之前的小夜一样，可是小夜并不是我喜欢的类型，总觉得小夜不是什么好少女。说来这几天我的心情一直在矛盾中，也算是终于想通了，最终我还是要回到女孩的脚下，并让女孩发现我的存在，想了想我还是决定去寻找之前那个抛弃我的女孩，因为在那天的观察下，我觉得比较好的是：首先这里不是我的家乡，他们都说着我听不懂的话，而这个女孩说的是国语然后就当天的观察来说，感觉女孩好像不是很坏的样子，虽然不知道女孩有没有男朋友。最后最重要的还是，女孩真的很可爱啊，即使是被女孩的脚玩弄也要被可爱的女孩玩弄。于是我决定从这只不知道主人是谁的鞋子里出来，并在楼道里等待那个熟悉的女孩，寻找她的寝室。**第一章寻找女孩**12月16日身边发出了轰隆隆的声音，好多只巨大的脚在我旁边走动，我昨天居然在这里不知不觉的睡着了。这里是女生宿舍，不过就算是这样，天空中好多只巨大的鞋子踩踏着我的周围，这种感觉这的很可怕，我蜷缩在了一个墙缝旁看着这些巨大鞋子的移动，如果被踩在下面那我肯定没命了。这么多人集体出动我根本找不到之前的女孩是谁，或者我随便找个可爱的女孩试试呢。随着人群减少，我也渐渐的感到了平安，一大堆脚路过的感觉真的很可怕。现在楼道依然稀疏的有女孩路过，我也找到了一个相对安全的位置偷看这些巨人的样子。实际上大学里的女孩，真的没有几个好看的，大多数都很一般，总之不在我的眼下。终于我看见了那个可爱的女孩。有点带黄色的头发，留着可爱的刘海，穿着白色的羽绒服，黑色打底裤，灰色雪地靴，这样的打扮给我的感觉就是——萌等等我啊，女孩快速的上着楼梯，果然这个女孩好可爱，问题是这楼梯的一阶简直有一堵墙那么高，根本爬不上去，然后女孩轻松的就上楼了。花了一天的时间我终于上到了2楼，问题女孩在几楼呢，我只能继续等了。12月17日又是一群巨人的下楼时间，这种时候根本就只能找一个安全的地带躲起来，你还想寻找那可爱的女孩吗，先保命吧。我估计女孩是和那群人一起下楼了，因为直到中午也没有看见女孩下楼。到了下午，我又看见了那个女孩，她换了一件羽绒服，其它的打扮和昨天一样，我跟随着她的步伐前进，问题是我根本跟不上她上楼的速度。不过可以确定的是，她不住2楼，于是我爬上了3楼。之后女孩和室友下楼去打热水，她们是从楼上下来的，这也算是运气非常的好，至少让我知道女孩不住3楼，于是我继续往上爬。爬了3楼的几个阶梯后，女孩开始上楼了，这次女孩离我的位置非常的近，我打算就这样抓住女孩的鞋子。结果在我和那女孩的鞋子之间突然有只另外的鞋子穿过，我随着这鞋子降了下去，这鞋子的主人正在下楼。这是一只大概日本校服里才有的鞋子吧，女孩穿着长袜，由于自己很可能被甩飞，此时我根本不敢看其它的地方。这女孩穿的应该是一种叫JK的服装吧，感觉这女孩也应该是一个挺萌的女孩，或者我转移目标直接钻进这鞋子里？想了想，我放弃了这样的念头，我立即从女孩的鞋子上跳了下来，没想到从鞋子到地面的高度居然还很高，我根本就不知道女孩长什么样子，穿JK的也不一定是萌妹子对吧，只是说会打扮。而且，我真的被这个可爱的女孩萌到了，好希望和她做朋友，当然这里并不是说做女朋友。终究我爬上了4楼。12月18日早上又是一群巨人的下楼时间，这种时候根本不可能找到人的，我是很明白的。我为了找到女孩的寝室居然花费了几天的时间，一时之间我觉得自己真的蛮拼的。后来我又寻找到了女孩上楼的踪迹，今天女孩穿的是带气垫的跑步鞋，巨大的鞋子从我旁边路过。我终于发现了，原来女孩住在4楼。观察着女孩的路线，最终找到了寝室的所在地，接下来我做的当然是潜入寝室了。**第二章脚下生活**虽然女孩几步就走进了寝室，但对于小人的我来说，为了进入女孩所在的寝室我花了好长的时间。接着我从门缝里进入了寝室，说来现在天色已经不早了。进入寝室，第一眼所看见的就是，鞋子！好多鞋子全部堆在了寝室门口，这应该不是一个女孩的鞋子吧。而寝室里的女孩都坐在自己的座位上呢，这是个4人的寝室，而我所寻找的女孩坐在左前方靠里的座位上，她穿着打底裤，套着粉色条纹的棉袜脚伸进了棉拖鞋里，而女孩正在看着什么。虽然寝室里有4个女生，我还是直接去寻找那个萌女孩吧。寝室充斥着嘈杂的影片声，根本不知女孩们在看什么。走进我心目中女神的脚下，我才发现她将脚尖顶着地面，而拖鞋的入口在空中，我根本就进不去，之后女孩的左脚开始在空中上下晃动，但是就算是这样我依然无法进入她的鞋子，好想进入她的拖鞋里啊，能被她的棉袜脚玩弄也是很幸福的。再后来女孩将脚从拖鞋里伸了出来，之后女孩光脚踩着地面，说来感觉女孩的脚尺码偏大，不过脚趾的形状真的很标准，不过我根本就没有看清楚，此时女孩的脚就以我看不清楚的速度移动了起来，之后女孩的脚进入了洗脚水中，还好刚才我没有产生潜入女孩脚趾里的念头，不然的话又会重蹈覆辙了。此时我只能进入女孩那空空的棉拖鞋里，鞋子里还保留着女孩之前留下的余热，棉拖鞋里并没有什么奇怪的味道，说来此时我才发现，女孩将袜子放在了寝室桌子旁边的高台上，我应该有机会爬进女孩的袜子里。就在我攀爬之时，寝室的灯灭了，一瞬间我什么都看不见了。「说来你还没有找男票吗」「嘛，怎么说呢，其实也没有中意的，感觉还是等毕业再说吧」我听见女孩们在讨论男朋友的话题，而我心目中的女神居然并没有找男朋友，我突然对她的好感度提高了不少。此时我要想进入女孩的袜子里明显是不可能的，不过我已经有了计划了，先进入女孩的拖鞋里，明天再找机会抓住女孩的袜子上高台。「其实我建议如果有人跟你告白的话就先接受吧，毕竟告白又不等于要结婚对吧」「这个其实现在也不好说」「嘛，先睡吧，明天还要考试呢」「是啊，晚安」随着女孩聊天的结束，我也进入了梦乡。12月19日寝室里一个人也没有，现在是几点了。此时我才发现，我记得以前随身有携带一台缩小的手机，而那手机早已经不见了。为什么这种重要的事情现在才想起来啊，好像手机已经被冲进下水道了不过此时我的目的也很明确，就是等女孩晚上回寝室。不过很神奇的是，女孩中午就回到了寝室。「终于考完了呢」「是啊，这学期的课程居然这么早就完了」「毕竟最后一学期了嘛」「下学期你有准备去的地方吗」「暂时还没有，反正先找个公司实习吧」「东西放好了么」「走」女孩们大概快要大学毕业了，而她们好像出去玩去了吧，然后我一个人默默的被留在了女孩的寝室里。………………………半天过去了，女孩们回来了….「说来今天那家店还不错呢，下次还可以去」「恩，虽然不知道下次是哪年了」「嘛，毕业以后还可以联系的嘛」「我可能会出国哦」「是么」好吧，说可能出国的那个不是我心目中的女神。接下来棉拖鞋被提了起来，我一下就滚进了鞋子最深处，接着鞋子被放平了，再接着一只巨大的粉色条纹袜脚伸进了鞋子，我的视线一下就黑暗了下来，连袜子的颜色也看不见了。我被顶在拖鞋鞋尖处，好久没有闻到过女孩袜子的味道了，这至少是穿了2天的粉色条纹棉袜…..我居然用鼻子堵着挖孔闻了下，居然没有什么味道，大概有一些汗味。我怎么做了这么绅士的事情啊。接下来女孩的拖鞋走动了起来，女孩的脚快速的带着我向前冲，这种感觉我又不知道有多久没有体验过了，随着女孩脚的挪动我从鞋尖被带动到了脚趾下面。虽然看不见，不过我感觉的到女孩坐到了座位上，然后脚带着拖鞋升到了空中，女孩的脚真没有什么气味的，如果不是堵着袜子闻一点味道也闻不到。然后女孩的脚突然就上下摇动，救命啊…女孩依然不知道我的存在，而且我的手机也没有了我要怎么让女孩知道我的存在。一个下降的动作女孩的脚尖顶着地面，女孩终于停止了晃动，但是这样的状态依然很难受，不过我还是觉得很满足，比扔进下水道幸福太多了，没想到我还能在这女孩的脚下继续感受女孩的生活。女孩的脚还是不老实，经常动来动去，为了避免自己在女孩的脚下不断移动，我用力抓紧了女孩的袜子，大概抓的手都酸疼了。突然一个根本就没有准备的时间，女孩将脚伸出了拖鞋，而一直抓着袜子不放的我随着袜子一起伸了出来，此时我看了看地面，对于我来说至少有几层楼高，很可怕的高度，再接着袜子和女孩的脚分开了，然后袜子被仍在了高台上。我也成功到了高台上，一切和我预想的一样顺利，看来我可以钻进女孩这只袜子里了。「你要洗袜子吗，我帮你仍洗衣机」「不用，我手搓」此时我刚走到袜口，女孩这袜子是要准备洗了。于是我赶忙从袜子里退了出来，好险好险。女孩洗了脚后将袜子拿走了，然后我听见了洗袜子的声音。而之后一双干净的白色棉袜放在了高台上，再之后寝室灯灭了。随着女孩的聊天，我在黑暗中寻找着这袜子的入口，我相信女孩明天肯定穿着它。随便找了个入口钻了进去，这袜子充满了洗衣粉的清香味，不淡不浓，说来这味道还很好闻的，随着这舒服的味道我进入了梦乡。12月19日突然我掉了下去。这里是袜底，袜子被女孩拿了起来。一只脚伸了进来，左边是大拇指。不知道发生了什么，被粘在了脚趾和脚掌之间的下面。急速下降，袜子底部毛茸茸的感觉很厚实。瞬间周围的亮光黑了，我进入了鞋子里。怎么感觉周围的密度变紧了。感觉到脚一下就倒过来了，然后一下就升空了，一下就冲了出去，一下又平了，一下又和地面碰撞了，好沉稳的响声。然后又倒过来了。沉稳的巨响，周围也发出响声，脚不断的吓他，一群女巨人下楼了，此时和之前不一样的是我在其中一个女孩的袜子里。走动走动再走动，总之不断的重复着这样的行为。倒是清香的袜子让整个空间都清香了。女孩坐在了什么地方，然后脚一会左一会右，一会倒过来，一会抖动，总之各种各样的运动，我也懒得记住女孩是怎么运动的了。周围流动着湿热的气体，总之里面很黑，什么都看不见，而且不断的运动。被这样动了1个多小时女孩起身继续走动。袜子的清香味越来越淡了。女孩的脚突然开始快速的前进后退，根本不是我能承受的行为，救命。好像女孩在玩球类运动。被运动了半小时，袜子里充满了汗液的味道。女孩继续走动，之后上楼回寝室，之后再走动。我根本不知道女孩在干什么，我只知道女孩的袜子里充满了浓烈的气味。随着女孩运动的停止脚的温度会冷却一些，但是一旦冷却后就出现了新的气味。充满活力的女孩不断的运动着，我就这样度过了一天。我还不知道之后会是怎样的生活，我能让女孩知道我的存在吗。

 

# 14

作者：更新频率会很慢，但是会持续更新12月20日「￥￥%￥#￥#￥#￥#￥%%￥」「@#￥%##￥#￥%￥#」寝室里的女孩不知道和什么人通着电话，而女孩使用着我根本就听不懂的语言，想必应该是她的朋友。而我，早就钻进了女孩的袜子里，还是那双白色的棉袜，女孩昨天将袜子扔在了高台上，并没有换新的袜子，想必今天女孩应该会继续穿这双袜子。被女孩穿过一天的袜子没有什么气味，洗衣粉的味道昨天已经完全消失了。说来今天是休息日，不过女孩依然起的很早，我能够听见她洗漱的声音，以及。「声音小点嘛」「嘛。。抱歉，我马上就出门哦」我听见女孩提着鞋子朝袜子的方向前进，为了让自己好受一些，我横着躺在了袜子的底部，至少这样的姿势可以应付女孩大多数运动的轨迹。装着我的袜子再次被提了起来，接着一只巨大的脚从袜口伸了进来，我算是看清楚了这是右脚，紧接着我又再一次容纳在了脚趾下面的空隙间。不知道女孩会穿怎样的鞋子呢，我只知道这只脚会将我带入黑暗的地方，虽然我知道这是鞋子里，但是我根本不知道这是什么样子的鞋子。女孩根本就不会给我准备的时间，她的脚瞬间就迈了出去，脚落地的瞬间，我听见了沉闷的响声，这种声音像是靴子才会发出的声音。总之能暖和就行，对于这么可爱的女孩来说，穿什么鞋子肯定都很好看吧。我看不见女孩穿着什么鞋子，而且我还会感受到女孩走路的全过程，虽然我都习惯了这一切，但是每个人的习惯是有细微差别的，不过即使在各种女孩的脚下呆了半年，也依然不能适应女孩的剧烈运动，但是年轻的女孩子们，总会时不时就剧烈运动呢。公交车在前行，女孩保持着脚尖顶着地面的姿势，就这样一直一动都不动，还好我今天做好了准备，不然的话我的身体肯定会随着女孩的脚头朝下了。后来女孩走到了一个地方，从鞋子里听外面的声音像是在餐厅，女孩汇合了她的朋友们，她们说着听不懂的语言，毕竟女孩的朋友们都能听懂，在这里听不懂的只有我，但是她们根本就没有把我当做存在的东西。女孩淘气的玩弄着自己的右脚，黑暗中的我，只能感受到一会脚上升了，一会脚尖顶着地面，一会脚跟顶着地面，随着这样的姿势我在往脚跟方向下滑，我努力的抓住袜子，因为这样下滑的话，我很可能滑入脚掌下，那个地方是没有可容纳我空间的，很可能我会被踩死，但是女孩依然不断的将脚转过来又转过去，甚至时不时还不断的抖脚用脚掌拍打地面，我在女孩的袜子里不断的和脚掌撞击，这根本就不是人类可以承受的折磨，真想让女孩知道我的存在，这样的话女孩应该会对我温柔点吧。为了安全一点，我在漆黑的空间中找到了脚趾缝隙，并钻了进去，这样至少我不会被脚弄的四处旋转吧，然而我发现这样反而更难受了，我被女孩的脚趾夹的非常的紧，自己根本就不能动，而女孩还突然开始抖动起脚来，按照之前的形式我会在袜子和脚掌之间碰撞，而此时的我则完全和她的脚以同样的频率抖动，女孩停下她的动作时，我都头晕的不知道自己在什么地方了。我曾经有呆在过女孩无名指和小指之间的地方，而今天这种感觉完全不像是在那个地方，我估计我是在食指和中指之间吧，此时的女孩一边和朋友聊天一边走动着，鞋子里非常的闷热，以至于有一股酸味产生了出来，但是女孩依然走走停停，她们好像有问什么店员，也不知道是买东西还是在做什么，毕竟你在一个女孩的鞋子里，你是根本就不知道鞋子外面的主人在做什么的。突然女孩的脚加快了频率跑动了起来，我能感觉到女孩的脚趾一下就夹得我更紧，虽然女孩没有跑多少步，我也不知道女孩在跑什么，这种冲力以及落下地面瞬间的震动，我有些庆幸我被女孩夹在了脚趾间，缓冲了不少。女孩的袜子和脚之间产生出了到底是香味还是臭味的气味，明明这个气味昨天都没有闻到过，毕竟是穿了2天的袜子，这个味道有点像那天在棉拖鞋里闻到的女孩袜子里的气味，反正女孩还会做更多运动将这个味道酝酿的更加浓烈吧。「1,2,3,4,5,6,7，8」女孩们说着方言，不过我居然能听懂她们在念数字，女孩缓慢的练习着舞蹈一样的动作，脚左移右移，然后脚趾转了一圈，女孩用很慢的速度这样循环着一套动作，以至于脚趾之间的我都将这套动作背了下来。而接下来女孩熟悉了这一段动作，然后瞬间将那个慢动作进行了加速。「啊啊啊啊，救命啊」我在女孩的鞋子里叫了出来，女孩至少将刚才那套动作放快了2倍，我感觉自己要被女孩从脚趾里甩出来，而脚趾又把我紧紧的固定在里面，女孩重复着这段动作做了几次。这时候我听见了女孩鞋子外面响起了音乐的声音，这是一段日本音乐的感觉，明显的节奏很快了，看来接下来女孩要跟着音乐跳舞了。女孩用比之前至少快了五倍的速度运动起了自己的脚，我全身都感觉到了一种推背感，就像坐在跑车里突然加速一样，但是和跑车不一样的是女孩的脚不停的在转动，我整个人都被甩过去又甩过来，女孩的脚非常快的在运动。好像没有跟上节奏，女孩又重新开始跳，就这样一遍又一遍，我紧闭这双眼任由女孩的脚趾带着做出各种快速运动，我也不知道我时候晕了还是怎样，反正我慢慢的居然习惯了，感觉自己就像跟女孩的脚融入了一体。女孩的脚出了不少的汗水，整个袜子都被女孩的脚侵湿了，而女孩在经过一系列跳舞后又进入了平静期，随着时不时会抖动下的脚，不过这算什么啊，跟刚才女孩跳舞比起来差远了。经历了女孩的跳舞后感觉一切都不如跳舞那么可怕了，即使后来女孩开始走路。说实在的在脚趾里挺幸福的，虽然脚的主人并不知道我的存在，很希望就这样永远的在脚趾里，感觉整个脚气味发出的源头就在我的旁边，这种有一些浓烈的气味还挺好闻的，不过我知道一个很现实的问题，那就是女孩要脱袜子了，因为突然我的周围亮了起来，女孩将脚从穿了一天的鞋子里脱了出来，这时候我得从女孩的脚趾里退出来，不然的话女孩会洗脚，然后说不定我就死掉了。但女孩的脚趾夹的太紧了，我根本无法移动，女孩完全没有将脚趾张开的意思，就这样女孩把袜子脱掉了，而我留在了女孩的脚趾里。让我意想不到的是，女孩用收摸了摸脚趾间的我。。。「啊啊啊啊」这是我叫出来的声音。。。「咦，是个人吗」女孩温柔的使用我能听懂的语言说出了一句话往上望去，一个可爱又好像成熟的巨大女孩盯着我，某方面来说这个女孩挺像芭比娃娃，然而又并没有那么白的皮肤，但是我想说的是。超级萌！绝对的！「啊，你。。你好，我是潜入在你脚下的男孩子。。」为什么说着说着我的声音越来越小。「虽然很奇妙，不过我居然能瞬间接受这种设定，就像在做梦一样呢」这个女孩对我这样说着「大概动画看的挺多的原因吧，动画里面经常有类似的设定，比如主角的手变成了女孩子什么的」「原来这种事情在现实里也会存在的么，不过我觉得我简直是在免费为你提供福利，这简直就是足控梦寐以求的事情啊」是的，半年来我第一次跟女孩有正常的对话，不知道怎么形容这种感受，千言难尽。「所以你可以告诉我是怎么变得这么小的吗」于是我说了好久好久，可以说是激动的不得了，我将从一开始被妹妹变小到接触各种女孩的情况都描述了一遍，以至于包括变小后的特征以及还有另外变小的小人这些事情都告诉了她，我这时才感觉到我是有多么的寂寞，孤生一人寄居在各种女孩的鞋子里、袜子里、甚至脚趾间，然而女孩子们都不知道。「总之就是你偷偷享受到了不少的福利嘛」「并没有，超级难受的」「是么，那以后我就把你丢房间里吧，你可以不用在我的脚下的，在我包里也行啊，比在脚下舒服多了不是吗」「那。。那个。。可以。。。让我。。。允许我一直被你夹在脚趾里面么，你当没有发现我就好了，我知道我很变态的。。总之不会影响你的生活啦」。。。。。。。我不知道我怎么了，总之我就是妄想着这样的事情，而且断断续续的将它表达了出来，不知道眼前的女孩听到这样的话会发生什么。「咦。。。好恶心。。。我先去洗澡了。。。。」看来果然是说错了什么话，女孩将我留在了她的房间里，她就离开了，这种时候我觉得非常的尴尬，是啊我是个人类是个有感情的生物，但是现在这种场合我什么思想也没有，因为感觉好尴尬，感觉被女孩讨厌了。半小时后。。。。。女孩回到了房间，穿着睡衣的巨大女孩，总之超级萌，这个女孩又有些像可爱少女又有一份成熟的感觉，我脸红了。「嘛。。。思考了一下，你在我脚趾里面也没有什么问题啦，能遇到你这样被缩小的生物真是缘分，这辈子或许我都遇不到，不过我有一个要求」「无聊的时候陪我聊天，当我玩具就好了，其实有些时候我一个人挺害怕的，总之女孩子怕黑什么的男人哪里能懂」「唔。。。。」「顺带我会带你去找你妹妹，难道你想永远变小吗，如果说最合理的情况那不应该是想变小的时候就变小，想恢复成原来的样子就可以恢复不是吗」「咦。。少年你怎么了，虽然这么小只但是我发现你在哭哦」这种心情我估计没有人能理解的，被不同的女孩不知情的玩弄了半年，感受着各种女孩与他男朋友的生活，如今我可以说是得到了女孩的认可，所以我真的哭了。「嘛嘛嘛。。。真没有男孩子的感觉。。。这样可会被我嫌弃的哦」听到这样的话我马上擦掉了眼泪。。。是啊我面前的这个少女是个女孩子啊，而我是个男孩子。「嘛。。。有时候觉得我真的挺好人的，虽然经常也没有好报，反正你在我的脚下我的各种隐私你也会慢慢知道的吧，不过我也无所谓了」「其实别看我这样，我就是个sb，我自己都知道。。。」我完全不知道怎么回答女孩的话。。。「算了说点正题，在我脚下有点不好受哦你要做好准备，我就是传说中的运动少女」「其实已经有些感觉到了」我这样回答着，是啊被女孩拖着打羽毛球，拖着跳舞，这真是不太好受的「恩，外面我有个宅舞圈，就是经常跳舞发视频到网络上什么的，顺带我在学校是排球社的，时不时会有比赛什么的」「还有就是。。。女孩子都要保持身材嘛。。减肥运动也少不了」女孩说着脸红了。。。「最后就是虽然我还没有男朋友，但是我随时可能去找男朋友哦，我是说真的，你只是玩具而已所以不要抱有可能成为我男朋友的幻想」「再最后就是其实我经常遇到不顺的事情而且性格也不是特别的好，这些你要做好心理准备哦」我当然做好了心理准备，这么可爱的女孩，不过在女孩说了这些话后，我对她是个女神的印象倒是没有了，就是个普通的女孩子「那好吧。。。这里是艾菲，其实名字就是精灵elf的谐音，大家都叫我菲酱，先就告诉你我的二次元名字吧，以后还请多指教」

 

# 15

第三章 圣诞节的游戏

12月24日

「喂，你还好吧」女孩对自己右脚食指和中指之间夹着的我如此说到，说来我已经好几天没有跟她有过对话，她一直生活在她自己的世界中。

「反正都已经习惯了，基本每天都是日常的生活就是这样的话是没问题的」

「我是不太理解就是了，在脚下会被我弄的很疼么」

「倒不会很疼，只会很晕，尤其是你的脚有时候会不停抖动的时候会很难受」

「抖动吗。。。好像我已经习惯了，不知不觉就会抖起来，总之你在我的脚趾里面就要按照我脚的意思来行动」

「恩，我没有抱怨嘛」

「其实你知道为何我今天会跟你讲话吗，明明把你丢在脚趾缝里几天都没有打理你」女孩问起了我这个问题

「因为。。。。没有人？」

「看来挺聪明呢，在脚下也能听见外面的声音吧」

「是啊，只是经常你们会说地方语言，我根本听不懂」

「这样吗，那只能很遗憾了，因为一会我估计会全程开启方言模式，你就当你在外国人的脚下好了」

「说来要是真在外国人的脚下我还真不知道怎么办了」

「那样的话就等着被虐一辈子哦，就像我没有发现你之前一样，然后在她的脚下听着她结婚的故事」

「好可怕。。。」

「好了，其实今天我回家了一趟，晚上准备去游乐场玩，圣诞节到了嘛，和外面的小伙伴们狂欢下」

女孩的谈话进入了主题

「所以呢或许会比较激烈的运动，不知道对于你来说是福利还是折磨呢，而且在脚下会被玩死吗」

「应该是福利吧，而且被玩死应该不会的，如果会被玩死的话早就死掉了」

接着我又补充了句

「就算你不知道我在你脚下我也会默默的享受今晚你的活动嘛」

「看来喜欢呆在别人脚下的人都有M属性」

「那是什么」「就是喜欢被玩弄啊，难道这个知识你都不知道吗」

。。。。。

「总之算作奖励你好了，今晚希望我穿什么袜子和鞋子，就现在这双雪地靴，还是黑丝高跟鞋，还是。。。」

「你自己决定就好，我最喜欢的感觉就是你知道我存在那样，按照你自己的意识行动」

「原来你喜欢这样吗，小心我真的把你忘记了哦，虽然说真的你的存在感太低了，以至于前几天都差点忘记你了，今天回来才想起来」

「这样挺好的。。。」

「真是。。。不理你了。。。。」

不知道女孩是高兴还是不高兴，说完后只是将脚往棉拖鞋里快速的深入，我被她脚趾夹着飞速的撞向了鞋里，因为睁开眼睛也只看得见脚趾，所以我一般都把眼睛闭着，默默的感受各种各样的速度。

「好吧，我来告诉你今晚我准备穿什么，出去玩当然要激萌一点咯」

「准备穿假过膝袜+靴子，这种感觉不错吧」

「听着好像就很带感，能得到这样的福利真的很感谢啊」我这样回答着女孩子，这个女孩子本来很好看，还穿着这么好看的装束，重点是我在她的脚趾缝里，太感谢能认识这个女孩了让我得到这么多的体验。

「感谢我干嘛，我都把你默认为我脚的一部分了，反正我要穿袜子了，保重」

黑色的厚袜子套上了脚尖，这次女孩穿的是真正的长袜，不是打底裤，然而袜子套上了脚，我只看见黑色的很厚的袜子挡住了我的视线。

再接下来女孩到底穿的是什么颜色的靴子，到底有多长我根本就没有看到，就这样我被深进了很里面的地方，这靴子好厚，现在感觉我和外界的声音好像都隔开了，听见外面的声音就像是隔壁发出的。

女孩穿着靴子开始了走动，靴子砸向地面的那一声完全贯穿到了我的耳朵里，这是一只高跟鞋，接着女孩第二次将高跟鞋的声音砸向了我。

哒哒哒女孩流畅的前进，女孩真的根本就没有管夹在脚趾里的我了。

地铁，电话，女孩在隔壁的房间说着听不懂的语言，我是这样感觉的，这鞋子有多厚啊，居然都能隔音，而且感觉袜子和鞋子之间的空隙很小，和雪地靴那种松软的鞋子完全不一样。

鞋子里面非常的黑空气也不太好，女孩缓慢的前进着，说实在的现在听觉也基本被屏蔽掉了的感觉，只能感觉到女孩的动作了，这种时候根本不知道女孩在干什么，而且感觉猜都猜不到。

脚倒是走的很暖和，女孩的脚热乎乎的。

慢慢的前进，大概是人很多吗，反正我还是可以听见外面非常的吵闹，女孩一路都前进的很慢。

一会女孩坐在了什么地方，这个车上下的摆动并且在前进，这到底是什么啊，感觉是游乐场的娱乐设施。

过了会女孩下车继续走动，女孩的脚开始出汗了，之后女孩又开始慢慢移动，以我之前的直觉来看女孩肯定是在排队玩游乐设施。

然后女孩又坐在了什么地方，突然脚倒了过来，感觉脚在转圈，听见外面一片尖叫声，这是在玩过山车吗，这种设施好可怕。

接下来是一段来回上下旋转的玩法，感觉女孩是在骑车，虽然天气并不是很温暖，但是鞋子里已经捂出了奇怪的味道。

再接下来我从女孩的靴子里退了出来，但是女孩依然没有脱下自己的袜子，袜子太厚我根本就看不见外面，女孩就不停的双脚前后左右乱蹬，女孩激烈的玩耍着，就像忘记了我的存在。

经过了一夜的游玩，女孩的脚非常的湿润，袜子里散着汗液的气息，我在气味发散的源头闻到了味道产生的全过程。

随着几千步的走动，女孩终于回到了家里，并脱下了靴子和袜子。

「这味道超级浓烈啊」

「是啊，其实刚才在靴子里的时候更浓烈」我这样说到

「告诉你个事情哦，今晚有男生跟我告白了」

「然后呢」我有点紧张，不过这种可爱的女孩子肯定有人会告白的吧

「我答应了哦，其实我也对那个男孩有好感」

我的心里一阵刀绞。。。

「我说过啊，就算我找男朋友也不是问题」

「你不要不高兴嘛，毕竟你夹在我的脚趾里的，比男朋友更重要的关系哦」

「不会抛弃你的哦，就算以后我和男友上床就算我结婚我都不会抛弃你的哦」

啊，真是听不下去了，甚至于我在想为什么不让我做你的男朋友呢，我可是比你自己还了解你脚习性的人啊。

但是却无法开口，因为我在这种状态下能说什么话，况且女孩答应了一个男生的追求，这真是。。。

「我不想看见你跟其他的男人恋爱，这太难受了」我居然说了出来，是的我心里就是这样想的。

「这样吗，总之有机会我就去找你的妹妹把你还原就行了，这样你就看不到了」

「啊，不，我根本不是这个意思」

回答的答案和我想的简直就是不同的方向。

不管怎样，我只能接受女孩自己的安排。

第四章 普通的休假

随着时间的前进面临了春节的到来，女孩的男朋友也回了他的老家，而女孩也在自己的家里。

「春节超级无聊」女孩对她脚趾里的我这样说着

「是啊」我被变小后也无法回到自己的家里过春节，不过既然是妹妹把我送出来的，相信妹妹也跟家里做了圆场吧，虽然我不知道自己的家人是否担心着自己。

女孩整个身体都侧坐在了沙发上，也就是说脚也是放在沙发上的，她的脚掌对着沙发的底部，脚外侧靠在了沙发上。

而她的左脚压在了她的右脚上面，而且左脚好像不老实的挤压着右脚。

「总觉得你的左脚不断的在被右脚挤压呢」

「嘛。。是这样的，在家无聊嘛，玩玩脚什么的，咦！」

女孩好像突然想起了什么的样子。

「突然想到了一个不错的玩法哦」

那是什么。。。。

然后我的身体被粘在了女孩的脚心下面，巨大的脚掌就在我的头上，我向四周看了看，我根本就看不见脚的全部轮廓。

「那么，你想被踩么」女孩用很邪恶的声音说出了这段话，说来我一直一来都每天在女孩的脚趾里过着她的日常，而且她也有了男朋友了，偶尔让她想起我的存在也是不错的，嘛，某方面来说能作为这个女孩的千斤顶也是很不错了。

「会被踩死吧」不过我居然说出的是这样的答案。

侧坐的脚掌突然就往下90度的一个瞬间翻转，我就被踩在了沙发上，我就被容纳在了一片漆黑的脚掌和沙发之间。

「沙发是软的哦，怎么会死嘛」女孩保持这样的坐姿说着。

嘛，大概你喜欢不知不自觉饿被玩吧，我就去网上聊天了。

咦，其实我正想说被玩也不错呢。

女孩坐在沙发上做着自己的事情，她的左右脚不断的慢慢的和另一只脚的脚背摩擦，我被擦了过来又擦了过去。

一会女孩又恢复了侧坐的模式，不过这次是右脚在上面，右脚不断的以脚跟为止点踩着左脚的脚内侧，自己的身体各种与左脚接触。

后来女孩将脚伸直在了沙发上，然后双脚玩着沙发上的靠枕，她的右脚不断的想把靠枕勾过来，勾过来后她的两只脚就夹着抱枕来回摩擦，好像女孩的脚完全去享受抱枕的触感去了，而脚下的我被弄的好难受。

突然女孩的脚来了个360度的大旋转，我还没有反应过来女孩的脚就踩在了拖鞋里。

「啊。。」

「糟了。。」女孩赶忙将脚抬了起来又放在了沙发上

「没事吧？？抱歉啊，高中同学叫我出去玩，我忘记你在我脚心上了，赶快回到脚趾里吧」

女孩的脚心软软的，就算踩在了拖鞋里，女孩的脚心也是压了下来而已，我倒是毫发未损，只是。。。

我的身心被压进了脚掌里，身体虽然可以小范围的运动，但是怎么用力都出不来，这怎么办。

「我没问题，不过身体完全被压进脚掌里了，出不来，大概过一会就会弹出来吧」我这样对女孩说着

10分钟过去了，我依然还在里面 。

「嘛，你不是要出去玩吗，就这样带着我出去好了，就算出不来了以后就住你脚掌里面吧」

「这样可以吗」

「总不能让别你出去玩嘛」

算是作为奖励吧，我的身体进入了非常厚的毛茸茸软绵绵的棉袜里。

女孩穿着雪地靴，也是软绵绵的，这种感觉让我觉得在脚掌下面反而更舒服啊，这种触感在脚趾里是感受不到的。

脚掌一瞬间就向上弯曲了，整个人都被拉了起来，在脚掌上和脚趾上感受女孩走路的过程是完全不一样的。

但是明显脚掌上有点受不鸟啊，每一次弯过去的一瞬间都会接近90度的垂直。

女孩和朋友说着我听不懂的方言，这种生活我已经很习惯了，然后就是上万次的这种重复走动，以及就算是停下来也会时不时抖动的脚，这种体验在女孩脚下经历过无数次日常后总能习惯。

再接着女孩的脚从雪地靴里退了出来，然后换了一双鞋子，这鞋子里充满了臭烘烘的味道。

女孩这是要干啥，从来不觉得这是女孩的鞋子，怎么这么大一股气味。

再接着女孩滑行的在行走，女孩的脚显得很不自然，这是在滑冰吧，这种惯性突然就传来的感觉我也是第一次感受。

女孩好像也不是很熟练滑冰这种事情，至少没有摔倒，不过我想说这鞋子里面气味好奇怪，感觉有各种各样脚的气味在里面，虽然说女孩的脚有一点点气味我觉得不错的，但是这种奇怪太浓烈了吧，简直受不鸟了。

想了想，我既然在这个女孩的脚下就要接受她的一切行为吧，只能忍一忍了，如果这时候我能告诉女孩我真想告诉她让她停止这样的行为。

过了一小时左右女孩的脚回到了自己的靴子，但是女孩的袜子已经被染上了那样的气味了，然后我就闻着这样的味道直到女孩脱鞋子。

「怎么觉得脚好难闻」

「你去滑冰了吧，那鞋子里的味道」

「天啊，我居然没有注意到，你就闻了一天这样的味道吗」

「是啊」

「啊。。。太抱歉，以后我会照顾好你的，这种折磨已经超越惩罚游戏的范围了」

原来女孩她平时一直是注意着以“惩罚游戏”范围来对待我的么，突然觉得女孩好温柔啊，对女孩有一些好感度，不过她在前段时间已经有了男朋友了

「虽然在我的脚掌里面，我也要洗脚哦，外加今天脚好难闻」

「真是抱歉，就忍忍吧」

女孩这样说着，然后用淋浴喷头冲着自己的脚，女孩很温柔，并没有像平常那样双脚猛烈的搓动（因为平时我是观察过很久的）

「看来这样洗不干净呢」

「你平时怎样现在就怎样好了，不必考虑我的感受，真的」

最终女孩还是像平时洗脚那样对待着脚下的我，自己在她的脚掌里差点被摩擦的四分五裂，至少我也被女孩洗的干干净净的。

半夜女孩的脚总之翻来翻去，时不时还会双脚互相摩擦，不过我也逐渐的觉得自己大概要被脚弹出来了，大概明天就能回到她的脚趾缝里了吧。