# 轻松校园恋爱喜剧-【4月1日更新完结】

作者：西呱

TID：18700

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-4-1 16:03 編輯*

银河系靠近中央部位，有几颗适宜人类居住的星球，其中一颗环境极为优美，全球大部分地区终年30度，近距离环绕着一颗橙矮星公转的这颗星球，太阳显得更大一点，更暗一点。

魔法，是这附近星球所特有的技术，而这颗星球算是代表性的之一。从小学三年级到六年级，女生们都可以接受四年的教育学会所有可以教出来的魔法。至于男生，经过大量的研究，至今无法找到方法学会。

高中一年级的下学期，一个长的非常可爱的一米五五的女生和一个一米七的男生在角落面对面

"对不起，我拒绝。"

这个男生，正在神志不清的说着这样的话

"你很迷人，你很优秀，但是对不起"

女孩没有再说话，从眼前的头发遮挡了她的眼睛，看不到她的表情

转身离去，男生呆立。

男生，不知道自己为什么要拒绝

向他表白的，正是他喜欢的女生

但他是班里成绩倒数第一，挣扎在退学的边缘。

每天的苦读，已经精疲力尽

不想再耽误学习了。

第二天，还是这个不起眼的角落

"对不起。。"

"你走吧，让我静静。"女生说着奇怪的话，男生转身准备离去，

金黄色的光芒从女孩的身上发出，然后汇聚在她的手上，再然后，她抬手指向男生

这个女孩算是在学校里比较擅长魔法的人了。

男生疑惑的转身，金色的光束已经打在了他的身上

男生的身体在十秒内变得只有2厘米大小了。

女生喘着大气，把手落下，走到男生那里，捡起来麻利的丢进了口袋。

其实，这个女生，非常喜欢这个男生。

喜欢到，想要一直贴在一起！

女主在考虑，既然平时要各种上学生活娱乐，不能随时把男主攥手里之类的，但是实在喜欢男生，为了能随时和他［贴在一起］，该怎么办呢？

贴在不用总是露出来，不用总是裸露着，不会掉下去的地方吧！

最好的选择已经有了，那就是，脚。

就这样，一整晚都没有理会男生，女生就把他的命运决定了。

而现在，女生并没有理会他，任凭他说什么样的话，喊叫，都没有理会。

直到第二天的早晨

男生醒来时，第一眼看到的是横在眼前的十颗脚趾，一双脚在他的头顶。

这是什么恶作剧，是谁把脚架在了我的头顶？还没有清醒过来的男生如此想着。

而当他抬起头，却意识到这大小的恐怖差距，以及对他来说无比熟悉的一张脸。

小雅。他喜欢的女生

终于，想起被她缩小带回家的事了。

女孩子坐在床边，开心的低头看着男生，

"现在，我来给你介绍一下你的新娘哦~"

小雅用卖萌发嗲的口吻说着

"这是左酱~"

小雅晃动着在男生头顶的一只［脚丫］，而这脚，光一只脚趾就比他还要大！

"这是右酱！"

另一只脚，踩在了他的面前

男生仰视着她的脚趾甲，再更加努力的抬头望着小雅

"要和老婆们好好相处哦！"

她站起身，用手把男生提了起来，随手扒光了他的衣服，然后把他放进了她的帆布鞋里。

"快点往里面跑哦，我的脚脚可不想谋杀亲夫！"

她是来真的。

赤身裸体的男生只能快点跑到鞋尖处，直到没路了，身后的巨大的，像列车一样的脚冲到眼前，然后顶在了他的身上

而他已经被压得死死的，根本动不了

"无论如何，都必须和我的脚贴在一起了。"

就这样，这个可爱的不像高中生的小女生，裸足穿好了她可爱的小帆布鞋。

短发，短袖T恤，短裙，帆布鞋。

今天开始，少了短袜，多了鞋里的男生。

活泼的女孩子，开心的去上学了。

男生被挤在女生软嫩的脚趾头那里，脚趾随着走路，一下又一下的顶着男生的身体，他的脸在脚趾肚上被死死的压着，女孩每走一步都把脚趾上的纹路更深的压在他的脸上

小女生脚趾头上不到一毫米大小的纹路，对男生来说，足有5厘米宽，在他的脸上，被死死的打上了四道横印，那是女孩子脚的脚纹。

抬脚的时候，男生想起了过山车

而在落脚的那一瞬间，呼吸的缝隙被脚趾塞满

因此，女孩每走一步，男孩呼吸一下。

女孩很开心，因为随时都可以和喜欢的男生在一起了，男生每次往她脚趾上吹气，都让她很爽。

而鞋里的男生，在忍耐着，被别人的脚趾如此关照，他在想，这个人是自己喜欢的女生，所以在尽力的忍受着。并且盼着赶快结束走路。

终于，到了。

男生终于可以轻松一下了。

女孩到了教室坐好，把脚趾往男生身上更贴紧了些

刚刚才叹了口气的男生，现在再次被脚趾顶住脸，他挣扎着以便弄出一点呼吸的空间，而女生的脚趾又把他贴的更紧了一些。

脸的上半部分被女生的第二个脚趾顶着，眼睛，鼻子都被压着，而只有嘴在张大后才能勉强呼吸

可爱的女生，娇小的合法萝莉，这样的美景在这里，班里的鲜花。那小小的红色鞋子里，正发生着变化。

刚上第一节课的时候，鞋子里面已经开始有些热了。然而越来越热的情况还在继续。

室外温度:27℃

鞋内温度:33℃

鞋里的男生，因为炎热而想要挪动身子，但只是从一个脚趾前面到另一个脚趾前面

男生看着眼前的脚趾，鞋子里昏暗的光线，他看着脚趾头，

这是小女孩子的脚趾吗？

就像手有指纹，脚也有。而几乎每一道纹路都大到能赛下自己的拳头

小女孩子，小，体现在哪里？

这种可爱的暖人的粉色皮肤，如此巨大的指纹，巨大的脚趾甲，以及之后，如同加长卡车的脚。

因为女孩子的脚在鞋里，所以鞋里越发的炎热了。温度都来自脚的体温。

下课了。

在出去打了些水喝后，小雅继续准备下节课

而鞋里，已经开始变得有些潮湿了。

环境开始恶化了。

从一开始他对小雅抱着喜欢的心态，其实被她变小，心里还有些兴奋。直到早上突然被塞进鞋里，慌乱的挣扎着呼吸，以及一节课的胡思乱想之后。

他的鸟头脑子里现在想的是，这里的环境变差了。

他苦笑了一下，自己脑子里是句废话

然后又苦笑了一下，因为这句废话甚至没有人听

得从鞋里出去才行。

然而，脚堵着不说，大小也不行

晚上和她好好说说吧

温度和湿度都在上升，越发痛苦了

为什么拒绝她的表白就被这样了呢？

脚趾的汗毛下，是毛孔

汗水在慢慢流出来，在毛孔上润着

女生的汗水是什么味道？

他趴在上面舔了一口

咸的

咽下去了

呃。。

脚又顶了上来

他用力推了推

突然感到失重

poooooonnn

被她跺脚报复了

女生皱了皱眉头

给鞋里的男生以惩罚

中午，女生开心的吃饭，顺便用脚趾头搓一搓男生的脸

而他，没有吃过昨晚的晚饭，今天的早饭和午饭

忍饥挨饿

而且没有喝过水。

估计晚上就能被放出来了吧

还要忍耐一个下午呢。

鞋外温度:31℃

鞋内温度:34℃

鞋里，现在说的好听的话，是桑拿，说的实际一点，就是蒸笼。

中午最热的时候，脚汗顺着脚趾流到鞋垫上，开始在鞋里有些积水。

他的呼吸已经开始困难了

鞋就像是监狱，关着他并用湿热的气息蒸烤着他

而脚趾，不断的顶着他，时不时的揉搓他的身体

即使女孩弄疼他了，女孩也不知道

或者说，不在乎。

下午2点

鞋内仍是恐怖的气候，而男生已经感到头晕，他努力的维持着自己的心情，不至于做出什么疯狂的行为

脚汗越来越多，而鞋里的空气，开始有一股味道了

淡淡的臭味。

一阵阵的感到这股脚臭味窜进他的肺里，却不能屏住呼吸之类的

还好，味道不大。

脚趾顶着他的身体，脚汗从脚趾流到男生身上，还有从脚趾直接涂在了男生身上

全身已经湿透。

情况越发恶化了

男生现在根本不知道现在几点，单纯是在煎熬着

原来女孩子的鞋里，这么可怕

 

# 2

> 王正念 發表於 2015-3-21 16:14

> 放到鞋子裡面，看來小雅並不在乎這個男生(連名字都沒有應該不是什麼重要人物)，連溝通都沒有就塞進鞋子，這 ...

开头的时候，女孩是向男生表白，但被拒绝了。 

# 3

> [870808009 發表於 2015-3-21 22:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=249532&ptid=18700)

> - -  30+度不可怕，但是在潮湿闷热的30度就会要人命了啊！！！！

> 这种情况下30+会出问题的！ ...

现在一想，我确实把气候设定的太热了，不过来不及了

 

# 4

> [159623abc 發表於 2015-3-22 00:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=249555&ptid=18700)

> 对前一刻才表白过的人做这种事，性格转变的也太快了把

不这样的话，如何得到那个男生呢？

 

# 5

> [sx101 發表於 2015-3-22 13:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=249574&ptid=18700)

> 这不就是一个病娇吗   感觉上

我一直在尽力让这个女生的行为可以被理解，而且我并没有想要塑造成病娇。

 

# 6

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-3-24 18:18 編輯*

由于没有了棉袜的吸汗，鞋里的汗水越积越多。

女孩搓了搓脚趾，男生的脸也被搓了几下。

已经浑身都是她的脚汗了。

热气混着水分，呼吸变得越发困难，他的胸口更加卖力的起伏着，但女孩脚汗的味道也更多的涌进了他的肺里。

终于，放学了。

经过短暂平坦但对男生来说漫长而颠簸的路程，终于女孩回家了。

一阵地动山摇，鞋子被侧躺着放在了地上

"出来！"

洪亮的萝莉音。

平时对他人都细声细气的女生，现在放开了嗓门。

他忍受着一系列原因造成的头晕，从鞋里缓缓爬了出来。

他的头发因为女孩的脚汗而湿的一缕一条的散乱着，身上到处都沾着汗水，腿上粘着几块黑色的碎屑，男生大喘着，呼吸着久违的空气。

"和我在一起感到开心吗？"

灿烂的笑容绽放在女孩稚气的面孔上。

男孩甚至没有力气再抬头看那女生，维持着跪趴的姿势喊道

"你的鞋里又热又湿，我不想再进去了！"

"把我变回去，放了我"

"你就这么讨厌我吗？"

女孩的笑容消失了，严肃的问

"不，我喜欢你，但这和那两码事，你不能整天把我塞进又湿又热的鞋里"

"你喜欢我？真的吗？"

"对"

"那怎么还拒绝我"

"我这学习成绩，每天能不被学校开除就不容易了，你让我怎么搞对象？"

………

"反正，已经这样了，说这些又有什么用"

女生有些失落的表情，而男生则坐好抬头说

"我饿了一天了，我要吃点东西，还要水喝"

男生很理直气壮的要吃要喝，因为他反正落到她手上，不被杀当然要吃饭

女生说 "太小了不方便，把你变大一点吧"

金黄色的光芒再次从女孩的身上发出，汇聚到她的指尖，指着地上的男生

光束打在男生身上后，女孩稍微喘了几下。

2厘米的男生大概变成15厘米了。

女孩转身找到了一包［薯片牌薯片］ 打开包装后先拿了两片塞进嘴里

这孩子实际上是吃货属性吗？

然后她拿了一片小片的完整的薯片，晃着薯片问， "想吃吗？"

男生兴奋的把手架在胸前喊道-"想！"

女生松开夹着薯片的手指，薯片飘到了地上

男生感到，虽然地上非常干净，但把食物扔到地上让他吃，是对他的侮辱。

经过犹豫，男生试图说服自己，反正自己这么矮，就这样吧

快步走到薯片面前，女孩却把脚从黑色的塑料拖鞋里抽出来，然后抬的好高。

跺在了薯片上。

薯片瞬间被踩烂

脚在薯片上碾了又碾 满是汗水的脚底下，黏着薯片的碎屑。

女孩把脚又在地上抹了一下，让脚下的薯片渣抹到地上，最后把脚穿回拖鞋里。

"吃吧"

男生呆立了

其实在女生眼里，只不过是把薯片踩碎而已，薯片很吸水，这片薯片又很小。

今天没有穿袜子，所以没有了袜子吸汗，汗水积累的比平时多一些。

但在男生的视角来看。 薯片被彻底踩扁了。变成了一坨黄色的混着女生脚汗的糊状物黏在地上，旁边还有女孩脚底抹下来的碎渣，脚汗在地上抹出了一道汗水痕迹，因为低矮的视角所以显得格外明显

"傻愣着干什么，快吃啊！"

"我不想吃被你用脚踩过的"

"你以为你这么小可以咬的动吗？今天不吃你就永远也别想吃了！"

如此威胁下，男生只好蹲下，捧起一把满是她脚味的烂泥，往嘴里塞

脚汗的苦涩，掩没了薯片的香甜。

又咸又苦。闻起来还有些臭

他只吃了几口，就觉得恶心的吃不下

但饿了一天，所以他强忍着又吃了几口。

最终还是没有坚持填满自己的胃。

"我能喝点水吗？"

"嗯~"

噗

女生随口往地上吐了口口水

"喝吧"

真是耻辱 不得不喝别人吐在地上的口水为生

因为口水不能像薯片渣那样捧起来

他只能跪趴在地上，低下头去喝

而他的身上，感到一股压力

阴影笼罩了他，如同阴天了一样

沉重的压力，压在他的背部

他看到在这滩口水的前面， 灯光下，五个连续的圆弧阴影

其中的一个圆弧更大一些

他顶着背部的压力，艰难的把头抬到平视前方

他看到了五颗红润的脚趾

此时他才意识到。 自己正被小雅踩在脚底下，跪趴着舔喝着她的口水。

屈辱，但毫无反抗的机会

光是这遮蔽了灯光的脚趾，就在他的心里埋下了恐惧。

而脚趾无意识的微微搓动，以及女孩得意的笑声

更是不断刺激着他的心。

他第一次感到，喝水是如此的煎熬

五颗脚趾，把他的头往下彻底按了下去，他的脸埋在了这滩口水里。

"怎么喝的这么慢啊？好了没有？"

脚趾头碾着他的头，左右碾来碾去的搓着

她的脚底下传来模糊的声音

"喝完了！喝完了！"

一道金光，从女孩的脚底下亮出来

他又变小了

女孩懒散的移开脚

走出房间又回来，她的手里提着从玄关拿来的那双红色的帆布鞋

女孩把鞋横放在地上

"自己进去"

"不！求求你！放了我！"

"回头"

他看到的是，小雅的脚底

"自己选，是进去，还是被我踩死？"

男生与其说看到身后是女孩子的脚底，不如说看到的是死亡。

而且他意识到，起码明天，他还会在小雅鞋里的度过。

鞋子被放回玄关，仰望着三层楼高的鞋口是如此遥不可及

他第一次感到， 自由，是如此遥远。 

# 7

> 闪星来的 發表於 2015-3-30 09:23

> 西瓜又来写新文啦～支持一下，不过都这么久了我才看到…是因为撸多了视力有所减退么… ...

下午更新，特意提醒你 

# 8

由于没有了棉袜的吸汗，鞋里的汗水越积越多。

女孩搓了搓脚趾，男生的脸也被搓了几下。

已经浑身都是她的脚汗了。

热气混着水分，呼吸变得越发困难，他的胸口更加卖力的起伏着，但女孩脚汗的味道也更多的涌进了他的肺里。

终于，放学了。

经过短暂平坦但对男生来说漫长而颠簸的路程，终于女孩回家了。

一阵地动山摇，鞋子被侧躺着放在了地上

"出来！"

洪亮的萝莉音。

平时对他人都细声细气的女生，现在放开了嗓门。

他忍受着一系列原因造成的头晕，从鞋里缓缓爬了出来。

他的头发因为女孩的脚汗而湿的一缕一条的散乱着，身上到处都沾着汗水，腿上粘着几块黑色的碎屑，男生大喘着，呼吸着久违的空气。

"和我在一起感到开心吗？"灿烂的笑容绽放在女孩稚气的面孔上。

男孩甚至没有力气再抬头看那女生，维持着跪趴的姿势喊道"你的鞋里又热又湿，我不想再进去了！"

"把我变回去，放了我"

"你就这么讨厌我吗？"女孩的笑容消失了，严肃的问

"不，我喜欢你，但这和那两码事，你不能整天把我塞进又湿又热的鞋里"

"你喜欢我？真的吗？"

"对"

"那怎么还拒绝我"

"我这学习成绩，每天能不被学校开除就不容易了，你让我怎么搞对象？"

………

"反正，已经这样了，说这些又有什么用"女生有些失落的表情，而男生则坐好抬头说

"我饿了一天了，我要吃点东西，还要水喝"

男生很理直气壮的要吃要喝，因为他反正落到她手上，不被杀当然要吃饭

女生说

"太小了不方便，把你变大一点吧"

金黄色的光芒再次从女孩的身上发出，汇聚到她的指尖，指着地上的男生

光束打在男生身上后，女孩稍微喘了几下。

2厘米的男生大概变成15厘米了。

女孩转身找到了一包［薯片牌薯片］

打开包装后先拿了两片塞进嘴里

这孩子实际上是吃货属性吗？

然后她拿了一片小片的完整的薯片，晃着薯片问，

"想吃吗？"

男生兴奋的把手架在胸前喊道-"想！"

女生松开夹着薯片的手指，薯片飘到了地上

男生感到，虽然地上非常干净，但把食物扔到地上让他吃，是对他的侮辱。

经过犹豫，男生试图说服自己，反正自己这么矮，就这样吧

快步走到薯片面前，女孩却把脚从黑色的塑料拖鞋里抽出来，然后抬的好高。

跺在了薯片上。

薯片瞬间被踩烂

脚在薯片上碾了又碾

满是汗水的脚底下，黏着薯片的碎屑。

女孩把脚又在地上抹了一下，让脚下的薯片渣抹到地上，最后把脚穿回拖鞋里。

"吃吧"

男生呆立了

其实在女生眼里，只不过是把薯片踩碎而已，薯片很吸水，这片薯片又很小。今天没有穿袜子，所以没有了袜子吸汗，汗水积累的比平时多一些。

但在男生的视角来看。

薯片被彻底踩扁了。变成了一坨黄色的混着女生脚汗的糊状物黏在地上，旁边还有女孩脚底抹下来的碎渣，脚汗在地上抹出了一道汗水痕迹，因为低矮的视角所以显得格外明显

"傻愣着干什么，快吃啊！"

"我不想吃被你用脚踩过的"

"你以为你这么小可以咬的动吗？今天不吃你就永远也别想吃了！"

如此威胁下，男生只好蹲下，捧起一把满是她脚味的烂泥，往嘴里塞

脚汗的苦涩，掩没了薯片的香甜。

又咸又苦。闻起来还有些臭

他只吃了几口，就觉得恶心的吃不下

但饿了一天，所以他强忍着又吃了几口。

最终还是没有填满自己的胃。

"我能喝点水吗？"

"嗯~"

噗

女生随口往地上吐了口口水

"喝吧"

真是耻辱

不得不喝别人吐在地上的口水为生

因为口水不能像薯片渣那样捧起来

他只能跪趴在地上，低下头去喝

而他的身上，感到一股压力

阴影笼罩了他，如同阴天了一样

沉重的压力，压在他的背部

他看到在这滩口水的前面，

灯光下，五个连续的圆弧阴影

其中的一个圆弧更大一些

他顶着背部的压力，艰难的把头抬到平视前方

他看到了五颗红润的脚趾

此时他才意识到。

自己正被小雅踩在脚底下，跪趴着舔喝着她的口水。

屈辱，但毫无反抗的机会

光是这遮蔽了灯光的脚趾，就在他的心里埋下了恐惧。

而脚趾无意识的微微搓动，以及女孩得意的笑声

更是不断刺激着他的心。

他第一次感到，喝水是如此的煎熬

五颗脚趾，把他的头往下彻底按了下去，他的脸埋在了这滩口水里。

"怎么喝的这么慢啊？好了没有？"

脚趾头碾着他的头，左右碾来碾去的搓着

她的脚底下传来模糊的声音

"喝完了！喝完了！"

一道金光，从女孩的脚底下亮出来

他又变小了

女孩懒散的移开脚

走出房间又回来，她的手里提着从玄关拿来的那双红色的帆布鞋

女孩把鞋横放在地上

"自己进去"

"不！求求你！放了我！"

"回头"

他看到的是，小雅的脚底

"自己选，是进去，还是被我踩死？"

男生与其说看到身后是女孩子的脚底，不如说看到的是死亡。

而且他意识到，起码明天，他还会在小雅鞋里的度过。

鞋子被放回玄关，仰望着三层楼高的鞋口是如此遥不可及

他第一次感到，

自由，是如此遥远。

在女生的鞋里度过的一晚上，是怎样的感受呢？

小女孩可爱的小脚通天待过的地方，多么的令人向往。

然而这里除了潮湿的空气，只有并不好闻的脚味

在缩小的视角来看，鞋里也不太干净

男生困倦的把身体躺下，躺在了小雅光脚踩了一天的鞋垫上

潮湿，和几乎零距离的脚味

本来不重的味道，如此的距离下也被放大了几百倍

他睡不着

脚味在他鼻腔里挥之不去

两天前他还把小雅看做一个可爱的女孩子，而且那可爱的外表让他觉得小雅不会是如此可怕的存在。

那么可爱的女孩子，居然用那样可爱的脚

一整天湿热的鞋里推挤他

用脚践踏食物给他吃

踩着他让他去喝口水

现在他想到小雅的脚底就觉得屈辱！

就在小雅把跪趴在地的他踩在脚底下时，灯光下五颗脚趾的阴影深深的印在了他的心里

他看着鞋口，想象到小雅的脚底悬在自己的头顶，就感到一阵羞辱和恐惧，他不敢再多想，把头侧过去来终止这段胡思乱想。但他的半边脸碰触在鞋垫上，那脚汗的潮湿还在继续打击他的自尊心

这是他第一次在别人鞋里度过的漫漫长夜

煎熬着

直到第二天，一只淡粉色的大脚从鞋口里涌进来，把他震到了鞋尖，五颗脚趾继续压着他走路

湿臭的脚味这次从一开始就存在，而且随着脚底的温度的熏蒸和新脚汗的加入，已经从淡淡的味道变成了对男生来说不淡的程度了

男生为了呼吸，不得不吸入这样的气体

下午开始了一天中最热的阶段，在一节几乎把男生甩死和挤死的体育课过后，由于没有袜子的吸水，帆布鞋里已经湿透了。

同理，男生也湿透了。

呼吸着湿度100%的带着脚味的热气

脚汗从脚趾流到他的头顶，他努力躲避着不让她的脚汗流到自己的嘴里

但没有用

脸上没有干的地方了。身上也没有

一天结束后

小雅把鞋放倒后，男生爬出来时吓了小雅一跳

他的身体已经被脚汗泡的到处是褶皱

头发如同泡了水一样扭曲的连在一起

就像穿久了袜尖会发黑

他的身体到处黏着黑乎乎的脏东西

样子好惨

小雅自己仿佛已经隐约闻到自己的鞋里味道不好了

小雅觉得，应该把三天一刷鞋变成两天一刷鞋了。

然而鞋里的浓度可比小雅闻到的浓郁上百倍

小雅还是用魔法把他变到十厘米，然后还没缓过来，趴着的男生就说话了

"求求你"

"不要再把我放进鞋里了"

男生的语气完全是哀求，恐惧使他根本不敢抬头看小雅。

虽然小雅并没有做出明确的侵害行为，但两天的鞋里经历让他感到恐惧了

既然他不喜欢被塞进鞋子，那就要强迫他才能实现目的。

既然他不喜欢和自己的脚在一起，就没有必要再把他当人看

说什么喜欢自己，一定都是为了逃走说的骗人话！

就算万一是真的，他之前也拒绝了自己，没办法才选择把他变小，将错就错也不差，而且现在还在拒绝自己的脚

两次拒绝入鞋，小雅决定不必再对他客气，决定彻底放下顾忌

小雅坐在椅子上，居高临下对着脚边缩小的男生大声的喊道

"跪下！"

恐惧出奇的见效，男生吓得赶快跪好

这是第一次真正的跪下

他低着头，不敢看

"把头抬起来！"

声音比广播声更大上许多，吓得他一哆嗦

而他抬起头的时候，面前是粉色的墙，再努力抬头的时候看到了五颗水嫩的脚趾。

30°倾向男生的脚底，给了他以巨大的压迫感

如同两米多高的巨墙的脚

但对小雅来说，不过是把自己的小嫩脚放在男生面前而已。

"你的初吻还在吗？"

"在"

"对我讲话时的称呼呢？"

"小雅。。"

"嗯？"

满是汗水的脚缓缓压了下去，贴在跪着的男生脸上

女孩感到，脚下的人在发抖

"叫主人，记住了吗？"温柔软萌的萝莉音，说着这样的话。

"主人。。"

"今天，你可以把初吻献给我的脚底了。"

…

……

就这样面对着少女的高度闻不到，但对零距离接触的男生来说满是臭汗的脚底

这两天来不断践踏着自己的脚底

女孩子最靠下的部位的最底端的部位

脚底

现在却要把初吻交给脚底

脚，用力压了下去

"我亲！我亲！"

…

……

"怎么亲啊？"

小雅一下就笑了

"不懂怎么亲？就是吸呀，用力吸，要把我脚底下的汗水全部吸干净，而且不许流出一点口水"

男儿膝下有黄金，这句流传了几乎整个银河系的话，现在他却被迫跪下

而且不是对着一个人

仅仅是向一只脚

一只脚的脚底

而且是仰视着女孩微带汗臭的脚底

跪在践踏着自己，羞辱着自己的脚底下

而现在，他把脸更加贴近这巨墙一般的脚底板，把嘴贴了上去

他感受到脚底的热量和气息

吸到的脚汗，是咸的，苦的。

"人家倒贴你，你不要，本来能嘴对嘴的，现在只能跪着亲脚底，真是给脸不要脸呢"

"不过你要是不喜欢我，怎样都不会高兴吧"

"要是喜欢我，现在…"

她没有再说下去

她第一次试图站在脚下男生的角度想了想他的感受。

光是想象一下，就无比耻辱

不愿再想象了。

都怪他拒绝了我！

"都必须接受惩罚"

这就是她的结论，并且她说了出来。

"亲我的脚心什么感觉啊？"

臭

这是他的第一反应。

但他不至于作死，于是想了想

怎么回答？开心还是不开心？

怎么可以说开心！那样真的尊严全失，说不定还会被更变本加厉的虐待！

"不开心"他如此回答。

"你要学会开心起来，懂吗？"

她微笑了。

已经被自己变小，还敢说不开心。

真是可笑

她决定，要好好践踏一下他那可笑的尊严

"仔细亲干净"

女孩一会搓搓脚趾头，一会用力压一压

直到脚被亲的干了，她把脚又穿回满是脚汗的拖鞋里

"你一辈子的初吻，都在我这只脚的脚底下！"

她在他面前狠狠跺脚

男生有多么的的悲哀，女孩有多么的的得意。

去客厅拿来了一包进口饼干

拿起一块丢到地上，伸出没有被亲的脚

用脚踩成了粉末，黏在脚底下

"跪下，吃饲料来"

自己刚刚喝了一肚子的臭脚汗，现在嘴里还是黏糊糊的臭味，现在又要吃她脚底的碎屑

"你想生存，就必须跪下求我恩赐你食物，懂吗？"

然而在小雅越发变本加厉的要求下，他被迫一步一磕头的爬向她的脚底

拜天拜地，现在却在拜别人的脚

男儿膝下有黄金，却不得不跪下屈辱的吃喝。

女孩走到桌边要玩电脑，要求他自己走到她搁脚的地方

"你放了我！我要回家！"

竟然还敢反抗？

女孩走到他面前，如同几十米高的巨人，她抬起脚用脚底对着男生，男生却呐喊着

"我要回家！"

脚，把他踢进了桌下

滚了好几圈后，他倒地朝天大喘气

而一道金光，打在了他的身上

他变大了一些

但巨大的脚还是横在他的头顶

他看着眼前的脚趾落在他的脸上，感受着这只脚对他的蹂躏

"真合脚，嘻嘻"

这句话彻底激怒了脚下的男生

"我是人！不是鞋！"

他愤怒的把手抽到身前，使出了从未使出过的巨大力量，向上用力要推开践踏着自己的脚底

但脚底，纹丝不动。

而更大的压力，碾着他的身体

"你还不如一只鞋禁踩，你什么都不是！哈哈"

男儿有泪不轻谈

但如此巨大的侮辱下

他哭了

在女孩嘲弄下，被女孩践踏到哭泣。

对着自己头顶无论如何都无法搬动的臭脚

无力，绝望。

幼小可爱，软乎乎的小脚，肆无忌惮的蹂躏着脚下可怜的男生

他已经不成人样了

一只女孩子可爱的小脚，踩在一个只有不到二十厘米大的男生身上，他赤身裸体，浑身都是脚汗，黏着脚底下的死皮和黑乎乎的脚垢，头发如同泡了水的拖把一样一条一条的。脸几乎被踩扁，全身因为女孩子无情的践踏而被踩得通红

而坐在椅子上的女孩抬起脚笑嘻嘻的看了看，用脚扒了几下，把他横过来，两只脚全部踩在了他的身上！

一只脚用脚趾玩弄着他的脸，一只脚踏在他的肚子上

漫长的，残忍的践踏，蹂躏着这个喜欢她的男生。

所谓卑下，低贱，高贵，高高在上。位于下面的东西往往被认为是低贱的，位于上面的东西往往被认为是高贵的。

而现在，女孩子最底下的部位的底部，则踩在了男生的全身上。

看起来多么可爱的女孩子啊，比实际上的年龄更加幼小，娇小的合法萝莉，在男生眼里是如此美好，即使是脚也是玲珑可爱。

但这样的践踏下，男生对她的喜欢已经被踏碎

头顶的脚底不再是可爱的

而是充满了践踏与侮辱意味的臭脚

女孩子永无止境的虐待着他，从此，女孩子便以主人自居，一边心安理得的用脚来接触这个喜欢的男生，一边肆无忌惮的对他凌辱。

毫无尊重的践踏，居高临下的嘲弄，暗无天日的鞋子。

无数次在睡梦中惊醒，醒来时却是在别人的臭鞋里，在别人的臭脚板底下。

反抗没有用，祈求只能换来嘲讽

他慢慢接受了现实

自己一辈子都只能活在别人脚底下了。

但无论女孩怎样诱导他去喜欢上被践踏的感觉，他都只会觉得痛苦与厌恶。

他坚持着这最后的尊严，日复一日的在小雅脚下苟活着

直到过了六年，男生终于无法再禁受更多的折磨，在她的鞋里耗尽了生命。

而女孩也刚好在这之后不久有了新的意中人，开始了新的正常的一段恋爱。

所有人都是幸福的，除了这个在屈辱中死去的男生。

男生当初拒绝她的时候，就错过了一段两情相悦的爱情

而女孩的怀疑和不信任，使她不知道自己踏碎了如此美好的爱情。

至于足控，

多么奇怪啊，为什么有的人会是足控呢？

脚究竟有什么好喜欢的？

喜欢脚的话除了能够被踩和能够闻闻不会太好的味道，舔舔咸汗以外还能做什么

为什么足控喜欢一个女孩子就会想被她踩在脚底下呢？

甚至看了那个被脚蹂躏至死的男生，足控们也只会羡慕

极端的喜欢造成了极端的爱意，不得不通过极端的形式来体现

就这样以被践踏来换取满足

然而终将犹如飞蛾扑火，像我这样的足控的结局是什么呢？

一定会死在女孩子的臭脚之下吧。

抱着对女孩子脚底的执念与被践踏的屈辱，如此在女孩子的脚下度过一生

这却是我的快乐。

这已经是最理想的情况了。

更不用说碰不到女孩脚的后果。

所以说，身为一个丧男加足控究竟该何去何从？

道路在何方？

 

# 9

> mianqianai 發表於 2015-4-2 00:23

> 居然完结了。我还以为有长长的文章看呢。已撸~\(≧▽≦)/~

读者能撸就是我的成功，谢谢您 

# 10

> 餃子 發表於 2015-4-1 21:03

> 感人肺腑的NTR结局，不愧是轻松校园恋爱喜剧

这不是ntr。因为男主死后女主才谈恋爱去的 

# 11

> that123 發表於 2015-4-8 04:13

> ......................... =____= 請問輕鬆和喜劇呢?

原本是想写成轻松的喜剧，后来剧情发展成这样发现也不错。四月一日更新结局也算为我开脱