# 辉夜 【新手文】 4／5更新

作者：18502802328

TID：26670

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 18502802328 於 2019-4-5 18:22 編輯*

从前有这么一个传说，说是有人曾经从竹子里取出了孩子，村里的老王对此深信不疑。老王今年快六十了，膝下无子，打了一辈子光棍，一直想要个孩子却无法实现。自从了解到有这么个传说，老王每天都会抽出时间跑到村后的山上去找那会发光的竹子，风雨无阻，就是为能了却心愿，然而直到现在仍旧毫无收获。这天老王依旧准备上山看竹，虽然心中已经没留下什么希望但这也是每天要做的惯例之一，不做反而不习惯浑身不舒服。老王按照往常的路线上了山，随意地看着竹林，不经意间却感到眼角有光亮在闪耀。老王心里一惊，莫非……老王赶紧三步并作两步，小跑上前，想要仔细找到光亮的来源。奇迹发生了，老王惊喜地发现这就是他要找的发光的竹子，功夫不负有心人，小心翼翼地切开竹子，果然里面有一个大约5cm的小女孩。老王昼思夜梦也想要个孩子，自然把这孩子带回家抚养。 老王给小女孩取名辉夜，算是对传说的纪念与感谢。小辉夜刚来最开始的时候，什么都不吃却饿得不停啼哭，急得老王团团转，牛奶、奶粉、豆浆、米汤都试过了却都不吃，老王没办法了，只好根据传说把那剩下的发光的竹子拿来给小辉夜当饭吃。结果很顺利，可是小辉夜吃的很少很少，1cm厚的竹子切片都吃不了，老王强行喂她也不能成功，没了办法也只能依小辉夜自己来吃。就这样，小辉夜的食物问题算是解决了。然而好景不长，几个月后，老王发现小辉夜的食量的增长明显超乎常人而身高的增长相比之下却十分微弱，从最开始的一顿一片竹子都吃不了，到一顿十片竹子花了一个月，再到一顿一米多长的竹子又花了一个月，然后到一顿一根竹子又花了一个月，而这几个月来小辉夜也就长高了数厘米。照这样下去村子周围的竹子很快就不够吃了，老王想办法自己又种了一些竹子，幸好竹子长得很快，不然老王又得为食物发愁。不过老王这样做治标不治本，又过了一段时间，小辉夜一天要吃上百根竹子了，老王发现自己又要种竹子又要砍竹子搬回去，一个人根本忙不过来，正一筹莫展的时候，他听到了小辉夜对他说的第一句话：“我想要吃别的东西。”老王十分惊讶，因为小辉夜现在不过半岁而且说的是语义完整的语句，这完全超乎了老王的认知。老王呆了半天，才回问小辉夜想吃什么，可小辉夜也说不清楚，老王没办法，只好把最开始的牛奶等物又拿了出来。出乎老王的意料，小辉夜之喝了一点牛奶就不再动了，少的令人惊讶。老王问她吃饱没有，小辉夜点点头。说到这里老王才反应过来，问小辉夜为什么会说话，小辉夜歪了歪头，疑惑的看着老王却什么也没说，老王只好当作这是从竹子里蹦出来附赠的技能。

又过了几个月，老王发现小辉夜对同一种食物的胃口会随着时间的推移而逐渐增长，无论是什么食物，最开始小辉夜都是只吃一点就饱了，而到了后期小辉夜一顿饭可以吃一个人一个月的分量。老王还发现，比起单一品种的食物比如牛奶，混合种类的食物能够更有效地抑制这种胃口增长。为了让伙食费不会使这个家破产，老王变着花样想法子用各种各样的食物满足小辉夜的胃，为此老王还用上了以前为了结婚的储蓄去到处学习厨艺。

时光飞逝，又过了三年。小辉夜的成长让老王惊掉了下巴。第一年结束的时候小辉夜还不到10cm，到第二年结束的时候也不过才25cm，而第三年结束时就有75cm了，这让老王难以藏在家里了，不得已之下老王一边打工一边带着小辉夜踏上旅途。可这还没有结束，到第四年末的时候小辉夜已经有175cm了，基本上跟老王一样高了。当然这还并没有结束，最关键的是老王注意到了小辉夜还在不断长高，而且这个长高的速度让人难以置信，基本上一天就能长1cm。老王很担心小辉夜还会继续长下去，于是想让小辉夜少吃点，说不定能抑制这种成长。最开始是有效的，饭量减半的小辉夜基本上能够不再长高，但是很快这个增长速度又变的肉眼可见起来，不得已之下老王再把量给减了半，成长速度又给抑制了下去，不过代价是每天晚上小辉夜都会被饿的嗷嗷大哭，老王看着小辉夜哭心疼的不得了，不知道自己该不该继续下去。可是隔天晚上小辉夜不哭了，并且第二天小辉夜的成长速度又蠢蠢欲动起来。老王心一狠，想干脆饿小辉夜几天说不定就能不再长高了，可是发现小辉夜晚上仍然没哭，并且增长速度也没有降低。老王起了疑心，问小辉夜有没有偷吃东西，小辉夜脸涨的通红却说不出个所以然来。老王仔细检查了房间，发现小辉夜的枕头没了，一再追问下，小辉夜承认自己把枕头吃了。老王既惊讶又心疼，惊讶小辉夜连枕头都能当成食物，心疼自己没照顾好她却又想不出什么好办法来，一时语塞，过了一好会儿才说“我是为了你好，你再这么长下去就没法在人群里生活了。”小辉夜却不这么想“吃不饱的话会很难受，再说了我也不要在人群里生活，只要有爸爸在就好了。”老王听了也说不出话来，决定先带小辉夜到个荒无人烟地深山老林之类的地方去。 
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

就这样老王和小辉夜远离了城市，回归到大自然。说是这么说，先不论小辉夜，老王还是时不时得回城市里给小辉夜准备吃的，顺便放松放松毕竟没有科技文明的生活还是很不方便的。小辉夜的胃口一如既往的增长，老王却完全想不出解决的办法，眼睁睁看着自己的积蓄日渐消失。当然在老王烦恼的时候，时间依然流逝着。一个月过去了，小辉夜身高已经超过两米而老王的积蓄已经见了底。老王没了法子，整天看着小辉夜高大的身躯叹气，不过让他惊讶的是小辉夜自己主动请缨去寻找食物让他有些欣慰，不过老王不放心小辉夜单独行动，决定一起行动。找到的食物又一次出乎老王的意料，什么虫子，树叶，树皮，老鼠都有，反正怎么看都不是人能吃的。老王再次确认小辉夜真的能吃得了这些之后，平复一下心情，自我催眠加麻痹勉强自己接受了，算是暂时解决了小辉夜的吃饭问题。

虽说暂时解决了吃饭问题，可是老王已经接近破产，出门在外没钱实在是寸步难行，老王决定回到城市里打打工来补贴家用。可是老王现在住在荒郊野外的森林里，进个城要小半天，只能一周回来一趟，于是老王只能将小辉夜一个人留在森林里自己外出打工。当然老王是不愿意这么做的，可是迫于生计只能出此下策。一再叮嘱小辉夜不要让别人看见自己之后，老王惴惴不安的离开去城里打工了。老王现在已经60岁整了，完全是退休的年龄，稍微有些要求的工作都做不了，找了好久才找到一个包吃住的工作。工作内容就不那么幸运了，是给黑心工厂看大门，有执法机构人来的时候装作身体不适拖拖时间让老板把见不得人的东西藏好，当然除了包吃住以外薪水实在是不能看，可能比某些小孩的零花钱还不如。老王想着实在找不到别的工作了，咬咬牙决心去当这个看门人。虽说待遇不怎么好，可这份工作确实很闲，闲到老王成天都在想小辉夜是否还好。就这样老王提心吊胆度过了一周，终于到了周末。
这天老王起了个大早，赶最早的班车到了离他在的森林最近的村子下车，再在乡间小路上骑个一个多小时的自行车，终于回到了森林。老王急忙赶回所居住的山洞，看见小辉夜还在的时候提着的心终于放了下来，不过再仔细一看小辉夜又高了不少……身上的衣物已经完全变成了碎布，也就是说现在的小辉夜算是一丝不挂。老王顿时看呆了眼，他人生六十载第一次看到如此完美的肉体（如果小时候的小辉夜不算的话XD）。老王不由自主地咽了一口唾沫，感到自己身为男性地部分正在骚动，渴望触碰眼前完美的女神，在老王失神间他已经下意识地接近了小辉夜。最初占据老王目光的是修长纤细的小腿，当然这是对小辉夜而言，在老王看来已经接近他整个人的粗细了。紧接着老王看到的是，富有弹性充满光泽的大腿，再往上是神秘的……老王这时候终于回过神来，急忙停止往上看，一边懊恼自己怎么会对女儿做出这种畜生一样的举动而一边又隐隐希望能够继续亵渎女神。老王感到有些抑制不住冲动，让小辉夜在这里等着自己，然后出去用冷水冲了个遍才回来。等老王回来才发现没什么好做的了，因为不用自己给小辉夜做饭了自己一下子闲了下来，虽然对小辉夜自己找的食物还是有些难以接受……闲了下来老王才发现这几年都在忙着满足小辉夜的胃口了，根本没做什么像样的父女间的互动，可是现在小辉夜都这么大了，7m多高，让老王许多希望父女一起做的事都不再可能。不过能做的事还是有的，比如父女一起散步什么的，老王决定不去在意裸体的问题，准备带小辉夜在森林里走走。本以为事温馨的场景，可实际操作起来却不是那样，小辉夜4倍常人的身高，正常走路老王必须慢跑才能跟上，对于一个六十岁的老人而言在森林里慢跑实在说不上是欣慰的事。没过多久，老王就跟不上了，呼哧呼哧地直喘气。小辉夜不乐意了，嫌老王走得太慢，便毫不费力地伸手拾起老王，力道恰到好处不会弄疼老王也不会掉下去。老王有些吃惊小辉夜地身体能力，便问小辉夜能不能带自己在森林里跑跑，说完老王就后悔了。话音刚落，老王便感受到一股强劲的加速度席卷而来，全身上下的血液都朝大脑集中，头昏脑胀难以思考。在这迷糊期间老王唯一记得的就是呼啸的风声跟自己打开了就合不上的嘴，感觉就像同时是在坐方程式赛车和过山车一样，没过几秒就晕了过去。