# 近亲恋爱物语[8.14已更

作者：蕩漾

TID：25619

 

# 1

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-15 21:15 編輯*

**序**    意识只是单纯的肉体机能，还是源于高贵的灵魂呢。但性交给几乎所有人，所有动物带来疯狂的欢愉，不用浮夸的道具就可以相互取悦，甚至还可以自己自足。恋物癖，恋童癖，性别倒错各式各样奇怪的性癖似乎只有人类独有。部分心理学家把性作为人类行为内在的核心驱动力，当然也有反对，或是人与生居来来自于基因、源自于遗传；或是被环境影响，受外界左右。无论如何生而为人，便离不开性，无法忽视这一原始的神圣的冲动，即便禁欲也只是徒劳的抵抗。    恋爱便是这一冲动的过程，起因可能是与生俱来的某种基因信号，也许是机缘巧合间的某个偶然瞬间，或是共同时光中的某些美好片段，无一例外当我们发现时早已深陷其中了，毕竟爱或许真的不需要理由，不论是受男欢女爱肉体的激情四射，还是因志同道合的灵魂惺惺相惜，我们相爱了，那理由也就不在重要了。   “呐，我们好久没有这样做爱了吧”这是她进门第一句话。H市的12月并不是能算是冬天，昼夜悬殊的温差总是弄的市民不知如何穿衣，早出晚归的A已然是风衣长靴全副武装，倒不是她真的怕冷，真是她喜欢这样气场十足的扮相，当然咯弊端就是宽衣解带成了麻烦。急切想释放欲望的她粗暴的脱去了上衣就扑到爱人的怀里。   “还不是因为你最近越来越忙了”得知她要回来的消息也就是15分钟前，从睡梦中被弄醒的B多少有些懊恼,“喂，已经多少次了呀，总是要我来帮你脱内裤，靴子也不脱，到处都是脚印要被发现的哦”   “帮我服务一下嘛，而且我喜欢长靴，就像你喜欢丝袜一样哦”低头看着胯下的情人，总是有一种优越的满足感。   “好啦，好啦，说的好像你不喜欢丝袜一样”   “尼龙和蕾丝都很棒,但最爱的还是长靴哦，而且必须得是高跟的！”   “这几样东西没办法相提并论吧”互相调侃着脱着身上的衣服，妥协的结果就是A保有她的吊带长袜和过膝长靴“不过诶，你这靴子也太长啦，只留了一点点袜子额”即使如此B已然比穿着靴子的A要高出一点。   “这不是你喜欢的嘛，叫什么来着，绝....”   “是绝对领域哦”A还没有说完已然被B包住了双唇    黯淡的橘色灯光平静照在这对缠绵的恋人身上，墙上的影子跟着主人不断的扭曲碰撞。    A“难得有机会，就多给我一点嘛，好久没有体验到那种醉人的喜悦了呢。”挣脱了B的束缚，手指迅速向下探去。    B一闪身让A扑了个空，又从侧后搂上了A腰肢，另一只手顺势握住了丰腴的乳房“怕是你身体会受不了哦”    一对完美的肉体转身又互相抱在了一起热烈的亲吻对方，疯狂的吮着每一寸肌肤，身体高频的碰撞摩擦，下体之间的交合则更加的狂野。    “其实光是能解开这该死的腰封就已经是舒服的不行了，在外面每天都要压抑着自己，忍受这孱弱的身体，只有在家，还必须得在深夜才能享有这样的快感真是憋屈。”A轻咬着B的脖子埋怨起来。    “这才是人生嘛，节制和快乐是互为表里的哦~放纵过后体验到的只有空虚”B搂着A一个转身关掉了客厅的射灯，拉开了露台的帘子，新月的夜晚有的只是小区夜间低微的照明与夜空中闪烁的繁星，借着这微光二人的影子映在了这玻璃上。“你看，很美，不是嘛”轻撵着A的乳头，舌头滑过了A的笑靥。   “是呢，我从小就很喜欢这样的夜晚，闪闪的星星看起来都如此的渺小，仿佛都在我的手里。”从B的怀抱中腾出了右手伸向了夜空，不过触及到的只是屋内的帷幔，“呐，你说我真的能握着星星嘛~还是说你可以摘给我”   “你还记得自己的童年，真是富有少女的浪漫呢。而且不是把最耀眼的太阳都摘给你了嘛”

“讨厌啦，还提呢件事”似乎被戳中软肋的A捶打的着的B肩膀。   “嘘~”情趣戛然而止，细长的手指封住了A的双唇   “？？？”   “你好像把他吵醒了，我去看看”   “诶，今天你没有提前准备嘛”A扭曲的面庞低声的抗议着   “还不是你突然夜袭的缘故”B放开了A，悄悄的向着2楼的卧室的方向走去。   “哥哥是在梦游吧~”小萌站在一楼的客厅俯视着二楼蹲在栏杆边的哥哥，少女仿佛只是在和自己的玩偶说话并不期待对方的回应。   “诶....是....小萌吗？？？”哥哥惊讶的说不出话来，漆黑的房间能看清的只有眼睛妹妹巨大的脸庞，似乎比蹲着的自己还要高不少，不过现在其实已经是吓的瘫坐在地上了。远处好像还有一人但看不真切了。   “梦游是不能说话的哦”小萌轻轻在哥哥的额头上弹了一下，名为哥哥的存在应声摊在了地上。“我就说被发现了呢，今天就到这吧”

 

# 2

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-1 16:54 編輯*

**一、平凡的早晨**    滋滋滋~是平底锅里煎鸡蛋的声音伴随着橄榄油清香伴随着鸡蛋浓郁的味道弥漫在厨房里，煎蛋的间隙我抽空切了几片番茄和牛油果，还将吐司去边放进了烤面包机。小萌喜欢紫苏酱，而我更偏爱和风汁。说起来昨晚似乎做了一个奇怪的梦，不过已经记不太清了，只记得梦见了小萌，梦里的妹妹更加可爱呢，我傻傻的笑了起来。检查了一下另外一边的松饼也快好了呢，切块装盘淋上巧克力酱、挤上奶油、撒上糖粉，用草莓、蓝莓点缀一下，OK配上鲜榨的草莓奶昔 早餐就算是完成了呢。   “早上好~~~”    “哇。。。啊。。。。你吓死我了”我被小萌轻易的举了起来“别经常搞这种偷袭啊，快放我下来吧，还有诶，虽然在家里但哥哥也是个男人啊，不要穿的这么犯规啦”淡粉色的蕾丝边无袖睡裙，只能遮住她四分之一的大腿，以及说起来是用于塑形的腿袜加上了迷一般的蕾丝吊带，右腿还多一个淡紫色的蝴蝶结腿环。    “诶呀，小萌又不是五岁的小孩子了，小萌可是要成为偶像的美少女呢，哼~~~”她骄傲的挺挺了胸，最近有星探来问她愿不愿意参加少女偶像的计划，这让她更加膨胀了。    “快把早饭端出去吧”     樱井萌是我的妹妹，不过并没有血缘关系，是我继母的女儿。今年还只有12岁，6年级的小学生，不过因为家里的关系早早的接触了社会，显得比外表成熟不少。不过外表嘛.....相对年龄也是够成熟了（除了脸之外），一米九的身高初现规模的胸部，已然可以让多数成年女性自愧不如。顺带一提我本名是山田和也，不过因为父亲入赘到了继母家中，便换了姓氏。    “哇哦，超级无敌丰盛的早饭诶~~果然还是哥哥在家里好呀，妈妈最近都只会给我热便利店里的速食，明明以前她做的菜也是很好吃的。”咬了一口我给她特制的四层三明治，紫苏酱从面包间溢出溅到了脸上，嘴角洋溢着幸福的满足感。    小萌如获至宝的表情让我欣慰的像个老父亲。大四的我，课程已经修完实习和论文都提上了议程，也只有周一的早晨能在家给小萌准备早餐。不过她刚才说妈妈曾经也有烧过好吃的，我却完全回忆不起来了，记忆中妈妈一直都是个忙人难得有空也都是带着我们去高档的餐厅，好像从来没有见她在家烧饭过，就因为这个我还和她抗议过，明明使用厨房最多的人是我，但厨房还是按照她的身高来设计的，最后妥协的结果就是给我家了一圈台阶，因为这圈台阶我还时常要遭小萌的戏弄。“可惜哥哥也只有周末和周一能给小萌做早餐哦，不过周一我还可以给你准备便当哦。”    “小萌已经很满足了呢 ，哥哥是最棒的”绝赞的天使笑颜直击我的心脏......啊...是萝莉控真是太好了，妹妹真是太好了，小萌你真是神明！！！    “我吃完啦~谢谢款待”小萌双手合十，再次对我表示感激之情，她吃完了我给她准备的大号三明治、整份巧克力松饼，800ml的草莓奶昔，还把我的奶油松饼吃掉了大半，真是还在长身体的年纪呀，3年前好像还没我高吧。    “哥哥！”我刚准备把洗好的碗碟放进消毒柜，楼上传来了小萌的呼唤“我上上周穿的那件淡蓝色外套是不是在楼下啊”    “要我说几遍啊，女孩子不要衣服换到一半跑出来”匆忙从厨房跑到客厅的我仰头看向二楼卧室只见小萌衬衫扣子扣到一半，下身只穿白丝“好吧，我帮你去衣帽间找一下，说不定她们又弄错了”保洁把小萌大衣弄错发生的越来越频繁了，打理好之后直接就放假妈妈的衣帽间了，这也没办法小萌和妈妈的体型差距越来越小，对他们来说过于巨大的衣物实在难以分辨。    虽然我们家算是当地的大户人家了，但妈妈还是坚持让小萌读普通的公立小学，说是小孩子还是单纯一点比较好，有钱人家的孩子过于社会化了。不过校方的校服厂商实在是跟不上小萌的生长速度，班主任本来也已经同意小萌可以不用穿校服，但妈妈还是坚持，专门找了裁缝用低级的面料给小萌不断更新着校服的尺寸。朴素的淡蓝色衬衫左胸口袋上印着H市Z大学附属小学的校徽，冬季藏青色毛衣虽然是100%羊毛但做工粗糙难免有点扎人。男生是藏青长裤，女生贼是长度过膝的湖蓝色格子中裙。不过由于小萌的身高，裙子往往穿成了只有大腿一半的短裙，这一点妈妈倒是丝毫不介意，小萌搭配校服的袜子是万年不变的纯白丝袜，冬天是裤袜，夏天是大腿袜。小萌长到180以后我就没办法再帮她披外套了，现在190cm的她肩膀都比我高出了几分，只能将找到的淡蓝色牛角外套递给她了。不过同往常一样只要我有空，都会陪着她走校门口，毕竟她已经不是需要别人的送年纪了。    “呐，哥哥今天你忘记牵着我的手了哦”从头顶传来的声音打断了我的思绪，把手递给了小萌，“嘿嘿~大概是因为以前都是小萌把手递给哥哥的吧”也是哦，现在和她整整30CM的身高差让牵手都比以前难不少了，这双细嫩修长的手把我的小手包的严严实实的，生怕我走丢了一样，这种感觉像是我以前送她去幼儿园吧。人群中络绎不绝的议论我们彼此早已习惯，但她偶尔还是会用来调侃我一下，也只能配合着傻笑一下了。

 

# 3

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-1 23:48 編輯*

**二、社會性死亡1  **周三、周四是转业安排的实习，周二要在学校里给老板帮忙，周五嘛则是最后的大学狂欢时间了，从周四晚上和室友们开黑，唱K，玩桌游，喝酒吃烧烤总而言之一群狐朋狗友在一起干什么都行，毕竟就要毕业了，宣泄一下对校园生活的眷恋和四年之间的友谊，玩累了周末回家来休息一下，可能是周六早上，也可能是周日晚上，毕竟Z大距离我家也就是自行车车程20分钟的距离。所以可以说只有周一是完全属于我自己的时间，室友们也都有事情要忙，妹妹上学，妈妈上班，爸爸.....很不幸他很早就过世了。完完全全的自由，容易导致自我放纵，而放纵可能会带来可怕的后果........比如就像现在             送她去上學都是我酷愛的事業絕不會厭煩，目力所及之处都有可爱的萝莉就足以让我满足到感动，耸立于小矮人中妹妹更使我感到血脉喷张，没错，在下不仅是一个萝莉控的怪大叔，也是一个狂热的高妹爱好者。今天也像往常一样目送她远去，焦急的等着她的一次回眸。“酱呐~”小萌今天的转身比往常更快一些，轻快的摆摆了手，突然做了一个飞吻+wink~~~这一套组合拳击穿了我的心的，闭上眼睛我已经感受到了天国的温暖，我的人生一片无悔。好了，回家吧，FGO圣诞复刻的活动还没肝完呢，马上就是活动结束了，再不爆肝怕是成仙之前先成侠。而且突然好想拉屎啊。飞奔回家一屁股坐到了马桶上，掏出了手机，FGO启动，亚瑟王我回来啦。清空体力，顺势磕了3个金苹果，站起身来的时候腿已经有点麻了。扶着墙一瘸一拐的走着，无意间瞥见了洗衣筐内闪耀的宝物————油光质地的蕾丝长筒袜&真丝吊带睡裙。是妈妈昨天回来过了么，不是说今天晚上才回来嘛，诶嘿嘿~不过妈妈的味道~~真香。底下妹妹朴素的白丝裤袜在对比之下显得有些寒酸，诶不对，这是她早上起床穿的那套衣服嘛，什么时候扔进来的，这套着实色气程度也不会输呢。啊。。。今天用谁的比较好呢，反正保洁下午就过来了，不会留下证据的。Emmm，小孩子才做选择，我全都要！抱着两团衣物躺在了沙发上，啊，作为坚定的白丝党！萝莉白丝是最棒的！妈耶。。。妈妈真香。。。啊怎么办，在沙发上辗转反侧蠕动着身子，就决定是你了小萌，你的笑容由我来守护。抱着决绝的意志，我把母亲的衣物甩到了一边，抱着妹妹的睡裙在客厅里圆润的运动着。Oops。。。。头撞到鞋柜了。。。惊了！！！这是妈妈的长靴，还是用靴撑立着的，怎么出门的都是都没有发现！不过这下好了，平衡了，我全都要！看着高妹居高临下俯视众生可以说是所有高妹控共同的夙愿；以自身矮小的视点仰视着高妹是更加可遇而不可求的体验，雖然不见得更加震撼，但确实无比刺激；而幻想着彼此之间的差距则是另外一番风味，或许会被说是Loser才做这样的事情，但完美只是一个概念，不存在于现实，犹如断臂的维纳斯，没有实体的限制想象将变本加厉的狂野。高度在我胸口的长靴，她的主人是怎样的美丽与伟岸呢!搂着巨人的双腿，怀抱着小萌的残留的体温，兴奋，激动，难以遏制想要释放他体内的冲动。以极快的动作撕扯般的把自己脱的一丝不挂，躺倒在了冰冷光洁的地板上也不足以让我冷静，我将靴子捧到胸前，左手使其稳定，右手攥着小萌的白丝绕在了早已紧绷的下体，还有她的睡裙我用来盖在了脸上。小萌长大了果然是比妈妈还要漂亮的大~~~美人啊！而且我们还不是亲兄妹！不要生气啦，这个意思是说我们不是近親，结婚也是可以的吧，先谈一场恋爱？不需要了啦，和你在一起的每一天每一分每一秒都是在热恋中哦。哪里比母亲漂亮啊，还用说嘛，脸蛋也好，身高也好，身材也好，统统！全部！都！完完全全的！超越了母亲大人呢。这双靴子也只是刚刚能盖住你四分之一的大腿呢，媽媽的話估計已經大腿過半了吧，穿着高跟的小萌光是腿就比我高不少了诶，这个角度可以轻松的看见内裤哦，结婚了以后要记得穿安全裤哦，啊胸部发育的也是這麼好，以前還有擔心過吶，哈哈哈現在比我的头还大了呢，蹲下来让让哥哥摸一摸哈，哇塞，手感也超赞的，嗯呢，我超喜欢的，不只是喜欢腿哦，小萌的全身每一吋肌膚我都喜欢！蹲下来都比我要高了呀，小萌，以后只有被你抱着才能牵手了诶。碰的一声是門關上了的聲音，宣告了我的社会性死亡，就像现在.......-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------話說鹹魚的我居然達成了日更5K，這回大致故事框架算是基本都搭好了的，大概會是一個悲劇收尾？應該不會坑吧。。。大概 

# 4

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-2 18:58 編輯*

**三、社会性死亡2**    “呐，哥哥，你 在 做 什 么 呀”啊。。。她肯定是知道我在做一件多么丢人的事情，还这样一字一顿的质问着我，天使转瞬即为恶魔，都无暇思考为什么她突然回来了，满脑子想的只有，我作为一个温柔大哥哥的人生走到了尽头，被世界上最可爱的妹妹宣判了死刑，爆炸性的羞辱感释放了下体积蓄的力量，biu的一下射了。“哥哥，尿在我的脚上了啦”哦，我可爱的妹妹，我已经死了,眼前闪烁着和小萌在一起的美好片段，这就是走马灯吧。    “哥哥再不醒来的话妈妈就要回来了哦”诶，原来我之前是在做梦，还好只是做梦啊，真是一个噩梦啊，“妈妈要回了嘛，我还以为是要今天晚上呢”又可以看到她富有成熟女性气质的身段了吗，妹妹喊我起床好像已经很久没有过了诶。“小萌啊，我刚才做了一个可怕的噩梦额”“诶，哥哥刚才不是在做梦哦，睁开眼睛好好看一看吧”是日常戏谑调侃的语调，小恶魔的萌酱也是一如既往的可爱呢。摸了摸自己脸上，是光滑的丝质布料，好吧，已经这样了也没有办法了，但是已经从惊恐中解脱了的我还是没有勇气以这个姿态来面对小萌，只能一动不动的保持着变态造型，有气无力的发出了声音“妈妈，什么时候会来啊”“大约”一般小萌撒谎之前都会稍微犹豫一下，今天也是一样，“10分钟之后吧”“当真”不过啊，现在的我根本没有判断小萌是否说谎的能力了，猛的直起了身子，不过本能还是把母亲的长靴抱在了怀里。“哈哈哈，终于骗到你了呢”她此时正蹲在我的两腿之间与我四目相对，灿烂无邪的笑容像完成了一件人生大事一样喜悦。“哥哥是更喜欢我呢，还是更喜欢妈妈呀”纤细的食指贴近了我的嘴唇,指尖已超过了我的鼻梁“不要急着回答好好想一想吧，”“现在的我！是最喜欢小萌的！最爱的也是小萌”既然已经被妹妹看到了变态如斯的自己也没有什么好隐瞒的了，“樱井萌是世界第一可爱的妹妹！是我的神明！”我疯狂的喊了出来，没错这是我内心的真实感受，我或许在曾经很长一段时间里喜欢过我的继母，可能我现在还喜欢着她，成熟性感女性魅力十足的躯体有哪个男人能抵抗这诱惑呢！同时她作为我的继母，对我倾注了一个母亲应尽的关怀和爱，给我的帮助远超过我生母，我对她充满着感激之情，同时随着我身体的发育，越来越难以遏制我对她的欲望，但这些都不是爱呀，我只是不断接受她给我的一切，几乎没办法为她做点什么，要说有的话，可能就是我对小萌的爱，但这个讨好母亲的手段现在成为了目的本身，看着她出生，陪伴她成长，为她付出时间、付出汗水，这一些都是我的幸运，“即使是我这样的废宅，我也是发自真心的爱着萌酱的！”我已经没有什么好害怕的了，对着妹妹吼出了真实变态的自我。“哦呀，哦呀~哥哥如此的爱着小萌，小萌非常的感动哦”灵巧的手指夹住了我的鬼头“诶嘿嘿，看来哥哥不像是在说谎呢，妈妈说对于诚实的孩子要好好的奖励一下，让我来帮哥哥好好释放一下吧”被自己的妹妹一个六年级小女孩玩弄于鼓掌之间，倒错的屈辱感指数式的成倍增加，但是为什么！为什么小萌你会这么熟练啊，拇指堵住了我的马眼，柔嫩的大手环成的小穴轻快的上下晃动，“哥哥很舒服吧，小萌是知道的哟；比起萝莉哥哥还是更喜欢成熟女性的身体吧，喜欢比自己高很多的女孩子，小萌也是知道的哟；哥哥以前一直爱着妈妈，小萌全部都是知道的哟。不过呐，小萌啊，也是爱着哥哥的，哥哥的真心小萌一直感受的哦。”带着天使模式的笑容，好像在诉说着别人的故事，“所以从现在开始，我们不止是兄妹了哦，我们是恋人了呢”小萌松开了拇指把脸凑近了我的两腿之间，“哥哥，可以开始了哦，满满的爱意都释放出来吧，小萌会一滴也不剩的都收下的”这是我人生中最漫长的一次射精，意识和肉体都融化在了妹妹的口腔之中，啊，这样能算是破处了吗，单身22年的生活也在今天结束了，偶尔变态一下，也不坏嘛，好困啊.....小萌直起了身子俯视着已经挺尸了的我，露出小恶魔的虎牙“你真的是大 变 态 呢~还有哦，在我允许之前不要乱动哦，不然我会告诉妈妈，哥哥是多么深爱她的靴子，她一定会很高兴的吧，儿子是这么懂她的品味。”说着颀长的双腿便跨过了我的身体，诶，怎么感觉下体丢人的又硬了起来

 

# 5

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-3 20:32 編輯*

**四、母亲大人1**                第一次见面还是在樱井家的老宅了，W湖边的一处幽静的庭院，门口只标着私人住宅并没有注明姓氏，院子里有不少樱花，说是家族迁到H市的时候种下的。我印象很深，那天是3月18日周六，是一个乍暖还寒的早晨，早开的樱花被春雨打落了，挂在枝头的只是零星点点的。爸爸把我领到一位年轻的女性面前，转身对我说，“以后你也有妈妈了”但是我在他的脸上并没有看到笑容。生母在我很小的时候就过世了，对于10岁的我来说，妈妈这个词语实在没有什么概念，只是觉得面前的女人好大。大概是我不自觉地发出了感叹，她蹲了下来情切的摸了摸我的脸，丝绒手套的触感很好，而且很香“你叫什么名字呀，小男子汉”是的，尽管她蹲着依然比我还高不少。“我叫和也，虽然我不高，但是我今年已经10岁了。”我想在她面前表现的自己好一点，但是因为紧张反而显得有点局促，“还有，姐姐，非常的，漂亮”结结巴巴的说着爸爸教过我的句子。“要叫妈妈知道了嘛，过几天婚礼上可别乱叫啊，和也”是爸爸严厉的声音，这明明是他教我，而且她看起来真的好年轻啊。“贤人不要对小孩子这么凶啦，他叫我姐姐也没问题啊，反正我们也只差6岁”漂亮的女人回过头笑着对父亲摆了摆手，又转身俯视着我“呐，和也君，你可以叫我叫姐姐、妈妈都可以，你喜欢的叫我秋叶也可以哦，不过呢”她突然语气严肃了一点“从今天开始你就是樱井和也了哦，樱井家的长子，樱井家的下一任家主。”当时的我还不知道这个姓氏意味着什么，只是耍了一个机灵反问了面前的女人“那姐姐的名字就是樱井秋叶对吧”“贤人，你的儿子很聪明哦，在樱井家将来肯定会有出息的”她对我笑了一下便起身回屋了，留下我们父子俩在院子里傻傻的站着，我不知道父亲在想什么，而我脑子里只有刚才那个女人的身姿，勾勒出完美腿部曲线的高跟皮靴已没过了我的脖子，仰头即可看见衬裙下白丝包裹的迷人肉体，隐约还能看见股沟间露出来的一点黑色蕾丝，她重新定义了我对女人的认知和向往。一周后，就举办了婚礼。婚礼是西式的，在老宅附近的一个小教堂里举行，邀请的人不多，这么说来秋叶行事风格一直以来就是很低调，受邀的亲朋加起来不过十余人。秋叶依旧是我行我素的穿着凡人无法驾驭的高跟鞋而且高度比平常更甚，奢华的婚纱装点下的她更好的像世人诠释了女神的概念。“呐，贤人结婚的日子开心一点嘛”秋叶轻而易举的把贤人举到了面前，这是差不多双脚离地一米的高度了“不会因为身高差距就退缩了吧，你可是我的丈夫呀。”在秋叶面前只是贤人只是名为丈夫的玩偶，随心随遇的被摆弄着。因为礼堂离家很近，秋叶是自己走过来的，曳地婚纱由8名身高175cm的女仆护送，对她来说这只是平凡的漫步，但对于W湖边的游人这可是人生难得一见的奇景。而贤人则是被未婚妻抱在怀里带过来的，并且直到婚礼结束他的双脚都没有触及地面。就这样婚礼结束他入赘进了樱井家，帮妻子搭理着家业。当年年底小萌出生了，但小萌出生后不到半年我的父亲就因车祸去世了，他临走前对我的嘱托只是照顾好自己。他死时名下没有财产，早年独自创办的公司并入了樱井集团，留给我的唯一遗物是他的日记，日记从樱井家第二次见到秋叶开始，到婚礼前一天结束，仅15天。贤人本以为妻子是一个知书达理的大家闺秀，在他事业初期有在樱井家中见过那个年幼可爱的秋叶；今年答应了这门亲事再见面时，事态完全超出了他的预想。在219cm的巨人面前身高仅162cm的贤人只能感受到压迫感和无力感。父亲死后，秋叶一直对我很好，没有因为小萌的降生减少对我的关爱。对小萌的照顾成了我唯一能为她做的报答，而且，这也是算是贤人未尽的事业吧。小萌懂事以后，我便没再喊过秋叶的名字，也没有叫过她姐姐。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------希望各位观众老爷给一点意见呀，文笔上不知道怎么改进比较好，感觉自己驾驭文字的能力真实十分残缺了Orz

 

# 6

> [迷途小喵 發表於 2018-8-5 01:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=383653&ptid=25619)

> 說好的日更呢！(拍桌

> 大佬我期待已久的mini growth作品啊

> 獎勵都投下去了算是投資

昨天被临时喊去加班了ORZ 【话说一开始打了growthh的TAG但展开的时候有点纠结了

 

# 7

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-6 14:28 編輯*

**五、晚餐**    “我睡了多久啊”睁开眼是淡紫色的睡裙，这个角度隐约能看到凸点诶，作为一名12岁的小学生却比不少成年女性还要丰满真的是非常魔幻，不过我很喜欢，“刚才我好像梦到小时候了。”“哥哥醒了啊，现在是下午4点哦。”小萌像姐姐一样摸摸了我的头“妈妈什么时候回来啊”妹妹的膝枕过于舒适了，甚至让我忘了现在自己还是全裸的状态，“而且，你今天为什么会突然从学校回来啊”“大概5点左右吧，晚上会带我们去刘庄吃自助餐哦~~”小萌打算回答第二个问题，弯腰朝我做了一个鬼脸试图萌混过关。“快说呀，今天不是周一嘛！为什么不用上学啊！”“因为小萌想哥哥了嘛，诶嘿嘿”“哈？就因为这种原因，老师不管你吗”“老师同意的哦，我和班主任老师说了哦，因为我想起今天有一个拍摄，所以就请假啦”“啊？？？这么随意的吗，你不是班长吗！”“嗯哼，全科满分就是可以为所欲为哦”“了不起，了不起”“那拍摄是真的？”“当然是真的，我已经去过了，COCO的试镜而已”“厉害，厉害”“嘿嘿嘿，那是自然的小萌是最棒的哦~~”小萌骄傲的挺了挺自己的胸脯，没有内衣的束缚，是肉眼可见的乳摇！超赞！“呐，哥哥，妈妈刚才来微信说可能会提前回来哦。”“怎么不早说啊！”虽然之前有被妈妈发现过偷拿她丝袜之类的事情，但这次实在是过于变态了，我匆忙的将靴子放回原位，顺手将摊在地上的衣物扔进了洗衣筐内“哥哥，你还有遗漏哦，”小萌指了指沙发上妈妈的睡衣和丝袜“嘻嘻~很高兴哥哥最后选了我呢”妈耶，这个小女孩怎么什么都懂啊，来不及想那么多了，我赶紧抓上那团母亲的衣物带上自己换洗的衣服冲进了浴室。“我回来啦，没有人来迎接一下我嘛”刚把洗发水抹到头上的时候她回来了，这是秋叶明亮爽朗声音，只要在稍晚上几分，怕是我的变态系数又要升级了。“我在洗澡哦，妹妹好像是刚外拍回来在房间里换衣服吧”“虽然说是家庭聚餐，但你也要注意一下穿着哦。”“好啦，好啦”真是的秋叶真是越来越严格了，我是真的不喜欢穿西装，束缚刻板，而且对我这样的短腿星人十分的不友好。“诶嘿嘿，你不是又要让妈妈帮你换衣服了吧”“算哥哥求求你，不要再提那件事了好不好，我今天已经够丢人了”我冲着浴室歪的小萌发出了强烈的抗议。今年暑假里我刚从同人展回来，洗了澡打算就穿着当天买的痛衫去吃饭，被秋叶拎起来倒掉着把我的衣服扒了个精光。“哥哥换好了嘛”小萌这一身是叫LO裙吧，繁复的蕾丝和刺绣，说真的我不是很懂这种服装的文化，明明露出长腿就很性感了。“小萌很美哦，而且动作比妈妈快多了呢”虽然不是很懂，但这时候只要赞美总不会错吧。“哥哥今天领带系的很好哦”小萌还特地俯下身子凑到我的脸前，“以及恋人之间定情的仪式我们还没有做吧”她用嘴唇含住了我，舌头撬开了我的防线，肆意的吮吸着。“嘿嘿~仪式完成~哥哥还要多多练习哦”喂，你为什么这么熟练啊。“一起下楼去看看她换好了没有吧”“你们来啦，帮我看下哪套比较好，我今天已经有很大进步了哦，只是在这3套当中纠结”果然事情还是变成了这样啊。此时的秋叶身上穿着的是露肩的两件式短裙白色内衬粉色罩纱，左手是一套黑色的短款旗袍（请自行脑补尼尔2B小姐姐），右手则是一套紫色小礼服（请自行脑补FGO斯蒂卡），完全三种迥然不同的风格。“OK，那么你今天打算穿什么鞋呢”决定她着装的永远是她的腿，而她现在没有穿丝袜也没有穿鞋，我所要做的只是提醒她一下。“门口那双皮靴可以帮我拿进来么，那我就穿左手这套吧”“嗯，行吧，你开心就好。”她总是这样，明明是已经想好了的，但时间充裕的时候她就喜欢这样子漫无目的的挑着，还总要我来帮他做名义上的参谋。“靴子先帮我提一下吧，我换一下衣服”小萌从不让我看到她换衣服的时候，秋叶反而十分希望在更衣的时候能有个观众。“再等一下哈我穿个袜子”哪怕她坐着我也只能勉强和她的乳头平视，“和也在想什么呀”黑丝包裹的左腿申的笔直在我面前画了一道优美的弧线，又将右腿伸进了袜筒重复了一遍刚才的动作。“刚才你穿的那件裙子和当时穿的有点像”“是呀，转眼就过去这么多年了”她知道我是指的初次见面的时候，“和也君还是都没有樱井家少爷的样子呢”秋叶俯视着我扬了扬嘴角，绷直的脚背轻轻抬起来了我的下巴“不过今天还不错，来吧，像以前一样帮我把靴子穿上吧”小萌看着我的窘态在一旁嘿嘿的坏笑，明明已经是契约的恋人了也不施舍一点同情。刘庄位于W湖旁原是一座私人园林，被政府收缴去之后成了政要在H市的行宫之一，近年来也逐步的对市场开放了。以樱井家的资源预约临湖的一个厢房用餐也不是什么难事，但秋叶总喜欢带我们来自助餐厅，原因嘛也是显而易见的，在这可以恣意炫耀她惊世的身段。生下小萌后的2年内秋叶还长了12CM的身高，踩上高跟近250cm的完美肉体让其他来用餐的食客羡煞万分，至于取餐会有一名侍女专职为她服务。“好像上次来也是这些菜色”绕场一周后坐回了按她尺寸特指的沙发上，漫不经心吃着侍女为她端来的食物，大概是今天稀稀落落的惊呼和赞叹让她有点扫兴吧。“诶，还可以吧”小萌并不挑剔，只要食材新鲜，她总都吃的有滋有味。“呐，哥哥，我刚才好像还我看到同事了，也是Z大的。”比起闲聊她更专注于眼前的龙虾“哦？叫什么名字呀”Z大没有模特专业，也不招模特特长生，妹妹无意间谈起的人物引起了我的好奇。“好像是姓伊织？”“伊织凛！？”惊讶让我被芥末呛的流出了眼泪“好像是的，你认识么”看我好像对这个话题有点反应，小萌的终于把注意力从食物上转移开了“哈哈哈，你被芥末辣到了啊，脸都红了，真是一个重口味的男人”结果我又就是迎来了一顿嘲笑。“我去看看有没有新菜，是刚才还没上的”秋叶起身去觅食了，我们并没有在意。“嗯，是我的一个学妹”喝了点水好不容易从芥末中缓过劲来。“诶，这么巧啊”我的回答好像引起了她的兴趣。“那是不是很熟啊”“一般吧，普通女生和你根本不能比”凝重的气氛激起了我的求生欲。“哥哥会不会偶尔觉得普通女生也不错呀”天哪越来越可怕了，我就不该接这个话茬。“天地为证，我在今天之前，只是一个单身了22年的钢铁直男。”小萌笑着用食指堵住了我的嘴，“好啦，不用发誓的哦，小萌是了解哥哥的哦”人群突然骚动了起来，“不好意思，不好意思”诶？这不是秋叶的声音嘛，不会又是因为太无聊了吧。我寻声走了过去，居然是凛，修长的身体跌坐在地上，餐盘里的美味洒落一地化作狼藉。这可以说是秋叶的绝学了，看起来凛狼狈不堪，她自己好像也十分尴尬，但二人身上却都没溅到一星半点的汤料。这已经是我第三次看到她在餐厅里这样搞事情了，显然这次受害者是特意挑选过的。她蹲下身子将被害人扶起，等受害者站稳的时候新一轮的摧残才刚刚开始。她仰视着缓缓的直起身子秋叶，她现在已经看不到对方的脸了视野里只有夸张的胸部，但这也只是暂时的，等秋叶完全站直的时候乳房刚好悬在凛的头顶。这名身高183cm的少女有生以来第一次受到这样的打击。秋叶还是不断的再向受害者道歉，但我能感受她内心的愉悦，再放着不管凛估计会被她弄的哭吧。“没事吧，凛”我掏出了袋巾递给了她，终止了母亲的闹剧。“没...没事”她显然被秋叶吓的不轻，“诶？前、前辈？”她大概是第一次看我穿的这么正式，这也给他造成了不小的冲击。“哥哥今天很绅士哦”小萌不知何时站在了我的背后。凛已经有点反应不过来了，经过我一番解释，她依然以难以置信的表情看着我们一家三口。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------悄悄把坑挖大一点顺带剧透一下，目前3位女主角都已经出场了，本篇走的是妹妹线，完结以后如果各位观众老爷喜欢的话，可能还会重置秋叶线或者是凛线

 

# 8

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-6 20:36 編輯*

**六、夜色**    “说出来了，应该会好一点的。还有哦，女孩子把故事分享给陌生人的时候要小心一点哦，听了这么久我也没告诉你我的名字，我叫樱井秋叶，是现任樱井家家主。”听完了凛的倾诉，她很商务的报出了自己的姓名。打烊的时间到了，餐厅也仅剩我们一桌食客还留守着。“走吧”秋叶也没有打算利用特权“凛，要是不介意的话晚上可以在我们家住一晚，这里打车回学校也快10点了吧，而且我记得Z大对晚归的学生还挺严厉的吧”她没有回头只是顾着自己说着，高跟鞋哒哒的响声在夜晚幽静的园子里格外的清脆。是因为同情么，秋叶很少会留宿别人，不过我也没特别在意。说起来秋叶今晚应该是打算住在老宅吧，没有等司机，就带着我们往外走了。凛的脸上泪已经干了，她今天又失恋了。周末在男友家里撞见她和别的女人乱搞，她承受不住在今天提了分手，男人也爽快的答应了。下午在摄影棚里隐约有点的感觉，这个女孩今天是不是出了什么状况了，之前也和她搭档过几次好像更活泼一点。当然最早留意到她，还是因为她被称为学霸，后来了解到和哥哥一样是Z大的学生，好像是比哥哥低一届吧，长相还算清纯可人，就是一般人说的一米五的脸配了双一米八的腿，估计是哥哥喜欢的类型吧。吃饭的时候试探了一下，嘿嘿，好像关系还挺近的。哦呼，哥哥难得有这么绅士的时候，很帅哦，这个女生果然和关系密切呢。秋叶还是真会挑欺负的对象呢。“那个....您就是樱井秋叶小姐吗”晚餐进行到最后，听到妈妈名字的时候她惊讶的咬到了自己的舌头，然后就看她一直憋着好像想对秋叶说点什么，大概遇见了自己的偶像就是这样子的吧。“对哦，不会说我这么一个商人，是你的偶像吧”“您真的是我的偶像！超级钦佩像您这样的女性，独立、优雅、自信.....可以的话能帮我留个签名嘛。”偶像的力量就这样轻松驱散了她失恋的阴霾，秋叶转身俯下身子在她额头上亲了一下“加油吧，你也是个优秀的女孩子。”是被秋叶表象欺骗了的孩子呢，但我也不想拆穿，人生有美好的憧憬是一件幸福的事。W湖边晚上几乎没有什么游人，12月湖岸边还有些稀疏的枯荷残枝，刘庄到樱井家老宅一路上的街灯很暗，透过法国梧桐零零落落的间隙中偶尔还能瞥见点点星光，我喜欢这样宁静的夜。好久没和秋叶度过这样的夜晚了，也许是因为有外人在吧。不消三两年我也会和秋叶一样高，等我成年了应该还会比她高不少，到时候她可能就只有我肩膀那么高吧，身材上我肯定也会比她更性感，这样哥哥就完全是我的啦，嘿嘿~就算她不甘心，但她也争不过我~我要做一些比她整条腿还长的靴子，让她知道时代在进步，她终将老去，嘻嘻~~。诶，要是真的能过上这样幸福平静的三口之家生活就好了。“呐，哥哥，你怎么和凛认识的呀”给凛留一个位子当然也可以，不过我要先来检验一下看看。“就是当时社团纳新的时候嘛”嘿嘿，很老实的就交代了嘛，很乖哦。“哦，哥哥这样的死宅还会在学校里参加社团真是稀奇呢。”不过还是要假装不屑的调侃他一下。“诶...我.....小萌你给我留点面子好嘛.”哈哈哈，说不上话来了。“前辈他，是社长哦”哦！这个妹子好像喜欢和也！“诶，哥哥居然这么厉害的嘛”我并没有正面接上她的话茬，低头看了看身边的和也，一副得意的样子呢。“在意想不到的地方和也君还是有潜质的嘛，妈妈很欣慰哦”这个话题也引起了秋叶的兴趣。“前辈，他大二就接手了社团哦，剧本的策划、舞台的安排、道具制作他全部都会哦，说他一个人撑起了整个社团都没有问题哦。”凛描述的这个人我好像从来没有见过，和也在家里表现出来的就是一个颓废的样子，打游戏的时候是个大喷子，隔着房间都能听的很清楚，还经常上头氪金有时候氪光了生活费还问我借钱。“是话剧社么，很怀念呢，我以前也是话剧社的，那时候我们社好像叫黑白剧社。”秋叶放心的看着和也，怀念着自己的青春。“emmmm，是动漫社啦，我也没有凛说的这么厉害，只是尽力做一些能做的事罢了”和也被凛夸的实在有点不好意思，难得的没有膨胀呢，明明打DOTA的时候膨胀的好像自己能吃人。“前辈你真的厉害哦！”“哈哈哈哈哈哈”我和秋叶都笑了“舞台剧的话应该也差不多吧，加油哦社长”“加油哦社长”我附和着“务必请继续加油哦，前~~辈~~”“你们够了啦”“我和妈妈都很欣慰哦，凛应该也是真心的佩服着你吧”我笑着摸了摸和也的头发。“不过呐凛酱，你就没有考虑过和你的前辈在一起嘛？”秋叶打破了这个温馨氛围“咿！！！！！！！！！！！老妈你说什么呢，凛怎么会喜欢上我这样的人呢，他之前一直都是有男朋友的呀！而且我们身高也不合适啊。”哥哥你其实不用这样贬低自己的哦，我敢肯定，在凛的心中你是有一席之地的。“你看她说的，你这么优秀，有什么不合适的，身高都是小问题，我身高2米多你有觉得是问题嘛”诶。。。妈妈，你真是够了。“这不一样，我们是母子，而且生活中像小萌说的一样我就是个死宅。”虽然秋叶一副义正言辞的样子，但哥哥你慌张的样子是真的很欢乐呢。“诶....只是一直很钦佩前辈....”“妈够了啦，不要再为难凛了，她有自己的选择”哥哥真是温柔呢，可是你这样反而会让凛喜欢你的哦。“妈妈也只是在想凛是个好女孩，你也不小了，你凶我干嘛”秋叶你也真是好意思说呀。“前....辈....对不起，秋叶小姐对不起，我要么还是会学校去吧”“不要紧的哦，他们两个人就是这样子的关系，妈妈在和也的事情上总是不太沉得住气。”好吧，到这个情况也只能我来调节一下了。“我们马上就到了哦，而且女孩子晚上一个人打车也不安全。就在我们家过一夜好了，房间平时都有人在打扫的”秋叶也意识到了自己有点失态。“谢谢秋叶小姐的好意，今晚给您添麻烦了。”“恭迎太太回家”等我们走到樱井宅邸门口时，8名女仆已分列家门两侧等候多时了，女仆统一是身高175cm的年轻女性，5CM的黑色粗跟鞋，黑色连裤袜，黑白为主的色调女仆短裙在白裙上点缀着粉色樱花纹样，这是樱井家的传统；为首的女仆长则是长靴手套，这就是秋叶的癖好了。女仆长优雅的为我们拉开了铁门，标准的弯腰45°欢迎我们回家，真的是好久没有享受这样的待遇了呢，秋叶一边说着要有贵族的优雅，一边又说着要融于庶民之中，真的是矛盾呢。“哇哦，这就是贵族吧”“凛，你可是有选择的哦”凛又脸红了，哥哥瞥了母亲一眼，不过她自然是看不见的。“妈，好了啦，哥哥等会真的生气了”“好吧，咲花给她安排一间客房再带着稍微熟悉一下宅子，我明天早上有个重要的会谈，帮我备好车，我先去睡了”在老宅里秋叶就会恢复她樱井家当主的一面，优雅高贵。“晚安啦，孩子们。”挥了挥手便上楼了，随身跟了一位女仆是伺候她更衣的，在新家里往往是由哥哥来做的呢。“那么晚安啦，咲花，明天我要去上学的哦”我朝哥哥和凛道了晚安也上楼了，也要给他们留一点空间嘛。“那么就晚安了，凛，祝你好梦”“晚安了，前辈”-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------正式进入妹线，也就是大概会更多的以小萌的视角来展开。虽然写着写着和最初大纲的构思已经差了蛮远了，但最后应该能圆回来（甚至多挖了几个坑....）各位观众老爷如果有喜欢的角色可以留言哦

 

# 9

> [靜靜的 發表於 2018-8-6 14:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=383806&ptid=25619)

> 這是純愛轉腹黑的節奏嗎?

> 感覺妹妹+媽媽的play還不錯，畢竟兩人都沒有血緣關西XD

> 樓主加油! ...

嘿嘿，本篇默认妹妹是第一女主角哦。

 

# 10

今天生日，鸽了【紫薯布丁 

# 11

**七、失控**“小姐，请起床吧，早餐和便当都已经准备好了。校服也给您带来了。”            “早啊咲花，哥哥起来了么。”唔，是人工的闹钟啊，今天好像没有什么特别的理由可以翘课了。说起来12月的咲花也还是无袖的女仆短裙，秋叶真的是好严格啊。“少爷还在睡”我站起来申了个懒腰，怎么感觉好像她比昨天高了一点。“那让人把他也叫起来吧，我想和他一起吃早饭。”捋了捋头发，哥哥是喜欢那样子的发型么，今天要么也学着凛的样子扎个双马尾吧，“呐，咲花帮我梳一下头发，再扎个双马尾吧，要这样子扎哦.......”“好的，小姐。”嗯嗯，很棒，和我的脸非常配呐~好想让和也看一看，是不是我更可爱一点，嘻嘻。一下楼就能闻到食物的香气了，一枝的厨艺还是一如既往的好呀，久违的虾饺、小笼包、肠粉，超级的精致呢，还有混合谷物的豆浆也好怀念的说。餐桌一角的便当盒里又会是什么呢~算啦给中午留一点惊喜好啦。“呐，咲花他起来了吧，”哥哥今天有点慢诶，居然让我干看着一桌美食“恩，应该马上就来了”“早啊，小萌”他还是一副没睡醒的样子，好像下一秒就会趴在餐桌上继续睡一样，头发乱糟糟的，又是刚洗完澡就睡了吧。“早上好~哥哥，好久没在这里睡了是不是有点不习惯呀”诶，不先夸我一下么。“还好吧，我不太认床的，不过老宅的床真的很舒服。”他说着还打了个哈欠，还是没有发现我发型的变化。“诶，一副没睡好的样子，我还以为你昨晚夜袭了呐”哥哥已经给你暗示了哦。“啊？夜袭妈妈？！我不被她夜袭就不错了，你又勾起了我痛苦的回忆了啊。”哈哈，一提到秋叶就清醒过来了呢，被她夜袭可不是什么好玩的事情，或者说过于刺激了吧，让哥哥留下了深刻的印象。不过他还是还是没有注意到我的发型，哼！！！“昨晚我们家不是还有一位客人嘛”我眯了眯眼，他一脸惊讶的看着我“诶？昨晚？除了女仆和我们三人家里还有谁么？”装傻么哥哥？“还有你可爱的学妹啊”好啦，哥哥你不要再装了，知道你不敢有色心也没有这色胆，以及快夸我可爱。“学妹？？？谁啊？”真是够了，诶，等一下...他这个反应好像什么都不知道.....“你的学妹，伊织凛啊，昨晚我们一起在刘庄吃饭，晚上妈妈让她在我们家过夜的那个女生。”是的，现在反而是我比较紧张了，因为他是真的不知道我在说什么，“哥哥我现在很认真的问你哦，请你如实回答，伊织凛，有听过这个名字么！”“没有，我从来没有听说过这个人。”他眼神真切，不像是在说谎，“这个伊织凛是什么人呀？”“就是梳了这个发型的女孩，身高183cm，Z大比你小一届的女生。”“不好意思....我真的不知道，而且除了你之外我没看其他女生绑过这样的双马尾。”“咲花，昨晚有没有一个客人住在我们家”但我还是不甘心。“小姐，昨晚回来的只有夫人、少爷和您三人。”伊织凛已经死了，或者说她从来就没有存在过。我本以为秋叶会同情和自己有着相似经历的凛，但恰恰相反了秋叶亲手消除了她的存在。“没事了，哥哥，是我记错了”其实只是我不愿承认而已，在说出那个名字的时候，我已经瞥见了和也的记忆，昨晚回家的路上只有我们三人。“我先去上学了”“不用我陪你么”他嚼着嘴里的面包，还在纳闷刚才的事情。“不用了，咲花她们会送我过去的。”算了，也就是和也喜欢的一个学妹罢了，而且这样消失掉了哥哥也不会痛苦的。只是秋叶，有点过分诶，都没有告诉我，自己吃了独食.....小学的课程真的是很无聊呢，不过40分钟一堂课老师从来不拖堂还是很棒的。这所公立小学离Z大很近，所以班上的小盆友们好多都是Z大老师的孩子，基本都还保持着孩子的纯真，所以学习成绩优秀，又有各种荣誉的我很自然的就成了小孩子们崇拜的对象。课间15分钟的放松也没有太多的限制，玩手机打游戏机都可以，但我一般都会保持一个安静的美少女形象，只是坐在位子上看书，等着我的三个小跟班来找我聊天。午餐时间，三个只有我腰这么高的小伙会跟着我一起到楼顶的小操场吃便当。小朋友们的饭盒也和他们自己一样小小的十分可爱，三个人加起分量来也不到我三分之一的食量吧，不过呢我在学校里会收敛一点，只是吃光便当就好了。那么，今天的便当又是什么呢~噗，朴素的番茄炒蛋+花椰菜+红烧肉的组合，一枝应该是想起来了上次我和她说的吧——便当朴素一点就好啦，毕竟是公立学校嘛。诶，手机屏幕亮了，微博推了一条信息——樱井集团购入大量啊哩股份，只是一瞬，字样变成了樱井集团并购啊哩，诶.....秋叶这是疯了嘛“下午我来接你哦”然后跟着进来一条秋叶的微信没有报托班的我3点就放学了，跟着放学的队伍走出了校门，低矮的人群自然是挡不住我的视线，不远处是我们家的SUV，不过只有咲花站在车边等我，没有见到秋叶的身影。“秋叶呢”车里也没有看到人，穿过人群，我感到了一丝异样，是需要我仰视的咲花，还是那双万年不变的长靴，不过鞋跟似乎稍微高了一点，但我现在只能平视她的胸口，明明昨天晚上她还比我矮一点呢。这个差距着实让我有点不适应，好不容易在上半年的时候身高超过她了。咲花是女仆长或者也可以叫她管家，比其他的家仆要高10cm，这当初是我的提议，不过秋叶也很满意。至于现在她的高度，怕是已经接近昨天的秋叶了。“夫人已经在家里了”“呐，咲花，你现在多高呀”忍不住还是要问一下。“小姐，我的身高一直是2米2。”emmm，那母亲大人现在有多高呢。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------mini系果然是小众呢，然后我这边也没有什么糖发，总觉得光是为了PLAY而写的话就少了点什么（只是因为写PLAY写的不好诶.....），下次更新的话要么稍微体型放大一点？

 

# 12

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-10 00:28 編輯*

**八、疯狂**“欢迎小姐回家”8位女仆齐整的在大门口排成了两列，欢迎我归来，一枝躬身为我拉开了车门，她直起身子时比我还高了不少，好像已经和刚才的咲花一样高了，从两列两米多的女仆间经过还真是不小的压力呢。身后响起了靴子清脆的声音，咲花停好车后便迅速的跟了过来，她现在的脚程跟上我只消几步。              不过几秒她就走到了我右侧，这样并排走着我已经只能平视她的胸部了，就算我尽力仰头也不过是望见她的肩膀，好像就是我们踏进樱井宅大门的一刻她又高了不少，“咲花，你和一枝她们现在多高呀”而且这个角度看过去能清楚的发现裙子上的凸点，毕竟秋叶从不让她穿内衣。“我2米4，其他的女仆都是2米1，这都要感谢夫人的恩赐。”女仆长无机质的声音还是一如既往的平淡。我离面前的建筑越近越感到它的巨大，走到熟悉的门前时，我居然只有把手这么高了，真是讽刺，这不到一天的时间到底发生了多大的变故。咲花为我推开了大门，看着空旷的玄关，我不禁迟疑了，那么进门之后会有更厉害的事情发生嘛，迈进那陌生空间的一瞬强烈异样感使我目眩，仿佛周围的一切都在变大，慌乱中我踉跄着扶上了门边的柱子，回过神来我所倚靠的不过是的她的靴子，咲花看起来已经是个巨人了。“小姐，您还好吗”她蹲下来看着我，还是没有语调的声音。啊，这样近距离的看，她和秋叶还真是像呢。“抱我一下吧，我有点累”“是要去休息么”她是在关心我，不过听着只像是单纯的询问。“去见秋叶吧，她肯定在等我了。呐，你有2米7了吧”“是的，今天小姐一直在关心我的身高，我身高一直没有变过。小姐不用担心，以后的你肯定会比我们都要高，肯定会成为和夫人那样高挑的美人，现在你只是年纪还小。”咲花的感情向来比较迟钝，很少有安慰人的时候，这样笨拙的安慰让我有点想笑。“夫人，小姐回来了”咲花蹲下身子把我放在了地上，便起身离开了，她起身的时候我转身比划了一下，头顶还不及她围裙的系带，她自然不可能发现我这么一个小动作，但是被秋叶看到了不禁笑了出来了。“呐，我可爱的大小姐，你打算玩你的平民小游戏玩到什么时候呀。”坐在沙发上的秋叶此时都比我高出了不少，她带着嘲弄的意味嗤笑着“前天让你多给我一点嘛，结果你又那么扫兴。你看，不需要你的施舍，我也是能做很多事情的。”她缓缓抬起了右腿，绷紧了脚背，悠然的在我头顶炫耀着，“你应该发现了吧，那个小姑娘很美味哦，比啊哩的那些老男人和丑女人们好吃多了，早知道我就该先留着她等今天回来在慢慢享用，你愿意的话，还可以分你一点哦。”这个女人终于还是疯了，沉迷于肉欲和权力之中，但她也还是我的母亲“这样下去你会死的哦，身体很快会支持不住的，你负担不起这个力量。”我还是和以前无数次一样警告她，“现在停下来，或许还来得及”肉体无限成长的快乐，权力迅速膨胀的享受，这都是有代价的。“喔，你总是这样，总是这样没劲。”秋叶语气认真了一点，双腿划了一个优美的弧度架起了二郎腿，身子也直了起来，从高处俯视着我，眼神里带着不满和懊恼“那最初为什么要来管我呢，让我在痛苦中沉沦着不就完了嘛。给了我一切，一切！”她的声音突然提高了好几度，上身突然前倾睥睨着我，带着愤怒：“然后呢，和我说一切都是假，你无权享受！”“这都是有代价的，妈妈”二人独处的时候我很少称呼她为母亲，因为我们之间的关系早就不是这么简单的了，“你得为死在你脚下的生命负责，绝不只是放纵自己的欲望。”“我最初想要的很简单，幸福的家庭，富裕的生活。”突然她又靠在了沙发上，眼神空洞的看着过去，很淡然的说着，“我努力了，我也得到了我想要的，幸福美满的家庭生活，想来那短短的2,3年是我人生中最幸福的日子了，我也想时常会想或许你说的也对。”秋叶眼神低垂瞥了我一眼，还是管着自己说着“但是现在已经回不去了，发生了变故，我只想复仇，是你让我完成了复仇，你当时怎么不阻止我。所以责任都在你。”“诶.....你当时那个状态，我只是于心不忍，我也只是好意”说真的，我一时不知道该如何反驳她。“你就不知道复仇之后，我人生就只有空虚吗”她站起来了，脚上只穿着丝袜，袜口比我还高出几分，从她话语中我能感到无奈，“你看，我就是这样了，好好看看我，是不是像个怪物”她突然笑了，这个房间内的一切都在变大，除了我。“不是你缩小了，只是我变大了，或者说，这才是现在真实的我。”此时的我已经不足她的脚踝了。“其实啊，我也没有杀几个人，我只是让他们看一看真实的我，他们未来的老板，然后他们就都因痴迷我的身体而自杀了呢。大概也就是啊哩园区里三分之一的人吧，他们原来的老板呢，我还以为是多厉害的任务呢，只是看了一下我的裸体就不行了。”“你这样消耗很快，不用多久就会崩溃的”巨大化后的欲望也会成倍的增加，所以至于是肉体还是精神先崩溃我就不得而知了。“可是我面前不是还有一个宝库嘛，还是应该说我的脚边呢”秋叶若无其事的超我走过来，“你说要是你死了，世界会怎么变化”轻描淡写的说着可怕的事情，我还不能死在这里，哥哥会伤心的，可是常年只维持着最低营养的我，现在最多不过只有8米的身高还不足她的一半，只能先变大一点，然后跑吧。“要跑嘛，我又不是真的想杀你，我只是想继续前天晚上的缠绵罢了”只是两步秋叶就抱住了我的腰，“来嘛”她湿滑舌头从后颈爬上了我的耳垂。我完全被她掌控在了手里，丝毫没有商量的余地，“不知道你为什么平时喜欢保持着那样幼女的姿态，和也应该是更喜欢性感的肉体吧，你现在这样匀称的身体肯定他会喜欢的。”她双手轻松控制住我的四肢，空闲的手指不断挑弄着我丰腴的乳房，玩弄着我身体的同时秋叶也没有间断对我的嘲讽。“你对自己真的是太严格了啦，放松一点不好么”秋叶说着便剥去了我的衣物，只留着丝袜和内裤，“小学生活开心么，他喜欢你纯洁的白丝么？这白丝裹着的屁股，丰润饱满，形状也十分的诱惑了，小学生怎么会有这样的身材，真是下流，妈妈要惩罚一下你骗人哦。”话音刚落我身子就被她反转过来面朝地板趴在了她的大腿上，啪的一声，“啊！”好久没有这么痛过了，我忍不住喘出了声音，眼泪也应声流了下来。“哭了呀，我可爱的小萌，不要再扮演什么小学生了，老老实实做我的情人吧。或许这样我们还能维持着你喜欢的平静生活，你知道吗，今天就是啊哩所有的男人加起来都比不过你呢。而且我越来越大，你也能理解的吧，这些弱小的人儿他们太脆弱了，根本不能承受我有些小动作所带来的余波，和也也不过是和他们一样的凡人，不过这也都要怪你呀。”她终究是真的疯了，居然用和也来威胁我，但此时我只能像个芭比娃娃一样被她摆弄，她左手轻轻一抽便褪去了我身上剩余的所有布料，“好了，让我们重新回到前天的晚上”秋叶把自己缩小到了和我差不多的体型，但依然牢牢的控制着我，她跨坐在我腰上虎视眈眈的俯视着“好了，现在努力来取悦我吧”------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------虽然说是想展开的稍微快一点，但又拖了一节呢，谢谢各位观众老爷提的意见。我会努力哒，争取在一周内把妹线完结了。

 

# 13

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-11 00:09 編輯*

**九、痛苦（含FUTA）**“距离上次和你荷枪实弹的做爱都快有一年了吧，这一年里你就一直糊弄我，把我干的欲仙欲死，却什么都没有留下。”秋叶抱怨着，双手在我的身上游荡。“我有这么不堪吗？你宁愿把精液全都射进袜子里，都不给留我一丁点。”她右手狠狠的揉捏着我的乳房，发泄着心中的不满，右手悄然滑过我的腰身抚上了我的下体。“你还想像你那该死的老爹那样子背叛我嘛，休想，我绝不会允许！”秋叶加重了手上的力量，我的右胸被她捏的生疼，这样的痛苦持续了十余分钟，眼泪止不住的从脸上滑落。“不愿意吗？”秋叶露出了狡黠的笑容，她的左手略过我的蛋蛋，轻揉了一下。“我劝你还是不要抵抗比较好，我还有其他手段的”“你不会如愿的”胸部所感受到强烈的刺激和痛苦让我的声音有些抽搐。“哦，是吗？”一阵钻心的剧痛从菊部传来。“还是硬起来了吧，身体总是诚实的。”她嘲笑着我，将我的肉棒插进了她的小穴。屈辱吗，不，我所感受到的不过是肉体的痛苦，咬紧牙挺一挺也就过去了“没用的”即使力所不逮，我还是要反抗。“你还能坚持多久呢”秋叶身子快速的起伏着，这根本算不上是做爱，我只是她自慰的道具，兴奋中她的身子渐渐又大了起来。冲撞、碾压，持续了多久我已经模糊了，她不可能再从我这里取走分毫，纵使体型差距悬殊。“放弃吧”她高潮了五次之后，终于停下来了，我也侥幸得以有喘息的机会“现在还只是月初，这意味着什么你应该很清楚。”“你还没有进食？！你这个骗子，混蛋，前天晚上居然又想用空枪来糊弄我嘛！”她已经恢复了近20米的高度，我像棉条一样轻易被她从身下抽了出来，提到了她的脸前狰狞的面孔想当即把我撕碎。“我已经受够了，你所谓的平静美满的日子。是的你让我拥有了财富、地位、青春，然而这一切都是如此乏味，你让我每天工作就是和又老又丑的中年男子混腻在一起开会、应酬，他们表情、动作还有身上散发的气味都让我恶心，而你每天陪一群小学生过家家！”我被她狠狠的摔在了地上，但着并不能缓解她的愤怒，她居高临下以更加凶狠的眼神瞪着我“别忘了你还是个吃人的恶魔，每月两人，很节制吗，很博爱吗？我今天这点小小的破坏和你日积月累的罪恶比起来根本不值一提！你有什么资格来质疑我！”“我已经很久没有进食了”我淡淡的说着，我根本没有看秋叶，只是在自言自语“凭你的纯度，就算杀了我拿不走剩下的部分”一记闷响秋叶一脚踹在了我的腰间，我被她的踢踢飞起来了少有2米高，重重的砸在了墙上。“那你就老实的躺着吧，好好看着我成为这个世界的神，看着我靠自己也能获得想要的一切。”说完她摔门而去。“咲花！咲花！”剧痛难忍，我声嘶力竭的呼救并没有等到回应。长期没有进食的让我和常人的几乎没有什么差异，刚才那一脚怕是害我断了几根肋骨，疼痛使我在地上无助的挣扎，我需要女仆们的帮助，此时也茶几上的按铃成了唯一的希望。挪动一寸都是无比的痛苦，何况现在的客厅于我而言是两倍的尺寸，我所承担的折磨则更甚。按下这个按钮几乎耗尽了我的毅力，我赤身裸体的躺在冰冷的地砖上，忍受着秋叶给我造成的伤害，默默的祈祷着“快来，快来救救我吧”等待的每一秒都异常的艰辛和漫长，我终于听到了门外熟悉的哒哒声。“再快一点，我快坚持不住了。”终于一枝出现在了我的面前，她看起来大约有我1.5倍大，咲花是原有管家的升级，一枝则是我相中的第一个女仆，她厨艺很好，是个活泼可爱的姑娘，在对她进行改造的时候并没有抹杀掉她的性格，说真的她是我最喜欢的一个。“小姐，你怎么了，需要叫急救嘛”她神色有些慌乱，好像我的不幸全都发生在了她的身上。我强忍着疼痛，挤出了一个微笑，希望能给她一些安慰让她放松一点。我才发现自己好像脖子也伤到了，摆摆手示意她把脸凑过来一点。“小姐你还好吧”看到我的微笑，她的眉头稍稍舒展了一点，我还想她在凑近一点，继续朝着她招手。她终于将脸凑到了我的面前，鼻子几乎都挨着了。   可为什么偏偏来的是她呢，“对不起了，一枝”我此时除了抱歉说不出别的话语，我利用了她的信任和善良，我欺骗了她，迟疑了片刻我吻上了她的唇，吮吸着她的一切，为的只是自保。能量涌入了我的体内，伤痛渐渐的在淡化，但是我内心依旧煎熬。女仆们是经改造的灵魂和肉体，由秋叶提出，经我实施。她们被秋叶和这所院落所束缚，没有过去，更没有未来，永远年轻，永远为樱井家服务，至死方休。改造使女仆们拥有像我和秋叶一样完美的肉体，而肉体欲望所带来的负担，将持续的鞭笞着她们的灵魂，而我麻痹了她们这一官能，是的，女仆们的末路就是在完全不知情的情况下灵魂枯竭而死。极为不人性的改造，但是我照做了，当时我恳求母亲保留她们的人格，希望能留给她们一些人性的快乐，但现在看来反而更加的残忍。一枝察觉到的时候想推开我，却已经做不到了，她在想什么呢，我背叛了她么，还是单纯的怕死，我不得而知。当我开始榨取她生命的时候，她们将会重新感受到自己肉体的躁动，这将加剧灵魂的燃烧，我只要开始了掠夺，就注定了她们的死亡。我能给她的仁慈，便是让她临终前用这幅美好的肉体享受一次绝顶高潮。她抽搐着身子热的发烫，我跨坐到她身上发现她好像还是比我要大不少，应当是秋叶已经开始杀戮了。“抱歉了，一枝。”我将阴茎对准了她的小穴插了进去，她好像舒了一口气，居然露出了微笑。我开始快速扭动着我的腰胯，疯狂抽插着她的下体，揉搓她的乳头，舔舐她的面颊，我想尽我所能的爱抚她，给她人生中最舒适的体验，但她的身子不断变大给我增添我不小的麻烦。用能力可以轻易的让她高潮，但我还是觉得做爱的仪式感更重要一些。在她灵魂燃尽前最后的一霎，我将她引向了高潮，同时也抽光了她生命。她的脸上一直挂着微笑，这也算是对我的救赎了。感谢迷途小喵对排版的建议，以后大概会按照这样的排版发了

 

# 14

**十、破坏**我在机房里帮老板处理着他差旅的报销，真是的，本科生就只能做做这些打杂的事情嘛，诶，显示器的图像有点虚，是接触不良么，我检查了一下接口一切正常，那不会是地震吧，H市完全不在地震带上应该不会有这样的事情吧。大概是昨天消耗有点大吧，哈哈哈，我怀念着昨天妹妹带给我的快感，不禁傻笑起来。我正坐了起来，重新埋头回到工作中去，不过好像今天这个显示器的确出了点状况，克服一下还剩最后一单了，等会去财务交掉就可以回寝室休息了。远处好像有放烟花的声音，是哪里有什么庆典么，居然在白天放烟花，我暗自吐槽。好，做完了，我起身从机房里走出来申了个懒腰。透过走廊的窗户我看到了一个极为熟悉的身影，那不是秋叶么，怎么，那么大啊！从三楼的机房看过去，远处的秋叶至少有10层楼的高度。刚才晃动是因为秋叶引起的地震吗，想到这里背后不禁一凉。她好像在笑，但我现在的视角实在是太低了看不到清她的表情，好奇心驱使着我冲上了学院大楼24层的房顶，站在楼顶终于能看清秋叶的全貌了，我估摸着她大约在18层楼的高度吧。我小时候也曾对秋叶有过不少妄想，尤其是她的那双长腿，要是她再高一点会怎样，可以说现在愿望成真了，她高了不止一星半点，不过就不知道现在在她附近的人作何感想了。她小心的走着每一步，明明人类对她来说已经不过是蝼蚁了。她在W区的地标建筑前停了下来——啊哩金服的玻璃幕墙大厦。摆弄着头发，托了一托自己的乳房，从大衣口袋里掏出了一支口红开始补妆，这完全是把大楼当成了镜子在用了吧。涂完口红她突然把脸凑近了大楼，这是要亲上去了嘛，诶，秋叶突然抱住自己面前的建筑，下一秒的画面是我完全不敢相信的，比秋叶高了近一倍的大厦就如同纸糊起来一样的脆弱，轻易就被她勒断了。大楼破碎的声音传到了我的耳中时，我才反应过来发生了什么，伴随而来的是秋叶爽朗无邪的笑声。我开始感到恐惧，几个街区的跨度对此时的秋叶而言不过是几步路的距离，但我却移不开双眼，就是痴痴的看着她，下体硬的鼓胀。大楼被粉碎后的数秒内，秋叶也就是呆呆的站在原地，头抵着好像若有所思，随后她拍拍了拍胸前的灰尘，伸了一个懒腰并以肉眼可言的速度变的更大，她的表情是难以言说的享受。她肆意的蹂躏着周围的一切，浓烟也慢慢的飘了起来，或许是她踩爆了煤气罐吧，不久传来了消防车救护车的声音，我摸了摸手机，各大平台刷出来的全都是有关秋叶的报道，应该有不少人实拍的吧。巨大的皮靴从天而降，轻易的踩爆了3辆汽车；一辆货车没来得及刹住直接撞在了鞋跟上，后续跟着又是一连串追尾；侥幸从大楼里逃生的人不论男女都开始在她脚下不受控制一样的疯狂自慰，被发现后惨遭无情抹杀。我没敢在继续看下去，视频里的一切看起来都是那么的不真实，但就在我目力所及之处那巨大的身影又是那么真切。恐怖么，或许吧，但那些视频更多的是让我兴奋，那些死在她脚下的人一定很幸福吧，最后能和她的脚近距离接触合为一体，以这样的方式结束一生可谓完美。为了助兴我解开了皮带，，打开了一个直播，这不是在Z大校门口草坪上吗，草坪上充斥着疯狂自慰的男男女女。“我从图书馆里出来就变成这样了，这些人看到那个女巨人就开始发狂。刚才她有朝我们这里看了一眼，是个很美的女人，但是我希望她不要过来。”视频被电话打断了，是小萌“哥，你现在还在学校么，秋叶好像朝你那里来了”“小萌，秋叶她怎么变的那么大啊？还有，为什么好多人对着她自慰？”虽然秋叶本来也是吉尼斯纪录身高最高的女人，但现在的这个大小完全不能用身高高可用形容的，完全就是巨大。“这个一下子解释不清楚，快回家吧。回学校近的新家，不是回老房子。”她的声音有点紧张。“小萌，能来接我一下么，我的腿有点麻”我刚把皮带系回去，想起身的时候发现十分的艰难。“我把定位发给你。”“好的那你别动，秋叶现在估计行动会比较缓慢，我马上来救你”来救我，我是快死了么，但是她没有给我提问的机会，话音刚落就切断了童话。看着远方的秋叶，好像是动作有些迟缓，但体型也比刚才大了不少，的确是在往我这边的方向走着。小萌回了我一条微信——别看秋叶，不然会和你也会那些人一样失去理智的。她难道是古神么，SAN值下降然后陷入疯狂，忍不住还是想看一眼啊，她居然在用大楼自慰！好吧，小萌说的对，好像我看着她体内就会升腾起一股躁动的力量，如果她开始自慰，那么她会发出呻吟，那呻吟也会产生同样的效果嘛，双腿不听使唤也是这个原因嘛，将一系列征兆串联起来不禁感到恐惧。求生的本能使我清醒，一瘸一拐的朝着电梯走去。

 

# 15

*本帖最後由 蕩漾 於 2018-8-15 21:14 編輯*

最近上gn好像特别特别卡……