# 这个世界

作者：abc148865

TID：23498

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 abc148865 於 2017-7-20 15:54 編輯*

**一     种子

午后，是万物在静息中喧闹的时候。整座的城市都浸在了温闷而潮湿的空气之中，熙熙而忙碌。小小的王梦呆呆着躺在一块空地上，呆呆地望着粉色的天空，伸出了稚嫩的手臂，像是要触摸那一块天空：‘爷爷，哪里有什么？’
花白了头发的爷爷总是微笑着，微笑着，满脸的皱纹挤在了一起，像是一朵拜了的苦菊。他慢悠悠地随他的方向转过视线，那片粉色的天空终于出现在了他的眼中。
“那是一块世界上最好吃的棉花糖，怎么吃也吃不完的棉花糖。”
“棉花糖？就是那个甜甜的，很好吃的东西？”
“对，它是世界上最好吃的东西了。”
爷爷的心突然抽搐了起来，他知道，王梦没吃过棉花糖。甚至连甜是什么味道也不知道，因为他没吃过任何除了“食物”之外的东西。“食物”只有一种，在这个世界中。
他望着高高的天空，突然又想起了以前的蓝天白云，与阵阵习习的微风。
这究竟是一个怎样的世界？**
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 abc148865 於 2017-7-20 15:54 編輯*

**二 启程  向着远方
平静的日子总是过得飞快，小小的王梦也完成了他那小小的成长，从一个牙牙学语的小男孩，变成了成熟而又稳重的少年。但他的那份童年里的求知欲，却并随时间的流逝而消磨。十年的时间，他知道了许多，也知道了他们不知道的更多。而这一切，无时不挑拨着他的好奇，他的求知，终是让他走向了未知。
“爷爷，我要走了，您多保重，我很快就会回来的”
。。。。。。
爷爷没有说话，他知道他是拦不住王梦的，他的翅膀已经长硬了，要离开这间屋子，要飞向远方。他忽然想起了许多年前，那个站在自己面前的大男孩。
“爸爸，我要参加探索团”
“不行，那个太危险了”
“可是我们必须要知道自己在什么地方啊，自从几年前的那一天，我们就莫名其妙地来到了这里。这里虽然有无尽的食物，但处处透着诡秘，如果不知道这里是什么地方，我们就只能永远待在这里，直到死去。为了回到原来的世界，总会有人牺牲的”
。。。。。。
后来他同意了他的请求，参加了第一次的大规模探索活动。而所幸的是第一次探险并没有人员损失，他回来了，还有他的妻子与还在襁褓里的王梦。
然而第一次的探险并没有什么实质性的收获，于是当局又开展了第二次的探险。王梦的爸爸作为已经探险过一次有过经验的人，毅然决然地与他妻子参加了这一次的探险。
但是这一次，整个探险团，132个带着希望的人，无一再回到他们的家乡。
第二次探险，全灭。
这一次的失败让人们认识到了这个世界的恶意，于是，十年，再没有一个人提及去探索外面的世界。当初的132个人也好像渐渐被人们所遗忘。
而如今，当局又突然提出了第三次大规模探险，而已长大的王梦，如他父亲般毅然参加了这一次探险。
看着沉默的爷爷，往日里的笑容早已没了踪影，只剩下了好似丘壑般错杂的皱纹，远比十年前更加的深沉。而那原本挺直的身躯，也早已萎曲。十年，岁月在爷爷年迈的身子上留下了太多的痕迹。
这是最后一次看一看爷爷吧。
然而他没有一丝的犹豫。他又想起了自己未曾见过的爸爸，如今他也要如他爸爸一样去探索外面的世界了。但他知道，如果说爸爸的探索是为了生存，为了走出这个世界。那么他的目的却是为了探索这个世界，只为满足自己的好奇，自己的求知欲。他一直以来都是这样的人。
他又看了看年迈的爷爷。
“再见”
随后，他转过头去，迈出了他生活了十几年的家门。**