# 这个是新奇遇记最后一次改版，以后不会改了

作者：q179151371

TID：26825

 

# 1

*本帖最後由 q179151371 於 2019-5-5 16:12 編輯*

声 明

事情有点多，但变物吧和另一个关闭的网站，在没关闭前，让我写，我这里呢，给大家奉上第一章，至于后面，我也不清楚，毕竟这个只能偷着写不是？而且最多过完年底，恐怕就要装房子了，然后明年八九月份操心读哪个幼儿园好，总之操心的事情来了，发表这个，是希望看见或者说看过我文的兄弟朋友些，的无奈，希望大家理解我，废话不多说了，马上来正文。

 

# 2

*本帖最後由 q179151371 於 2019-5-7 13:01 編輯*

第一章：奇妙的开始  南宫煌从没想到，自己会有这么一天，自己家族没落，世间人情冷暖，各种各样的事情发生在他身上，不错，就是连狗都不如，已经1930年了，换做另一个时空已经抗日，与列强争夺那一席之地的时候了。

但地球不同，这里没有饱受战火的交接，人们幸福同时不断提醒自己，其他国家正在遭受战火，国家越发强大就是国民们越发富有，这个富有不止是钱，也是精神也是国家底气。

说来好笑，炎黄就炎黄吧，叫什么炎痕国，来这里久的人，提及华虚国，那个正在饱受战火的国家，很多人把这个国家相连，其实早已不相往来了。

华虚国以合深为首的倒派行动不是说笑，原本往来的国家硬被合深这个狗屁不是的所谓政客关闭了国家。

两国关系越来越僵硬，一直持续到了1980年，才缓和，当然，他南宫煌是看不了了。

一切还得从那天说起，他记得当时很奇怪，天下着奇怪的雨，不知道的还以为是灵气，用舌头轻轻触碰，雨有一点酸，看了看四周，看了看个鸟蛋一样的半球，南宫煌很是气愤，这已经不知道多少次了，都说不要搞这个，偏要搞。

不错，他们进行一个项目，叫什么天然气，得，不搞还好，一稿满天的酸雨，还好周围隔绝，不然多少人出事，南宫煌自然不是寻常人，进入这里也不需要通行证。

看见众人的样子，南宫煌走了上去，一脚踹飞地上工具，还没等那人讲话，双方被警察拦住了。

“你干什么？有病啊？来人啊，把这个神经病拖出去。”

那人带着防具，除了声音外，无人知道那是个男的或者女的，猪八戒一样的面具，厚厚的柱子一样的服装，叫什么隔离服，这种服装不管头还是脚，连一块皮肤都会被包裹住，防止酸性和有毒有害的物体进入，难免这种还有辐射。

这种服装不同另个世界的华夏及其他世界的服装，这种才是真正的隔离服，比所谓的放火服辐射服好太多了。

“我神经病？你难道不知道天然气是个什么东西？我神经病？好好，我神经病，出了事，我看我还是不是神经病了”

南宫煌话音刚落，那人指着南宫煌的鼻子怒火中烧。

“这是新型能源，是能够替代电力重要项目之一，你当你是谁？诸葛青的干孙子，可以肆意妄为，别忘记了，你不是南宫，你只是姓南，南姓在大街上随便爪一个人都说不定姓南，你真当你是谁？指手画脚。”

那人的话，无疑触动了南宫煌的心事，南宫煌表面没有任何表情。

“好好，我不说，别后悔，搞天然气，你真当国家厉害那个样子？这东西不是那么好搞的，言尽于此，听不听随便你。”

南宫煌气愤的走了出去，那人手挥了一下，切了一声，低骂一句神经病，自顾自的弄了起来。

“码的，好心当成驴肝肺，说不过你们”

南宫煌，一个人走在街上，看见前面一个石凳，一屁股坐了下来。

不知道是他不幸还是幸运，从小被人呼来换去，有一次更过分，毕竟太穷了，只能住茅草屋，也不对，比茅草屋好一点，为了通风，天上的四周都有一个口子，那些平时对他不好的人，时不时往口子倒水，从最开始，他以为只不过漏雨了，到后来慢慢的，水都到小腿那个位置了，他才发现不对。

找到了对方理论，对方说，我就是故意的，你待如何？咬我啊？来来来，脖子在这里，咬啊，怕你不咬。

不知道是命运安排还是怎的，不敢动手，他一路上不断狂飙，无意间撞到一个人，那人已经累得走不动了，那人的脸已经发白，嘴皮紫青色，看见一副快挂的表情，加之周围没人。

南宫煌很大胆，走上去瞧了瞧，不知道哪里找到的草，喂了那人吃了进去，那人缓过来不说，奇迹的邀请他吃饭。

一顿饭下来，两人认识了，那人看起来比较不错，莫约五十，实则快七十了，他修炼功夫刚好处于瓶颈，突破了，年轻了许多。

原来那人叫诸葛青，两人一来一回，诸葛青听了他的遭遇，又回到了他住所，看见这地方，诸葛青立刻叫人来，那个时候的诸葛青已经是副主席了，这点权利还是有的。

不查不要紧，一查，诸葛青大怒，眼前的孩子不过五岁吧，竟然这样对待他，诸葛青一咬牙，收养了他。

从那之后，诸葛青对他比自己死去的孩子还亲，要不是孩子去世的早，自己的孙子也这么大了，那还是1910年的时候。

南宫煌一点点的回想这一切，南宫煌拿起手里的信封，他走到邮箱面前，把手里的信封扔了进去。

手不断的抖着，那很重，真的很重，在这一刻看来，有上百斤那么重，他不知道自己怎么坚持到放进邮箱里面。

手扶在邮箱，南宫煌第一次哭了，是的，哭了，一直以来，只要不是太过分，都是自己这干爷爷兜着，扪心自问，自己也没做任何出格的事情，也就败家了一点，买的东西吃不完扔了，也没什么。

随后发生的事，让他不安，难受，耻辱，各种情绪发生，但那都无济于事，自己只能被动当别人一部分，别人干什么，自己就干什么，悔不当初答应别人。

一个人就这么漫无目的的走着，走了很长一段路，南宫煌来到了一个地方。

啊~~！惊叫声叫醒了南宫煌，他不知道自己怎么走到这里来了。

这里除了木头搭建的房屋外，没有任何隔离。

所有动作几乎都是下意识，南宫煌进到里面，刚好一个女子围着围巾，被南宫煌进来动作吓的围巾都扔了。

女子全身上下被南宫煌看了个遍。

“对不起，对不起，我不是有意的”

女子也不害怕了，女子没有说出去，捡起围巾，示意南宫煌坐。

“你说，不管赔偿还是娶你，我都答应你，我负责，毕竟是我不好意思。”

“我也是无意进来的，我~”

还没说完，女子阻止了南宫煌。

“我知道，我知道，不过你看了我，这件事不能就这么算了，你说是不是？”

南宫煌点了点头，应该的，不管她提什么条件，自己都要答应。

女子也不怕南宫煌，毕竟都看见了，也不怕，再说了，周围就自己一个人，自己已经是很小心很小心了，不可能出问题。

女子慢慢的走到椅子面前，递过来一杯水，示意南宫煌喝下去，南宫煌照做。

女子结果南宫煌的杯子放在桌子上，看着南宫煌，心里想到药效快生效了。

“你刚才呢，服用的是最新的强健药丸，你看光我了，你为我服务，没有问题吧？我让你做什么你就做什么，当然不会让你违法犯罪，你可以放心。”

女子的话，让南宫煌紧张的心放松了，南宫煌点了点头。

“那你说吧，让我做什么”

“我的条件很简单，不管吃饭睡觉，还是洗澡或者上厕所，你都不能离开我，如何？”

啊？这还不是要我娶她？而且上厕所也要在一起这是什么意思？南宫煌瞬间睁大眼睛看着女子。

“你就说答不答应吧？”

“我答应你”

“答应就行，你别乱动一会就好了，药效正在改造你身体。”

说完，南宫煌晕了过去，女子拿着小小的南宫煌，坐在椅子上，南宫煌被她一点点的放进阴道里面。

南宫煌醒了过来，看见自己平台着，下面的口子很熟悉，还是肉做的，他反应了过来。

“等等，你不是说~”

话还没说完，女子一笑。

“怎么，你难道不想试试？我这么大的黄花闺女被你看完了，你帮帮我都不行？或许你进去过后等会，你还会喜欢一个全新的自己，至于什么秘密，你快进去吧，一会我拿个镜子，看看全新的你，当然你要看得见。”

说完，女子把指头往阴道里一按，南宫煌瞬间进入她体内。

南宫煌，被女子，放进了子宫，看见口子关闭，他捶打了一下，没等他回神，自己全身在融化，就像蜡烛一样。

在女子子宫的南宫煌，很快变成了液体，伴随里面如同触须一样的东西，被吸收掉了。

女子嘴角微微一笑拿起镜子，好戏差不多了。

“我答应你的事，都做到了，你应该放我离开了吧？刚才你把我放进你子宫里面，看见自己身体变成水，还以为死定了，你不是说吃饭睡觉上厕所洗澡都要陪你吗？”

女子拿着镜子，放在自己器官面前，器官还没弄懂什么意思。

“你如果能走，我会放你走，你不是很奇怪？给你吃的药，不错，是改造你，但不是强身的药，我的话你不奇怪吗？来，看看镜子，我不是说你会看到全新的你，你看看。”

“别闹了，你把你器官对着我干嘛？”

到现在南宫煌还是没弄懂，不知道自己已经变成她的器官了，还是性器官。

女子也不解释，起来走了几步，对女子来说简单几步，对他，不应该叫它，来说不亚于七级地震，这种地震还死不了人。

“我给你三个提示，这是第一个”

南宫煌不知道说什么，只知道自己不但感觉到了地震不说，脸部被挤压变形了，嘴巴被人控制了一样，关闭不说，连带自己的脸也没放过。

“怎么回事，怎么地震了？我视线怎么变低了？我嘴巴怎么被闭上了，还有我脸好像变形了。”

女子回到椅子，放松了自己身体，闭合的大阴唇瞬间打开，连带阴道也松弛了起来。

“再给你一个提示，我把我的手在你左右的脸摸一摸，然后放进你嘴巴，你如果还不知道，我会给你最后一个提示，还不知道，就当一个糊涂蛋吧，这样也好。”

女子搬开两瓣，左右手不断的搓着，在外人看来不过是生理需要，对南宫煌来说它就算不知道，它只知道，自己很敏感，就像触电一样，突然麻痹了，虽猜到了大概，不过还是不明白，她是怎么做到让自己敏感的，而且还是自己的脸。

接着女子把一个手指头，放进了自己阴道，越放越深，南宫煌感觉到了手指头到了自己喉咙，喉咙被缩短了，女子指头碰不到子宫，碰不到通往胃部的口子，不然它还会感觉到更多。

“现在知道了？这就是我说的在一起。”

女子的话南宫煌让它清醒了过来，自己变成了她的一部分，还是性器官，一旦结婚还不得和她伺候男人？眼前的处境由不得它。

再一次，南宫煌看见镜子中的自己，不看机会可不多了，自己以后将生活在内裤里面，能多看一眼算一眼吧，它想到了一个喜欢它的女孩，不过它拒绝了人家，人家当时把内裤都套在它头上，它拿出去说，别人都羡慕它，竟然和女孩子有这么好的关系，一点都不懂的珍惜。

没想到无意间的举动，预言了，现在的一切，真的是悔不当初，时间能重来，它绝对不会踏进这里一步，或不答应任何要求。

不甘心又如何？看着镜子中，自己的额头上有一个肉粒，那是女性阴蒂，鼻窝那里一个很小的口子是尿道，下面是阴道也是自己的嘴，左右两边的大阴唇应该是自己的脸了，刚才挤压应该是搜索状态，也是女子的警惕，这里开放只是对自己的异性开放。

有人说，女子的性器官就像田，男人的阴茎是锄头，自己将要面临被耕的局面，千个万个不愿意，自己都只能接受现实。

“你还看不看外面，你以后的机会不多了，你应该知道，哪些场合我才有可能脱裤子，长时间更别说了，不看我穿裤子了。”

听见女子的话，南宫煌阻止了。

“等等，我在问一句，可能是多余的，是不是我以后的命运只能伺候男人？有了孩子也会从我嘴里出来？”

“你这话问的真多余，我好心给你解释，不错，当然了，你很庆幸，我定期会做身体检查，医院的仪器说不定会进你喉咙里面，毕竟我可爱惜我自己身体，和其他女子不一样。”

说完女子拿起椅子上的一堆衣物。

对于南宫煌来说，女子的内裤就像窗帘，内裤越提越高，南宫煌视线越来越短，很快南宫煌就被内裤包裹进去，这也意味着，南宫煌以后将生活在黑暗中，反而外面那阳光明媚多姿多彩的世界对于它来说遥不可及，哪怕有也紧紧是短暂的功夫。

女子很快穿好了全部衣物，马上出去逛街，难得和朋友约好的，谁知道被人差点坏了兴，这样也好，在自己修为失去的时候，有一个会说话的器官陪伴自己也行。

一边哼着歌曲，一边拿起旁边的手提包，女子迈着步子快速离开。

 

# 3

*本帖最後由 q179151371 於 2019-5-6 21:34 編輯*

第二章：在国外做事？白变黑的转换

“主席，你的信”

一名男子递给坐在椅子上的小老人，为什么叫小老人，顶着看似年轻的身体，头发已经宾白，如果不是有一身资本打底，早就老过去了，又过了二十年，九十岁可不是说笑，好在一身底子活上一百五十岁没问题，能看见孙儿结婚不错，不错。

“啊？哦，谢谢你啊，你出去吧，我看一下，麻烦你跑一趟了”

诸葛青瞬间被男子话惊醒过来，接过男子手里的信，男子也回避了。

“那主席，你忙，我走了”

看见信写的，诸葛青笑了，不断说傻孩子，钱自己用就行了，干嘛给我这个老不死的？也好，给孙子存着，就当结婚的费用。

“我来看看这小子这些年来干的什么”

第一封信，诸葛青打开，上面清楚记着账务表，然后还有一个记事本。

记事本是这样写着

‘今天星期一，是我第一笔钱，虽然不是我的钱，我发誓一定要还给爷爷，拿着钱，我来到了一个小贩面前，我把身上唯一的钱给了小贩，我跟着小贩学习编花篮竹篮等，从简单到复杂，花了很多功夫，我编了一个动物，可把我高兴坏了，这是我第一次成功的作品，小贩收了我为徒，我和小贩回到家里，看见他年迈的母亲在一个木凳前面坐着事情，通过了解，我知道那是在刺绣。’

‘我一个男孩子，照理来说，不该做这种事，谁知道小贩，不！师父的母亲，看见我的手不错，让我跟着学，我就这样又花费了一段时间，把以前我不知道叫什么，我命名为织布机的东西也学会了，通过练习，我比一般女子的手艺还好，加上我年纪本来就不大，这时候男女讲话差不多，很多人把我当女孩子，说那家孩子不错。’

‘后来，我学会师父和他母亲的手艺后，又被人看重了，我又学了武艺，那时候我差不多也有十一岁了，我又碰见了医生、股神，我的传奇经历就这样开始了，更让我享受了一次奇妙的待遇，不错，我暂时充当了一下妇科大夫，帮女性们看病，碍于年纪小，才十六岁的我，这些被叫阿姨还是姐姐的，没有抗拒，我按照师父的教诲，就是我医生的师父，我的手在这些病人下体来回巡游，好几次把手放进了病人阴道里面。’

‘即便这样，病人们依然任由我触碰，不管是刚成年的女性，还是那种老一点，当然不算太老的女性，差不多四十至五十多一点的阶段女性，都被我碰过了，到后来，我甚至都能知道这些女人们里里外外具体数据，我获得了数据人的称呼。’

‘后来十八岁了，我第一次选择参军，谁知道爷爷不让参加，无奈之下，我被送到了警察局，我做起了法证，就是以前的仵作，开始不习惯，不是害怕尸体，看见就吐，那毕竟都是活生生死掉的人啊，是谁这么狠心，这么帅的男子，这么美的姑娘，都能下得去手，还有几次，竟然是小孩子的尸身，我不知道说是愤怒，还是其他复杂的心情，但我真的想把这群人碎尸万段。’

‘从那时候，我刻苦研究解刨学，我买了很多书籍，我甚至倒背如流了，干这一行下来，差不多，不多不少25了，如今是1930年，我写下这些东西，我希望把我获得成就补满一一告诉爷爷，他是错误的，他不该专治，好了，差不多就这样吧，下一次无论如何我都要做我自己。’

看到这里，诸葛青流泪了，不知道是感动还是心理复杂，诸葛青放下记事本，头不断往天上仰望，不想眼睛里一丝一毫泪珠留下，那太珍贵了，不能流。

拿到第二封信，诸葛青打开看见里面那各种国家签字的支票，这些支票在炎痕国都有银行，而且汇率都比本国高，就是风险太大。

个十百千万十万百万千万亿，十亿百亿千亿万亿，好家伙，整个外面恐怕也就这个钱吧？都被这小子给拿到手了？真的假的？

诸葛青往下看，还是真是，每一笔都在账本上记着，最开始才两千块，不知道什么办法，在五亿的时候，偷偷隐藏起来继续炒国家，把这些国家的钱都放进了他的口袋，好好好，不亏是我孙子，做的好啊，难怪这些年来国家外汇增加不说，还是最值钱的货币，他给兑换成了黄金，难怪呢，这个方法好啊。

诸葛青不自觉的拍起了手掌，连续好几下，要不是这里是家外面不远的院子，恐怕会吸引很多人，这里可不是外面那些国家，在这个世上最强大的国家，还没人胆敢把手放进这里。

“臭小子，干的好啊，这些国家看起来没我们强大，可差距越来越大啊，干的好，回来我一定要好好嘉奖他，不错，这下看来这些国家要很久才能恢复元气了。”

诸葛青没有着急，拿起第三封信，看见上面的内容，这是当特种兵经常用到的东西，不错，就是遗书，可惜啊，被自己给拦阻了，这东西用不了。

诸葛青拿起遗书直接死掉，诸葛青拿起信封往外面到了到，看见一个钥匙，看见卡片上的字，原来是柜子的密码。

“看来你真的很不错，不过是你的就是你的，我们不是红色主意，什么捐了，这么大一笔钱，你说的容易，还捐了，黄金我替国家帮你收了，我让国家给你钱，这些钱你可不要乱来啊，算了先看信，看完打电话给臭小子。”

拿起最后一封信，第四封，诸葛青打开看见，几份荣誉书，是几个国家给的，破案有功不说，还是一位法证人员破的，很多人都惊讶了，法证？照理来说分工不同，接触不了，怎么接触的？

想不通归想不通，还是给他颁了这些证书。

就在他刚把这些东西收起来的时候，一位气冲冲的老人走了进来。

“阿青，你是不是让南宫煌来找过我？他和我一位手下大吵一顿后，离开了，我来是道歉的，我知道这孩子不会胡言乱语，经过询问，才知道可怕。”

老人急匆匆的跑来，丝毫不顾自己年纪大了，来到诸葛青面前。

“我正准备打电话给这小子，刚投产一部叫大电话的东西，我拿来送给了他，希望出门方便联系，你别急，慢慢说，发生什么事了，反正他有电话，打给他就行了，如果有大事，让他赶过来，慢点喝，慢点喝。”

看着着着急急跑过来，连喝水都顾不得的老人，诸葛青劝着，老人看起来老，其实一点也不老，是他自己不想，要论功力，他还在诸葛青之上呢。

两人丝毫不知道南宫煌已经变成女人性器官了，只能生活在女人的内裤里面，以后不在是人的身份，好在就算打个电话，也不是不能讲话，必要时候给女子说一声，可如果见面那就不同了，先不说女子干不干，就算干了，怎么面对现实？

就算能面对现实，以后怎么办？难道真的让它伺候男性？唯一的食物来源就是每晚男女疯狂那一下？要知道，和男人一样，那可不是外露的，同性看同性没事，如果一个女子说看看你那里，你怎么想？是不是说她流氓？

这反过来换做女人还更加受不了不说，说不定你就落实罪名了，什么罪？性骚扰。

“是我手下的人，和这孩子吵了起来，听我那学生说，这孩子闻着有酸臭的味道，最开始还以为是下雨，久了才知道，这不是，周围的花草枯萎了，才意识严重性，还好就实验室的人，都戴着隔离服，不然恐怕有死伤。”

说完，老者站起来对着诸葛青鞠了一躬，毕竟是他有错在身，南宫煌的黄金追鼻，可不是说说，凡是不好的东西，第一时间会闻到，出问题了还竟然骂人。

南宫煌知道肯定会说，我不是神经病吗？现在呢？还神不神经病了？

可惜他无法得知，他现在只能在别人的内裤里面生活。

“那好，你先坐一下，我给那小子打个电话”

说完诸葛青，拿起手摇式电话，在转盘拨了几圈，嘟了几声，把听筒放在耳边。

另一边女子已经回到家里，逛街的功夫，在厕所里面知道了，女子叫赵萤，萤火虫的萤，名字还算凑合，不过人长的还算美，中等偏上吧，第一次见到时候就看出来了，现在成了她一部分，只能陪她走过一切，一直到死，才算自己归宿。

它不知道有没有轮回转世，就算有，自己也和变成鬼魂的她连在一起，共度轮回。

电话铃声很快打来，大电话，就在椅子不远地方，赵萤还算不错，没有动他任何东西。

“喂？说话啊？煌儿是你吗？”

赵萤捂住话筒，看见自己内裤的位置，不知道怎么办，她已经知道南宫煌就是自己下体那位，从电话看，应该是个有钱人，不过变成自己一部分，就是自己的东西了。

“有电话你接不接？上面没有名字，声音好像主席的话”

接下来赵萤做出一个在外人看来有病的动作，不但脱掉丝袜，不错，正是丝袜，在家里很热，天气过热，电风扇也没有，赵萤只穿了一条丝袜，里面就是内裤了。

脱掉内裤，赵萤把电话放在自己下面的性器官。

“喂！爷爷，是我，我在国外，我在做事呢，你怎么打电话来了？”

它不可能说自己变成女孩子的性器官了，不说信不信，就算信了，他怎么接受？

“是这样的，教授找你，你说的事情应验了，果然出事了，好在没有人员伤亡，你小子可以啊，把别的国家的打落花流~”

还没说完，南宫煌无法比嘘的声音，说了停，别说了，几个字。

“爷爷，你想我在外面弄得人尽皆知啊？那些人还不得杀了我？”

“好好好不说了，老教授想跟你说话，你要说几句吗？”

“那个爷爷，我在做事呢，有很重要的事，回头我打给老教授，替我给他说对不起了。”

“那好你多加保重，在外面好好照顾自己”

挂掉电话，赵萤穿好了裤子，拉上丝袜。

“原来你是诸葛主席的孙子？不过你看光了我，我不能放过你，再说你也走不掉了，你现在是我的一部分，我能为你做的就这么多，平时的话，我会为你多选一条蕾丝内裤作为你的罩子。”

为什么是罩子，在商场一次上厕所时候，赵萤说了，你想想自己处境，内裤对你来说不是罩子吗？

南宫煌一下反应过来了，不光是鼻子、嘴巴、视觉还是自己整个，都被内裤遮住，这不是罩子是什么？

唯一还算不错的，至少自己看不见她屁股，不然她上大号，自己看见还不得恶心死，还好看不见闻不到。

它和赵萤做过实验，外面看起来，怎么都找不到自己的眼睛，却可以从里面看见外面，除了没办法移动外，他还在看高看低，最大限度，也就坐在椅子上看电视的高度，这已经是极限了。

“怎么？你不习惯？也对，曾经你是人，突然成了我的一部分，还是那个地方，对你打击不小，你需要一个时间调剂，你还有很长时间要陪我呢。”

“早知道我就不该答应你”

“你不答应我，我说不定会把你吞下肚子，一样给你药水，到时候你活不活的成是个问题，就算活了，你从我屁股里面出来，我想街上的猫狗很喜欢，就算不喜欢，别人不说你是妖怪？就算别人不说，你怎么说自己，问你发生什么事，你说你被人吃掉了，从一个女人的屁股里面出来，险些被厕所冲走？”

没有理会南宫煌，或者说她的性器官，赵萤继续着。

“除非你一开始没有进我这里，刚好这个世界灵气退散，我修为也保不住，要不然，当年的我，说不定把你变成这个样子，等几年或者过几天，就放你出来，现在我也没办法了。”

看来自己真的时运不济啊，要负责人家是这么负责，这要是朋友知道，成什么样子了，算了，不重要了，还有几十年要走，赵萤才十八岁，哪怕八十岁死，也还有六十二年。

诸葛青放下电话，对着老人。

“他在国外，我问过他了，他不介意了，就是希望我们重视这个问题，不要犯同样的错误了。”

“我知道了，那我就先回去了”

诸葛青点了点头，现在不是叙旧的时间。

诸葛青突然反应过来了，刚才他怎么听见一个女声，难道这小子找对象了？好啊，就说这小子不是安分的主，还是等他们从国外回来再说。

 

# 4

*本帖最後由 q179151371 於 2019-5-6 21:35 編輯*

第三章：非洲难民？华虚来人

炎痕国说起来是世界上最发达的国家，可也算最畸形的国家，不为什么，文化和电话这两样就让世界咋舌，电话已经叫什么大哥大了，为什么说畸形，军事是世界第一不错，科技还算凑合，但对于百姓来说，生活没那么多滋多味，有的书籍也就类似西游记这种书。

“到了，前面就是了，你快看，好漂亮，这个就是世界天堂吗？”

顺着一人手指的那个方向看过去，比塔还高的楼房，黑夜中的白天，美好的希望，就在他们眼前，眼前的一切形容不出来，不代表他们没听说。

或许对于他们来说，自己很无知，也很无助，起初他们也紧紧只是试试，好不容易来到了阳光台，不错为什么叫阳光台，不是说某个频道，也不是说电视，是柳家那个白痴，把东瀛改成了这个破名字。

值得一说，当初炎痕国凭空崛起，占据了整个非洲及周边一切，没人知道他们怎么来的，有说穿越，有说是外星人，总之就那样开始，还没发展就已经展开21世纪甚至22世纪才有的科技，发展多年过后，发现不妥，只有为数不多的科技留下来，期间国家内战，两度打下来都差点灭国。

还是两百年前清莹帝国到来才让国家恢复生机，国家从零收入变成了200万兆的收入，现在还没什么gdp一说，不然gdp根本排不上炎痕国的号，不是没钱，钱太多了，还是1930年啊，大多使用类似英镑的货币，这种货币兑换炎币还不足一分钱，想想看。

就是这么强大的一个国家科技畸形到了可怕，什么时代了，才开发天然气，好在主要科技没有断掉，不管哪里的水，都能喝，冷热都有，不需要单独安装这样那样，最大的功劳还是解决了污水的问题。

说起来也奇怪，没人不知道大多的水是污水处理过的，可就是有人用，人人都用，大多都拿来洗漱，除了不能喝以外，都能使用，西方都有的车，在这里一辆都没有，要不是国家强大，甚至都以为这个国家好欺负。

外面那些西方‘列强’们背后经常骂炎痕穷鬼，明明很厉害，不给国民们一点生活物资，全部都发展到国家去了，曾经那个号称2万亿兆的国家哪去了？

随着华虚国的人到来还有金发碧眼的外国人，金发碧眼的外国人看见花里胡哨的建筑和路人相比，不断摇头。

“我呸~！这国家的领导人是不是眼瞎了？还是说根本就是废物，你看看街上的人，成什么了？连最基本的自行车都没有，满大街走路，那前面的门框是门面吧？这倒是古香古色，不错，可惜了百姓了，要是我们因国，我们肯定不会这么对待百姓，算了，难得来一次，还好我没入籍，不然还不知道这个国家领导人怎么对我。”

话音刚落下，不同逃难的人，她来这里是旅游的，全世界也就这里安全，除了认知的事务外，这个国家是唯一一个把犯罪缩小到不到百分之一的国家，任何国家都比不上。

“小姐，请问需要导游吗？”“小姐，住宿还是吃饭呐？”“小姐，我们酒店比他们好，别去他们那里，去我们那里。”“别听他胡说，我们才是”

一群人一下围了上来，那阵仗一点都不比后世的明星弱，还好她是西方人，就算被碰了也不介意，只要不是有意的。

“不好意思，请问一下”

话音落下，她捂住了自己小口，差点忘记了，这里和华虚国差不多，不过人家说的邯郸话，语从一个叫秦国的国家。

“我问一下，你们谁能带我去签证的地方？可以的话，能不能帮我叫一辆车？”

“车？”

不说还好，一说众人都看像了她，车是什么？这些人可不是清莹帝国时期，即便那个时候也紧紧知道一点皮毛。

“我知道，那是传说中的存在，好几千年不用了，据说那时候先祖们被迫停止了一种叫石油的燃料，国家差点被污染了，这千年间国家重组又重组，才换来这么一点资源，达到不到以前的辉煌咯。”

一名老人站出来，对她解释着，她叫凯瑟薇，必琳，和黄种人还有亚洲对面一个国家不同，她的姓氏在后面，名字在前面，这些姓氏和名字，在以前可是没有的，不同黄种人的靠山就叫大山氏，部落有熊就叫有熊氏，她的姓氏还是先组建立功勋，本来叫必赢的，因语中没这个叫法，又不能叫W也就有了她叫必琳的姓。

“那你们平时怎么出行？”

不问还好，一问，只见一人骑着类似摩托一样，尾巴冒着青白色的氢气火焰，前面巨大的仪表盘有三个圈，第一个圈是速度，不过是竖着，最大速度不超过四百，第二个是燃料损耗，第三个是车辆状况及速度限制。

不错正是速度限制，在高速路上也最多能开到三百有些路段不能超过二百二，别说四百了，开超过三百一，车辆里面一种叫空灵的零件会快速损耗，这种零件除了国家以外，任何地方都买不到，每年在类似天安门的附近会看见很多车辆过来检修，那些跑快的，自己去买。

在炎痕国没有交警一说，连警察都很少，没有犯罪，没有交通意外，不是没有找死的，很多到了三百一车辆瞬间报废了，而且信誉直接降级，以后无限制买车变成了可买两辆车，从那之后没人犯浑，你说喝酒驾驶更不存在，一上车一个烟雾检测和酒气检测就会报警，你开都开不走，也不是没人试过，都失败。

“哇~~！这就是智能？好高科技啊”

凯瑟微必琳眼睛冒着小星星，手不断拍打，这也不过是以前的科技了，在没研究出新科技以前，科技用一次少一次，很快在不加快，连生意都做不了了。

“那是以前的东西，用一次损耗一次，你应该听过，我们国家连续两次差点灭国，后面才恢复了过来，谁知道清莹帝国不争气也灭亡了，还好他们早做打算，把权利给了现在的诸葛主席，当时才不到二十岁的主席就接手这个国家。”

“主席也保证了，他有生之年，一定会再现辉煌，而且国家的工业基础都在，想不恢复都难。”

其实这人说的没错，不但如此，好空前的超越了几千年的那个国家，本该21世纪，硬是让他们发展了乃是百年千万年之后才有的科技。

“诸葛主席是个伟大的人，我很清楚，不过，你是不是带我去办理签证？”

经过凯瑟薇提醒，那人回过神来，不断点头。

“对对对，该死，我竟然忘记了，我们走，请上车”

凯瑟薇的举动很平常，如果南宫煌能化作人，看见凯瑟薇的动作肯定会吓一跳，因为自己正在经历被人坐下的感觉，好在站起来能朝下，虽然自己受到了一定程度压迫，整个面部都变形了，但多少有一点直线不是吗？

唯一受不了的一切都不属于自己了，连最简单把脸打开的动作都做不到，别说里面紧闭的嘴，根据赵萤的说法，女人只有身体放松的时候，那里才会松弛，大阴唇才会打开，站起来，或者紧张的时候，是关闭的。

现在自己成了她一部分，还是那个位置，当然不属于它，别说还想打开脸打开嘴巴讲话了。

凯瑟薇的动作，在外人看来那么妩媚，这里可是无犯罪的地方，没人敢对凯瑟薇做什么。

趁着有时间，凯瑟薇偷偷的把手放进了自己小小的裙子里面，小手点点的走到了下体阴道的位置，好一会拿出手来，她看了看，低声骂着该死。

现在还没有卫生巾的说法，不管哪个国家的女子，都会穿两条裤子，甚至内裤穿三层都有。

凯瑟薇是走了，后面的人，不断嘿着，怎么没有人理会自己啊？

“我说，你们没看见这么大的活人啊？你们这是区别对待”

“区别对待怎么了？你当你们有钱啊？拿来啊！行，要我不区别对待你们也行，只要你们放弃你们现在的国籍，加入我们，我们就不区别对待。”

不说还好，一说那人拿出厚厚的票子，递给那人，那人就像当垃圾一样扔了。

“因镑又如何？一因币等于，算了，我给你算高一点，一分钱吧，你这些一百张有吧？你当我是叫花子呢？一块钱，你想干嘛？”

那人傻眼了，不对啊，走哪里因镑都值钱，他也看过，随后他想到了，这里是炎痕国，是国际经常提到的隐藏国家，为什么叫隐藏国家，是他太强大了，连空天母舰都有，你试试和这个国家做对，但就是这么一个国家，百姓们过的如此凄惨，要不是吃得饱穿的暖，难免百姓们不造反。

“发生什么事了？”

不闹还好点，一闹周围的人，走了上来。

“这个人，就是他，侮辱我，一块钱，想坐车，还想接待他，大家评评理。”

也是南宫煌不能外露，不能对着人，不然肯定会告诉他，和它一样，就能免费坐车，同时也能光明正大和美女在一起，没钱还想坐车。

“这是哪个国家的？这么穷，就算穷吧，也不是这样，我接待过几个华虚国的人，人家比他好太多了，这态度真恶劣啊。”

“就是就是，真的过分，人家本想问你，需要什么，你这个态度，快算了”

“我们走吧，别理这个人”

看见人群离开，那人很想喂说几句，自己态度确实过了，加上自己确实没钱，没钱还一副臭脾气。

另一边，房间里面，一个女子蹲在地上，内裤拉到了小腿的位置，手里拿着不知道说毛毯还是毛巾的东西，放在了内裤上。

“你如果要看外面，只能赶快了，之前我给你说过，你的时间不多，外面的世界对你来说只有几分钟，很可能是我在上厕所，洗澡也有可能时，我换内裤的功夫时间更短，你不看，以后没机会了。”

赵莹，对着自己的下体说着，也是下体没办法摇头，不然还会看见它摇头。

“不了，我今天没心情，再说了，那么每天都只有那么几分钟，多看一眼少看一眼有如何？不知道为什么，我体内有什么东西，我全身都难受。”

赵萤噗嗤一笑，低着头望着下体

“我的那个事情要来了，你没看见我内裤放了什么东西吗？应该就是这几天，女性的器官不是那么好当的，女性的一切你都要经历。”

“我知道，就算我想走也走不了了，而且你也不打算放过我。”

听见下体这么说着，她也就放心了，是的，就算她有能力也不打算放过，别说现在没能力了，就算有也不会放过，而且它那时候已经被同化了，说不定以为自己不是人变得，突然有了灵智造成的。

“你见过那个器官可以离开，又不是神话故事，如果是神话故事，你可以从阴妖修成阴仙，到时候顶着一个女性器官的脑袋，在外面走动，最后能不能变成人，也不一定，就算能，恐怕别人更多说你龙阳之癖，你肯定会看见男人的那里就上，不是吗？毕竟从你接受自己存在的事实开始，这段意识会一点点影响你，直到你完全属于我为止。”

听见赵萤的话，南宫煌沉默了，一旦赵萤结婚了，自己想反抗也反抗不了，既然反抗不了，还不得和赵萤一起伺候男人，现在多少还算美满的日子，定期还能和自己爷爷通话，也算不错了。

“你不看的话，那我穿裤子了，对了，差点忘记告诉你，药效已经恢复正常了，不是说你消失了，可能我阴唇和阴道一关，你的声音就会小许多，加上我放了一个这个，我也不怕你在外面讲话了，有这个东西在，没人能听得见你讲话，白天的你是因为药效还没过，即使我收缩了阴唇和阴道，你依然能正常讲话，现在不行了。”

赵萤一边说一边不断提起内裤，蹲下的身体，站了起来。

“我不知道你还能不能讲话，我最后说一句，你不看要等很久了，我把裤子提起来，说不定几乎没你的声音了，现在还没人，我还可以和你多说几句。”

下体传来南宫煌微弱的声音，从阴唇和阴道闭合，南宫煌试了一下，果然发出的声音很小了。

“我知道了，我会做好我的本分”

“那好，我睡觉了，如果有事，可能要很久才能和你讲话，明天我还要去海关工作呢，这是我新工作，也对，本想给你炫耀一下，你不就是我的一部分吗？有什么炫耀的，我真是有病。”

凯瑟薇很快就到达了签证的地方，问过工作人员，第一时间来到了厕所，从包里拿出两条内裤，果然，有两条已经见红了，快速换好，凯瑟薇走出了厕所。

“炎痕，我来了”

凯瑟薇大声的喊了出来，看见周围有人看着她，她不好意思吐了吐小舌，右手变成五个指头并着，挥了挥，轻点一下头。

 

# 5

我怕，大家说有错字，我改了一下，增加了一点，部分剧情不通，我也解决了，希望大家支持一下 

# 6

家里来客人了，希望大家理解下，客人要住几天，所以写不了了，后面给大家写，我尽量让剧情更加完美 

# 7

第四章：华虚来人（中）

“你好，别理他，他给我们国家丢脸，我们是华虚国的人，我们逃难过来了，还请几位行个方便，毕竟大家是同族同宗的~”

一个人话还没讲完，不知道说是警察还是巡检人员，快速的走到这里，其他人纷纷散了开来，任凭他诶诶诶的讲话，这群人没有理会。

男子看见一位不知道说什么的人走了过来，浅蓝色大海一样的蓝色，搭配深色的衣裙，说女人也不对，说男人，明显穿着这么一个裙子不是裙子，裤子不是裤子的东西，一路上巡逻着。

今天真是糟糕，不错，为什么糟糕，难得休息一天，这才刚躺在床上，同刚成为自己一部分的南宫煌聊着天，她就被人给叫了起来，说是让她过来，对面的国家来人了，人手不够。

无奈之下，她拿起了自己的衣裙，在外人看来，里面一件白色的内衣，内里穿上了浅蓝色长袖的衬衣，衬衣外面那深黑色的衣衫，下身一条内裤，外面褪去了裤子换成了肉色一样的丝袜，不仔细看，还以为那就是肉，外面那深色的短裙，让她在人眼前一亮。

不错，正是女子上班，要是在对面，早就被批的不行了，一个女子还想上班出去工作，怕没睡醒，还好是炎痕国。

女子一点点的走到男子面前，说真的，她害怕下体突然讲话，药效过后就不怕了，就算讲别人也听不见内容，就像口齿不清一样，外加一个创可贴一样的布放在裤子里面，这样都还能讲话，那还真奇怪了。

南宫煌到现在都还在消化自己脑海里面的信息，对它来说太庞大，也太难以接受了，这连一天都没过去，别说以后了，度日如年怕也不过如此吧，对于在内裤里面的它来说，难受如何？还不得忍，别忘了，这才刚开始。

再一次，南宫煌感觉到了七级地震，几乎第一时间南宫煌叫了出来，三层阻挡，任凭南宫煌的声音再大也传不出去，没人想到这裙子下面的内裤里，曾经是个人。

它也问过，赵萤说过，不可能的，阴道关闭连一个小指头都放不进去，别说外面还有一层阴唇挡路，是啊，阴唇可以指头放进来，阴道不行，除非放松，连赵萤也试过，确实捅不进去。

对外人来说不知道，赵萤确实看了看裙子的位置，双腿紧紧一加，南宫煌乖乖闭嘴，她不想外人知道这是诸葛主席的干孙南宫煌变得，到时候找人还找到她这里来了，而且这是海关的特殊管理部门，专门管进出人口，自己又是国家工作人员，更加不可能犯这种错。

那人看见女子走来，那优雅的迈着猫步，他慌了，不知道该求助还是该逃离，眼前的人不是女子是什么，走路的样子，头上的头发虽然扎着，放进了网一样的兜里，怎么看都是女人，而且男子样式不对，男子的头，相比以前，为了方便做事，给剃掉了，也不是没有男子留眼前女子的样式，那都很少。

眼前的玉人无意不是女人，第一走路的姿势，第二，就算有个别男子穿凿和女子差不多，也是一身衣裙，脚上穿着丝袜及高跟鞋，那毕竟不是工作时间，老一辈的人不是没讲过，这边的男子尤其是年轻人，和他们那里女子打扮差不多，要不是有经验啊，都不知道是男是女。

在炎痕国，什么丝袜啊，裙子啊，都不是女子专利，只有内衣才是，不错就是胸罩，男子没有女子才有，何况眼前的女子，那胸部一点都不平，不是那什么太平公主反而波涛汹涌。

“您好，请问有什么可以帮您的？”

加上声音，他更加确定了，眼前是一名女子，喉部没有喉结，没有那突出的部分，他和他妻子曾经打趣过，曾经捏过妻子的喉部那个位置，虽然有类似骨头的东西，但没男子那么突出，不仔细触碰，还以为那是平的，从旁边角度看，那明显是内衣顶起来的地方，后面那部分比前面要窄一点，那是正常胸口比例。

“啊？对不起，失礼了，我听说贵国尤其是年轻男子，不仔细看，还以为是女孩子，我刚不知道是男是女，做出失态举动，不对之处还望海涵。”

男子抱拳行礼，清醒过来，越发觉得这是女子。

其实女子也是修为没了，唯一的修为都用来改造了南宫煌，如果男子早一天说不定女子会想办法把他变成自己黑暗深处的那部分，以后让它作为自己的定时器，有点问题了，好第一时间提醒自己，相比其他女子的羞射，她没有，她更大胆开放。

谁知道，南宫煌撞了上来，这么好的机会自然不会放，加上南宫煌是诸葛青的干孙子，让这肮脏之地变得高贵了起来，是南宫煌让它变得高贵的，有了南宫煌，她自然不会和以前一样大胆，此时此刻她多了一份羞射。

“没事，你说的不错，有年轻一点的男子，确实和我一样打扮，毕竟他们好奇，大多过去了这个年龄段就没事了，有的只是那心里疾病之人，尤其是成家立业过后，这类人就比较少了，相信你也看见了。”

“对，我看见了，那我们接下来是不是说说正事？”

女子妩媚的走在前面，示意男子跟着来，旁边的人，刚要说我凭什么，就被男子瞪眼回去，不看看这是什么地方，是你闹事就闹事，想走就走的？你把我们国家当什么了？你真当人人都是合深？

此时那个国家名几党和工菜党的人对拼，没了阳光台的阻碍，两家打的不可开交，这和以前的炎痕国一样，明明是地球的分部，却那么多人想要得到，现在总部严令禁止了，总部不到关键不会出头。

这也是为什么没人知道炎痕国有总国，这里只是分部，都知道炎痕国有空天战舰，有强大的军队，可没人请的动炎痕国主持联合事宜，每次炎痕国都给拒绝了，理由是不偏袒任何一方，不参与任何行动。

各国使者厚脸皮到来，都被拒绝了，设立领事馆可以，绝不参与任何事情，绝不让最后的秘密曝光，那是国家唯一的底牌。

“几位请坐，我去倒点水给各位”

女子刚低了一点身子，屁股的裙子被抬高一节不说，连那人人都向往的地方，也对着众人，有一名年轻一点的男子想伸手过去，被咳嗽声惊醒，那名年轻男子也摇了摇头，差点被诱惑了，一旦放过去，自己就得负责，负不起责面临就说吃官司坐牢。

“这里呢，和我们国内不一样，别看这边是从秦始皇过去的，他们没有受到任何儒家文化熏陶，或者说来不及，焚书坑儒的时候，他们想尽办法从内地跑到这里来，有了现在一切，我的祖上，据说差不多宋代时候，就见到了他们拥有可怕的国立，当时总国还没关闭，还能去总国看看，总国在绿地森星据说那边很大。”

“有多大呢，我这么形容吧，差不多一百个地球那么大，地球才多大，满打满算不到六亿平方千米，一百个你们自己算了。”

不说还好，在场的人，除了为首的中年人外，其他人都惊讶了，那被他叫做丢人的男子也被带了过来，是的就是那出了船舱叫嚣自己有钱的那人。

他们好不容易绕过了合深，托人登上这辆船，来到阳光台，转乘，最快的黑火号快风级传来到这里。

这里的传有快风级，传奇级，普通级，还有传说中的风神级，不过风神级一般人坐不起，太贵了，当官的也节约，就算有自己生意，都很自觉，没人打着或是那官威压人，你可以试试那后果。

普通人大多会选普通级，传奇级也选，不过太少了，一张票，九万多，最高九十九万都有，普通船票也才一百块，最高还不到一千，对大家来说便宜的不像话，相比其他几个级别，普通级最快也才五百不到的时速，传奇级最大一千，网上的快风级几乎用飞来形容了，很少在海里跑，就像飞机往后倒退几步，冲刺一样的飞往天上一个道理。

炎痕国没有飞机场，就在船的手脚上改了一些，至于风神级不是速度快，是很豪华，最大也不过两千时速，在快只有飞船了，飞总部的船。

其实也不是没有飞机，速度不快，都被私有化了，说不定看见天上一些送货的都用飞机，别说普通人了，几乎人人都有，像赵萤这种人，工资才多少钱，副主任级别，一月多少钱，对普通人来说羡慕不像话的，光是她家里的飞机有不下三十架，不过都没用，没有飞机的市场，空姐啊，空哥，你自己找吧。

有钱的话，可以自己去学，和那些飞机没有原油就会掉下去相比，炎痕国的飞机自动的，只要飞上天，你转换为自动模式就行，有自动驾驶，你就可以睡觉或者休息一会，不用高度集中，而且炎痕国最小的飞机都是两百坐，别提大的五千坐了，当然，这一切都是在民间流传，没有投入到国家使用。

“而且，这里不像我们那里，女子只能待在家里，不能工作，年轻一点，刚才我不是说了，经常和女孩子一样打扮，不认真分别，还真分别不出来，当然也那种长胡须快的还是很容易分辨，毕竟这东西，女孩子是没有，还有喉结，女孩子也没有，大致上就这么多。”

男子一口气说了这些年来所有的话，要不是自己的孩子，他才懒得废话，不错，男子已经50多快60岁了，16岁就有了第一个孩子，这里一共八个孩子，不巧不知道是不是上天要玩他，就在他以为都是女孩子的时候，奇迹般的告诉他是男孩，其他几个都是女孩子，自己家的儿子，也是喉结比较小几乎没有，连说话，都形同一般的黄莺鸣叫，要不是出身时候看过，他真不知道这是自家儿子。

“几位小姐请喝水”

“我是男的，不是什么小姐”

“姐姐，你就别开玩笑了好吧”

几个妹妹一直都如此，任何时候都不放过自己，连陪她们买东西，别人都说是姐妹，买衣服，更是推荐女装，让他穿，让他想死的心都有了，现在合深作孽，正好离开那个伤心地。

“看的出来，那我就开始了”

这看得出来几个字，怎么都觉得在调戏他，真把他当女子，听见进入正题，他也安静的坐了下来。

“几位来这里是找人，还是申请移民，又或是短时间居住，打工的？打工我们洗要合同，在这里短时间居住，也就是经常说的度假，我们需要的是一些手续，当然了，任何国家都是，由于贵国和我们国家非常不友好，我们还会对各位一一进行排查，以及审核我们才会考虑是不是通过，有一点不合格，那么各位，我只能通知海关人员将你们送走，当然了，如果来消费的，那么我们欢迎。”

女子坐在沙发上，刚才裙子过段导致自己走光了，女子翘起了脚把自己的私部隐藏起来，刚打算看外面的南宫煌，被眼前两双腿挡住了。

通过眼前的场景，它看见外面一部分场景，男子穿着浅灰色的裤子，为什么知道男子，它又不是听不见，再说凭判断啊，那巨大的双腿没有挡住它视线时候正好不是看着那个位置吗？自己嘴巴和脸被堵住的关闭，不是眼睛关闭，它还能自由调节上下左右的视觉，双腿的放下对于它来说，就像大象的腿，瞬间遮挡了它的视线，无奈之下，它只能专心听着。

“那么几位，我不得不告诉你们，我们还会针对你们进行活体取样，确认你们体内没有任何病毒，没有问题的话，我们就准备开始了，考虑贵国的国情，我们会安排男女两位医生为几位进行，同意的话，我们就在这里签字。”

几人看着女子，耐心的解释，这还好，什么会把管子放进自己体内，男子也有很小的管子，在不损坏贵方身体情况下，会把很小的管子往体内放，还会抽取一点东西，听到这里他们才有一点难以接受，包括身体每个地方都不放过，这也是他们纠结的地方。

“我们签，我们同意了，不过我有一个要求，贵方做出对人体有损害或者损伤，必须停止行为，不说，而且必须赔偿我们。”

一个声音讲话了，众人看像了他，准确是说开始就很嚣张的一副除了下半身外，难以找到证明是男子的男子。

其他人都沉默思考要不要签订，这么多繁琐的过程搞不好还会被送回原来的地方，成功了固然还好，不成功，那不是说自己只能被原路遣返，一路上，为了追求一个快字，他们把全部的家产变卖了不说，全部的消费，都在穿上了，十万的票说买就买，因镑换算也才换一分，他们却换了九十万接近一百万，可想家底多雄厚。

这次来的目的，除了过来做点生意外，移民也算其中之一，不然花了那么多钱过来干嘛，谁知道一进来就被自己的儿子给坏事了，什么叫我有钱，一百块才多少钱，一块钱，都在那里叫嚣，真当这里是国内，为此他还批评过这个孩子。

得，现在又来了，你怎么能确定自己能通过，通不过，自己以后回到国内确实可以从头开始，谁知道合深会不会针对他，要知道国内很多人的财产都转移了，都惹不起两个党派争斗。

“合同里面有，这一点你尽管放心，不过我要对此做说明，我们的医疗设备很先进，不用担心你说的出现问题，不过我多一句嘴，你真的不想当女人？我们这里的条件很好，让你当真正的女人，我们这方面技术绝对先进，一点痛都没有。”

不错不像后世那个挂羊头卖狗肉的，变性什么都是人造的，这里不同，不但每年有活体和遗体捐赠，其中不乏男变女，女变男，把器官移植到另一个人身上就行了，可以说活活的一个女人或是男人。

当然了，一般正常人不会，心理变态更不说了，那是没有可能的事，就算那些有龙阳之癖的人，都对此赶到可耻，只有什么，以前的皇宫太监，也是对面国家过来的人，做过肢体再生及变性。

“不了，我堂堂七尺男儿，怎么可能变女孩子，就这么说定了，谁给我们检查，医生呢？”

“请稍等，医生很快就来”

果然没一会，医生走了进来。

“就是这几位，这几位就麻烦你了，陈医生，这位是陈医生。”

叫陈医生的男子对几人抱拳行礼，对着女子点了个头。

“那就麻烦你了，赵主任，那我就带他们检查了，你忙”

还好几人没看见这一幕，不然会惊掉下巴。

赵萤松开腿，把裙子轻轻抬了一点。

“你看吧，我为了你，今天专门选的这一条裙子，刚才有人，不方便把你外露，现在随便你看，到是不方便让你讲话，不说我来事情了，就算没来，我也不敢再这里脱裤子。”

赵萤一个人就倒在椅子上，把裙子抬了起来，把两腿放开的坐着，干她们这一行就是，没有一个定期的时间，不亚于医生警察这些职业。

 

# 8

近期的话，看十三号还能写不，不能写，就后面了，反正半个月说很快，总会找机会给大家奉上的

 

# 9

> [解释 發表於 2019-5-12 14:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405010&ptid=26825)

> 加油楼主大大，支持你

谢谢，没想到臭文还有人看，也好，动力又增加了

 

# 10

*本帖最後由 q179151371 於 2019-5-13 15:04 編輯*

第五章：华虚来人（下）

“请伸出您的手指，对，别动，忍着啊”

医生从旁边的箱子里面拿出一个针，在男子手指头上面一扎，指头瞬间出现红色的血液，医生又拿出来一块玻璃，医生把血放在玻璃上，叫旁边的助手立刻把男子的血往化验室送。

开始的时候，男子很不配合，还是旁边的中年男子说了，男子才不甘的把指头递给医生，他想不明白，医生要做什么。

不错就这么几个人，请来了很多医生，要不是场景大，都不够验身，光是现场医生都有上百甚至上千个。

“好，接下来呢，我要对你全身检查，你不用担心，这里除了都是男性同胞，你需要将你的衣服裤子都脱掉，是全部。”

男子按照他说的话，脱掉了全部的衣服裤子，赤裸着身体，站在他面前，医生挥了挥手，示意男子跟在自己身后，男子跟了上去，来到一间不知道说是什么的房间。

“你躺上那个平台，对，等下，把这些东西也摘了，金属物品会影响进展，对，好，躺下别乱动，等会有一点摇晃，别担心，那是给你检查。”

男子机械版的躺在床上，点了点头，机器一点点的把男子送了进去，男子整个人瞬间被机器吞了进去。

这种机器不像21世纪那种医疗机器，人就过去一下，头已经在外面了，从旁边过去看，还能看见只有中间一部分身子，炎痕国的设备不同，机器处于宇宙平行一样，把人吞进去，人就像来到宇宙，机器把男子慢慢吞进去，就像吃人的怪兽一点点的把人往嘴里送，男子被吞进去的瞬间，全身上下布满了红线，红线照耀着男子。

很快，男子就被红光淹没了，一直到十分钟左右，听见可以了，医生才把男子放了出来。

和男子一起进来的女子们，一样正被女医生检查着，一样的操作，一样的步骤，不同是女子们还多了一个插管，对，就是从下面一点点进入她们的身体，上面的插管进入到了她们嘴里肚子里。

这一刻怎么看都那么违和，也是听见可以了，准备出来，几女才松了口气。

“你们是不是很爱锻炼？尤其是你，小姑娘，你曾经伤过大腿，留下了后遗症，导致你现在每运动一下，你的脚会发麻，甚至某些时候，还会影响你全身，你瞬间觉得那一刻想扔掉东西，怎么都扔不掉，还没一点力气，是不是？”

看见那名女子点头，医生又拿出一个样板，不错就是假人骨，指着那红色的线条。

“你这个位置伤到了，加上你没有重视，雪上加霜也不为过，长期下去，你准备做轮椅吧。”

轮椅她当然知道了，不过那是个稀罕玩意，就算她家里有钱，不代表她坐得起，还是能承受人重量的轮椅，她家里更加拿不出来钱买。

“那有没有什么办法医治”

女子迫切的心态，医生也懂，不像后世那个医生尾巴翘上天，医生摇了摇头。

“我们这里是没把饭了，不过大医院能试一试，我们这里毕竟是海关一个检测区，不是州里面的医院，你们可以问问他们，他们应该知道怎么办。”

“好了，你们出去吧，如果有通知会告诉你们，你们也别太高兴，海关一关，后面还有几个关卡，海关这边就有三个关卡，如果你们过了才行。”

几女走了出来，一家人相互看着，不同接待他们刚才的女子，现在来了两个男子。

“雷天问、雷天磊、雷家壁、雷家心、雷家文、雷家淮、雷家鱼、雷家琴、雷家梦，两位先生七位女士，你们好，我是海关人员，这是我的证件。”

为首的男子拿出证件，同事也跟着拿出证件，几人看了看，不同没见识的人，他们知道那是什么。

“几位请坐，去给客人倒茶”

那人点了点头，拿上水杯，反复几次，为众人倒上一杯水。

“谢谢，我们不渴”

“喝吧，没事，先喝点水润一润嗓子，一会我们要说很多，我会一一拷问你们。”

几人拿起水杯喝了一点水，两名海关人员看了几人。

“那我们开始了，为什么来炎痕国，来炎痕国你们有什么打算。”

回答错一个，将会被海关扣留，有必要的话，甚至会直接报警。

不同几人被问着话，赵萤坐在沙发上，双腿分开的放着。

听见赵萤让它看，南宫煌说不高兴是骗人的，可丝袜遮挡了它的视线，看起来一副肉色的窗口，看外面怎么看？让赵萤脱掉丝袜？别忘记了，这是公开场合，这样打扮如果说时髦，你公然把丝袜脱掉，那像话吗？只要赵萤敢脱，处分会就被下来，以办公室色情为由处以警告。

南宫煌只能凑合的看了看外面，它没想到赵萤在海关上班。

赵萤低着头看了看丝袜里面的内裤，她越发觉得，她能感觉到南宫煌的情绪，是最后那微末的法力改造吗？也对，不是这样，它的情绪，她怎能感到？

她知道它想要说什么，应该是在问什么东西，这样吧，正好到了换东西的时候了，先去厕所一趟。

来到厕所，赵萤慢慢褪去了丝袜，拉了拉裤子，怎么拉都拉不掉，一用力，她哎哟一下，南宫煌哎哟一下。

兹拉一声，就像撕下来一块布一样，裤子伴随里面布一样的东西，被她一点点的放到了小腿，她蹲了下来，放松了身体。

“终于能说话了，我是说，你在海关工作？你难道不怕我爷爷找到吗？”

赵萤噗嗤一下，这个问题真白痴，害怕还在这里工作，又不是人人都是她，能把人变成这个样子，除了她以外，这个世界还真没人能办得到，也不知道还有这种事，这种药。

“我这么说吧，这个世界上，也就我有这个能力，唯一的修为都改造了你，不然你早就饥渴了，说真的，一开始我打算给那些色狼来一下，让他们住进我的内裤里，你也感觉到了，这才一天时间，很难受是不是？谁知道你闯进来了，你也是个色狼，我说过，这是你应有的惩罚，是你让我这里肮脏变成了高贵，而且不是没有好处。”

赵萤一边说，一边把手在自己的阴唇摸了几下，又轻轻触碰了一下她的阴道，南宫煌没有感觉到敏感，是它听见了好处，他正在想，她说的好处是什么。

南宫煌也是没有表情，不然能看见惊讶的表情，除了生活在黑暗的内裤里面外，它实在想不到还有什么好处了，她要结婚的，一旦结婚，以后还要伺候同性，它不知道哪里有好处。

“你还是人，或者说男人的时候，你有一段时间，很奇怪女人的那地方是什么，想看一看是吧？女人呢，一般把自己比作礼物，是要送给未来丈夫的，你就不同，你现在和这个礼物合二为一了，那些男人办不到的事情，你办到了，你也能光明正大的和我去女厕所，女澡堂，不好吗？还能免费潜水。”

“出行的时候，你看看，我只买我一个人的票就行了，你应该知道刚才的感觉，对，就是那感觉，那是我在坐车，就拿眼前来说吧，女更衣室啊，你进的来？有好处也有坏处，不过也没办法的事，我不能为了你，我不找对象吧？这话我也是最后一次说，你如果乖乖听话，以后有机会见到主席，我会让你们见一面，不听话的话，那对不起了，我不但不让你们见面，说不定我还会出国找男人，让你天天伺候男子，我记得某个国家找男子是免费的。”

南宫煌如果能打寒颤，它肯定会做这个动作，如果说才合体它把她的话当玩笑，现在它一点都不觉得这是玩笑。

赵萤一边说，一边拿出一张纸，拿出准备好的温热水，倒在纸上轻轻擦拭自己器官，对南宫煌来说，是帮助自己清洁脸部和嘴巴。

“我其实想说你能不能帮我一个忙，我感觉到自己很难受，我的胃里一阵翻滚，好像什么东西一样，你能不能叫医生看看。”

南宫煌很快进入了角色，赵萤满意的点了点头。

“这里没有那种医生，等放假的时候，我会去州医院，去大医院看看，到时候帮你检查检查，应该是痛经了。”

“不过话说回来，你能不能轻一点对待自己的肉体？还有我现在和你合二为一了，你不能~”

话还没说完，赵萤扔掉了最后一张纸，拿出另一块布放在内裤里面。

“不能什么？顾及你的感受？你又不是人，我干嘛顾及你，肉是我的，不是你的，你只是我身上的一部分，你不信问问外面的人，如果有机会让他居住在女人的内裤里面，看他们怎么回答你，好了该说我都说了，我还有工作要做，就这样。”

说完，赵萤快速的提起内裤，穿好了丝袜，来到水池面前，洗了一下手。

赵萤从厕所里面出来，看见没人，在沙发上躺了一会，累了一天，好不容易休息一下，自然要抓紧这个机会。

蹦~蹦~蹦，敲门的声音传来，还没等赵萤起来，一阵电铃响了起来。

“谁呀？”“是我，赵主任，我是小刘啊”

“小刘？哦，我马上来”

赵萤坐起来，整理了一下自己裙子，抖了一下灰尘，打开铁门走了出来。

“小刘什么事啊？”

看着一边打哈欠，一边伸懒腰的赵萤，叫小刘的男子从窗外递过来一份文件，赵萤拿起文件看了一下。

“打扰了，赵主任，对不住，这么晚了还叫你，让你休息一下都不行，有几人通过了第一关，准备半个月后的第二关，是主任让我来你这里申请临时通行证的。”

“等着，我看看”

“这么随便吗？太容易通过了吧？一共过少人通过？”

“一百五十个人”

两人一问一答，赵萤睁大眼睛看着，不应该啊，她本想低头看内裤里面的南宫煌，它应该知道，看有人盯着自己，她假装弄了一下睫毛。

“这么简单，都问什么？什么叫你来这里做什么？”

得，赵主任唠叨又来了，明明是个年轻人，怎么比老人家还话多，唠唠叨叨的，怎么看，都只有十八岁啊，又不是七十岁的老太婆。

好一会赵萤停了下来，赵萤递给小刘签过字的文件。

“你把人也带来了？”

看见通过的九个人，赵萤一副原来如此的样子，点了点头，如果是他们几个，那就不奇怪了。

这不是玩笑，每一关都有人把手，各种问题都会出现在这些人面前，既然都通过了，自然不问了。

“赵主任，先前麻烦赵主任了，我们不知道原来是赵主任”

按照以前的算法，赵萤的职位，差不多等于从六品，从六品，对于他这种商贾来说已经算是见到天子了，再一次看见赵萤，当然是笑脸迎人了，得罪不起啊。

赵萤到凳子面前，一屁股坐了上去，内裤里面的南宫煌也不知道第几次嗯嗯的叫了，没错，把它压住了一部分。

赵萤把腿夹在一起，手里拿着一个请假条一样的条子，拿起一个印章，碰的一下，盖了一个章，在旁边写了一个审核通过。

“呐，拿去吧”

“谢谢赵主任，那您休息，我们先走了”

赵萤从椅子上站起来，打开背后的铁门，走到里面的大厅，来到水池，清洗了一下脸，右手抬起来看了看表，二点三十九分了，不错，三更半夜的两点多。

“喂？啊？谢谢主任，你知道吗？睡眠对于一个女孩子来说，多么重要，谢谢主任。”

明天放假，几个字，这是她第几次了，她们一个，警察系统一个，医疗系统一个，都是前面说放假，后面叫你上班的扫兴工作，遇见太忙了，你在睡觉还要把你拉起来，一天接近二十个小时，都贡献在了这个工作上。

赵萤清醒过来打了个哈欠，拿起自己的衣服和挎包，打开了一个柜子，把里面的开关拨弄了一下，又检查了一下，才拿起手里的钥匙锁上了大门。

半夜三更的赵萤就这么一个人在路上行走，也是炎痕国，要在国外，你可以试试，被拖到什么地方把你强奸了都不知道。

在附近叫了一辆车，赵萤手摸着楼梯，一点点的爬上了楼，她都不知道自己怎么洗漱，然后上的床，就这么躺下的睡了下去。

 

# 11

假 条

这几天应该更新不了，谁知道来客人了，不过能保证这个月的十五号前，有一两章左右

 

# 12

第六章：回到家里的那点事

一名女子手里拿着口袋，里面有各种盒子，盒子里面一层塑料加锡纸，上面写的文字没有一样不是女子用的，不是寻常的感冒药。

下班第一时间女子来到郡的一个医院里面，不同男子以及急救病人，女子在这里都有优先权，看病也是第一个，当然必须满足你确实生理周期来了，否则你也要乖乖排队，哪怕你是天大的权利，赵萤就是其中一位。

出于对自己负责吧，她做车第一件事就是来到郡医院，本以为郡医院看不了，谁知道一把脉竟然是这么一个问题，也不是痛经也不是小腹坠胀，就只是寻常生理周期，俗称月经，南宫煌没经历过，自然不知道那种痛，这种痛很多人只能疼的在床上打滚，手捂住自己那里不断滚着，睡没睡像，坐没坐像，走路都没走路的样子，两个脚夹着腿这么走路。

寻常女子的事，对于赵萤来说那是非常高兴，自己修为不在是那个出生吓死人，五岁了还控制不住自己，碰一下人，人就变成灰尘仿佛不存在一样，好不容易，十七岁的时候，修为慢慢压缩，自己能控制了，没高兴多久，修为越来越低，不断往后倒退，从一本残破的书上看见报复男子的方法，就在好奇心下驱使做出来唯一一颗药丸，不巧就被南宫煌看光了她，她才赌一下的让南宫煌吃了，还真有用。

不过事情过去了自然过去了，自己也不用担心被人找到扒开裙子裤子指认那就是诸葛主席的孙子南宫煌，就算找到了，自己也能打死不认账，何况她已经把所有能焚毁的东西都焚毁了，这样都能查到，那真是她的命。

赵萤回到家里，此时的眼睛已经快闭上了，手上的表告诉了她，我已经三点三十七分了，你是时候休息了。

赵萤拿起手里的钥匙，眼皮不断打架，叮~！钥匙掉落在地，她惊醒了一下，蹲下了身子，还好周围这里就她一人，不然铁定看光，蹲下的时候裙子随风摇曳，丝袜里的内裤露了出来，屁股啊，一样都没落下，连她下面的南宫煌都能看见。

赵萤拿起地上的钥匙，重新站起来，对着前面的锁把钥匙插了进去，嘎吱一声，房门打开，赵萤打了一个哈欠，把东西放在桌子上，来到厨房，打开水龙头的红色开关，又来到蓝色开关一冷一热混合在一个碗里。

赵萤端起碗，按照说明两颗的一颗，吃下了药。

赵萤喉部鼓了一下，本来就是女孩子没有喉结看不出喉部剧烈的运动，不像男孩子喉结鼓动就知道吞咽，女子不同只会微微鼓动。

打开水龙头，赵萤对着碗刷刷几下，放下碗，赵萤拿起旁边的洗漱用具，不错正是在厨房里面，在炎痕国来说，没有污水处理的说法，一直以来数千年过来，都只有一个管道，管道通往所谓的废水处理中心，洗漱的水啊，淘米水，更恶心的粪便也会通过下水管道进入处理中心通过上百道程序转换生活用水，在炎痕国生活用水和饮用水分开两个管道，饮用水是直接能打开水龙头喝下去的水，生活用水就是这些不要的东西处理过来的水。

所以总的来说不知道南宫煌说运气好还是运气不好，是活下来了，变成从屁股出来的粪便不说，难免被冲走被处理，相比被冲下下水道，去处理中心来说，它又要好很多，相比完全没用的粪便，它的用处很多，而且是每个男人都向往的地方。

赵萤拿起水杯，拿起旁边的牙膏，牙膏的历史早在百年之前就有了，这种塑胶一样的药膏管，轻轻一压，牙膏就出来了，赵萤把牙膏在牙刷上点了一下，在被子里面沾了一点水，来到牙齿刷着。

接着拿起旁边的帕子，不知道是帕子还是塑料布，确实材料一般，民用的东西，差到一个用离谱来说都不为过，穿衣打扮也是，全部都是西式，为什么不穿中式，不穿汉服，穿不起啊，最便宜的汉服也要五万块，很少有人在非正式场合把汉服拿出来穿的，西方人为了考虑炎痕国的国情，那是变着花样来。

在西方人眼里，炎痕国是一个离谱的国家，没有人愿意来这里消费，很少有，基本上都是普通贵族一顿饭，华虚国才是他们更愿意去的地方，那里不但是他们的后花园，消费还很低，不同炎痕国，一个个趾高气扬，没钱不理你的态度，这点让他们不能接受，来炎痕国做生意，都是被迫无奈，破而后立那种。

当然炎痕国也不是没有可取之处，至少老百姓的低廉市场还是不错的，那都是黑油油的票子，为什么不是绿油油，只有因镑唯一一版有过绿油油，绿油油更多是美元，连因镑都不值钱，你美元算什么。

赵萤拧起帕子，把帕子挂在木架上，把盆子里面的水，倒在另一个水池里面，不光她的房子，在炎痕国，都一样，好几个池子，一个倒洗脸水，洗衣水，另一个有网一样的倒剩饭剩菜，油顺着管道往处理中心去，还有墩布池，上厕都不例外，两个，一个是只能小便，一个能大便，如果家里有男人会考虑一个小便池，赵萤家里不同，只有她一人，目前单身一人，加上来往的朋友不多，就算有，周围几个房子都是她的，待客待人就在那几间房子，这里的小便池很小女士专用那种。

炎痕国卫生条例明确规定，大小便必须分开，不像那个世界的华夏还有很多国家，大小便都一个地方，还好男厕有专门的小便池，不然还得在大便池上厕所，而且每个家里都有一个纸篓，专门放纸巾，为什么不是卫生棉，在这点上炎痕很其他国家一样，还没发明，女孩子们只能拿着布，或是其他东西堵住那里不让血液留出，用完了还要洗，也就赵萤比较奢华，用完一个丢一个，炎痕国畸形发展可不是说说。

刷拉，此时的赵萤脱掉了丝袜和裙子，内裤就这么暴露在外，没了丝袜的遮挡，外面的一切自然被南宫煌看在眼里。

“你好歹一个公务人员，你住这种地方？”

炎痕国没有公务员宿舍一说，只有在那里加班的人，有值班室休息，条件还算过得去，炎痕国把这笔钱加倍的放到了每个公务员的兜里，公务员可以选择买房还是租房，赵萤就是租房，这样她能存更多的钱，买最好的地，国家暂时允许低合法私人化，以后会不会收回国有，谁也不知道。

赵萤看了看内裤，揉了一下眼睛，白花花的脚在脚盆里面不断打水，一会又用手搓脚，每个缝隙都没放过。

“没办法，外面的房价又贵，我买的东西不说最好，一件也不便宜，你不是不知道，其他你说你看不见，难道连内裤你也看不见？别忘记了，我换裤子时候是坐着不是站着，还有袜子也是，一大笔开支，不过也对，你都不是人了，男人一词对你来说也用不上了，你是不花一分钱获得你想要的，包括我吃东西，你不也分到一些，不告诉我你不知道。”

是的，人吃掉的东西，会通过胃里一种分泌物俗称的胃酸开始分解吸收，但不会一次吸收完，胃吸收了，又是肠道，一直到最后的十二指肠把剩余的价值榨干才会变成粪便被人排除体外，也就是俗称的排毒排菌，大便的细菌可以说恐怖也不为过，曾经有人做过实验，把大便用手转了一下，让指头每个部分都沾满，拿到显微镜下查看，从开始的几亿十几亿，到后面等的越久那细菌多的差点连显微镜都看不到了，全部烟灰一样的黑色物体在转动，每等一会就会几何增加。

不说那人是不是白痴才会把手放进粪便里面，就算是，有了专家的证明医学的解释，没人白痴到把手放进去，当然了，农业部门除外，对于他们来说都是救命神药，没有大便难不成打药种植？不说能不能做出来，就算能做出农业，也会被人骂死，几千年以来吃了那么多粪便浇灌的蔬果，穿粪便浇灌的植物，不是还获得好好吗？

为了方便南宫煌，赵萤可是下了血本，以前不喜欢穿戴蕾丝的她，换上这种没穿一样的蕾丝内裤，这就有了南宫煌能看外面的举动，要知道她以前可没这么大胆，就南宫煌成了她一部分，她才同意的。

“我记得你好歹还是副主任，到局也只是半步之遥，一个月没有百万，十万总有吧。”

南宫煌就这样被赵萤坐着不说，还套着内裤和赵萤讲话，此时赵萤放松了身体，它讲话自然听得见。

“房子不算钱啊？生活开支不算啊？工作服不算？一套汉服你知道多少钱吗？五万，直接从我工资里面扣了五万，杂七杂八加在一起，我就三万块，你不是不知道现在物价有多贵。”

这种在华夏及其他地方说不定都会羡慕的对话，在炎痕国是那么不值一提，十万块全部算完才节省三万，别说以后结婚了，对于女子来说还好，对于男子来说是个不小的负担，又要养孩子又要养家，真是那句话，上有老要养，下有小要顾，中间生活自己搞。

赵萤低着头，看着隔着内裤的南宫煌，赵萤突然不好意思的脸红了，以前它还是人的时候，或许没有什么不好意思，现在一人一器官见面只能用这种方式，好在还算能交流。

“现在政府还没有取消私人购地，将来会不会收回国有，没人知道，我再不存点钱谁来养我，怎么你想说你养我？怎么养？”

南宫煌还没开口，赵萤说了，而且纤细的指头，指了指南宫煌，隔着内裤把内裤放了一点到南宫煌的口里，还好不是太多，手指松掉的瞬间，内裤弹了回去，赵萤此刻上瘾了，继续捅了两下，收回了玩闹的心情。

赵萤知道南宫煌的想法，可现实不允，它只是女娲造人时候被划开的口子，身份是女人的性器官，它的嘴巴是女人的阴道口，鼻子是女人的尿道，连嗓子和肚子都是女人的阴道还有子宫及子宫壁，和男子一样，上本身代表理智以及思考，下半身代表了兽性，传宗接代，以后等待它的命运就是伺候男人的器官。

话说道这里，南宫煌不在讲话了，是啊，自己都这样了，等待自己的只是屈辱，哪怕千个万个不愿意，自己都不得不面对一个事实，她要结婚，要生孩子的，而自己的食物来源，就是伺候男人，从男人那里射出来的精华。

就在它回过神来的时候，赵萤站起来了，最开始它以为地震了，现在习惯了，它感觉就像骑在大象或是骆驼身上一样，起伏不断，一会高一会矮。

巨大的水响赵萤倒掉了洗脚水，连这么一个举动它都办不到，想说帮她倒水，它都办不到。

放下洗脚盆，赵萤拿起旁边的袜子，来到卫生间，又站在凳子上，把袜子晾在了衣架上面，赵萤看了看四周，拍了拍头，自己的裙子还在厨房呢，赵萤又回去拿了裙子，把裙子放在床上，赵萤看了看周围，来到卫生间，从上身开始脱，脱到只有一件内衣她才满意，下身早在洗脚的时候已经脱完了，只有一条内裤。

赵萤来到盆子面前，拿起盆子，把里外的衣物及裙子，放了进去，为什么不用洗衣机，整个国家没有洗衣机，甚至都不知道那种东西，还是那句话，民用设施少的可怜，看大一点的酒店有没有洗衣机。

要知道洗衣机这种东西都是某个点才有，大家都是排队在这个点洗衣服，不发各种各样的东西，当然每洗一次，洗衣机就要消毒一次，没两天就会更换洗衣机的零件，防止发生意外，洗衣机出问题可不是说着玩的，在几年前一个郡发生过一次爆炸事故，炸死几个人，政府无奈之下，只能设立这个点，命人隔两天就必须换一次零件。

和男人不同，女人的内裤那是经常换，男人有时候管一天或两天换一次，热的时候基本上是一天换一次，除了那种不讲卫生的以外，没有人好几天换一次的。

南宫煌调节了一下视觉，看见赵萤正在脱内裤，把内裤扔进了盆子里面，又蹲着拿起一个白色瓶子，里面是洗衣液，到了一点，来到水管，打开龙头，赵萤对衣物搓了几下，推到一边。

“你要看的话，就抓紧时间看，呐，这是镜子，要不要随你，我先搅一下，明天再洗。”

赵萤随手拿出一个最近的镜子，仍在南宫煌面前，南宫煌看着镜子里面那原本是赵萤的，现在变成了自己，上面的小口那是自己的鼻窝，下面大一点的口子是自己的嘴，看不见深处，它还是能感觉，阴道是自己喉咙，子宫口是喉咙的口子，子宫壁是自己的胃，也是自己曾经变成蜡一样融化的地方，对于男人来说女人的那里很神秘，对于它来说一点都不神秘，要不是女人，自己也不会变成现在的样子，镜子虽然在看女性器官，此时此刻确实它唯一一次面对自己的存在，就在它看着镜中自己时候一个声音惊醒了它。

“我要穿裤子了，时间也不早了，我要休息了，你也早点休息”

赵萤缓缓站了起来，南宫煌的视线被太高了许多，赵萤走出了卫生间，来到衣柜前面，赵萤打开衣柜，蹲下来，打开下面一层的抽屉，拿出睡衣，昨天穿那件睡衣被她泡在了水里。

赵萤关好抽屉，开始穿着睡衣和内衣，没一会上半身被包裹了起来，仿佛那是禁区不能让人触碰，接着赵萤拿起内裤，穿了起来。

“等等，你换内裤了？之前我还能透过丝袜，虽然很模糊，至少能看见外面影子，现在这一条，你还没穿上，我就觉得看不见了。”

“是的，这不是蕾丝内裤，你当然看不见了，你当我什么人，我也是看你刚成为我一部分不久，给你的福利，经常穿，我还要不要脸了？身为一个器官，要有一个器官的觉悟，好了，时间不早了，我换完衣服就休息了，晚安。”

最后一道光线也没了，南宫煌的视线一下就暗了下来，南宫煌再一次感受到了创可贴一样的布贴在了它的面部。

穿好了安全裤，赵萤拿起睡裤穿了起来，全部穿戴好，赵萤这才躺了下来。

 

# 13

第七章：吐露心声，认清自我

呼啸沙漠，这个位于西北部的沙漠，是整个炎痕国唯一一个沙漠之地，这里常年累月灌入热气，在当地来说，冷什么东西，他们还真不知道，不同血色冰封暮色雨林以及勒克斯港，如果说呼啸沙漠热不让人难受，血色冰封那是一个冷的要死，就像华夏的四川一样，阴冷。

血色冰封常年零下四五十度，遇见暴雪恶劣一点的天气能到零下八九十度，最低达到月球表面温度，不，比那个还低，两百零三度，零下的，也是强大的供暖系统加上防护服，大家才敢出行。

相比血色冰封，呼啸沙漠给人一种另类的感觉，热也热，在这里知道冷气，不知道冷，知道凉，受到长期日光照耀，这里最高没超过八九十度，这是让当地居民乃至整个国家听觉受到不小挑战，最高那是什么情况下，人人都知道，正常也就三四十度，不像别的国家那样，三四十度都受不了，什么中暑啊，各种疾病，加上国家政府保护的好，别说晕倒，晒黑都是一个问题。

赵萤居住正好就是离沙漠机场船坞不远的地方，为什么感觉不到嘈杂，不但飞机做的好，连飞船都不例外，完全按照低噪音高环保打造，每年国家不知道要投下多少钱，随便扔出来都比地球全部加起来还富裕，也只有炎痕国有这么大的手笔，从上次战争结束后，入不敷出，只有这种项目还在进行，甚至考虑到了要不要开启其他国家说的那种有污染的资源。

南宫煌从人变成器官也就一天多一点，两天时间不到，南宫煌在的都城是一个叫暮色雨林的地方，两个州挨着，更别说电车的速度不到十分钟的路程就到了，刚好下车的地方就一个站，下个站要管很久才会到。

一个人缓缓从床坐起来，右手捂着自己嘴巴，打了一个哈欠，右手又揉了揉眼睛，掀开被褥，全身上下换成睡衣睡裤，妩媚诱人一词和眼前的人无缘，那人站起来，走到窗帘面前，掀开窗帘，走到凳子前，站了上去，打开窗户，伸了一个懒腰，那人慢慢走到卫生间里面。

一直以来，南宫煌都没机会问一个问题，它也不会问，算都能算到，不过自己确实应该，合该以后生活在女人内裤里面，想事情都能上错车，上错车不说连站名都没听，下车后一个劲往前走，看了人家女子，还胡乱答应别人要求。

这一天的时间它都在思考，慢慢的被它想起来了，就是这黑暗的滋味不好受，六十多年它还算错了，自国家加大强身健体以来，所谓的功夫没有小说中那种一跳就是三四米的距离，跳跃一颗小树，通过练习确实做得到，不过很快就会掉下来，更别提什么一拳摧毁一棵树，想都别想，只有小说中才会出现那种东西。

它知道功法的目的只能提升一个人的寿命，相传总部那边，平均一个人能活一万岁，没有去过自然没人知真假，去过的又说真的，要是赵萤突破次数越多，活的越久它甚至会以为只是只是被开了灵智的器官，慢慢的会逐渐忘记人类的感觉。

南宫煌还感觉到了书上说的那种营养被吸收的状态，曾经是人的它确实感觉不到，现在感觉到了，不知道有一种说不出来的感觉，就像被电了一样，有东西不断往体内流入，虽然很少，可也有。

这人正是赵萤，不像南宫煌，只能生活在黑暗里面，她对着窗口呼吸了一下，啊了一声，每天的阳光让她格外舒爽，这也是她最喜欢的事情，只有每天刚起来一瞬间还有晚上八点以后的阳光是最舒爽的，过了早上和晚上八点的阳光最爽，最舒服，也是人体能接受范围。

呼啸沙漠是整个世界有沙漠国家的另类，为什么，南北极白天很长夜晚很短，不代表没有，呼啸沙漠不同，不怕大大的时钟在那里挂着，众人还真不知道晚上叫什么，想黑夜很简单，把自己关进房间窗帘一拉，或走进卫生间不开灯就能感受，在这里的人们都有一个奇怪的癖好，回到家里赶紧拉上窗帘，就算上厕所都不开灯，只有洗澡的时候才会开灯。

在这里还有一个奇怪的现象，不管生病了还是女孩子来生理周期了，看医生的时候从没听见过什么冷的说法，即便冰箱打开原本那冰凉的东西，瞬间就热，这个瞬间不是拿出来那瞬间，放在桌上拿在手里，几个小时候就会热起来，别说生病不舒服看医生，医生说生冷辛辣了。

这也是为什么赵萤生理周期还敢打开冷水管子洗衣服了，整个管子里面的水都是温热的，热水管的管道建在另一边，里面有一点地热，通过地热加温，让变热，一般来说这里生活的人，很少用热水，冷水管子就是热水，这水温还刚好。

在呼啸沙漠这里来说，没有冰和冰棍冰淇淋的说法，没办法，有人试过，到这里瞬间融化，有冰柜都不行，偶尔几个幸免于难的也被人推掉了，实在是卖相不行，冻的冰块如果不马上放进水里说不定拿出来就融化了，每个家里放冰块搞的就像做贼一样，把器具放在冰柜的几个柜子里面，然后拿出冰块扔进器具里面拿着喝，拿来做东西，想都别想。

可以说世界几大奇迹之一的呼啸沙漠不逊色港口冰封，是的，炎痕国几大奇迹榜上有名的有呼啸沙漠，世界排名第一，就是因为没有夜晚，第二就是血色冰封了，每年都有不少人死掉，殡仪馆的工作人员不敢抬，碰一下那人就碎了，有著名的冰雕之城的称呼，死在这里的人每年不下一万人全世界都有，也不是没想过办法，都没用，只有机械城市的里面的一种叫激光火焰的火能把这些冰雕融化，运气好的极个别人还能活，大多都死掉了，没有意外可讲。

港口出名在各种环境融合，有点地方是冰，明明靠近火焰，却融化不了，火焰没办法把水给蒸发掉，还有以前尸体成山阴沉的地方也出现在这里，没有传闻的妖魔鬼怪，路过那里的人极少不怕的，那动物的尸体腐朽的气息更是让人难闻，想吐吐不出来。

除了腐朽气息，冰火交接外，其他地方还算正常，每个地方都有海，什么海鲜啊，这些东西，都不值钱，当地人卖也卖不出去，卖个其他地方的人，别人也有，只有沙漠和冰封没有，别人挨着雨林想买也不是买不到。

赵萤今天很高兴，今天是她生理周期最后一天，再也不用每次放个布放在裤子里面，每次还得洗，要知道，生理周期累不得冷不得热不得，可以说是十大禁，最后一天了，她当然高兴了，至少能把一声开给她的一支药膏用上了，那是用来清洁自己阴道的药膏，这种药膏不能沾水，直接把药膏挤在小棍上，擦一下就好。

赵萤蹲下来脱掉了裤子，拿起手里的药膏，挤了一点，把一个小棍放进阴道里面，刚放进去，南宫煌感觉很敏感，南宫煌回过神来。

“求求你，赵萤，不要啊，虽然你我一体，可你~”

还没说完，被赵萤无情的一句闭嘴，我身体我做主，哪轮到你讲话打断了，南宫煌不断的叫着，还好不算太大，南宫煌至少没发出呜呜的声音。

赵萤的举动在外人来看，尤其是男人，无一是在诱惑人，南宫煌被放出来意味着可以战斗，是的，只要亲吻女性的嘴三十秒，女性就会放下戒备进入备战状态，这时候在摸几下，女性就会挑起战争，男女双方就会进入战场一决雌雄。

“那个，赵萤，我真的难受，我想吐口水了，能不能停下。”

用一个比较长的小棍搅动自己阴道的赵萤坐在地上的垫子上，抬起双腿，用镜子照着，看着镜子里的南宫煌，她拿出擦完药的小棍，拿着另一根小棍继续在南宫煌嘴里搅动，看见棍子上没有血了，她才放下了双腿。

刚放下双腿，南宫煌吐了一口痰，对赵萤来说，那是阴液，这种东西只有女人才有，还是高潮时候才会出现，出现的几率很小，几乎没有，女人连精都没有，别说液了，也不是说完全没有，只是很少很少，少到一个可怕的地步。

“我也是为你好，加上你自己运气不好，我来那个事情，你就撞进来了，我洗澡也是洗的药澡，我不是给你说过，我可是很爱惜身体的人，你现在成了我的一部分，还是那里，你就好好感受一下，还是说，我需要调教一下，让你怎么成为一个好器官？又是，你不想见诸葛主席了？近期不行，后面我会考虑一下。”

本来还在反抗，看见赵萤拿出一个假的阴茎，南宫煌不在讲话了，它真怕赵萤惹火了，去某个当嫖客合法的国家，它有苦没处说去了，至少现在还能自欺欺人的人为自己是人，是男人。

“我昨天开药的时候你怎么不劝我说让我放弃开药？也对，那么多人，你怎么讲话，也就医生放检查镜进去时候你张了一下嘴，你该庆幸，那只是检查镜不是男人的器官，把检查镜改成男人的器官，你又什么感受。”

连小棍自己都要反抗一下，检查镜的时候不是她控制又或者它没办法只能当被操纵的对象，说不定它就跑了，还是人的时候，它就看过相关书籍，哪怕给医生打下手给女人们检查必要时候把检查镜放进去，它都觉得没什么啊，到变成它是别人一部分了，却又难以接受，这不是前后矛盾吗？

赵萤低头看着南宫煌，她的性器官，南宫煌也沉默了，不说能不能阻止，就算能赵萤也不会干的，昨天上班时候她那句话，它当时不过是敷衍一下，谁知道赵萤来真的，还真是反抗不了就接受。

“你不是说公开场合不要讲话吗？昨天回来你穿的蕾丝还有丝袜，我能模糊看见外面的影子，公开场合我当然知道，你马上换常服了，我看不见外面了，不是心急嘛，而且你把那牙膏一样的东西放进我嘴里，也是你阴道，你确定不会出事？我学过医，我知道女人到生理周期生冷辛辣不能吃外，不能过热不能太累，这样都不行，你还往我嘴里放东西，你确定没问题？”

南宫煌的话，让赵萤好受多了，只要南宫煌说一句你放我离开，或不配合的举动，她会让南宫煌好看，毕竟器官长在她身上，一切由她做主。

“这是中药高，是外敷用的，不过必须擦在里面才有效果，你没看小棍很长吗？常年累月下来，难免不会有痛经现象，你不是清楚吗，刚好今天是我最后一天，你很快就能隔着裤子和我讲话了，你应该高兴才对。”

这话怎么让南宫煌有一种说不出来的欣喜，照理来说应该恨她才对，以后更大的奇耻大辱它也要经历，不知道为何它脑海里面传来一种莫名的欣喜，就像它本来就不是人一样。

“那么我穿裤子了，你就老老实实呆在内裤里面，能让你出来的地方我会让你出来。”

“等等，我还有话要说，隔着裤子能讲话，可我看不见，我也不知道什么时候能讲话。”

赵萤松开提起一半的裤子，整个人都站起来了，南宫煌还有话要说。

“你说吧，给你一个面子”

南宫煌不知道自己是不是错觉，它竟然觉得很饿，好想吃东西一样，肚子里面空空如也，昨天没有这种感觉。

“能不能给我一点吃的？我好饿”

不说还好点，一说，赵萤噗嗤一笑，这是她听见过最好笑的笑话了，吃的？赵萤就这么裤子提到一半来到厨房，随手拿出昨天的饭菜放在地上，尽可能把裤子拉到最低，让南宫煌看。

“你说食物是这些吗？这是人的食物，这么说也不对，你身为女性器官，吃的喝的只有一种，你应该知道我在说什么，饿，也确实是了，我唯一一点修为都散了，你能不饿吗？这种事我办不到，我和那些疯女人不一样，我很爱惜自己，除非是我的另一半，否则我不会把我身子交出去，别提你饿了想吃东西。”

赵萤就这么蹲在地上，让南宫煌看着，周围没有人，加上厨房从外面看，有东西遮挡，更不用担心有人偷窥，要知道男人想看不是女人身体，女人身体虽诱惑还不及上身的山以及下面那神秘地方，出此之外，还有什么好看？就因为是女人？就因为这两个地方，每年色狼与日俱增。

南宫煌看见赵萤放在地上的盘子，上面的豆子是他喜欢的黄豆，不过他买的黄豆是去皮，直接扔进锅炒的那种，赵萤的是带壳的黄豆，也叫毛豆。

看见地上的毛豆，南宫煌想吃，赵萤把一个毛豆去壳，豆子扔进了南宫煌的嘴，没有牙齿，没有吞咽功能的它，豆子瞬间掉了出来。

“别告诉我，你现在还没认清自己的处境吧？还是你不愿意承认？我还是这句话。”

“我这次真认清现实了，包括昨天也是，我一直在敷衍你，真的，我不会敷衍你了，不过时间能重来，我想我不会路过这里。”

“为什么？”

赵萤疑惑的问着，时间能从来它不是一样走到这里来吗？为什么不来？

“我昨天也说过了，我真无意间走到这里来的，我连怎么上车我都不知道，下车了，我就一直走，一直走，然后正好就碰见你刚出来的样子，我原本打算办完事，去局里辞职然后远走他乡，去外面看看，谁知道除了一点事，他们违规研究，造成大面积降下酸雨，说我破坏他们好事，我赌气之下就没管这件事，我把我这些年的成果通过邮寄的方式寄了回去，然后我就漫无目的走着，后面事情你知道了。”

赵萤低头看了看南宫煌，一直以来她都不信，原来南宫煌真的不是色狼，她本想在功力散掉之前掉一个倒霉的色狼，成为她一部分，以后陪着她伺候男人，一个会说话的器官，想想都期待。

“对不起，我不知道会弄成这样，唯一能做的事就是对你道歉，我知道于事无补”

“不关你的事，可能是天要我成为你的一部分，女人那神秘地方，每个男人都想知道，我也不例外，现在我成为你一部分了，也就没那么神秘了，还让我知道女人不容易。”

“你想开了就行，我蹲了这么久脚也麻了，我起来了，一会我就要出去了，出门了，你就别讲话了，难得休息一天，我出去逛逛。”

赵萤缓缓站了起来，提起裤子穿好最后的裙子，整理了一下，一人一器官在这样的情况下，第一次道出了心声。

 

# 14

第八章：1011计划、暴露了？

“进来”

随着梆梆梆，三下敲门声传来，里面一个男子的声音，传了出来，干瘪的手放下来，拿出夹在怀里的几张纸，几个手指头紧紧抓住它们，这些东西，都是国家最新机密，掉了他可就是罪人了。

由于长时间未能接触到阳光，待在地底禁地不知道多少年，老者终于拿出一点成果，是的，这将影响整个国家，乃至地球的一项工程，加上今天日期不多不少，正好十月十一日，这项工程被命名为，1011工程。

老者到来就是等待那传闻的一笔，有了这一笔才能进行，炎痕国不同别的国家，不是军事，所有物品都是民间制造，谁知道民间无能为力，这项1011计划，就是收回这一切，由国家统一拨款，民间有钱人能承包一部分，为国家减轻负担，国家向总部申请拨款，加大规模改造，不说十年，三年之内或更短的时间就能恢复原样，毕竟一个国家的工业基础在那里，不是随便说说。

“主~”

话音还没落下，一名年轻人比了一个嘘的手势，前面的中年人不知什么时候睡着了，中年人歪斜的躺在椅子上，这叫虎皮椅，能点燃夏天的热情，对于冬天的冷漠，坐在虎皮椅上，会感觉到夏天的热情。

“主席这是怎么了？我记得主席没有午睡的习惯”

说这句话的老者低声的问着，他很疑惑，自己的老同学，怎么会这样，究竟发生什么事情了？在这里很大部分都和主席有关系，不是同学就是玩伴，要么就是远亲，一点血脉都没有的那种，毕竟从很早开始，近亲不得从政不得从商不是说说，要是违反，保不住皇室会不会复出，皇室也不想和以前一样，封建制度惩处一体，从分开过后都是一个国家主席负责，如果这样都不行，封建制度势在必行。

“主席他太操劳了，昨晚一晚上没睡觉，听闻南局长又获得各种证书什么的，高兴的睡不着觉，南局长辞职以前，听说又跑到某个洞里当了一回考古队员。”

“考古队员？”

老者很疑惑，怎么又跑去当考古队员了？不是说去了国外吗？

他不知道那是对外的说法，连诸葛青都以为南宫煌在外面做事，电话里面诸葛青听见的瓮声瓮气的，以为南宫煌正在吃饭，在电话里面诸葛青还听见咣当一声，应该是某个工具，这才判断了出应该在某个山洞或者矿上，矿的话不太对，为什么，从很早有王朝以来，皇室不断强调，智能操作，矿上都是机械居多，哪怕工人都没几个，有的都是驾驶员，不像外面那些挖煤的工人，还会死人，要是在这里发生死人，国家是不负责的，为什么？

这么好的条件下，让你操纵机械，你都能把自己玩死，你不该死，谁该死？就算矿洞垮塌机械有巨大的钻头很轻松的走出来，这样你都走不出来，你不死，谁死？

考古队不同，怕机械的粗暴举动破坏生态，除了简单的防护服以外，没有任何机械工具，只有简单的挖掘工具和考古专用工具，考古工具都是专精级，不加入进去，没人知道里面有些什么，考古工具，对外也是保密的，保密等级就比国家军事低一级，这也是每年打破头也想进入的诱因。

在炎痕国没有盗墓贼一说，某些时候需要一部分人带路，国家会拿出半成或百分之三的分成给这群人，这群人从以前的盗墓贼被国家收编后，放弃了盗墓，以带路为生，每年都能获得几千块到几十亿不等的收入，只有没本事的人才会赚几千块，有本事的，随便一个都是上百万。

老者很是疑惑，考古队员，那就不奇怪了，也不应该啊，他认识考古的研究学者，也是老教授级别，没有南宫煌，也就是主席的孙子啊，但凡有点成就的学员都不会被国家埋没，国家明文规定，可不像部队以及当官的，需要熬资历，考古这一行有成就就上，甚至年轻一点的能看见副学者。

“不对啊，不对~！要是在考古队里面，应该给主席打电话了，怎么可能，哪里错了？”

“王老，您在说什么啊？什么不对？给主席打电话？”

被叫做王老的老者，把情况给旁边的年轻人说了一下，年轻人不断点头分析，是的，南局长是何人？就算辞职了，背景在那里，考古的林老肯定会打电话过来问一问，好歹是主席的人，关照一下很正常，连地电话都不打一个，确实不正常，就算忙吧，不至于这么一点时间都没有。

但想到自己这位老同学说里面有咣当的声音，确实找不到不合理之处，隔音，那不过隔周围一带，扰民问题，不是说连做事的声音也隔绝了，那才奇怪了，至少自己能听见，爱上那大大的耳罩也不过减少了噪音污染，不代表没有声音。

“哦？那你说怎么不合理了？你个老东西，常年累月在你宝贝里面待着，不来看我。”

说话同时，中年人醒来了，王老是因为长期待在禁地里面，常年接触不到阳光，自然老得也快，不过生命是一点都没流失，就比眼前的中年人小了半岁，而且资质都一样，王老也突破了，生命增加一倍，他可不向眼前的中年人一样，一个男人家，在乎自己容貌，变成了中年人的状态。

“你个老不死的，才是东西呢”

说话同时，年轻人很识趣的为王老放好茶，悄悄走了出去，等他们两人玩闹。

“我怎么就老不死了？我还年轻呢，道是你，别先走在我前面”

“你放心，你走了，我都还没走”

两人说完，一个走到另一个面前，相拥在一起，抱了好一会，两人放开手，诸葛青示意王的否坐下，王的否拿出厚厚的文件递给诸葛青。

“这是一个计划，我叫它1011计划，只要按照上面说的，我们国家很快就会改变，超越现在不可能，没有五十年是办不到的，但恢复到自足自给还是可以的，相信你也看见了，国家非常畸形，国家的力量和人民的身体以及文化涵养上去了，可用的东西呢？别人还有几分钱，我们呢？马上连一元两元三元五元都要淘汰了，最低都是十元钱了，我们在做什么？”

王的否越说越激动，差点没拍桌子了，两人就算老同学，王的否也不敢公然对着诸葛青拍桌子，除非某个就餐时间或者去家里，毕竟是主席办公的地方，等于国家的名片，你在这里指手画脚就算主席对你不怎样，你看看人民对你如何，怎么死的都不知道。

“这个计划你认真的？”

诸葛青一页一页的翻看里面内容，这计划确实可行，难度不是一点，从百姓手里收回工业基础，一切由国家统一制造，拿出身份证明及资产证明才能获得开办工厂的资格，上面还指出，百姓掌握工业技术，一些漏洞，当然不否认优势。

诸葛青放下文件，躺在虎皮椅上，以前的椅子换成沙发，又换成了现在的虎皮椅，这些东西都是国外拿到这里来卖的，国内不允许杀害任何非人工饲养的动物，饲养一些野生动物拿来割肉需要国家批准，而且，四胎之内，不得饲养。

毕竟是主席，国家人员外出公干，给他买来这一张巨大的虎皮，才有现在的虎皮椅。

诸葛青揉了揉两边的太阳穴，啊了一声，拿出旁边的烟，点上来，美美吸上一口，王的否也不客气，自己拿起来吸着。

两人就这么无声的战斗着，要是有人进来，立刻被气场给压制住，真的很恐怖，静的一根针掉地上都能听见。

“你知道不知道这件事一旦做成，河水都会被染红，要杀多少人才能震慑，三百万人啊？多少无辜生命断送你我手里，你我将是国家的罪人，你真当国家是我们几个人的？是~！我承认，无关紧要的地方，我能凭借我是主席的身份，插个队，指挥那么一下，你这份计划书，你让我怎么做？谁来背这个名？你？我？都背不起。”

诸葛青把烟对着烟灰缸弹了几下，抖掉烟灰，拿起来继续吸了几口。

“这不行那不行，难道没办法了？别忘记了，总部当年怎么说的，做出一个人样来，他们才会回来，凭借总部的财力，人力，我们很快就能恢复，所谓破而后立，南小子说过，慈不掌兵，军队就是他提出的概念，别忘记他还有一重身份，军事专家，不是他，我们军力能提升几个阶段？”

“这样吧，老同学，你我又是同学，又是从小一起长大的邻居，我在国会上提一提，如果半数同意，我就执行如何？”

说道国会不得不说南宫煌了，要不是南宫煌整顿，胡乱杀掉一部分人，国会也不会变成为民服务，而是为他们口袋服务了，当年那一场案件到现在都被人茶余饭后谈论着，也是那时候，国会实行了公平，国会采用了投票制度，一共三票，赞成反对弃权，别说，用这个办法以后，国家越来越公平。

都说南宫煌是陈胜吴广的转世，在国会里面被越传越离谱，一大堆崇拜，铁血流氓就是这么来的。

“国会我知道，真的改变很多，也罢，我给你一个面子，就国会吧，不过还是那句话，我相信国会，再说了，不一定要流血啊，不是有宣传啊，必要时候让南小子回来，我听说他在民间声望不错，是一个一心一意为人民服务的人。”

刚说完，诸葛青就扔出一叠东西，给自己老同学看，王的否拿着诸葛青给的东西，除了日记外，一点点看着。

“这~这不是真的，这孩子当年走出去，就是做这些事？还赚了这么多钱？”

要知道，在炎痕国，不像红色注意，什么都是为国为民，甚至国家还会在某些时候收缴一部分钱，炎痕国不行，哪怕你是国家，也会被定罪，除非对方同意，诸葛青的举动明显是把这笔钱当南宫煌的老婆本了，不可能给国家，王的否看了一下，放了回去。

“当时我就说这孩子是真龙，看来我说的很对，我小看他了，对了，南小子呢？”

诸葛青放下烟蒂，喝了一口茶。

“考古去了，至于考古，还是我猜测的，我听见他说话好像东西在嘴里一样，你知道那是什么感觉，对吧？说话不太清楚，周围有工具掉落的声音，如果是矿上，应该没有这些东西，毕竟都是激光切割，激光钻矿，只要几个司机就能开采矿物，他不可能去那边，声音不对，算作他正在吃饭吧，机器的话，他驾驶室里面，应该清脆的声音，机器里面很平坦，就算掉个杯子，也不容易损坏。”

王的否看着诸葛青，他突然心生一个大胆的想法，不过他摇了摇头，不可能，他很想说，有没有可能是某个家里，一个人把脚放在桌子上脚不小心把杯子撞到了，杯子掉落在地上承受撞击引起的想动，至于说话不清楚，王的否本能的看了看裤裆的部位，他想到了两人正在做年轻人的风流事情。

不得不说王的否的猜对一半，不过不是两人做着年轻人的风流事，是南宫煌和一个女人合二为一了，还变成女人的器官，那伺候男人，分娩时候婴儿出来的通道，要是知道，不知道他和诸葛青会有什么想法。

“我想你恐怕会多一个孙媳妇了，也是你，我就直话直说了，应该是年轻人，你我都年轻过，应该知道那滋味，当年女娲和伏羲因为偷吃禁果创造了人类，我想啊，等他回来，你给他举办婚礼同时，还会多一个曾孙，曾孙女。”

诸葛青摇了摇头，站起来走了几步，摇了摇头。

“这个臭小子，我说电话里面怎么那么怪，原来如此啊，回来我就找他算账，不过臭小子，好样的。”

不光诸葛青，连王的否，不知道为什么有一种说不出来的感觉，他们两人的直觉不亚于女人，这直觉为他们减少了许多麻烦。

“那算了，那这件事就拜托你了，我先回基地了，不知道为何，我有一种直觉，电话里面像是偷尝禁果，可我总觉得，南小子不在人世了，我需要研究一些东西，来调查一下。”

“这不可能吧？不在了怎么还能讲话，你这说话不是前后矛盾吗？”

诸葛青皱着眉头，他两人都有这种感觉，只是他不愿意相信罢了。

“我也只是猜测，南小子小时候来过我那里，在那里还留下他的东西，通过东西，找到他目前的位置应该不算太难，不过需要一点时间，总之我们做好最坏打算。”

“那这件事就麻烦你了，我看看到底是谁，要是人活着就算了，暗害了，我要他好看，不管是谁，他是我唯一的孙子，比亲孙子还亲。”

说完，没留王的否，自己一屁股坐在旁边的床上，不错就是钢丝床，钢丝床用的最好的棉花，要不然诸葛青一屁股下来，裤子瞬间会丢掉一块。

 

# 15

第八章：1011计划、暴露了？

“进来”

随着梆梆梆，三下敲门声传来，里面一个男子的声音，传了出来，干瘪的手放下来，拿出夹在怀里的几张纸，几个手指头紧紧抓住它们，这些东西，都是国家最新机密，掉了他可就是罪人了。

由于长时间未能接触到阳光，待在地底禁地不知道多少年，老者终于拿出一点成果，是的，这将影响整个国家，乃至地球的一项工程，加上今天日期不多不少，正好十月十一日，这项工程被命名为，1011工程。

老者到来就是等待那传闻的一笔，有了这一笔才能进行，炎痕国不同别的国家，不是军事，所有物品都是民间制造，谁知道民间无能为力，这项1011计划，就是收回这一切，由国家统一拨款，民间有钱人能承包一部分，为国家减轻负担，国家向总部申请拨款，加大规模改造，不说十年，三年之内或更短的时间就能恢复原样，毕竟一个国家的工业基础在那里，不是随便说说。

“主~”

话音还没落下，一名年轻人比了一个嘘的手势，前面的中年人不知什么时候睡着了，中年人歪斜的躺在椅子上，这叫虎皮椅，能点燃夏天的热情，对于冬天的冷漠，坐在虎皮椅上，会感觉到夏天的热情。

“主席这是怎么了？我记得主席没有午睡的习惯”

说这句话的老者低声的问着，他很疑惑，自己的老同学，怎么会这样，究竟发生什么事情了？在这里很大部分都和主席有关系，不是同学就是玩伴，要么就是远亲，一点血脉都没有的那种，毕竟从很早开始，近亲不得从政不得从商不是说说，要是违反，保不住皇室会不会复出，皇室也不想和以前一样，封建制度惩处一体，从分开过后都是一个国家主席负责，如果这样都不行，封建制度势在必行。

“主席他太操劳了，昨晚一晚上没睡觉，听闻南局长又获得各种证书什么的，高兴的睡不着觉，南局长辞职以前，听说又跑到某个洞里当了一回考古队员。”

“考古队员？”

老者很疑惑，怎么又跑去当考古队员了？不是说去了国外吗？

他不知道那是对外的说法，连诸葛青都以为南宫煌在外面做事，电话里面诸葛青听见的瓮声瓮气的，以为南宫煌正在吃饭，在电话里面诸葛青还听见咣当一声，应该是某个工具，这才判断了出应该在某个山洞或者矿上，矿的话不太对，为什么，从很早有王朝以来，皇室不断强调，智能操作，矿上都是机械居多，哪怕工人都没几个，有的都是驾驶员，不像外面那些挖煤的工人，还会死人，要是在这里发生死人，国家是不负责的，为什么？

这么好的条件下，让你操纵机械，你都能把自己玩死，你不该死，谁该死？就算矿洞垮塌机械有巨大的钻头很轻松的走出来，这样你都走不出来，你不死，谁死？

考古队不同，怕机械的粗暴举动破坏生态，除了简单的防护服以外，没有任何机械工具，只有简单的挖掘工具和考古专用工具，考古工具都是专精级，不加入进去，没人知道里面有些什么，考古工具，对外也是保密的，保密等级就比国家军事低一级，这也是每年打破头也想进入的诱因。

在炎痕国没有盗墓贼一说，某些时候需要一部分人带路，国家会拿出半成或百分之三的分成给这群人，这群人从以前的盗墓贼被国家收编后，放弃了盗墓，以带路为生，每年都能获得几千块到几十亿不等的收入，只有没本事的人才会赚几千块，有本事的，随便一个都是上百万。

老者很是疑惑，考古队员，那就不奇怪了，也不应该啊，他认识考古的研究学者，也是老教授级别，没有南宫煌，也就是主席的孙子啊，但凡有点成就的学员都不会被国家埋没，国家明文规定，可不像部队以及当官的，需要熬资历，考古这一行有成就就上，甚至年轻一点的能看见副学者。

“不对啊，不对~！要是在考古队里面，应该给主席打电话了，怎么可能，哪里错了？”

“王老，您在说什么啊？什么不对？给主席打电话？”

被叫做王老的老者，把情况给旁边的年轻人说了一下，年轻人不断点头分析，是的，南局长是何人？就算辞职了，背景在那里，考古的林老肯定会打电话过来问一问，好歹是主席的人，关照一下很正常，连地电话都不打一个，确实不正常，就算忙吧，不至于这么一点时间都没有。

但想到自己这位老同学说里面有咣当的声音，确实找不到不合理之处，隔音，那不过隔周围一带，扰民问题，不是说连做事的声音也隔绝了，那才奇怪了，至少自己能听见，爱上那大大的耳罩也不过减少了噪音污染，不代表没有声音。

“哦？那你说怎么不合理了？你个老东西，常年累月在你宝贝里面待着，不来看我。”

说话同时，中年人醒来了，王老是因为长期待在禁地里面，常年接触不到阳光，自然老得也快，不过生命是一点都没流失，就比眼前的中年人小了半岁，而且资质都一样，王老也突破了，生命增加一倍，他可不向眼前的中年人一样，一个男人家，在乎自己容貌，变成了中年人的状态。

“你个老不死的，才是东西呢”

说话同时，年轻人很识趣的为王老放好茶，悄悄走了出去，等他们两人玩闹。

“我怎么就老不死了？我还年轻呢，道是你，别先走在我前面”

“你放心，你走了，我都还没走”

两人说完，一个走到另一个面前，相拥在一起，抱了好一会，两人放开手，诸葛青示意王的否坐下，王的否拿出厚厚的文件递给诸葛青。

“这是一个计划，我叫它1011计划，只要按照上面说的，我们国家很快就会改变，超越现在不可能，没有五十年是办不到的，但恢复到自足自给还是可以的，相信你也看见了，国家非常畸形，国家的力量和人民的身体以及文化涵养上去了，可用的东西呢？别人还有几分钱，我们呢？马上连一元两元三元五元都要淘汰了，最低都是十元钱了，我们在做什么？”

王的否越说越激动，差点没拍桌子了，两人就算老同学，王的否也不敢公然对着诸葛青拍桌子，除非某个就餐时间或者去家里，毕竟是主席办公的地方，等于国家的名片，你在这里指手画脚就算主席对你不怎样，你看看人民对你如何，怎么死的都不知道。

“这个计划你认真的？”

诸葛青一页一页的翻看里面内容，这计划确实可行，难度不是一点，从百姓手里收回工业基础，一切由国家统一制造，拿出身份证明及资产证明才能获得开办工厂的资格，上面还指出，百姓掌握工业技术，一些漏洞，当然不否认优势。

诸葛青放下文件，躺在虎皮椅上，以前的椅子换成沙发，又换成了现在的虎皮椅，这些东西都是国外拿到这里来卖的，国内不允许杀害任何非人工饲养的动物，饲养一些野生动物拿来割肉需要国家批准，而且，四胎之内，不得饲养。

毕竟是主席，国家人员外出公干，给他买来这一张巨大的虎皮，才有现在的虎皮椅。

诸葛青揉了揉两边的太阳穴，啊了一声，拿出旁边的烟，点上来，美美吸上一口，王的否也不客气，自己拿起来吸着。

两人就这么无声的战斗着，要是有人进来，立刻被气场给压制住，真的很恐怖，静的一根针掉地上都能听见。

“你知道不知道这件事一旦做成，河水都会被染红，要杀多少人才能震慑，三百万人啊？多少无辜生命断送你我手里，你我将是国家的罪人，你真当国家是我们几个人的？是~！我承认，无关紧要的地方，我能凭借我是主席的身份，插个队，指挥那么一下，你这份计划书，你让我怎么做？谁来背这个名？你？我？都背不起。”

诸葛青把烟对着烟灰缸弹了几下，抖掉烟灰，拿起来继续吸了几口。

“这不行那不行，难道没办法了？别忘记了，总部当年怎么说的，做出一个人样来，他们才会回来，凭借总部的财力，人力，我们很快就能恢复，所谓破而后立，南小子说过，慈不掌兵，军队就是他提出的概念，别忘记他还有一重身份，军事专家，不是他，我们军力能提升几个阶段？”

“这样吧，老同学，你我又是同学，又是从小一起长大的邻居，我在国会上提一提，如果半数同意，我就执行如何？”

说道国会不得不说南宫煌了，要不是南宫煌整顿，胡乱杀掉一部分人，国会也不会变成为民服务，而是为他们口袋服务了，当年那一场案件到现在都被人茶余饭后谈论着，也是那时候，国会实行了公平，国会采用了投票制度，一共三票，赞成反对弃权，别说，用这个办法以后，国家越来越公平。

都说南宫煌是陈胜吴广的转世，在国会里面被越传越离谱，一大堆崇拜，铁血流氓就是这么来的。

“国会我知道，真的改变很多，也罢，我给你一个面子，就国会吧，不过还是那句话，我相信国会，再说了，不一定要流血啊，不是有宣传啊，必要时候让南小子回来，我听说他在民间声望不错，是一个一心一意为人民服务的人。”

刚说完，诸葛青就扔出一叠东西，给自己老同学看，王的否拿着诸葛青给的东西，除了日记外，一点点看着。

“这~这不是真的，这孩子当年走出去，就是做这些事？还赚了这么多钱？”

要知道，在炎痕国，不像红色注意，什么都是为国为民，甚至国家还会在某些时候收缴一部分钱，炎痕国不行，哪怕你是国家，也会被定罪，除非对方同意，诸葛青的举动明显是把这笔钱当南宫煌的老婆本了，不可能给国家，王的否看了一下，放了回去。

“当时我就说这孩子是真龙，看来我说的很对，我小看他了，对了，南小子呢？”

诸葛青放下烟蒂，喝了一口茶。

“考古去了，至于考古，还是我猜测的，我听见他说话好像东西在嘴里一样，你知道那是什么感觉，对吧？说话不太清楚，周围有工具掉落的声音，如果是矿上，应该没有这些东西，毕竟都是激光切割，激光钻矿，只要几个司机就能开采矿物，他不可能去那边，声音不对，算作他正在吃饭吧，机器的话，他驾驶室里面，应该清脆的声音，机器里面很平坦，就算掉个杯子，也不容易损坏。”

王的否看着诸葛青，他突然心生一个大胆的想法，不过他摇了摇头，不可能，他很想说，有没有可能是某个家里，一个人把脚放在桌子上脚不小心把杯子撞到了，杯子掉落在地上承受撞击引起的想动，至于说话不清楚，王的否本能的看了看裤裆的部位，他想到了两人正在做年轻人的风流事情。

不得不说王的否的猜对一半，不过不是两人做着年轻人的风流事，是南宫煌和一个女人合二为一了，还变成女人的器官，那伺候男人，分娩时候婴儿出来的通道，要是知道，不知道他和诸葛青会有什么想法。

“我想你恐怕会多一个孙媳妇了，也是你，我就直话直说了，应该是年轻人，你我都年轻过，应该知道那滋味，当年女娲和伏羲因为偷吃禁果创造了人类，我想啊，等他回来，你给他举办婚礼同时，还会多一个曾孙，曾孙女。”

诸葛青摇了摇头，站起来走了几步，摇了摇头。

“这个臭小子，我说电话里面怎么那么怪，原来如此啊，回来我就找他算账，不过臭小子，好样的。”

不光诸葛青，连王的否，不知道为什么有一种说不出来的感觉，他们两人的直觉不亚于女人，这直觉为他们减少了许多麻烦。

“那算了，那这件事就拜托你了，我先回基地了，不知道为何，我有一种直觉，电话里面像是偷尝禁果，可我总觉得，南小子不在人世了，我需要研究一些东西，来调查一下。”

“这不可能吧？不在了怎么还能讲话，你这说话不是前后矛盾吗？”

诸葛青皱着眉头，他两人都有这种感觉，只是他不愿意相信罢了。

“我也只是猜测，南小子小时候来过我那里，在那里还留下他的东西，通过东西，找到他目前的位置应该不算太难，不过需要一点时间，总之我们做好最坏打算。”

“那这件事就麻烦你了，我看看到底是谁，要是人活着就算了，暗害了，我要他好看，不管是谁，他是我唯一的孙子，比亲孙子还亲。”

说完，没留王的否，自己一屁股坐在旁边的床上，不错就是钢丝床，钢丝床用的最好的棉花，要不然诸葛青一屁股下来，裤子瞬间会丢掉一块。

 

# 16

第九章：外出游玩？

撕拉，静电的声音从靓丽的身影身上传来，一层又一层解开束缚，直到赤身裸体，下半身脱到能看见身为女性标志的南宫煌，诱人的身躯就在卫生间里走来走去，一会走到卧室，一会走回来，不知道拿了多少衣衫，靓丽的身影才停止了动作。

在卫生间放好肮脏的衣服，来到卧室，穿上摆满各种各样的服饰及裤子，靓影拿起其中一条裤子来到眼前，看了看，扔在一边，又拿起一条黑红色，反复来回三次，选中一条紫黑色的裤子穿了起来。

靓影换衣的时候，南宫煌在视线范围允许的情况下，不断打探周围，能看一眼算一眼，这种机会可不多，以前不知道，现在它知道了，女人换衣服真的很慢，出门罢了，耽搁这么久。

靓影不是别人，正是赵萤，能抓紧时间休息赶快休息，这是她们这一行的宗旨，和医院消防员刑警差不多，都是有休息日，却不知道哪一天的工作，不抓紧时间休息可就没机会了。

“看够了吧？看够了，我就穿衣服了，以后有的时间”

这话自然说给南宫煌听的，南宫煌想说没有，赵萤的动作不慢，一点点的穿了起来，没一会，南宫煌就被内裤包裹住了，不同以往，明明很热，赵萤还是拿出这件说是内裤实则为冬天设计的保暖裤，或许女子的裤子较小，看上去毛多布少，男士不同，一眼就能看出那是内裤，不像女子，穿着一身毛四处奔走。

如果说其他内裤黑是黑，多少能有一点光的话，那这一条就等于在裤子里面放了一个东西，女子生理周期的东西，处于南宫煌的位置，自然知道那感觉不好受，要不是能听见外面，它不知道有多害怕，内裤里面和内裤外面用两个次元空间形容都不为过。

赵萤穿好身上的裙子，拿起手里的手提包，来到镜子前面，对着头发摆弄几下，满意的点了点头，赵萤诱人的转过身来，朝着外面走了出去。

要是其他地方，赵萤的打扮定然会被别人说是疯子，炎痕国不同，呼啸沙漠又离血色冰封比较近，到那里只有十几分钟车程，要是船的话，更快，两分钟的事，奈何那里的船除了官船外，只有飞船了，飞船对于她这种节约一个算一个的人来说，能省则省，一张飞船的票最便宜也要几百块，别说正常票了，动则上千块。

“这不是赵主任吗？赵主任，哪里走？”

听见有人叫她，赵萤回头看了一下，看见一名女子她才没有发火，为什么？那名女子的手来到她的屁股上捏了几下，女子和她一个级别，不同海关，她是医院里面的主治医师，有望在月底升副院长，低也低不了多少。

“哎呀~！你一个女孩子，怎么这么流氓？你不怕名声损坏，我害怕呢，别这么色好不好？付悦，付院长。”

两人经常调笑对方，其他人不知道，她们两人知道，彼此都算另类了，才十多岁的年轻人，竟然混到了副级待遇，再上去可算宰相门前七品官了，那是真正当官的，现在也是官，只是待遇上罢了，等级还差一点，又要比下面好很多，可谓不上不下。

“越来越有弹性了，不错不错，怎么？要去血色冰封啊？”

赵萤白了一眼付悦，对她点了点头，这么短的时间，只有血色冰封玩一玩，暮色雨林那边没有冰块，常年累月的露水，无法让冰块成型，到那边了冰块就变水了，这一次赵萤找到这么一个大好机会，自然要去了，除了吃冰东西外，还要去看一看冰雕，去雪地上滑雪。

“是啊，你去不去，难得有机会，去滑雪，要去一起。”

付悦摇了摇头，她家距离赵萤家比较远，赵萤在C区，她在E区，C区只有赵萤一户人家，房子也是这个区最大，C区有三个会客室，一个两个主卧，要形容就像四合院那样，面子确实四合院的十倍，这以前是一块荒地，被赵萤拿了下来，别的事有点难度，给了钱，好歹还是主任级别虽前面加了一个副字，大小也是官不是吗？赵萤很轻松的拿下了这块地，修了现在的房子。

付悦不同，E区到这里有一个小时的车程，加上建筑密集，到了E区还要换车辆才能进入，E区可谓人员密集的区域，很多人都羡慕C区，谁知道C区就被赵萤给撞没了，真的犹如撞大运了，给她撞到了，到现在提及C区，很多人那是一个眼红，要不是当官的不能得罪，说不定立刻有人拿钱过来了。

“我回家要一会时间呢，也只有你的眼光好，这地方被你买下了，改天我休息了，找个时间拜访一下你，你欢迎吧？”

“这个自然，你来我扫榻欢迎，不过我家比较破旧，全部的钱拿来买地了，拿不出多余的钱装房，你不介意就行。”

“怎么会呢？你都没钱装房了，那我们更没钱了，别看我们医院待遇不错，那是福利不是工钱，工钱就那么一点，我都舍不得买房呢，不然也不在E区那边的小径花园居住了不是吗？只有那边是医院的家属区及员工房。”

和海关一样，不管是刑警，医生都在附近有临时房子，临时房子用来办公外，让员工短暂居住的，只有E区才是海关、刑警、医生、消防等员工及家属住宅区，员工回家很是不方便，不怕有车接送，又不是时刻接送，你总有外出时候，难道这也要接送？只有工作期间才能使用公家车辆。

当然也不是没人说把住宅区迁到附近，这一说法立刻被否认了，就拿医院来说，还有分院，诊所，难道也把这些人聚在一起？那要多大的地方才行，海关还好一点，毕竟就那么多部门，医院、警察两个系统也是人员最多，最难解决部门之一，顾得了一方，顾不了另一方。

“也是，确实不方便，别看我买地了，我的待遇可没那么好了，去海关，还得我自己贴钱去，比如直升机吧，我每个月油钱都是多少？你指望坐车过去，那什么饭菜都凉了，这到海关要多少时间？”

“这也是没办法的事情，好处都让你占完了，别人怎么办？你现在这样不错了，那我就先走了，以后聊。”

说完，付悦在赵萤屁股上捏了几下，眨了眨眼，快速的走了，留下赵萤在那里急着踏脚。

“师父，去沙漠车站”

“好咧，这就走”

在外国这种叫车的事情有很大几率出现抢劫，这里你试试，保证让你仙仙欲死，这也是没人敢抢劫的原因，加上两人的话，被他听多了，这里出现什么主任副主任那是很正常的事了，为什么选地方选这里？连国家干部都不舍得，百姓们更加不舍得了，别说来投资了，这群当官的，在这里投资商一下就来了，就像苍蝇闻着腐朽的气息。

几分钟路程，赵萤来到了沙漠车站，这里也是唯一一个不算太热的地方，这里只有三十度，这里四处通风，也没有空调一说，出了这里，都是那巨大的冷气场，没有这冷气场，很多人得活活热死，要不然就穿着防护服，才能在这么热的地方走动，防护服的出现也是为了冰封和沙漠的工作人员设计，这么热这么冷的天，需要不间断的检查供热系统降温系统，没有防护服的话，不知道要死多少人。

“走不走啊？不走让我们啊，别拦路”

后面的声音叫醒了赵萤，赵萤想事情同时，仔细的听着裤子里的南宫煌有没有讲话，谁知道后面被人叫醒了。

“啊？不好意思，这就走，这就走”

进站的口子很小，一次只能容纳一个人走，没有并肩行走一说，那不是做电梯，过马路，必须等前面的人进去了，后面的人才能走。

周围巨大的电子门，除了检查身上以及体内外，还能起到买票验票作用，在这里没有买票一说，只要人往里面一走，端口瞬间链接后台，进行购票，在上车时候检票员会拿着一个检查身份证的装置，拿着身份证在装置上一刷，就知道你买没买票，逃票的你可以试试。

“赵主任”“赵主任”“赵主任”

刚走进来，工作人员招呼了赵萤，相比铁道部，海关又要高一点，副局长才能压过海关一筹，其他人见到海关的人，除非海关部门的人比他们职位低，不然也是要行礼的，没有以前的敬礼，但招呼是少不了的。

“诶~~！你们工作辛苦了，我就先走了，你们忙”

“应该的，您请”

不说还好点，一说周围的人看见这个只有十几岁的年轻女子，竟然是个主任，不知道是哪里的主任，近年来国家不是没有十几岁当官的，但那都很小，很多连村官都不算，是有特招的，那少的不能再少了，全国也就不到五个。

“我知道她是谁了，海关的特聘，有点实力，从那办公室主任升到了快主任了，据说差一点就是海关的副局长了，有铁血娘子之称的赵萤赵娘子。”

“我说难怪这么眼熟，是铁血娘子啊，我听说主席的孙子叫铁血流氓，不知道两人有什么关系？”

“当然没关系了，人家是皇太孙，赵娘子呢？再厉害也不过是个老百姓，就比我们好一点，能比吗？”

“这个皇太孙哪去了？”“我听传闻说，又去当什么考古队员了”“真是的，好好文化局局长不当，又跑去当考古队员了？”“就是，不知道皇太孙，怎么想的”

不错，南宫煌在民间叫法就是皇太孙，皇室隐居不出外，国家主席就最大了，相当于皇帝，南宫煌自然就是皇太孙了。

“看不出，你在民间这么受欢迎，你就是那个打闹国会的铁血流氓？”

赵萤不会傻傻的讲话，不知道什么时候拿出一个耳机，上面一个麦克风放在嘴边，不知道的还以为在打电话，这是海关专用的耳机，方便有情况第一时间汇报给上面，不过现在用不上了，大多都是别人给她汇报，不是她给别人汇报，就只能拿来装作打电话了。

“是的，我换了好几个职业，就是几年前打闹国会，我才不得已慢慢的退下来了，那些人恨不得吃我的肉喝我的血，我这么做，也是给自己找后路。”

内裤里面的南宫煌瓮声瓮气的说着，要不是赵萤带着耳机，周围的人，真想看看什么地方在讲话。

“我的妈呀，那是海关才有的东西，据说方便汇报上级，可这样真的好吗？公器私用，拿来当电话用，我听说电话才出来一个叫大哥大的电话，看来我们国家真的很神秘。”

“走了走了，这不是你我能讨论的事情，走吧，别挡着别人。”

“啊~！哦哦哦，对不起，我这就走，这就走。”

一行人，快速的让开了路，害怕踩踏的事情发生，当年那起踩踏事件死了一部分人，大家才有了安全意识。

众人往死想，也想不到，赵萤竟然在和她的身体讲话，要知道了，不知道会不会说她疯了。

“赵主任，走不走啊？不走，把门让出来”

“走走走，这就走”

不知道什么时候，汽车来到她面前，只要在往前一步，就会被剐蹭，为什么不是碾到，车子都没有轮胎，也不存在碾压一说，车子和摩托差不多，都是用氢气排放，用电代替原油。

赵萤递给工作人员身份证，工作人员在机器上来了几下，递给赵萤。

“谢谢主任的配合，您请上车”

赵萤来到车上，很快找到一个靠窗户的位置。

对于赵萤来说，走路的行程暂时完了，对于南宫煌来说，一路颠簸，就像骑马一样，骑马屁股抬高一点还没那么难受，赵萤走个路，它是难受的要命，不但如此，还要享受黑暗以及不能讲话的孤寂。

 

# 17

第十章旅游开始，分享秘密

“赤血之站到了，请到血色冰封的朋友做好下车准备”

一句到站的话，被广播还有司机售票员重复了不下五次，五次分别用了不同语言，真要算，十次也不过分。

“oh！my，god，这就是冰雪之城的血色冰封？冰上有一道紫色的痕迹，天呐太不可思议了，究竟是怎么办到的？”

金发碧眼旁边跟着褐发蓝眼的一群外国人，眼前一亮，早就听闻炎痕国，除了军事发达以外，恐怕只有自然奇迹能拿得出手了，站在这个国家来说，这里的百姓真的很穷，用邯郸话说，叫穷的揭不开锅了。

想来也荒妙，炎痕国真是可以，把全部工业交给民众，自己主抓军事科技，看似不错，则是隐患居多，就是他们国家也不敢完全把工业交给民众，除了少数的财阀，什么罗斯柴尔德家族这些，一般人可不敢大规模的承包，这个国家也算厉害了。

听见前面的英语，不少炎痕国的人挠了挠头，这些人说的什么鸟语？这听不懂啊。

旁边一名褐发蓝眼的女子拉了拉自己的丈夫，让他不要讲英语，英语在世界上不是主流，只有邯郸话才是主流。

不错，托炎痕国的福，邯郸话变成了世界主流，只要是世界的贵族多少都会一点邯郸话，方便和炎痕国打交道，别忘记了，奢侈品都在这个国家制造呢，只有这个国家的货才叫贵族，才叫昂贵，汉服他们穿着不好看，西服在这里完全侮辱了他们，比地摊货还便宜，一百镑等于一分钱，最便宜的西服十块钱，钥匙拿出去算上关税能赚到五万块一件，在这里话几分钱甚至几毛钱就能拿到一件西服。

“抱歉，忘记了，真的很难学，花了几代人才学会邯郸话，这么拗口的话，也只有他们当地人不觉得。”

“老兄，请问这里有没有旅~~旅~~旅”

还没说完，那人回了一句旅行社是吧？金发碧眼男子不断点头，那人指了指不远处广告牌上一个银色圆盘标志，标志用的是太极，据说是当年张三丰到这里来的时候，道教文化没怎么发展起来，可太极理论被发扬光大了，要知道炎痕国，是大融合国家，那些信教的人，各种各样的教派都有，别说道教了，这里道教不下一百个，其他文化各类加起来不下三百个，在这样的情况能发展起来那真是一个牛了。

“无极的，无极的！人来了没有？来了就走，再说一次，无极的，来了没有？”

一名金发碧眼的女子拿着喇叭在前面喊着，后面黑压压一群人，焦急等候着，血色冰封旅行社分无极、林力、天痕、望月、天琴、帝鹤几家最为强大，次之有很多，都是一些不出名的旅行社，服务上就没这几家这么好，吃住也不一样，这里的旅行社还有导游，可不敢宰客一说，抓住了，会被判处烙铁之刑，在很多年前不是没人尝试，第二天就被判刑，那才叫一个惨，叫声万里之内都能听见。

金发碧眼的女子也是刚加入炎痕这个大家庭的外国人，不同老一辈捡便宜加入进来的，她算是例外了。

“请问一下，我们能不能加入什么无极？”

看见男子，女子犹豫了，不说不能加，能是能，这怎么安排？位置也快没了，还有最后两个，这一群人，最少有十个吧，不知道他们愿不愿意等下一次。

“您好，这恐怕不行，我们都是按照行程单来的，况且你们一行人不下十个吧？我们只有两个位置了”

话音刚落，女子把手放在耳边，嗯啊哦说了几下，抬起头对着他道。

“抱歉了，没位置了，如果您能等下一次，应该可以，您这么多人，能算一个团，具体我把你交给我的同事，你可以问问她，我还有事，不好意思。”

说完女子拽着屁股优雅的走了，留下一群人一脸茫然。

就在一群人打算放弃的时候，来了一名女子，女子走上来，一脸微笑看着他们。

“您好，请问有什么能帮您的？”

金发男子把之前的话说了一遍，女子比了一个请的手势，示意他跟上去。

“这样，您请跟着我，我带你去我们店里，你们这么多人，不用和其他人一起，这边请”

金发碧眼的导游，此时来到人群，看见赵萤到来，点了点头，赵萤刚站稳脚，一名她还算熟悉的人也来了。

“哟？这不是我们赵主任吗？稀客啊，难得遇见你出来，不是忙就是在家里休息。”

不说不要紧，一说周围的人都看了过来了，赵娘子在这里？难怪这么眼熟。

“原来是赵娘子当面，恕我们等人眼拙，未能认出，失敬失敬”

不说还好点，除了金发碧眼的导游外，其他人都对着赵萤抱拳，赵萤一一回礼。

“不敢不敢，诸位严重了，我也就是一个打工的，不过服务对象是进出的外来人，当不得，当不得啊。”

赵萤看了那人一眼，不满的嘟囔一下嘴巴，都怪你，看吧，搞的人尽皆知了。

“说吧，怎么办，本来我就出来玩玩，谁知道被你给闹的”

那人连连摆手，不断道歉，本以为打个招呼，谁知道一下就闹出这样的事情。

“赵萤，我也不知道了，不好意思，不过，谁让你这么有名呢？其实你也不用不好意思，要知道下个月的月中，你被破格提升为副局长，不知道有何感想。”

说到后面，那人自然走到赵萤耳边低声说着，都是女子，也不怕占便宜，两人讲话自然是头碰头的挨着一起。

“别乱说，没有的事，升什么升，又不是生孩子，到时间了就生了，你在那里胡说吧。”

“我可没有胡说，我说真的，别忘记了，我是干什么的，我是搜集情报工作，因伤退了下来，我打听这些应该不算太难吧？你可瞒不住我的。”

是的，女子是国家情报组的人，因伤退役了，好在伤的是屁股，也不会存在不美，男子都不可能公开场合露出屁股，更别提女子了，除了坐凳子时候会难受一点，走路还算正常，也算她运气好，差一点就到盆骨了，不过长时间得不到救治，留下了病根，阴冷天气，还有雨季，坐姿会感觉到痛外，其他没有影响。

“王云，知不知道，打听一个人是不好的，我就是不喜欢你们搞情报工作的，恨不得把别人祖上数百代都给挖出来，既然你都这样说了，应该快了吧，反正我是不知道，你知道我这个人的。”

两人说归说，脚下一点都不慢，苦了内裤里面的南宫煌，一路颠簸，还的忍住不能讲话。

“都到了是吧？我说两句，由于是三天两夜游，所以没有任何车辆，我们去的地方也是血色冰封的范围，期间只有独立的摩托，飞车，我说错了，我们国家不叫摩托车，我们国家叫飞车，抱歉，飞车给大家人手配备一位司机，当然会驾驶的，除外，不需要司机的，给我说一下，我强调一点，安全第一，我们去的地方，购物只有一个，可买可不买，我就一个要求，在购物途中，不要大声喧哗，有不懂，想问的，偷偷告诉我，或者去会客大厅，厕所都行，还有其他想说的吗？”

“有没有什么自费”“导游宰客怎么办？”“还有，会不会发生意外，听说在冰封旅游，每年都会死很多人。”

不说还好一点，说到这里，在场的人，都沉默了，冰封的天气是出了名的变态，在这里生活的人，恨不得穿上防护服，要不是有暖气早就把人冻死了，暖气毕竟这是室内供应，不包括室外，别看街上一些年轻人穿着打扮就像穿夏季的衣衫，那是超级保暖衣，一套下来，让人多少还感觉有点热，平均温度在五十度左右，不然这些年轻人还敢在这么恶劣的天气下穿那么少，不是找死吗？

“不会的，只要大家身上带着保暖衣，就没事，不过大家别在没有防护情况下去参观冰雕，那是会死人的，进入冰雕区，需要穿戴防护服，还有其他想问的吗？”

不问还好点，一问众人一个个问了起来，不像某些国家七嘴八舌，炎痕国好太多了，这就是文明提升。

“对了说道穿衣问题，我这里不得不说几句，这是对来自沙漠的人朋友说的，这里不是沙漠，室外你们不可能脱衣服，有异性在场诱发一些愉快的事情，可就不好了，我知道你们男女都有裸睡的习惯，甚至大胆一点的，男女们，连最后的遮羞布都扔了，有这回事吧？”

看见来自沙漠的人点头，除了赵萤外，导游无语的捂着脸，赵萤是没办法，与其尴尬，还不如一次用最好的，她就没有裸睡的习惯，不是个人修养，是用不着，说不定在热的环境下还会得冷病。

“你们大小都是国家的员工，或员工家属，你们代表国家的名片，在家里我管不到也不想管，在这里，我希望大家自律。”

也不怪这些人，没办法，很多单位工钱不多，就福利高，这样的条件下，有几个人能和赵萤一样，大肆装修，很多员工及家属，还睡那什么清水房呢，装都不敢装。

“那还有没有问题的？没有问题，那就准备走了”

“那个，导游女士，不好意思，突然肚子不太舒服，我想去厕所一下，不知道~”

还没说完，导游点了点头，说了一句，那大家就去上厕所，一会在这里集合。

说话的自然是赵萤，走之前，先给南宫煌透一下气，毕竟它曾经是人，多少还是给它一点福利。

“你怎么了？来那事情了？要不要我陪你”

说话的是王云，赵萤看向王云，知道这件事瞒不了多久，毕竟是搞情报的，加上都是女孩子，就点了点头。

两人一路来到了女厕所，王云第一时间拿出一块布，既然是布，那就没有大小号之分了。

“王云，我能不能信你？接下来的事情不可思议，但我说的是真的，我知道你搞情报的，瞒不了你多久。”

“赵萤，你想说什么？你不是那事情来了吗？什么事不能当着大家面说？”

“你等一下啊，我看看有没有人，没人的话，我就给你说”

赵萤来到厕所，把门锁上，还好，这里厕所很多，不差这一间，而且这里比较偏远，来的人比较少，少一间也不影响。

赵萤接下来的动作把王云下了一跳，赵萤脱掉了长裙，还有下身的裤子，连唯一的遮羞布，内裤都脱掉了。

王云拉着赵萤，说了一句，你干嘛？干嘛脱衣服？

“事情还得从几天前说起…（省略）我不知道它是诸葛主席的孙子，就是外面的皇太孙，现在它和我合为一体了，就在这里。”

王云第一件事不是问她怎么回事，而是摸了摸她脑袋，确认没有说胡话，赵萤打掉她的手，认真的看着她。

“那是外面的说法，你做情报的，应该能猜到吧？”

“外面说的皇太孙去考古了，难道一直在这里？”

王云摸了摸同是女性器官赵萤的那里，那里对男人来说，或许神秘，对于同样是女人来说，一点都不稀奇。

“我是不是能讲话了？这位姑娘是什么人？”

王云惊讶了，还真的能讲话，刚才赵萤一说，她多少都能猜到了，她很为难，钥匙以前，她第一件事就是带赵萤去诸葛主席面前，让她自首，可想到皇太孙竟然是这么一个人，而且合二为一了，难不成把它去出来？要知道，那不是一个人放进去，而是变成女性器官了，怎么取？取下来能不能活还是一个问题。

不过她惊讶归惊讶，她仔细的分析了，有传闻说诸葛主席打电话听见电话里面像是嘴巴包着食物一样，吐词不清，也就是说，变成这里了，难怪吐词不清。

“怎么可能？竟然还能看的见？”

说了一句这样的话，她又分析，越发觉得可能，只要女性一放松，等于这里打开，把电话放在这里讲话，确实和嘴里包着东西讲话差不多，不过它也受到了应有的惩罚，以后只能伺候曾经的同性，说来也可怜。

“我以前是情报局的，因伤退役了，我叫王云，南局长，外界都说你去考古队了，谁知道你竟然变成这个模样，还住在赵萤赵主任的内裤里面，就算你是无心的，该偿还也偿还了，就像赵主任说的，她也没办法了，不过我真不敢相信，女性的这个位置竟然是曾经的人，赵主任竟然有这么大的本事，虽然都过去了。”

“南什么局长，我现在这个鬼样子，以后还会遭受更大的耻辱，你别叫我南局长了，南局长早就成了过去，我希望你保密，毕竟~”

还没说完，王云点了点头，一个人体器官不可能讲话，要不是今天赵萤，她都不知道还有这样的秘密。

“就像赵萤说的，你能看就尽量多看看外面，多感受一下阳光，毕竟机会不多，赵萤你赶快穿好，大家还等着我们呢。”

赵萤点了点头，拿起裤子穿了起来，没一会放出来不久的南宫煌就被内裤包裹，王云为她整理了一下衣衫，两人走了出去。

“都来了？还有没有人要上厕所的？没有准备走了。”

看见没人上厕所，导游带着众人来到了飞车面前。

 

# 18

第十一章酒店里的书评

距离南宫煌成为赵萤的一部分，已经过去了十天，十天以来它都只做几件事，听外面的动静，这是它的本能，看不见外面，就只能听，因此它的听力也是无限大，寻常人在喧闹之地，需要走到一个相对安静噪音较小地方讲话，它不需要，能在闹市听一根针掉落，这就是它这些天了解的。

几件事的第一件就是不能讲话就睡觉，不能睡觉就使用本能，值得一说的事，赵萤的修为没有白费，改造了它不错，它的视线也变强了，无法隔着裤子看外面，看里面还是没问题的，能看清楚裤子一段的颜色，这就是它除了听觉外的视觉，要换成丝袜的话，虽然模糊一点，应该没在海关时候那么模糊了，阻碍物又减少许多，还有它还尽量调整视线，不知道是不是天都跟它开玩笑，它的视线只有上下，往左右看只能成一个V字，对，就是双腿站立或是坐下时候的打开，出此之外，它是看不见周围一切的。

第二件事，这也是它最震惊的事情，不提还好，一提，回想起来都害怕，它竟然说自己饿了？这可是连思考都没思考脱口而出，难道真的一点点的影响它？那这样下去，要不了多久，不管是几年还是几十年，看到曾经拥有的宝贝，是不是高兴的不行？天呐，这太恐怖了，这些天它都在思考这个问题，自己不能轻易说饿这个字了，保不准哪天赵萤把这件事兑现，到时候由不得它控制了。

第三件事嘛，这些天它不断的常识控制它面部，一点反应都没有，变形的脸就是打不开，你说要光是一张嘴还好，就闭上嘴罢了，阴唇变成了面部，里面的小阴唇变成了内侧，就是靠着嘴巴周围的脸，阴道变成嘴不说还要面临第二次挤压，第一道如果是阴唇手能打开，第二道就需要女性放松身体了，这还不算，赵萤竟然还偷偷摸摸的加了一个井盖，好几次用药，竟然还避开了，不知道她怎么办到的，除了思想外，一切都不是自己的，它也就不管了，想管管不了，它还返现一个问题，从生理期做去后，赵萤洗澡时候，它竟然不会呛水，虽成全了它天天下水的愿望，它发现没有以前那种下水就呛的感觉，整个喉咙都是直的，只有通往自己胃部，也就是子宫那里的口子呈关闭状态。

第四件事，也是寻常人不知道的事情，就是它身为女性器官时候发现的，内裤里面和内裤外面是两个次元，两个世界，在科幻小说里面经常提到次元一词，它不明白什么意思，现在不一样了，真的是两个世界，要不是听力发达，甚至还会感觉在水里听上面的人讲话，这就是它这些天以来感觉到的，不止如此，它还发现，自己感受不敢冷热，大多数是赵萤热了就脱，冷了就穿，可它丝毫感觉都没有，赵萤出门旅游的时候，它打算印证一下，是不是真有这回事，要是真的，那它除了思维以外，没有任何地方属于它。

不是说感觉还在吗？感觉归感觉，那毕竟是被动的，就像赵萤每次清洁它，它能主动打开脸打开嘴吗？这又不是写小说，有感觉，有思维能看能听，能讲话，这已经很了不起了，还想怎样？

这些天它一直都在思考这些问题，唯一不好受就是整个倒起来的，让它不好受，也是感觉不到，感觉得到，它说不定还会反抗，只有赵萤坐下来才会好点，至于传闻说什么女子坐下来，这里是压着的，它觉得那是放屁，人家行房把腿抬起来，也是为了看得清楚一点，这些天它也验证了自己所处环境，还真是坐下来，自己就是竖着，视线也是平的，它和赵萤试过多次，它相信不会错的。

这时候一阵讲话声惊醒了它，它听见外面赵萤和王云踏踏的踩着高跟鞋，走在地面上，打开房门，王云对赵萤说着，你真的要试？搞不好会死人的。

“先不着急，等一会再试，到晚上再说，现在太早了，突然把窗帘拉上，换个衣服不说了，要太久，不知道会有什么闲话，即便我们都是女孩子也不好，说实话，我也不知道，原本啊，我就打算把地买下来，房子一直租着，可人家房东说了，不想要这里，就卖给我了，趁国家还能允许私人购买地皮，我就买了，这也是为什么我才十天时间从租房变成了买房。”

王云很奇怪，赵萤不是租房吗？怎么变成买房了？钱不是都买地了吗？要知道她是公务员，要错一点，她的前途就没了，而且惩罚更加离谱。

国家对于这样的人来说不能用零容忍来说，负容忍都不为过，凡是有国家人员非法手段获利，一旦发现投入雷池，雷池是什么水池？不，都错了，是把人推下强电井里面，里面的电力就像天上的雷电一样，还有就是每年打雷，有一个装置，不管小区还是公共场合，都有一个导电的铜柱子，雷电通过这些柱子很快进入雷池，变成这些电力，犯错的国家人员就会被推下去，当着众人的面推下去，推下去的人不是变成粉末就是肉末，偶尔有几个运气好的，四分五裂的躺在里面，不过也只是一些身体剩下的部分。

还好是现在，要以前，王朝建立不到百年那段时间，没有雷池的说法，怎么办？对于这些犯罪人员来说，只有一个办法，因为是国家蛀虫嘛，或是垃圾，就把这些人扔到垃圾或虫里面，一把火烧死，推到坑里埋了，不知道是真是假，据说有一些运气好的人，在这些垃圾消失后，因需要修建大量的建筑，不知不觉把这些坑挖了，这些人又再度回来了，据说容貌和当时一样，就是穿着不同，被埋了这么多年活下来是个奇迹了，没有一点血色，全身脏臭，像僵尸一样，不知道是不是真的，传闻毕竟是传闻，当不得真。

就算传闻说的真的，有了雷池，可以试试，目前为止运气最好也不过五马分尸，人还活着那是胡乱吹嘘，毕竟大家都亲眼看见，眼见为实难道还能假的？

“不是，我是特聘的，你知道吧？别人还是大学生，我就是博士了，我十二岁就是博士了，你以前应该调查过我，那时候我凭借自己先知先能，赚到第一笔钱，我就把这笔钱一直存在银行里面，这些年来，利息都有几万块了，不然我能租这么好的房子？还买地，从我刚找工作没多久，我接到国家特聘通知书，给了我这个职位，说什么国家高层要年轻化，但没有一个信服的理由，我不得不在这个位置打拼，也是我成为国家人员后，我就把以前的尾巴给抹掉了，我现在是真的没钱了，我死都拿不出这笔钱来，买地还是我贷的款，为了怕别人追查，我把里面的钱用的干干净净，一分不剩。”

赵萤卡里多少钱？不说几千万，几百万还是有的，毕竟是沙漠，地要便宜很多，这么大的地，算作十亩地吧，一亩地六百多平米，按七百算，十亩就是七千平米，一平米一千块，七千平米就是七百万啊，这还是几年前的事情，按照当时贷款需缴纳百分之三十，也就是三成，三成也要两百多万啊，可见当时的赵莹有多厉害，进了国家部门，她就把她目标放错了位置，一天到晚总想试试最后一点能力，试什么？试书上说的药，看能不能给自己下体装一个会说话的，给自己身体装一个定时器，哪里不舒服了治哪里。

也是国家没有出台政策，不知道有这回事，加上赵萤做的很好，所有相关书籍全部都给她烧了，不用打火机那么费事，扔进窗外，不需要多久，资料瞬间就会燃烧，一点灰都不剩，有南宫煌的事情，她趁着最后拿一点修为，把整个实验室夷为平地，连自己都不放过，直接把那一段几亿给删掉了，这也是为什么她记得把人放进体内，记不得怎么开发这种药，记不得自己拿着这些修为干什么了。

“你真是败家啊，三成也有两百多万啊，那你现在还要还多久？”

赵萤掰着指头算着，日常开销外，衣服几百块到几万不等，然后吃用，余下来也就三万多，目前还给她涨了一点工钱，一个月二十万差不多吧，差不多有十四万左右。

“差不多十四万的样子，贷款我带了二十年，每个月算上利息是四万的样子，要不是当时把剩下的钱还了一部分，换做前几天的我，还真还不起，还好利息按照当时来算，我当时还了，我至少还能管到明年再还，这样我还能存几百万呢，剩下应该能一次还完，房子的话，暂时就这样吧，我也没有余钱去修房子装房子了。”

说话的时候，时间不知不觉来到晚上六点了，来到酒店的时候已经五点了，这个时候不太早也不算晚，突然就把窗帘放下来，确实招惹是非，要换其他地方还好，哪怕港口都还好，毕竟有紫外线，冰封这里的太阳一点都不热，热的话能融化冰块？热的话还有冻死人一说？你在把窗帘拉上，别人不当你怪胎才怪。

都是女孩子，王云知道赵萤的想法，她也要这么做，她来到窗户边，拉上窗帘，两个诱人的娇躯不知羞耻的脱了起来，都这个时候了，也没什么活动，导游都说了，可以自由安排，是要出去，还是在酒店，自己安排。

没一会功夫，两人扔掉了最后的遮羞布，赵萤一屁股坐下来，低头看着南宫煌，南宫煌感觉视线亮了起来，看了看周围，往上看了一下，自己被放出来了，感受到脸部及嘴部的压迫感消失，它看着低头打量它的赵萤。

“这里是？酒店？”

它靠猜谜一样的猜测，为什么？它的视线上只能看着女人的脑袋以及房顶，下此时赵萤坐着，看不到床，任凭它怎么努力，视线都是黑的，往前看，它看见了一张凳子，视线略低一点，看见白色床单，除了医院和酒店外，它想不出哪里还有，好好的人没有病不可能去医院，剩下的自然是酒店了。

“对啊，不然我能放你出来？在车站还没来得及好好讲话，王云，也就是这位，你们可以聊聊，别管我。”

王云好奇的在赵萤的器官上摸来摸去，要这是死物，她不会这样做，都是女人，没什么好看的，现在不同了，就像赵萤说的，是南宫煌让它活了，让它变得高贵的。

“嘻嘻，别害羞嘛，你都变成这样了，以后还不是要和我们一起伺候男人，我就只放一支笔进去，没别的意思，来张嘴。”

自然不是南宫煌在躲避，是赵萤身体本能，一切都不属于南宫煌了，它还能怎样，果然话音没落下多久，它感觉到了一支笔进入它的嘴巴，来到了喉咙，就快到胃前面的入口了，接着被王云拿了出来，王云也知道，不能在这么下去，钥匙把赵萤的火挑起来了，哪去找男人泻火。

“你说说，真的很神奇，一个人，还是男人，竟然变成女人的这里，以后女人结婚了，还一起伺候曾经的同性，真不知道说你幸运呢，还是不幸，不过也对，对男人来说，女子的这里比这里还重要，对你来说，不那么重要了。”

王云指了指上面，又指了指它，王云又把赵萤的双腿抬起来，让赵萤整个器官都对着她。

“我没别的意思，就是让赵萤放你出来，好歹你曾经也是人，也让你感受一下我们女孩子的生活，和你们男人一样，我们女孩子有需要时候也有东西，是什么以后你就知道了，对了，问你一下，在女孩子的裤子里面，应该很幸福吧？毕竟很多男孩子都想知道女孩子的内裤里面是什么，那神秘地带究竟藏着什么。”

王云一边说话，一边处理掉纸上的血迹，没办法好不容易被赵萤修补的一层膜，就被王云给破了，不满的看了王云一眼，赵萤没有讲话，就像王云说的，哪怕没南宫煌的事情，换其他人，女子需要了，还不是要找东西来几下。

“很不好受，裤子里面和裤子外面两个世界，我虽然不知道我的样子，大概能想象的到，要把我变成人形，我所在的位置应该是头在下，身子在上，我还要陪伴一个女子经历婚姻到死亡，我不知道有没有书上说的鬼魂一说，如果有，我相信，死后还是和女子连在一起，样子也像现在这样，我听传闻说过，每转世一次，我就和那女子多一丝联系，直到第十世，我就会和女子紧紧相连，不管动我，还是女子，都会有魂飞魄散的危险。”

王云说着把赵萤的腿放下了，她知道那本书，很多人都在看，那本书在大众确实上不了台面，奈何炎痕国自由，不流出去的书，国家就不会管，哪怕国家高层房间里都有一本。

那本书上面说的大家都嗤之以鼻，怎么可能，活生生的人，变成那个样子，越到以后贴的越紧，到第十世，也就是现代社会了，突然某一天，女子的下体讲话了，当时女子不断谁谁谁出来，一直到看见人影，刚开始说色狼，那人解释过后，果真按照女子的说法，把裤子穿起试试，看见那人的头顶着一个倒过来的内裤，才松了口气，不过还是不敢相信，直到那人让女子把指头放进自己下体，看见那人的嘴里多了一个指头，那人的头部变成了女性器官，女子这才相信。

女子也问起那人，那人说了一声，我是你第一世的男人，你不要我死，就用一个仪式，仪式把我的灵魂注入你灵魂，谁知道发生一点问题，变成了这个样子，你有转世一说，喝了孟婆汤就忘了，我不同，开始我还不信，到了你第三世，我才逐渐怀疑，到你这一世，你们这个世界比较开放，你第一次流血，当时把父母急坏了，父母带你去检查，你母亲陪着你，不知道哪里来的镜子，我通过镜子发现，原来我成了你的一部分，用你们这里的话说，叫性器官，不过我也认了，谁叫你是我娘子，不管变成什么，我都不会离开你。

女子回了那人一句话，我和你一点感情都没有，你说你陪着我，那我有一天嫁人了？你还会陪着我吗？回答她的只有一句话，我会，即便知道奇耻大辱，我依然陪着你，我知道我的处境，只要你高兴，我就心满意足了，要不是你，我也没有今天，还有，我修成了阴妖，能短暂脱离你的躯体，在你转世之前我看了一下我们的孩子，他们很幸福。

听见这里，女子打算抱住那人，想到是自己的那里，她不由的抚摸了好一会，事情也和女子想的一样，本来女子不愿意，架不住父母和他的劝说，还是同意了，女子结了婚，行了房事，那人真的如同自己说的那样，嘴巴被男人的宝贝进入了，还不止一次，一直到孩子出来了，他还经历了生孩子的痛苦，嘴巴就快撕裂一样。

故事到这里就结束了，南宫煌听见王云的话，反应了过来，那本书除了不就是自己的处境？不同女子为了就男子，使用了某个仪式，因为误差，导致男子变成女人的器官，说好的一体双魂，哪怕转世几次，彼此联系越来越多，彼此融合，有了双人格会分裂出一男一女两种性格，女子也不介意，谁知道仪式出错，还是偏了，这也是整本书的看点。

“但书里是书里，你知道的，万一和总部一样，人均一万岁的寿命，哪里有死亡一说，当然了，意外不算，难道我是这种人？现在不是人了，不代表我为人处世也变了。”

王云点了点头，功法前面几层每突破一次增加五十年，到后面分别增加一百年两百年，五百年不等，最高不超过千年，这样的情况下还死了，真的是命该绝了。

“算了，我去洗澡了，你们两个聊，不聊的话，等我出来，你去洗，洗完过后我们看怎么安排。”

听见王云的话，赵萤点了点头，书毕竟是书，当不得真，不过那本书，确实有意思，反响也不错。

 

# 19

第十二章：幻想？幻想！

“怎样？感受到了吗？冷不冷？”

率先开口是赵萤，为了平等交流，她把放下的双腿抬了起来，头能放多矮就放多矮，她第一次这样对着自己身体，还是那里，也是王云知道，要不在王云出来看见她奇怪的样子，讲着奇怪的话，真以为她疯了。

就算把那大象一样的粗腿抬起来，南宫煌的直视也只有V字型好在赵萤的头还算在它视线内，听见赵萤的话，它开口了。

“感觉不到，你穿裤子我都能感觉到，就是冷热没感觉，要不是你穿这种保暖裤的话，我都不知道冷”

要不是南宫煌没手，不能指，说不定能看见它指着小腿上面的内裤，就是那种保暖裤，保暖裤的上面还有一层安全裤，安全裤的上面还有一层保暖袜子，和丝袜不同，丝袜除了凉快以外，也是对付男人的神器，穿上保暖袜不同，保暖袜一穿，降低了犯罪几率，也降低了自身的关注，就算你外观穿的裙子袜子的，也不及身材一分美，在冰封想身材无意是做梦，当然了，房间里面除外，哪怕再穷都有暖气，不需要民众缴纳一分钱，由国家承担。

换做沙漠就不行，比如赵萤所在地方，电扇都没有一个，室内温度更是达到了一个外面看起来可怕的数字，不错，四十二度，换做谁都难受，对于生活在这里的人来说，四十二度不算什么，长时间的鞭挞，已经有了属于自己的抗体，加上国人们彼此都学了一点东西，抗体增加了上来，四十二度就和二十四度差不多，忍一忍就过去了，再说了，除了家里没有，室外有啊，没看见走到外面，没有人觉得热吗？冷气都在外面呢。

“早就和你说了吧？你不信，你还真当自己是人？女子的那里本来就属于阴，自古以来男为阳，女为阴，你不是不知道，冷热对于你来说，重要吗？你看，用手碰了一下，有该有的湿度，这才是对的。”

说着赵萤又碰了一下自己的阴唇，碰了南宫煌的脸，如果说在车站的厕所她没有放松身体的话，那这一次就和家里一样，彻底放松了，南宫煌说话也就没有吐词不清，讲话瓮声瓮气的说法。

“我知道了，以后我们都只能以这种方式见面了？”

南宫煌看着赵萤的头朝下，整个脑袋掉在地上一样的盯着它，它多少有一点感动，为了和自己平等对话，赵萤把头低了下来，要换成还是人时候的它，说不定有多难受。

“你还想天天和我见面不成？这不可能的，这样的姿势很累，你生为我的一部分，还是这里，你觉得天天见面合适吗？这一次对以前来说，已经最久的一次了，就算再海关，都没这个待遇，你还想多来几次？你觉得你合适待在外面吗？差点忘记了，你又不是人，又不会明白这些，我还要顾及我的清白呢，最多洗完澡我就要穿裤子了，一会出去你就别讲话了，会吓坏人家的，我又没带东西。”

赵萤说的话，很对，也让南宫煌那最后一丝侥幸都放下来了，尤其是那句合适吗？让它彻底熄了火，要怪就怪上古开始，有人的时候流传的规定，不管是母系还是父系，都是那种下半身不外露，上半身还好点，以前没有衣服穿的时候男女上半身都是敞开的，下半身也不是没有露出来的时候，那很短暂，据说当时男女看见彼此的下半身，得，连家也丢了，两人不要脸的连在一起，双方的人拉都拉不开，一直到双方累了，才被人拉了开来，从那过后，一项死规定，就是现在口中张口闭口的越来越文明了。

要怎么避免这个事情，当时的人，就用树枝树叶代替，男的就把树叶包裹在自己下身，女人更狠，你不是要遮挡吗？那我连上半身都给遮住了，看你怎么办，一来二去，慢慢的演变成后面的第一件衣裤，用又粗又难受的树叶做出一件当时不知道叫什么的东西，脑袋在外面，四肢在外面，就这么一个人不人鬼不鬼的东西四处走动。

要换做华虚国，甚至做到了，女子连脚都算丈夫的，一般人都不能碰，不光赵萤，南宫煌这一辈，就算再早几百代，都不知道这回事，儒家插手秦国事情，陈胜吴广早就带着大家走出去了，来到现在的炎痕国。

“别告诉我，你现在还抱着侥幸心理？你是男子就知道，在家里有女人在场的时候，你突然把衣衫脱光，是不是会挨骂？会告诫你不要这样对吧？要是在这房里突然多了一个男人，还光着身子，你说会不会引来色狼？你本来就是见不得光的存在，早知道你这样，我就该换个位置，直接把你扔我的腹中，让你和我合体，你最后能不能活，变成什么样子，那是你的事情。”

南宫煌听着赵萤的话，立刻在脑袋里面想到，当时换成不是这里，换成嘴巴。

它~哦不！他，被赵萤踢在手里，赵萤一口把他吃掉，咕噜一声，咽了进去，自己通过食道一点点掉进胃袋里面，刚等他回过神，站起来，周围出现了不知道什么东西，看不见，能闻到有一点酸味，也许几分钟也许很久，他不知道什么时间，把自己的手抬起来，看见自己的手就像土豆泥一样。

时间推移，他整个人变成泥人，除了眼珠子还在，没有任何身体可言，又过了一会，还没等他回过神来，自己融化了起来，和周围的液体，他知道，那是胃液，他融入在了胃液里面，胃液蠕动，一点点的往下面的口子走，融入胃液的他，正在经历被吸收的过程，消化的过程他全程看见，吸收由于没有眼睛只有思想和感觉，只能感觉胃液开始凝结，呈半固体状，这种东西不断往下坠落。

没一会来到最后的幽门，不知道哪来的奇迹，变成粪便的他，或者叫它了，竟然有了人形，它感觉到身体不断下坠，没一会，看见了光，一个白色的大坑，它知道，那是蹲便器，来到蹲便器上，上面一个大洞不断的有东西坠下，那都是曾经属于人的他全部东西，一直到最后一点，大洞关闭了，就在大洞移开，一个巨大的女人转过身过来，看见便池里面的粪便，准备用水冲走，粪便开口了，说了一句别。

女子则说了一句，你要能走，我放你离开，出乎女子意料，粪便竟然动了起来，粪便上身人的身体，下身就像蛇一样，一点点的扭动着离开，一路上的痕迹就不说了，还真走了，粪便还艰难的避开猫狗，避开很多厕所，想尽办法回到家里，把事情告诉了自己的爷爷，自己爷爷忍住眼眶的泪水，拿着铲子把自己扔进厕所，冲入下水道的场景。

“看来你明白了，我不知道我猜的对不对，你刚才一定在想，要换成你被我吃了，我用最后的修为保护你，然后就算你被吃了你不用担心会死，还会变成你想的样子，告诉主席，是吧？很可惜，你猜错了，不得不说，你的想法真的好，要是你选被扔进肚子里，说不定，我还会慢慢嚼着，等你再一次出来，说不定你就去处理中心了，也加入了生活用水的行列，为大家服务，我是不会用修为保护你，何况那是我最后的修为。”

南宫煌听见赵萤的话，就算没有它，她还是有其他人，只能怪自己运气不好，撞到了，至少自己还活着，就是条件差了一点，凑合着过吧，再说了，反悔也来不及了。

“我知道了，我真的不会反抗了，我认真的，就像你说的吧，我可能还没适应。”

“赵萤，该你了，你要洗不洗？可惜了，不能和皇太孙聊一会天，它是你的一部分，不是我的一部分，要是我的一部分该多好？”

“啊？马上，这就来”

赵萤下意识的回答王云，王云从洗手间出来，赤裸身体的对着赵萤，看见赵萤一动不动的，拍了她一下，她不知道赵萤和南宫煌一样，此时都在脑海里面想着另一幅场景的两人。

赵萤摇了摇头，她都只是意外撞见了，试试运气罢了，而且南宫煌还不一定能活呢，要失败了，她也无能为力了，那是她最后一丝修为，好在运气还算不错，她多了一个会说话的器官，也就是现在的南宫煌，不得不说真是一步险棋。

“那你再进来陪我一起洗啊，你又不是不知道，它又不会被水呛，在水下也能讲话，你们要聊就聊一会。”

赵萤清醒过来，对王云说着，王云兴奋的点了点头，不过她不是一起洗，里面本来就大，抬了一根凳子，走了进去，就坐在离浴缸不远的地方。

“皇太孙，皇太孙，喂~！”

“王云，是你啊？别叫我皇太孙，也别叫我南局长南先生了，来的时候不是说了吗？你有什么事？”

跟赵萤进来，王云就像一个小孩子，打电话一样，喂喂喂的招呼浴缸里的南宫煌，南宫煌无奈的开口。

“我有什么事，是你，趁现在还能讲话，你陪我讲几句吧？”

果然水里面传来南宫煌的声音，赵萤则是一个人躺在盆里，一个头往后仰着，闭目养神，任由一人一器官讲话，从进入浴室坐下的一屁股开始，她就一直在想，失败的情形，没有现在的情形，她就在脑海里面想着，要是南宫煌失败，在她体内重组，重组率有多高，会不会精子一样，慢慢长大变成孩子，这孩子的体内多了一丝她的血脉，又会是怎样呢？现实对她还算不错，没把南宫煌变成她孩子，变成了他的一部分，让南宫煌变成了它，想到这里赵萤嘴角不由自主的微笑起来。

赵萤闭着眼睛听见南宫煌说他从很小就离家出走了，各种行业都接触了，凭借自己的本事赚了不少钱，但没有说具体数字，毕竟人不是白痴，多少都会留一手，南宫煌又接着说它怎么凭借自己本事去了法证部，先从检测员，又去了法医部，当上了最年轻的法医，怎么凭借自己本事，在活体一体捐赠处工作的，这次打算风光回家，谁知道被他遇见了污染环境的事情，为此还吵了一架，一直以来顺风顺水，第一次有人怎么跟他干，就在它打算辞职以前，还接到了让他任文化局局长一职，可谓风头正盛。

它还说它怎么当上铁血流氓的，原来这些人不听它提议，没办法之下，它就用见不得光的手段，绑架了国会的人，国会的人乖乖就范，该自首的自首，该辞职的辞职。

“难怪你有铁血流氓之称手段确实卑劣一点，不过也是没办法的事，这事要换我，指不定和你一样，然后你一气之下打算走出去，又想到了主席对你的一切，你又多了一层心事，这样的情况下，你盲目的上了一趟车，下了以后，你就闯入了赵萤家里，然后她就让你负责，不管吃饭换洗都在一起，你答应了，对吧？”

南宫煌没有讲话，王云也猜到，要换成人，这是在点头，南宫煌不行，你见过这里点头，还有表情？

“那不是什么公交车，也不是车站的车，你知道的，沙漠是有车站，不过为了不让民众打扰到国家人员，国家人员都有专车，不巧那天你上车的时候，司机水喝多了，去上厕所了，你就上去了，加上你的位置可能比较偏后，司机也没注意，C区旁边就是B区和D区，其中一人下车，你就跟着下了，你完全没反应过来，因为你的心事一直对那件事耿耿于怀，由此看来，你真的是个好官，一心为了百姓，可惜啊，一代好官，成现在这样了。”

一边说，王云把手放进水里，放到了南宫煌的嘴里，南宫煌呜了一下，王云才把手拿出来，也是没有儒家文化熏陶，没有遭报应的说法，除非做了恶事，王云没有说遭报应了。

“本以为就这么过了，我还发现，我的视觉，听觉，变强了，触觉还是老样子外，其他都加强了，要不是没有嗅觉，说不定我还能闻东西。”

话音落下，南宫煌感觉到王云的指头离开它的嘴，松了口气，王云坐在一边白了浴缸里的南宫煌一眼，你的鼻子是女孩子的尿道诶？还想闻东西，你怎么不说要吃东西呢？就像正常人那样，吃东西，你怎么不说？

“那也不差了，至少赵萤的功夫没白费，你失去的同时，你获得其他东西，我也是拿你当姐妹，我才这么给你说，其他人想都不行，就拿简单的来说，是个男人，都想知道这裙子，裤子的里面是什么神秘东西，你不同，你自己都能感受，不是吗？女孩子的事情说再多也不及你经历一下，相信这些天你感觉到了，女孩子的不容易，你知道了？而且还要为你们男人生孩子，你说说多么不容易？正好有这个机会，你就好好感受一下。”

南宫煌没有讲话，说实在的，刚成年那会，它也疯过，见女孩子穿裙子，戴耳钉，它也戴过，和其他男孩子一样，它也迫切想知道，女孩子的下面，是不是和生理课书上说的一样，要是能看看就好，现在实现了它的愿望，才知道这哪叫愿望，是折磨差不多，见不到外面美好的事物，看不见光，连吃饭都是问题，就像王云说的，吃只有一样，那将是彻底落实自己身份的证明，男性的宝贝，宝贝里面喷出来的精华，就是自己的饭，自己喝的水。

“不用了，感受到了，要是回到那时候，我不会走这里，没想到，以后美好的事物没了，我还要面对更加耻辱的事情，至少现在我还能安慰自己，这只是暂时的，以后有办法让我离开，一旦盖上身份证明，我就回不来了，可能唯一身为人的意识也消失了，只是一个有灵智的器官。”

王云皱了皱自己的鼻子，不满的朝浴缸看了看。

“赵萤，你睡着了吗？赵萤”

本想让这个皇太孙多看几眼外面，给它一个喘息的机会，既然如此，你不想要的，那就让赵萤起来。

赵萤听见王云的话，拿起帕子摇了摇头，嗯了一下，说了一句马上，王云抬着凳子走了出去，拿起床上的衣服穿了起来，穿好衣服，王云静坐在床上等候。

随后赵萤走了出来，走到床前，赵萤穿着自己的衣服，同时还警告了一下南宫煌，感受到了挤压，南宫煌老实了下来。

“穿好了，我拉窗帘了，弄好后，我们去吃饭，吃完饭，我们去夜市看看。”

“好”

赵萤点了点头，快速穿了起来，看见赵萤穿好全部的衣服，两个手拉着外面的衣裙，王云打开了窗帘，没理会南宫煌的感受，两人拿着钥匙走了出去。

 

# 20

第十三章：暴露了？没证据！

“诶？你说我是不是幻听了？这里好像是女房吧？不是说这里隔音吗？”

一名中年女子说着，为什么叫女房，就像女生宿舍一样，只能让女子居住，这也是炎痕国的特色，就算世界都没有，也是方便女子办事，这个办事很多，不包括房事，房事就要去情侣区或正常的房间。

不同其他房，不管男房还是女房一个通病，贵，除了精品房以外，就属它们最贵，上面还有精品超品，价格也是不同，跟着旅行团，享受不到这种待遇，女房的下面就是旅行社安排好的房间，都是一些国家人员，住又不能住太好，在合理的范围内，旅行社就这样安排了，女房下面的房间，这才有了穿衣穿衣拉上窗帘一说，不管男女都不例外。

两女讲话一下就被楼上听见了，还好都是文明人，讲话声音不算太大，不过讲话的内容被楼上的给听了去，此时楼上的中年妇女好奇的讲着。

“不来这里，我们怎么解决我们的事情？我们这么大年纪的人，难道和年轻人一样？我们国家寿命长那又如何？年轻人和我们不同，我们走的路可比他们远多了，你想说什么？”

白了旁边中年女子一眼，这名中年女子，做着自己的活，至于什么那画面真的很美，两女美名其曰的说她们在按摩。

“好了，快做你的事吧，好好享受，这里没有窗户，只有通风的口，在这里就方便多了，不过，你至于嘛？男人走了就走了吧，就算你找一个也有人要不是吗？来这里，有点浪费了吧？就这么一个东西能满足你？”

她的朋友说的是实话，外面看，怎么都只有三十岁的面容，完全不像几十年几百年的老怪物，男人走了就走了，又不是儒家说的从一而终，哪这么荒妙，这么做不代表不重感情，这本就是人的天性，女子本来就比男人色，只不过女子会演示，男子不会。

女子的话，也就说给外人听的，按摩要脱裤子，还像上厕所一样蹲着？要么就是在床上把双腿抬起来？下体的管子不是表明此地无银三百两吗？

“不说这个了，我刚才在地上脸部贴着地板，我听见了一个奇怪的事情，声音很小，我的耳朵很灵。”

女子很疑惑的看着朋友，说着，一边说，一边皱着眉头，不知道该不该说，这有一点荒妙，不可思议。

不同她的大胆，她朋友比她保守太多了，那个管子要不是她主动给她朋友接上去，她朋友说不定只会安静的坐在旁边等她，她朋友扭不过她，只得把裤子脱了，两人在这里享受了几个小时了，谁知道还不满意，她的朋友刚开始抗拒，到后来享受。

“你听见什么了？这样是不是不好？”

炎痕国所有的房子，哪怕私人住宅都不例外，有一个快速通道，这是方便快反部队第一时间下去救人，在每层房的地上都有一个这样的口子，打开这个口子，就能下去，平时这个口子是关闭的，这里的隔音也是最低，不像周围，在这里趴着用耳朵听，能听见下面人讲话，只要是在这个房间内，出了房间，可不行，又不是顺风耳。

“还是不说的好，太不可思议了，我不敢相信呢。”

女子看见朋友一副发火的样子，比了一个停的手势，不断好好好的说着。

“我听见房间里面有男人的声音，这还不算，我听那两个年轻女孩其中一个对着自己这里讲话。”

女子一边说，一边比着插着管子的阴道，她的朋友白她了一眼，这不可能吧，还是让女子说下去，她相信她的为人。

“为什么我知道？是吧？我听见那声音这样说的，什么视觉听觉放大了，内裤的滋味不好受，具体我不知道，就算我胡说，什么叫见不得光的存在，说什么洗完澡，你就不要讲话了，什么，要是我的一部分多好。”

女子的话，引发两人脑海出现一副画面，内裤滋味不好受？见不得光的存在，就算是地下情也不应该有内裤滋味不好受吧？两人相互看了一眼，下意识看像插着管子的阴道，两人第一时间捂住小口，惊讶的看了一眼。

“妖怪，有妖怪啊”

两人呼喊了一下，瞬间晕了过去，两人再次醒来，顾不得要不要脸，女不女人了，除了上身有遮羞物衣服外，两人第一反应，跑了出去，找到一名服务员，都知道这里是女房，不可能出现男人，看见一名服务员，两名女子把事情说了一遍。

那名服务员踩着高跟鞋，来回走动，酒店隔音设施再不好，想要这么清楚的听到一个人讲话，就只有安全阀了，安全阀存在的目的，就是给快反部队提供第一救援时间，救援什么？救援一切危害，救百姓出水火，没有犯罪，不代表没有灾害，这也是为什么酒店没有隔音设施，方便受害人第一时间呼喊，不像外面的国家，等打电话，下去叫人，已经晚了，每年不知道死于灾害的人有多少，隔音设施太好，就是其中之一。

服务员看了看两女，皱着眉头，惊慌失措的样子，不是假的，下身的遮羞物都没有，其中一个还夹着管子拖了这么远，这些反应都是条件反射，装不出来，可如何相信两人的话？调查？没有搜查令，就算以送水的借口过去，也查不到什么啊，不过确实不可思议，下体讲话，同是雌性，服务员肆无忌惮的打量眼前的女子，按照登记写的，她可以把两女叫阿婆阿奶了。

“两位小~”

“叫我们阿姨吧！”

服务员点了点头，走到两女身边开口。

“两位阿姨，照理来说，我第一时间通知我们查房的人，你们说的没有证据，要是过去，客人不认，有什么办法？别说你们，就是我也觉得不可思议，没有搜查令，我们也无能为力，我们查房也就一会时间，除非客人需要。”

“这件事的真实性，我们会查一查，确认真实，我们就会让人下搜查令，要涉及国家官员，恕我们无能为力，官员需要政府出面才行。”

两女相互看了一眼，看了看服务员，那现在没办法了？要真是一个人，那太可怕了，把一个人变成这里，不说怎么办到，就是这手段也太可怕了，这得有多大的仇才能把一个人变成这样？两女不由的打起寒颤，这种手段要流出去了，多可怕？

“两位阿姨，你们说的，我到是想到一本书，这本书就是说一个深爱丈夫的女子，当时的男人打仗，女人看家，男子回来的时候差不多没多久可活了，女子为了不让男子离开，找到村里的巫师，巫师用了一个仪式，打算完成一体双魂这个仪式，谁知道阴错阳差，男子活了，但变成了这里，女子不想让男人知道，就说他已经融入她的灵魂了，他不过是她意识一部分，男子和女子说了几句，就安静了下来，女子慢慢老去，死掉了，两人随后轮回转世，男子还守护者她，一直到第三世男子有了怀疑，到第十世，也就是书的结局，男子知道自己成了她的那里，还伺候了曾经的同性，任由同性的宝贝进入他嘴里，还和女子一起给对方生了一个孩子。”

服务员说的这本书，两女第一时间当什么有问题的书，给自己的曾孙子收走了，虽曾孙那么大了，对于两女来说，那不亚于儒家文化的奇技淫巧，她们也不会看那样的书，毕竟代沟在那里，要知道她们可是一百三十五岁的人了，最小的儿子女儿也是九十几岁的人了，最大的今年一百一十五岁了，孙子都有九十多一百岁了，别说曾孙子了，这都不知道多少代了，这可不是华虚国，由于文化原因，到了曾孙子就断掉了，有的划分为第一代曾孙，第二个曾孙，以此类推，炎痕国，还把子算子女的意思，不像华虚国，有犬子一说，曾孙子就包括了曾孙女，一个字就简化了儿子女儿的意思，没有华虚国那么麻烦，儿子女儿分开说。

喜欢看这样书籍的，是她们两个的第五六代曾孙，也就是差不多十几到三十几岁的样子，不让看是孩子不小了，也就是她们的第七代曾孙，一部分处于叛逆期或刚走出叛逆期，以十几岁的花季这样的年纪在校就读，一部分不是没成年，这种情况下，两女也就不让他们看乱七八糟的书，女子更是严格。

“这我们还真不知道，想必你登记过我们的身份证，看见我们的年纪，我们那个时候哪有这些，再者，我们家里的小孩很多，不是在校学生，就是未成年，还有一部分是几个月，几岁孩子的爹娘，这样的条件，我们不可能让他们看，他们也不会拿这种书给我们当礼物。”

是的，别看她们没老，按照身份证上来算，她们有资格享受，不是因为女子，退休都退几十年了，男子七十，女子六十五退休，这都多少年了，七十年，要是外面的国家，她们两个早就化成黄土了，还在这里享受，加上修为又突破了，寿命再次增加五十年，下一次突破就会增加一百年，连续四个一百年后，会增加到一百五十年，三个一百五十年，就是两百年，五百年，一千年了，也是就是最后几层。

一百三十五岁，不代表她们只能活一百三十五岁，功法前五层，每突破一次，会增加五十年寿命，她们两人正好在第五层，第六层到第九层每突破一次，增加一百，第十层到十三层，增加一百五，后面就是两百，五百，一千了。

“这件事，我会给通知下去，也需要你们搜集证据，要真的，我建议你们装不知道，不要打草惊蛇，皇太孙都敢动。”

服务员态度要是让其他国家的人看见，一定会投诉，女房男房是什么地方？变了相的算古代的这样楼，那样楼，人给变成了机器罢了，供客人玩乐，这样的地方，嫌服务员态度差，你可以不来，酒店的态度好，去酒店啊。

“服务员为什么知道皇太孙？你给她说了什么了？”

两人已经是回房间的路上了，两人的样子，也是这里，要在外面，伤风败俗都算好的了，说不定还会判刑，什么刑？二百大板，从文明发展开始，不管你男女，上身还好点，要是下身敢露出来，你可以试试，那可是挑战全人类了。

此时服务员一个手拿着管子，一个手拿着对讲机，对管事说着，没听见两人讲话。

“那两位，你们是继续享用呢？还是？”

说话的同时，服务员把管子安装好了，站在这里不走，就是等着收钱，在这里享乐，都是一个钟算，一个钟一个小时，前面几小时，服务员不会主动走过来，到了第四个小时后，服务员除了问客人需要什么服务外，看看客人有没有不适。

“要不，我们在玩一会，再说了，我们都这个年纪了，你还指望”

那名女子看像自己的朋友，要一个人还好说，两人都是大家庭的人了，这子孙加起来没有几百也有几十了，突然找一个爹，一个爷爷，一个老祖，这会是什么样？而且这个爹，爷爷，老祖还比他们年轻。

“你犹豫什么？真的让你去找男人，你干嘛？既然不干，就多玩一会，别忘记了，我们还有很多年要走，说不准那些年，某个时候连破两级三级的，我们还会增加几百年的寿命，这么长的时间干嘛？就这么孤家寡人过？”

她的朋友还在犹豫，被一声名字一句话惊醒了。

“林美，你不为自己想，想想家里的孩子们，我们还是结的亲戚，你自己条件不是不知道，谁让我们炎痕国的人很传统，你不玩，我玩。”

“服务员，我要增加一点东西，这里这样弄…（省略）再买四个钟饭菜就送到外面的大厅，我们吃了饭继续。”

“付德兰，你真是，好吧，那我就陪你疯”

要是付悦在这里看见自家老祖这么疯狂，不知道有什么想法，林家林美，付家付德兰，以前可谓是商业奇才，科技奇才，退下来，竟如此疯狂，还如此不要脸，出了门，连个遮羞物都不放一个，另一个更扯淡，拖着管子一路狂奔。

“好的，这就为您安排，银行卡，稍后为您送来”

赵萤和王云丝毫不知道她们的事情被人发现了，要不是没证据，说不定就抓人了，此时她们在外面逛街，逛街同时还不忘了南宫煌，好几次拿着食物饰品，躲在厕所里脱下裤子给南宫煌看，让南宫煌流口水，可惜的是，它没的流，除非赵萤做点什么，来了高潮。

 

# 21

第十四章：知身份，灭证据

“前面那是什么？好高啊”

王云指着前面那巨大的冰雕，这些冰雕是在冰封及沙漠交界一带人工雕刻，冰雕是陈胜吴广之一，陈主南，吴主北，有就有了民间的陈南吴北的说法，在炎痕国，你可以不认识主席，不认识名人，不认识商贾，不认识陈吴那就是你的不是了， 严重的说不定百姓们一个指头一个指头放在你头上，往上面点着，更有拿着扫帚打你。

“我看见了，是陈皇，陈南吴北，冰封就是南方了？”

话音刚落，挨了一剂栗子，这栗子是赵萤给的，我的天呐，旁边的吴广是怎么回事？不说看一看。

“那里就是冰雕节的展览馆了，旁边还有吴广呢，你看见了陈胜没看见吴广，不知道你在干什么，陈南吴北的说法，是地区划分，谁告诉你冰封就是南边了？冰封的只有一部分属于南边，都是北边。”

为什么这么说，地图上都能看见，就像一个变种的茄子，茄子被拦腰斩断，血色冰封不偏不倚正好在那个刀口，每年引发口舌之争就是这件事，到底冰封是北边还是南边。

“你说的不对，冰封是南边，那边才是北边，你说错了”

王云指着很远地方冰河对面的港口，不是国家的勒克斯港，是国外一个家族，这些年对国家的贡献，连续贡献超过千年之久，国家特许，让这个家族以他们的名字命名叫什么奥兹克兹港，港口过去就是地图上最大争议之地，有人说这个地方本来就是港口的一部分，谁说港口就没东西，只有冰封才有。

为此全国百姓闹得不可开交，后面还是政府出面，压下了此事，不知道会不会发展成另一个局面，政府说了，不管南北都是国家一份子，政府的话，让百姓们接受了这个说法，到是民间还在偷偷流传。

“两位的话都不正确，不管南边北边都是国家的不是吗？”

说话的是一个金发碧眼男子，男子头发略红，说是棕发，却少不了黄色，男子身穿汉服，要知道一般人只有在正式场合才会穿汉服，寻常都是西装或类似，这种打扮非富即贵。

“哇~~~！好好看啊，怎么男子也这么美，就像女孩子一样。”

那名金发男子尴尬的看着王云，以前工作时候紧绷着神经，无法像现在一样，退下来后，她就放松了，做回自己，不在掩饰。

“你说的不错，都是国家的，你是？”

“我叫宁奥兹，我也忘记我的外国名字了，从加入这个大家庭来，几千年下来，我们都讲的邯郸话，要不是我祖四代出去一趟，说不定就没我们了。”

男子的话说的是事实，要不了几代，就会以主血脉为主，什么混血儿将不会存在，就只有男子的祖上四代，去了国外定居以后回来的，换做华虚国，已经被那个满清政府统治的年代了。

“奥兹？奥兹，奥兹！你你你你是奥兹克兹家族的人？宁奥兹？你就是那个除付德兰之后的科学怪手？据说你碰见的东西，很少出错，你就是那个宁奥兹？”

宁奥兹，尴尬的摸了摸鼻子，他做事是很少出错，这科学怪手，当不得真吧？究竟是谁在胡言乱语？

“那个，大家抬爱了，抬爱了，什么科学怪手，我不过是做好自己本分，至于不出错，是我反复验证了，才大胆尝试，你说付前辈，我可不敢跟她比，付前辈恐怕不在了吧，毕竟她们那个年代到我们这个时代，跨度可不小，不说百年，几十年也有吧。”

“胡说八道，我老祖还在呢”

不说还好点，一说，都惊讶了，连宁奥兹也惊讶了，脾气不好，又花痴，不对，不是付悦，那就只有一个人了。

“你是不是叫王云？曾经为国家服务过，因伤退役？”

“我一直没说我叫王云，你怎么知道？”

“谁都知道你，你是林家的血脉，是林家女儿那一方的血脉。”

不知道是不是天生诅咒吧，林家生下来的都是女儿，孩子们几乎都是外嫁，生下来的孩子都跟别人姓，哪怕王云也是，王云还是第七代曾孙里面最大的，除了她之外，都是未成年。

付家不同，有儿子有女儿，肉多狼少，加上国家不允许一夫多妻，特殊情况除外，比如以前的人娶了一个又一个的除外，但那都是国家建立几百年时候的事情，过了那段时间国家实行一夫一妻制。

一直以来两家人商量好的，血脉不外流，有一方是外姓人，也不存在什么近亲不能结婚的说法，实在是女儿太多，不管女子孙女曾孙，不还是女儿吗？付家是正常国家的话，她们就是女儿国。

这也是林美在女房里面给付德兰说这是的原因，刚开始，赵萤等人没有来，她们就在商量，付德兰说不用的，又不能把孩子们强行绑在一起吧，再说了，不是有结成一家人的？一直到后面，她们说完这件事，就听见赵萤的话了。

“王云，我这么信任你，你怎么不给我说这件事？”

王云来到赵萤的耳边先说了几句，赵萤点了点头。

“你才是了，你们都死了，我老祖也不会死，告诉你们，我林家怎么了？林家？我没靠家族人力财力，自力更生，你呢？穿的人模狗样的一看就不是好东西。”

说完王云拉着赵萤走了，拧奥兹把手打在空中诶了一下，他回来相亲的，家里给他说了一门亲事，他不知道家里让他回来干嘛，本来打算把他放到国外，去当大使的，谁知道国家明文规定，不得经商或从政，无奈之下就给他安排了婚事，先看看，不满意再说，谁知道一见面就闹了一个不愉快。

“我老祖确实死了啊，死了几千年了，难道不是吗？难不成还有人长生不老？不会死的？”

不怪宁奥兹不知道，他就会邯郸话以外，几乎都没回国，在外面忙着生意，哪里知道有功法能突破寿命限制。

宁奥兹放下手，说了一句莫名其妙，转身离开了。

“说吧，你要怎么补偿我？”

赵萤嘟着嘴补满的看着王云，王云看那块挂一个小油瓶的嘴巴，一副投降。

“好吧，我是林家的人，我们家族天生诅咒，照理来说，我姓林，可没办法，从我老祖林美开始，甚至再上面，家族几乎都是外嫁，有姓水那个凌的，有姓王，姓黄，各种各样的姓出现在家里，我就是第六个姓王的林家血脉，我也不知道以后的命运如何，不知道能不能生一个男孩，如果侥幸能生下一个，我林家血脉算是护住了。”

比起刚才，赵萤嘴巴放下来很多，王云来到赵萤脸蛋捏了捏，赵萤打掉了她的手，不满的看了一下。

“好了好了，我说补偿你的，我说话算话，不过皇太孙要不要给它补偿？”

“哎呀，你好坏，明知道人家不是那种女人，你还说”

两个靓影相互追逐在了一起好一会，王云说停，两人才停下来。

“说真的，这么饿着是不是不太妥当，我知道你不是那种人，皇太孙可受不了，对它来说我们的那里面是它的胃，这不给它吃东西，对它来说是折磨。”

两人不知道什么时候来到一个凳子前，刚想坐，赵萤就拦阻了她，王云疑惑的看了她一眼，想到这里是冰封，这一坐说不定就起不来了，冰封和沙漠是反过来的，沙漠室外有冷气，进入某段路，某个家里，要不要冷气就是你的事了，冰封只有室内有暖气，做生意的地方有暖气外，像王云赵萤在的地方，没有丝毫暖气可言，再来一屁股坐下，瞬间就会成为冰棍，不怕穿的保暖设施。

地上和凳子上是两个温度，只要不在地上做停留，像她们这样打扮，是没有丝毫影响的，坐可就不痛了，只要坐下去，凳子上的冰会瞬间冻结屁股，想起来一步，非常困难，还没等你回过神来，冰雕里面又增加一位。

“不然怎么办？可是我真没这个打算，这件事以后考虑吧，再说了，你觉得我突然找一个男人，说给它找点吃的，它会同意，我猜它现在都还在想自己是个男人，怎么能伺候男人呢，那不是断袖之癖了？”

王云噗嗤一笑，到现在了，还在幻想，不想想自己的处境，也是，就算不吃东西，也饿不死，要真的让下面吃东西，那她们这些女子有多不干净，恐怕从小都得找男人了，妓女都没这么可怕吧。

“那么皇太孙，你就好好在里面待着，能放你出来，自然放你出来。”

说这句话的时候，王云把手伸入赵萤的保暖裤里面，摸了摸南宫煌，南宫煌呜了一下，不知道想表达什么，赵萤白了她一眼，打掉她的魔抓。

“流氓，你们把付悦那一套学到了，这么说来，付悦和你们是？”

“付悦的话，按照辈分来说，我要叫她一声姨，不是她年龄，她和我一年的，不巧，是付叔最小的女儿，她还比我小两个月呢，还不是两位老祖闹的，当年定下打成亲家时候，谁知道国家来了一句，近亲不能结婚，她们的儿子女儿没问题了，后面一代不同，这自然成了亲人是吧？谁知道，我们这边走远了，对，孙女吧，孙女找了一个女婿，打破了国家说的近亲不能结婚的问题，第一代曾孙就和付家结成了亲家，这儿子呢又在外面找了一个女子，生下来一儿子，儿子娶了我们林家的人，后面的事情你知道了？”

赵萤不断摇头，家族真的很乱，要不是百姓没钱，说不定就会像王云一样，突然多了一个比她还小的姨，这关系够乱的。

“说道这里，我想我们要出事了，赵萤，就是你内裤里的那位，就是它的事情，还不明白？我们讲话的时候忽略了周围，别忘记了，公开场合是不隔音的，不像家里，管你装隔音玻璃还是隔音设施都没问题，我们讲话的时候忘记去特殊会议厅了。”

特殊会议厅顾名思义，给行房的人用的房，里面隔音设施那不是一个好，就算周围拉响警报，里面也听不见外面动静，要通知里面的人，不是打电话，就是打客人的大哥大，大哥大那么贵，酒店只能在电话说下血本，价钱不同男女房，免费，想长时间在里面，是要收费的，在这里面，不管你想干什么，都没人听见或看见。

“那这么说，我们说话内容都被听见了？”

说话同时，赵萤低头看着裙子，又抬头看了看王云，王云点了点头。

“我还听见了两位老祖的声音，上面不知道是什么房，酒店人员从来不肯透露，我相信上面的房子不一样，隔不了音，能听见很正常，现在只能祈求没有证据了，希望皇太孙给点面子，不要在关键时候讲话。”

赵萤不是没想过多放几块布，但那样会减少南宫煌对自己的认同，一旦哪天没放了，南宫煌突然给你来几句话，你要怎么办，现在把一切能满足的条件都满足它，相信它不会乱来的。

“它不会的，它刚成为我一部分的时候，我就给它说过，要是它能走，我就放它离开，我后面也不断给它讲过，十几天时间下来，就算不能完全习惯，身份这一块也渐渐适应了吧，我给它的条件好很多了好吧，你见过女人的这里讲话？要是其他女人会怎么做？让它一句话都讲不出来。”

王云好奇归好奇，要换成她的一部分，她一定不会让南宫煌讲话，哪怕没人的时候也不行，她会告诉它，器官是不能讲话的。

“也对，不讲话就好啊，我看我们还是找个偏僻的地方和皇太孙说说这件事情，有没有可能录音，把它的话，全部都放一边，暂时别让它讲话，就当一个普通的器官。”

赵萤点了点头，除了酒店外，好像没有一处符合她们要求。

 

# 22

第十五章：特大暴风雪袭来，知道了？

“找到人没有？”“没有”“这边也没有”

说话的是救援队，住在一千星期天酒店的人失踪了，才这么一会功夫，连失踪都不算，在炎痕国不同，不到两个小时就不算失踪，超过两个小时，救援队会逐渐监控，半天时间就会搜查，一天时间就要上报，到时候不管特种作战部队还是快速反应部队，都会在第一时间全国排查，一直排查一年，一年后失踪人员还未回归，视为失踪处理。

一群黑红色衣服的人轻推人群，示意人群别挡路，人群很识趣，不过很奇怪，这么大规模出动要干什么？人员失踪了？

不同人群的疑问，远处听见声音，还以为是警察，走近一看原来是救援队，两人不是别人，正是王云和赵萤，其他人很镇定，她们不行，这简直是大变活人嘛，无缘无故要是有人给你说，这个女子身上某个位置是曾经的人，你会怎么想，而且还是男人，把这话说给男子听，说不定男子会觉得恶心，也有少数不在意，那毕竟是少数。

“老大，我们真的要大张旗鼓？为了几个人而已，没必要吧？”

一名队员看着带头帽子像矿工打扮男子，男子转过身对着自己队员，能说这话你还有没有一点良心？人万一不在了，怎么办？

“霍~明~花！你究竟有没有身为快反部队一员而骄傲？你究竟有没有觉得此话说出来对受害人是何等伤害？你这么说，是不是他们该死？啊？你当时在部队里面怎么宣誓的？你对得起国家对得起百姓？对得起千千万万个生命？”

要不是看在霍明花是女人，早就一个巴掌打上去了，身为快反部队一员，竟然说这样的话，还是快反部队里面除了快反精兵最受欢迎也是最累最苦的救援部队，真想让她滚，待在部队那是浪费资源，无聊就看书，也不和站友交谈，要军事医学这些重要的书籍不说了，拿着那什么阴仙看，还只是第一部，就这一部差不多书桌上那个木头盒子三个那么高。

“我知道错了，老大，到底怎么回事，怎么好好的人就不见了？还得我们去找？”

“是一千星期天酒店的人打电话说，这些人出去逛夜市，不知道怎么就没回去了，打电话到附近最近的地方一问，说是没注意看，只知道往港口方向去了。”

“港口？港口有冷，这些人也是”

“我看不是，等下，这是什么？哪来的冰雕？”

霍明花的话让男子看了看周围，冰封一带离开酒店宾馆只有几个地方不冷，公园一个，做生意的地方一个，还有就是冰雕展，那里有防护服，说不定你还觉得热呢，哪~里~来~的~冰~雕，霍明花的话让男子在脑海一字一语想着。

“快，看看凳子上的这些冰雕，用这个东西去，能把厚厚的冰块下面照出来，是手工冰雕，里面没有人或物，快啊，愣着做什么。”

“哦~~！”

“你们几个那边找，凡是冰雕就拿工具在上面照，有那种真实的人脸小心点，想办法抬回去，知道吗？我知道你们想说什么，如果抬不回去是吗？那不是我们的事，真抬不回去，就送去冰雕最多的地方，以后他们是死是活就不是我们做的事了，我们也做了我们该做的事，现在赶快，一组和我，一组跟着霍明花，其他人分三个小队，快。”

救援队用最快的速度跑开，来到冰雕附近，拿出一种特殊的镜子，这种镜子不管是热像还是冰凉，只要有人，拿着镜子对着面部一照，就能看见里面的人是死是活。

“没有发现”“没有发现”“有情况”

那名队员拿着一面镜子，镜子在一个冰雕前照着，果然里面有一个人，那人不能讲话，通过动作看，是好冷两字，那人抱着双手，眼睛直视前方，心里很是后悔，他无法讲话，不代表听不见外面的一切，他知道自己各项数据达到了最低，一个星期，最多一个星期没人来救援，他就会死，到时候也会加入冰雕一员。

“您好，请问听的见吗？我知道您不能讲话，听得见就行，是这样的，我们是国家快反部队的先锋救援队，我们会用工具小心翼翼的把您从椅子上抬走，等您和我们回到您临时住所，我们会第一时间给您解冻。”

那人没让救援队失望，眼神闪烁了一下，不同那些闭上眼睛把手放在嘴边的人，那些人最难沟通，看不见外面，听又如何？没办法看见你眼睛闪烁，没人知道你是活人，也不是没办法，有经验的救援队会通过眼泪，为什么是眼泪，在这么冷的地方，全身僵硬多少会有一点刺痛，眼泪多少会有一点，就算出不来，也会在眼皮这个位子打转。

“小心点，别伤着了，继续找，今天不把人给我找到了，都别想放假，别想回去。”

王云和赵萤看着这些救援队，还好不敢多待，两女的脚上开始结冰了，要不是走的快，说不定会看见站着的冰雕。

两女刚走进酒店，听见一声快快快的催促声，各大系统和这件事沾边的都来了，王云看见带头的付悦开口了。

“付姨？”

就是这么奇怪，付悦都被叫付姨了，付生应该叫爷爷才对，付生给她说了，各叫各的也行，叫他爷爷也行，无所谓，这一代又没有什么亲戚关系，他还打算把她介绍给三哥付岳勿的孙子，付帝呢，付帝比王云小两岁，正好过几年，一个二十二，一个二十，也是婚配的年纪。

付悦不同了，别看付悦有时候神经兮兮，多少有一点流氓，涉及辈分还有这些问题，那可一个严肃，也是为什么王云叫她付姨。

“云云来了？让付姨看看，对了，那件事，是真的，还是假的？老祖把消息带了回来，说什么有妖怪，由于没有证据，也无法让警方连同救援队搜查队，找人，不巧这里又出现了几个冰雕人事件，大家都忙着找人。”

付悦的话，王云自然知道，再说是搞情报的，想骗过付悦那是太容易了，王云摇了摇头。

“你说什么，我不懂，不觉得太不可思了？同为女人，我把话说开了，你觉得自己的那里突然能讲话了，还是人变成，是一个男人，说出去不说别人信不信，就算别人信，女人只会笑一笑，男人不同，结婚的对象尤其是下面，是男人变得，那自己要不要把宝贝送入异性的那里，送进去要接受恶心的事实，自己有断袖之癖，不送进去，这么一个娇滴滴的美人只能看不能动，你告诉我，这是什么感觉？”

付悦点了点头，王云的话，丝毫找不到破绽，确实啊，不对外说，对自己丈夫说也受不了，别说外人了，她没丈夫有一个正在交往的男友，由于关系没有到那一步，所以两人也没住在一起，吃饭逛街，写信可没少甚至男友跑到自己小区前来接自己。

阴仙出来以后，付悦就和男友说过，两人都有共同话题，于是那话题如流水，不断往外流，怎么都收不住，男友也说了，换做他可能会犹豫，可能接受不了，要把宝贝放进去，就落实自己断袖之名，不放进去，这么一个诱人的姑娘，看在眼里吃不成，肯定难受，哪怕反过来，姑娘强行和自己发生什么，自己也会呕吐。

两人还说道了，不把书里的男主当人看，也不行，不知道书里的男子是怎么接受一个男人变的女性器官，还生了一个孩子，两人说归说，谁也没有太过激动，要谁敢太过激动就分手，这也是两人说好的，两人也想到一点，为了爱情，其中一人会忍受巨大的考验，牺牲小我成全大我的精神。

“你是不是阴仙看多了？阴仙的主题就是牺牲小我成全大我，很多书都有，像阴仙这种夸张夸大接近耍流氓，看的人还不少，是什么？就是这个题材的靓点，要我们是红色国家，你试试，这种事一律封杀。”

换个人付悦可能捕捉到闪烁的眼神，王云是谁？那些年白做的？看见王云眼睛都不眨一下，非常自然的和她讲话，让付悦疑惑了，老祖的性格不像假的，那男子是谁？

“你们难道在编戏？这么说来也就说得通了，男子是？”

“我这要给你说的，那录音不见了，我们也就试试，把阴仙这本书拿来大众化的可能性，结果试了一会，被老祖给发现了，我也不想，早知道就去特殊会议室了，对了，这楼上是什么？问服务员，服务员说需要的时候再告诉我。”

付悦只说了两个字，男房女房，说完付悦潇洒的走了去做事，留下惊讶的王云，老祖们怎么会？也是，还要活几百年，换做是她，她也会这样，下半身的兽性是人之常情，突然去外面找一个，遇见和她年纪差不多还好点，要是儿子孙子辈，再下来曾孙辈，那肯定会被家里人骂死，只有这种办法也是唯一一个满足自己的办法。

“喂~！叫你呢，付悦刚才给你说的什么？你们两个嘀咕什么呢？”

王云把刚才的话，都说了一遍，赵萤点了点头，不过这不是长久之久，就算外出考古吧，总的有回来的时候吧？据她知道，这一次的考古队为期是半年时间，半年过后将会回国，在路上不说了，还能多耽搁一段时间，这一来一回，姑且算几个月时间，接近十个月的时间还回不来那就惹人生疑了。

赵萤可是怕事情知道，上厕所还拿着电话，刚才就那么一会时间，把电话拨通让南宫煌和主席通了一个电话，说有事情很忙，就不要打电话了，等我回去时候我会好好陪陪你，也就十个月时间。

明明只需要来回两天，怕科技泄露，国家不允许超越世界国家的设施拿出去，也多亏这个举动，每次留在那里的科技，都没有被拿走，和外面国家一样，就算拿走也没事。

“你这个办法好是好，不能常用，你看见电视，电视也就是新出来的，家里没有，酒店及公开场合有呢，说考古队出发了，要去吕宋国，去当地考古，为期半年，加上来回十个月时间，你说十个月过后我要怎么办？一来我是为它考虑，毕竟是主席的孙子，二来，我有害怕，害怕主席对我的处置，三来，我一个女人，主席毕竟是男人，还是外人把我的脱光给主席看，会不会惹来闲言碎语。”

看见赵萤的样子，王云很想说，那你当初就放它离开啊，那时候还是人吧？王云拍了拍赵萤后背好一会。

“这也是没办法的事情，我相信主席有安排，再说了，不是还有十个月吗？我相信十个月时间能让皇太孙彻底适应这个环境，适应它的身份，到时候的它会完全丢掉属于人的一切，毕竟时间会改变很多，换做是你，你也受不了。”

“你们两个，就是说你们，你们的脚怎么了？跟我去楼上”

说话的是付悦，忙完一个又一个，好不容易走出来，看见赵萤和王云，不小心低头看了一下她们的脚，脚都冻这样了，不会到她们怎么走回来的，不觉得就像双脚踩在垫子上面吗？

“我和赵萤搀扶的走回来的，由于停留时间不久，我们一路上扶着柱子点点挪回来的，在酒店里面好一点，还是没有知觉，需要热水。”

“需要热水？”

说道这里付悦惊呆了，再晚点两个娇滴滴的姑娘家就得截肢，还热水，再不去高温室，这双脚只能截肢了。

“来两个人，你们背她们去高温室，她们只是脚，把脚泡在水里就行，不用把人也放进去。”

“付医生，我知道了，我这就去，来，就是你，快点，没看见脚成这样了？”

两人背起王云和赵萤，两人快速的来到了高温室，所谓高温室不是进去温度很高，是里面的水很烫，寻常时候碰一下，说不定整个人都没了，变成蜡烛一样，融化在水里，这些滚烫的水都是拿来给冰雕人用的，王云和赵萤只是脚，拿着一个耐热的高热汤勺往脚上滴水就行。

“坐好，脚别乱动”

说完就给两女冰块以上的位置进行包裹，用这种超级隔热纸，能快速降低温度，两人感受不到这么高的温度，也不会被烫伤。

“啊~~~~！好烫”

还能讲话，说明这人还活着，周围的救援队，用最快速度把人给捞起来，放在一边，看见那人全身只是红肿，松了口气，就怕把人给弄死了，不好向社会向国家交代。

“我是怎么？我刚准备休息一会，我说坐一下，谁知道打嗝哈欠的功夫，我就动不了了，我只听见有人叫我，我问听不听的见。”

“你还说呢，导游女士不是说了，别乱来，你到好，看看，这一身湿衣裳都是你做的。”

没理会两人吵架，王云和赵萤想走，被救援队按住了，看见冰块融化了，就想走是吧？

“你们有知觉了？能感受到？感受不到你们走什么走？把脚放进盆子里面。”

盆子也是特制，一般的盆子受不了这么高的温度，不是融化就是挥发了，听着救援队的话，两人把脚放进了盆里，救援队看着时间，好一会才说时间到。

“可以了，再泡下去，你的脚别要了，起来的时候慢一点，别急，对，就是这样，一点点来，慢慢走动一下。”

好一会两女打了一个寒颤，感谢的看着救援队。

“是我们应该的，你们遇见百年难遇的超大风雪，为什么叫超大不是大风雪，这种风雪会让天气加剧降温，没看见很多商贩，还有商城，商场的关门了？看见我手里的温度计没有？数据还没清零，刚拿进来的，零下一百七十六点九度，看清楚了，听清楚了？都快赶上月球表面的温度了，你们竟然还敢到处走动，算了，我们的职责是救援你们，希望你们不要做傻事，该会酒店的回酒店，回宾馆的回宾馆。”

救援队的话，让众人连连感谢，一直到最后一批伤员送过来，这件事才算结束。

 

# 23

第十六章：一句话引来的众怒

“本台最新消息，超大号暴风雪还在持续增强…（省略）请各位州民们不要外出，做好防护措施。”

电视台的正在报道最新的消息，一群人在房间里津津有味的看着上面新闻，要不是家里没得看，他们才不想在房间里面待着，不过没多久，大家相互来到各自房间通知了一下，快速的往外面走去。

和国外一些国家一样，炎痕国没遭受蒙古的入侵，这种省市县没有出来，也未被采用，依旧还是那州郡制度，郡下来就是城，城下来就是镇，镇下面就是村了，如果说城镇有几百几千个，村就不知道了，炎痕国可是连南北极都占了，南北极上面就与几十万个村，还补包括没统计的，本地不知道有多少，听当地人说有上百万个，这还是最少。

“你说倒霉不倒霉，好好出来游玩，遇见万年难遇的暴风雪，据说还在不断降温，要不我们回去？沙漠那里好一点，吃冰吃个屁，不来还好点，来了看看，不是冻死人，就是出不了门。”

说话的是聚集在大厅的人们，人太多也不好，加上不隔音，楼上说楼下说有何区别？出了男房女房外，大家都在自己的楼层。

“别提这件事了，我们说说其他的，换点开心的话题，大家说如何？”

看见大家愁云，好心的转移话题，谁知道话音刚落，就被一个声音给打断了，众人看向了他，等着他说话。

“开心的话题？我开心不起来，你们当然了，你知道不知道我，差一点就死掉了，我不小心掉下千年冰沼里面了，我身体不断往下面陷，就在我视线和那个洞口持平时候，救援队来了，救援队再慢一点，我的人就没了，我听救援队的人说，我当时只有头发还在外面了，头发还是结冰的，好在我们酒店的人一个都没死，可怜其他人了。”

他以为这人想不开，再一次劝了起来，他连连摆手道。

“大家别这样，不就经历一次大暴雪，大风暴，别这样，那我们沙漠那里经常受风沙干扰，我们怎么没说？你们想说那一样吗？有何区别？”

话音落下，好心相劝的男子快速闭上眼睛，本能往后闪躲，他很奇怪，这话又不是不好听的话？为什么劝了还要挨打，一般人这么一劝，会说谢谢你的安慰，可他倒好，不但不谢谢，要打人。

抱怨的男子可不管，他不好过，别人也别想好过，你找死我成全你，一个拳头打了上去。

就在男子闭上眼，本能往后退的时候，男子慢慢的睁开眼睛，男子斜着眼睛看着眼前那纤纤玉手，对面那人被纤纤玉手挡住了，其他人挡不住，不代表有个人不同，不错，来的人正是王云。

“你是谁？你也多管闲事？”

男子见王云没有讲话，手不断在王云手里转动，怎么动，王云都没松手的意思，无奈之下，他放弃了，他没想到，一个女子，竟然有这么大的力气。

王云不同其他女子，是特种兵里面的兵王存在，可怕的体能及身手，就算是精英级别的兵王也挡不住她一招，要不是情报部门需要她这样的人才，军营可不会放她离开，如果说军营只要你有力量，有人缘就能吃得开，在情报部不同，不但身份彼此明了，还需要上面的介绍，这就等于某些国家的秘密部队，王云就是其中之一，进入情报部时候她已经是准将级别了，就等军衔提升，谁知道还是被国家截胡了。

眼前的男子，对于王云来说，那和她，不！甚至不如她的性别，比女人还女人，真的是一点力也没有，她从来没想过，别人好言相劝，迎来的事拳脚相加。

“你究竟是何人？我们国家从来没有肆意伤害他人这等卑劣之人，好言相劝，迎来的是拳脚相加。”

王云还没开口旁边赵萤指了指他，他和雷家一家人一起去过她那里，当时她给他盖章的时候问他想好在这里做点什么没有，他很不耐烦，要不是自己是个女人，说不定也会挨一下粗大的拳头，毕竟人人不是王云，体力有王家的战争基因。

“这话应该我来说才对，你们炎痕国的人就是这个态度？我算见识到了，炎痕国就是一个不讲理的土匪国家，好很好，我们走着瞧。”

男子见自己打不过，打算在言语之间讽刺一下，来满足自己那一点不平，可他的愿望落空了，刚打算走，被人拦住了。

“站住，你说谁是土匪国家？把话说清楚，你也是，为何他打你。”

说话的是赵萤，赵萤还拦住了粗暴的男子，有王云在，他不相信这人会对她怎样。

“就是，就是，把话说清楚，不说清楚不准走”

有了赵萤，其他人走上去围住了男子，男子见这么多人围着他，不但不道歉，还很嚣张的对人群说着。

“有你们屁事，老子想说就说，想打人就打人，怎样？不行吗？再说了，你们要问他，要不是他，会有这种事？”

男子话音落下，那名男子放下手，走上来对他道。

“大家也听见的！这件事让大家的心都不舒服，越说越不开心，我能就劝大家，我说讲一个开心的话题，可他怎么做的？他自己不愿开心就算了，还上来打人，后面的事情你们知道了。”

“那又如何，我就是要打，我不高兴，其他人休想高兴，告诉你们，我老蔺是什么人，你们不打听打听，你们不好吃好喝给爷供上，还让爷掉进那该死的洞里，这就是你们这些蛮子态度？”

不说还好，一说，立刻引起公愤，连救援队的人也走了上来，还没等救援队的人开口讲话，赵萤说了。

“我以海关主任赵娘子的身份，通知你，恭喜你，你成功惹怒一个大国，我们大国有我们大国的风范，不会出兵攻打你们，现在请你滚出炎痕，滚出我们国家每一寸土地，这里不是你们这些野蛮人能撒野的，现在就滚。”

“对，滚出去，滚出去”

人群立刻沸腾了起来，在他面前耀武扬威，可他没有办法，打不过眼前的女子，除了走，还能怎样？

蔺姓男子刚想接话想到海关，那不就是等于他们那里的水关了？进出他们那里需要盘查，都怪自己，任务还没完成，就被送了出去，他这次是带着任务来的，看有没有可能偷取现成的科技成果，拿到新满里面给陛下用，快速壮大皇室，谁知道自己的脾气上来，害死人了，无奈之下，他一咬牙。

“好好好，你们会后悔的，你们等着，我会让陛下派兵攻打你们这个小小的蛮夷之国，我不信我们国家那么多人，灭不了你们一个小国。”

小国？在场的人无一不是噗呲一笑，南北极都是炎痕国分部的一部分，别说总国了，总国面积是地球的十倍百倍，随便一个家里，都有半个小城那么大，更别说那里恐怖的科技，就算是分部努力万年还不一定追的上呢，人家有智能人了，他们什么都没有，只有一点老祖宗的遗产垫底，即便这样，也不是那什么新满可以放肆的。

华虚国还是老套的剧情，八国联军占了那里以后，没了东瀛阻挡，醒来一部分人，但也只是一部分，满皇还没灭亡，不是那个伪满洲，自己带人去了华虚国的勒克斯港，在那里做着白日梦，想通过经商的身份，偷到炎痕国的科技，谁知道他们的算盘落空了，炎痕国的科技是总国给的，总部会定时派人来到这里进行指点，只会教授科技使用，不会太过干涉分部的运转，包括什么大哥大，都是炎痕国在总部的电话之下制造出来的仿品，不同几十年后的大哥大，炎痕国只要发展开来，能瞬间换掉以前的陈旧。

这也是不光新满，世界各国都偷不到分部的科技重要因素之一，第二个自然是监控了，这种监控不是设备上的，是人力，每进出这里就会有人监控，一直到真的在这里生活，这种监控才会撤销。

“把他带走，谢谢你了，我是~”

还没说完，那名救援队的人对着赵萤说了一声谢谢，赵萤也算滥用职权了，不过没办法，要炎痕国都是这样的人，不知道国家有多乱。

“我知道，赵娘子，谁不知道，要我说，叫铁娘子最合适，不过国外有一位铁娘子了，叫伊丽莎白，赵主任你们没事吧？”

如果说大家不认识王云的话，救援队不可能不认识，情报部的事情不能说出去，不代表当兵的身份不能说出去，这又不是丢脸的事，只有当兵期间不会对外公开，在加上当下，你觉得有什么事比一名年轻的将军亲自出马还合适？

“属下程宇龙，见过天罚将军”

话音落下，周围的人瞬间惊呆了，眼前这人就是灭掉大半个国家军队的天罚将军，还是这么一个年轻女子，不会是某个老妖怪吧？从国家改造细胞以来，大家靠着功法，硬把自己提升到了几百岁，哪怕一百多岁的人外貌看起来也不过三十多岁，一百零几岁的看起来就二十接近三十岁，到了七十岁左右的人，面貌看起来只有十几岁。

“将军的父亲王将军，从小就带她进入部队，也算走了一个后门，才几岁就进来了，一边学习，一边在部队里面操练，一直到十岁时候，接到第一个任务，虽然很简单，也确实让她第一次出战，帮外国警察追捕一名逃犯，由于将军是十岁的孩子，逃犯没有任何怀疑，将军那时候制服了逃犯，外国警察通过国家，表扬了将军，到了十三岁，将军独自一人来到小国，就挨着奥大利雅旁边的一个小国，用最快的办法，解决叛军首领，从一个中士提升到了准校，当时国家说了，这笔功劳很大，奈何将军太小，大概是四年前的一天吧，将军又一次出动任务，国家给她追封到了准将，后来将军因伤退役，国家提倡高层年轻化，就把将军提升到了大将，差一步就升元帅了，将军也是军界的奇迹啊。”

程宇龙就是那名训斥手下的救援队队长，一来人家是真本事，就算走的后门又如何，人家还读的军校，出来就是尉官，父亲条件也不错，加上体内有林家血脉，可以说商业和政治两把抓，这样的条件，还上不去，那真的是猪了。

一群人不断指指点点，说什么难怪眼熟，炎痕国可以说是唯一一个敢把特种兵公开化的国家，这个公开化，不是说不保护军人安全，是所有百姓，在特种兵休息的时候，都有机会进去看日常训练，一些军事机密不能看不能碰，日常训练可以看，是这样的公开化。

他们也知道特种兵的不容易，没有人去多那个嘴，不需要签什么保密协议，大家都乖乖的闭上嘴，甚至出门遇见这种人，不会叫这些人的真名，只会叫他们的代号，某些时候还会和这些人断绝明面上的关系，让敌人没有机会下手。

“我等见过天罚将军”“我等见过天罚将军”

“别这样，别这样，我不是什么将军了，我就一个退休的女孩罢了，大家别这样。”

百姓们只是打个招呼，那这些救援队主动跪了下来，炎痕国不提倡跪拜之礼，也不排斥，这一切都是王云该有的待遇。

“这是我应该做的，对了，统计出来没有？有多少人？”

“伤员目前有五万六千九百七十人，就我们这一带，死亡人数大多是外来人，有一百多人，轻伤若干。”

五万多人，也就是说几个旅行团，差不多都受灾了，一百多人死，外来人吧，本国的人很少，哪怕最不济也会坚持七天才会死亡，这么冻一下就死，除了外来人，还真想不到有谁这么倒霉。

“那好，你们去忙你们的，别再这里陪我这个闲人，我有赵主任陪呢。”

救援队的人点了点头，挥了挥手。

“我说你们怎么这样，都不告诉我们一声，好歹你们一个是海关的主任，一个是军队的高官，你们突然出现可把我们吓了一跳。”

说话的自然是留下来的还算谈的来的人，都是女子，说话也就方便很多，只要不是太过的事情，都会拿出来说说，她们还记得，这几人连什么好大，真想让下面那张嘴试试，一听就知道再看色情书籍。

“我都退下来了，自然没话说了，赵萤不同，她这几天休假，上面说要犒劳她，等她回来的时候，考虑给她升职。”

听见王云的话，都把眼睛放赵萤身上了，再上去不就是局了？虽然是副的，好歹也是从五品，正六品一职。

话音刚落，赵萤拉了她一下，白了她一眼。

“升不升职，那都不重要，不管怎么升，都是为百姓做事，只有百姓才是我们的老板。”

“说得好，要多几个像天罚将军，赵娘子这样的人，该有多好。”

“好了，好了，大家回去吧，啊！大家不同程度受了伤，还是赶紧回去养伤，我看这次旅行怕是不成了，要不了多久，我们就要回去了。”

她们在的楼层是国家人员及其家属，不代表所有的楼层都是，难道一百零九成，每一层都是了？除了上面九层外，下来前五层是潮品精品房，再下来一层是男房女房，男房女房下来是一个特殊会议室，特殊会议室分开两边都是寻常的房屋，其中一边就是王云赵萤居住的地方。

听见赵萤的话，大家很自觉的散了，都说到这个份上了，再不走有什么意思？赵萤也和王云相互搀着往上走。

 

# 24

第十七章：弃车保帅

“混账，传令下去，对华虚国，发出抗议”

说话的是外交官，外交官义正言辞让下面人处理，我们好心帮你们打败了吕宋，让八国联军变成七国，你们就是这样回报我们？要不是看同根同源，早就带兵打过去了。

“是，我知道了”

一个房间里面，三名男子讲着话，为首的男子，听见属下人的汇报，对赵娘子那是一个佩服，这一次的滥用职权用的好，这种人就应该驱逐出境，不让进来，炎痕国偌大的国家，多他一个不多。

哪怕世界上最大的苏联都没有炎痕大，炎痕国多大，就拿分部来说，六千五百二十万平方千米，南北极占了大头，三千五百万平方千米，本土有三千零二十万平方千米，本土气候还算正常，有温控装置存在，接近赤道又如何？还不是一年四季如春，不像某个世界的非洲，热不说，还没办法解决人民的生活，哪怕最富有的南非，总GDP还不足一万亿美元，炎痕国呢？200万兆，一兆十万亿，两百万个十万亿，这么多么可怕，这叫没钱？

也不怪分部，钱都有总部直接拨款，200万兆不过是稳定国家发展，不是现金，现金只有不到一百兆，这还不包括本土的开销，南北极两州还有吕宋，对于吕宋国家可不敢加大投资，那天暴露了国家科技，不知道外面的那些黄毛狗会不会找上门来逼迫，是，他们的武器不行，难道一直不行？各国的差距逐渐缩小，他们炎痕国凭借几千年的努力让紧紧一个分部比全球总合还可怕，科技更新前进了几万年也不为过，在民用方面确实落后，也就和当下的世界差不多。

更别说总国了，总国综合能力是分部的六百倍，六百倍是什么概念，某些地方总国还超过分部十万年，这就是总国的可怕，小小的新满政府说带兵前来攻打这样一个国家，不是脑子有病是什么？

“该死的炎痕国，该死的蛮子，给我记住，我还会回来的，就算陛下不肯，我也要带兵前来，我相信一万人打不赢你们，十万人，百万人还打不赢？别人都说炎痕国如何厉害如何厉害，我看不过如此，奇技淫巧之多，衣不遮体，蛮子果然是蛮子。”

说话的不是别人，正是张口闭口的我老蔺的男子，本想借机闹事，谁知道没有人配合他，只要有人配合他一下，这件事就能成，到时候他在说一句，政府死不要脸，残害百姓，百姓们跟着扇风，百姓们是愚昧的，他一直坚信这句话，谁知道这里的百姓不同，这也是他失败的原因。

“我就说我们的蔺大老爷不会成功的，他不信，谁叫他喜欢浑水摸鱼，这个国家的子民们不同，没有那么愚昧，加上最近出来一个叫电视机的东西，家里买不起，他们当地把这客栈叫什么酒店还是宾馆的，难道买不起？这些人不会看？当地政府洗脑工作不是一般的好。”

那名蔺姓男子走到同事旁边哼了一下，他出了名的脾气臭，看不起百姓，没想到把这一套用在这里，一下傻眼了，没想到还有人反抗。

“码的，事情没办成，惹来一肚子火，而且差一点就死掉了，亏我还苦练邯郸话哪怕达到当地人的水准了，还是没办法避过那什么海关一关，进入海关需要检查和登记，我们带的东西统统被收走了，他们当地说，叫什么没收。”

蔺姓男子说归说，没有人上去安慰他，谁叫他脾气不好，某些时候把火还发在同事身上，这种人，谁和他往来，谁就死的炸药桶，没人愿意碰他。

“你呢？来小心点，对慢点，没办法了，我们回不去了，刚外交部连同大使馆的人说了，陛下取消了我们华虚国的身份，我们只能四处流浪了，进入这一行开始，我就想到了，没想到这么快。”

那人对着旁边的同时开口问着，那人由于了好一会，才说他是去偷技术的，谁知道失败了，要他去坐牢，他就趁海关那里有一道工作人员出来的小门，走小门偷偷跑了，没想到还遇见了那个莽夫。

“我是偷跑出来的，不跑，我就会被抓住，抓住后就要判刑，如果说那边那位只是抗议的话，我会被送去一个叫实验室的地方充当新式药物实验体，给人当那么什么实验，一旦药物有问题，我会当场死亡，这个国家的人痛恨偷窃技术这类人恨意滔天啊，没想到在这里遇见你。”

世界上除了华虚国的新满政府这群白痴成立了一个联合小组，名字听起来像那么回事，对外找寻丢失的物品，丢失的人，说白了，就是针对炎痕国，用尽一切手段，对于新满政府来说，人家的东西就是自己的，自己的东西还是自己的，谁叫七国不断压榨他们，炎痕国不同，有时候还帮助他们，这样的免费羊毛不割怎么行？还对得起自己的祖宗吗？

他们这么想，炎痕国不同，要不是看见那边还有汉人，本着天下汉人是一家的想法，炎痕国早就打了过去，炎痕国为了彰显国力，把一个类似原子弹却没有元素危害的超级性杀伤武器在他们的许可下，对着一个没人的岛屿扔了过去，炎痕国叫这个为等离子投放器，这种威力的武器一炮下去，瞬间那岛消失，当时的新满政府目瞪口呆，发了疯的封锁消息，说那是炎痕国变戏法，背地里却说无论如何都要拿到，拿到还不算，必须让炎痕国为他们服务。

这就有了这些年，新满政府一直没有放弃对炎痕国渗透偷窃等一切手段，哪怕外国人已经放弃了，他们还没有放弃，外国人对新满政府的找死行为那是一个支持，一个个看着热闹，可谓快哉，难得有人为他们演出这一段戏曲，不看那太对不起别人一番好意。

“站住，前面的人，你们被包围了，速速投降否则别怪我们开枪了。”

重复的话语不断响起，这些人没有一个投降，到是蔺姓男子，双手背在后面，低着头，那人满意的看了看蔺姓男子，那人刚走过去，蔺姓男子，不知道哪里来的一把刀，对着那人捅了过了，还好合金防护衣挡住了，这种防护衣比所谓的防弹衣好太多了，不需要你怎么去穿戴，只需要像穿睡衣睡裤那样，把这一层看不见形同空气的东西穿上就行，它的承受条件也是不可想象的，哪怕来寻常导弹火箭筒也破不开丝毫，别说小小的匕首了。

蔺姓男子，看见眼前一幕惊呆了，难道这就是传说的仙法？不是仙法凭借肉身能挡住刚才那一下？逃，必须逃，赶紧走，晚一点说不定就会被抓住，听说这群人把一些危害国家之人叫做蛀虫，不是把人活埋了，就是把人送进一个叫活体捐赠处，被埋还有机会逃离，进入活体捐赠那是生不如死，明感觉不到痛，却能看见自己被开肠破肚，里面的五脏六腑一点点被拿出来，想死又死不了，一些条件下，还会看见自己的肉被一块一块割掉，其他部分不是给需要的人，就是被送去实验室，连眼睛都不例外，等出了实验室，怕是没有人一说，只有那白色的骷髅架子，一些割不到肉的地方或许还有一点残渣。

他所知道的一点不剩，是连自己天灵盖里面的东西，也算上，这样的情况下，不可能活，当然了事情也不是那么绝对，他相信就算活，也只是一会功夫甚至更短，那种情况下还能活很久，那只有传闻的神仙妖怪了。

“别让他跑了，站住”

蔺姓男子这一下，其他人也跑了，几人偷偷上了一艘船谁知道不会用，还没等他们问这船怎么用的时候，追捕他们的人走上来，嘿嘿的笑着。

“跑啊，嗯，继续，要不要我给你们说，怎么使用？来来，别客气，我手把手教你们？”

这不是废话吗？他们相信只要走动一步，马上会有船只拦截，要在他们来之前走，可能还有一丝渺茫的机会，渺茫是渺茫，不代表没机会，现在是一点机会都没有，这样的条件下，他们还反抗，那就是猪，不是明智代表。

别说还真有人反抗，不是别人，正是蔺姓男子，到现在还倔强的说你知道我是谁吗？不怕陛下带兵打你们？你真当我蔺某人好欺负？话音落下，就听见后面一名男子说，陛下已经划掉了我们的身份，我们没有任何证据，证明我们是陛下的人，对我们来说生是陛下的人，死是陛下的鬼，别人谁管你，最怕啊，就是求生不能求死不得，明面上有政府支持，不怕这些人乱来，就怕管不到的。

“那现在真的没办法了？我不是大清的人了？”

蔺姓男子说话，傻眼了，以前那个只要不做错事，一切陛下担着，他能傲视天下，现在不同了，连大清这身份都丢了。

“我不信，我不信，肯定是这群蛮子用了什么办法，我死都要~”

还没讲完，背后一个男子，捂住他的嘴巴，他在别人手里不断呜呜叫着，那人不好意思的点头对前面这群男子讲话。

“不好意思，差大哥，我们认了，贵国说的是真的，只让我们那什么无期徒刑，让我们坐牢？”

就在几人逃跑时候，那群人在外面说着，只要认了，不会要他们死，不然实验室很需要这样的材料，身份都没有的人，只有这种办法加入进来，否则国家也不敢收。

“没错，不过你们要老实交代，一字不漏的说清楚，少一句或不对，那就别怪我们了，哪个国家没个什么意外发生，是吧？你们说呢？”

听见这话，在场人不由打了一个寒颤，生不如死，这就是印在他们脑海里面的画面，自己活活一个人躺在那什么手术台上，四肢被绑住，一把刀在他们身上花开，连传宗接代的宝贝也没放过，被人给割掉，还感觉不到痛，实在是太恐怖了这还不算，最恐怖的还要面临全身被掏空，只有一个骨头架子，架子被用来当那什么叫标本的人看，死都死不安宁。

“啊~~！不要，我说我说”

一个人正在脑海里面想到那求生不能求死不得的画面，被画面惊醒了过来，那人不断磕头说不要杀我，我什么都说。

“从很久以前大概多久我不记得了，好像是叫八国联军，进入大清后，大清被打败了，无奈之下躲到类似贵国的勒克斯港，在那边建立一个叫新满的朝廷，朝廷目的就是拿到贵国的东西，可能的话，杀死贵国的高层，大清取代贵国，大清就能成为世界最大的朝廷，从那开始，陛下就在谋划这事情，如今太子故去，太孙变成现在的皇帝，皇帝陛下还在~”

说道这里，那人看了看，试探下的问了一句，能不能给点水喝，没想到这些人还真给他们弄来一点水，让他们喝着。

“皇帝陛下还在打贵国的注意，大家心里清楚，连国外都在看我们的笑话，可不忠于皇室，我们忠于谁？除了皇室，一个工菜党一个名几党，除了他们的天下外，我们还能忠于谁？这天下不都是皇家的天下吗？”

说道这话，这群人笑了起来，真是无知，就算他们炎痕国早就取消了这种制度，还是青莹帝国提出来的，君主立宪制，目的是什么？就是怕过去国家内战，不提还好点，大家都支持，哪怕你是皇帝，也不例外，何况现在皇室隐藏了，大多都是国家主席的事情。

“难怪你们大清会灭亡，你们不得人心，难怪了，说我们蛮子，你们才是蛮子，如此野蛮。”

说完那名蔺姓男子想扑过来，一来，他们这一伙人成了叛徒，把不该说的都说了，二来皇室就是天，皇室就是地，岂容你一个贱民诋毁，何况还说给外人，真是反了天了。

“你们呢？难道没有话可说？我们国家有句话说得好，自首才是你唯一出路，考虑清楚了，在牢里面只要表现的好可减刑的，有本来是无期徒刑，因表现不错，五年前就放出来了，现在和我们一样，成为百姓一员，想清楚再说。”

蔺姓男子，难得开口，蔺姓男子刚想说我死都不会说，后面的人说了一句，你还坚持什么？我们没有身份，我们走不出去了，就算走出去，那些西方蛮子，会不会把我们送来，这里毕竟和我们同根同源，应该不会太为难我们，这话一出，蔺姓男子改了。

“我要那什么赵娘子道歉，她说我是卑劣之人，说这里不欢迎我，要是她道歉，我就说，我什么都交代。”

这够热的，这样了，还不忘坑炎痕一把，处理赵萤，会失去人心，不处理又不能获取情报，要怎么办？

“这件事我们不能做主，不过我可以答应你，要是有一天赵娘子给你道歉，我会让她来看你，你看如何？不行的话，那你就别说了。”

蔺姓男子点了点头，说了一个好字，他都开口了，其他人自然也不会放过机会，把知道的全都说了，就差祖上十八世没说了。

“带走”

知道了想要知道的事情，这些人就没用了，没有借口杀人，那就关起来，真是便宜他们了。

 

# 25

第十八章：搜救尾声，调查开始

房间里面静的掉下一根针都能听见，那巨大的桌子充满神奇，桌子用的智能科技，别看国家民用设施跟不上，军事科技能发展国家的东西或器材，那是一个恐怖，不说几百米，几十米长度，接近十米的宽度，一群人就围在这巨大的桌子面前，桌子前除了数十个国会成员和首位的主席副主席外，还有一个类似全系景象的仪器，方便无法赶来开会的国家人员设立。

“现在开会”

一名中年男子，坐在主位上面，至于副主席，空着，都给一个人留着，谁？南宫煌，不光主席诸葛青，还有国会的全部成员，都默认了，这个位置谁都不能碰，连代都不能代，否则国会会让他知道怎么做人，新一届国会的人不是诸葛青的同学，就是老乡，这些人都是自己进来的，不是走关系进来，没有人为难他们，也没人敢为难。

“这次事情你们怎么看，说说大家看法，过了今天，温度会达到一百九十九度”

这个一百九十九度是负的一百九十九度比月球表面温度还低，至于月球内部的温度，除了外界那群没事干的黄毛狗外，炎痕国大多嗤之以鼻，这件事不断发酵，再不解决真的会民怨沸腾，那不是他们想要的。

一旦达到零下两百度，控热系统会慢慢失效，失效后会出现很多不可估计的后果，不管你站也好，做也好，走路也好，都会瞬间冻结，变成冰雕，整个冰封会变成死城，目前只是徘徊在冰封的首府，捺梓别合郡，也是唯一一个充满少数民族风味的名字，全国就它一个。

“有没有可能紧急撤离？”

一个大鼻子的人率先开口，其他人也站了起来，纷纷发表在自己的意见。

“对啊，撤离了没有？”“需不需要叫大量的部队前来？”

要其他国家肯定不行，炎痕国这种没有轮胎的电车，飞车的，只要会用，就能达到下个地方，距离比较短的不到一分钟就能到，要别人听见这里去血色冰封，那吓都会吓死，那可是南极一带，说去就去，别看两个城市隔了一个海，呼啸沙漠又和本土隔了一道，只要有这种电车那只是瞬间的事情。

不同民用，军用电车能装下五万人，一共一百两，也就是五百万人，整个冰封也就十万人，整个南极一带可是千万人呢，对于国家来说人口这样，真的是个奇迹了，整个炎痕国人才也不过九点三亿人，却占了六千多万平方千米，哪怕十亿人分下来一个平米还不足一个人，不知道他们是有多浪费。

“已经撤离了，不过要分两次，五万人的军用电车是我们目前来说能拿出来的工具了，以前那种十万百万的，都去了总部，没办法，谁叫我们内战，国家科技军事上去了，这百姓们的生活下去了，总部逐渐淘汰一种叫智能电话的东西，我们呢？这还是新出来的一种大哥大，这是仿照总部以前淘汰的电话，叫手机，你说这叫什么事？好好的国家怎么这样？”

说话的不是别人，是一个军事主席，叫什么任诺河，也是王云的上级，直接上级，王云被迫调到了情报部，他就不知道王云过的如何了，哪怕对国家人员，情报部也是保密，没人知道情报部里面是什么内容，就算主席都不知道，除非情报部做了损害百姓的利益，否则情报部是不会交出任何信息，到现在他以为王云还在情报部，新闻也把镜头避开了王云，王云的身份太敏感了，不到万不得已，这些新闻部的人不会把她算在里面。

“我觉得可以让王云这丫头去看看，她毕竟~”

还没说完，就被一句王云丫头退役了，任诺河看着打岔的同事，退役了？怎么可能，就算死都不会退役，那丫头说了，国家也不会放过这么年轻的动力，退役？怎么可能，一直到因伤退役，任诺河摇了摇头道了一句可惜了。

“她是怎么受的伤，哪里受伤了？”

任诺河焦急的心情，让在场的人都笑了，是谁说我不在乎，就算她死在外面也和我没关系，这算怎么回事？关心你的下属吗？

“她是屁股最深处那里，据说快接近盆骨了，子弹已经碰见盆骨的骨头表皮，在进一步，子弹会冲破那一层膜，进入骨头里面，也算她不幸中的万幸了，子弹是取出来了，但她可就惨了，冷不得，下雨受天气所致也会疼痛难忍，小两口结婚后，在房间里面来点什么，不能太剧烈运动，否则有震碎盆骨的危险，这就是她的情况了。”

“丫头~~~！”

任诺河嚎嚎大哭了起来，嘴上这位元帅说不在乎，他比谁都在乎，他和王云亦师亦友更是父亲那种角色，可怜娇滴滴的女孩子，遭受怎么大的罪。

“你还大好年华，为何你就退了下来，你怎么就这么急功近利啊，你这天罚不是白叫的，真的生性易怒，你让我怎么说你，这扇门对你说关就关，老头子我还等着有一天把我身上的元帅勋章给你，谁知道你就这么离开了，苍天不公。”

说完，任诺河差点没晕倒，扶着桌子，眼睛直视前方略微眨了一下，嘴里不断吸气吐气，好会才平复自己心情，他不说不要紧，得，会也算开不成了，大家走上来拍了拍他，安慰好一会，才回到座位上。

“老任，老任，你还好吧，要不这会不开了吧？”

任诺河连连摆手，示意他们开会，我休息一下就好，不知道他哪来的纸笔，把自己想要说的话写下来递给大家。

“那好，我们先开会，有什么不舒服，赶紧说，别撑着，听见没有？”

看见任诺河点头，众人打开刚才的话题。

“王云没办法去，谁去合适？”

“谁去都不合适，刚才我的人传来消息，不用去了，我们和冰魔做斗争，赢了，人在来本土的路上。”

挨着任诺河坐的一名女子开了口，她是第三个进入这里的女子，也是怕影响不好，女子没有穿裙子，穿了一身素衣，加了一套工作服，素衣还是密不透风那种，也不怕有人不小心低头看一看她的那里，真的是一点都看不见。

“哦？怎么回事？不是传来消息说，可能要明天才有结果，怎么就打赢仗了？”

“是真的，我反复确认了几次，我才敢把这个消息带来，真的赢了，原来救援队放弃了自己的时间，一个地方的找，连厕所都不例外，破开门挨个喊，整个南极洲就被打他们打下来了，他们可谓是不眠不休，在救人的时候连同特种兵往周围展开，这还没多久，我们就抢在冰魔袭击前，撤离了南极洲，这场风暴要持续一个月左右，到时候的温度会降在零下四百多，想要恢复，怕是半年甚至更久，除非让总部拨款出机器，否则不可能。”

女子的话，让周围的男子以及其他两名女子讨论着，自己一个人就这么静坐在旁边等候答复。

“你今天怎么这样打扮，我记得你可是很爱美，你这样穿我们还真不习惯。”

说话的是任诺河右边的男子，女子白了他一眼，一直以来她都这样打扮，只有出了国会，她才会和外面女子一样的打扮，又是丝袜，又是蕾丝，国会是什么？权利的中心，在这里做寻常女子打扮，别人怎么想？再说了，在场哪一个不是男人？难免掉个东西，爬一下，不会被看见？你又不能让别人不看，夹着腿，那多难受，一会时间还行，时间久了就要换一个姿势，这换姿势的瞬间那不是走光了？

国会也就只有一位这样打扮，就是她对面的女子，不同她，据说对面的女子能当她奶奶了，叫奶奶还年轻，从国家投放功法开始，一百多年时间，那个时候她对面的女子就在，不过当时还很年轻，一百多年过去了，女子不在是那个外观二十岁，外观已经是看起来接近四十的成熟妇人了。

不知是真是假，她的私生活很乱，时常把那些小男生的手放进她的内裤里面，让这些小狼们嗷嗷直叫，经常从她家里能看见赤身裸体，爬出来的小男生，据说把人家的粮食给拿完了，就剩一点保命。

“既然是国会还是穿的体面一点好，我们都是国家人员，我们不带头谁带头，你说是吧？”

这话说的有深意，又不得罪人，对面那名成熟妇人也没发作的借口，好一会她期待的结果来了，就是揭开的时候。

“很遗憾，我不得不告诉你，你的说法我们不赞同，我们会派人过去，看看，要真的，我会像皇室给你请赏，你的位置可能要抬一抬了，按照以前的说法，你是二品大员，给你抬一抬，你就是一品了。”

没理会女子的说法，诸葛青又对着旁边的话筒叫来了一个下级，下级出现在画面上，点了点头。

“那么接下来我有一个消息宣布，我不太确定，这是我一个老同学，在地下基地通过气味搜寻，这就是为什么我说不太确定，我们在考古队里面，没有找到煌儿，你们的干孙子。”

国会的人，没有一位是低于八十这个数字的，讲话女子对面那一位甚至到了一百七十岁，不知道她保养的好，还是传闻真的，不知道为何，面容减少到了三十三岁那个年纪，整个国会里面，除了诸葛青这个九十几岁，还有副主席位置旁边的一名女子，也就他们两个年纪最小，一个九十九岁，一个九十五岁。

啪~！一个女子站了起来，一个手打在桌子上，她可非常喜欢南宫煌这个小子了，既然不是去了考古队，那必须有个交代，究竟是绑架了，还是怎的，总得有个说法，女子正是看起来又年轻了几岁的人。

“谁敢动煌儿，我要他好看，没去考古队，那去了什么地方？不可能人就这么丢了吧？我们国家的监查控制中心的人都是吃闲饭的？这么大的活人没找到？”

话音落下，副主席旁边位置的女子站起来，先让大家安静，这么吵下去不是办法，大家都疼这个孩子，她又何尝不是，她有一种不好的直觉，女人的直觉比男人还恐怖，不像男人，男人的直觉有时候还会失灵，女人不会。

“好了大家，加起来都几千岁的人了，别闹了，我们冷静分析一下，可能会找到其中线索，用我们公安部的说法，抽丝剥茧，主席您先说。”

女子的话让大家冷静下来，除了这个办法外，没有任何办法了，那就抽丝剥茧吧。

“我记得那孩子拿着我给他的大哥大，和你们炫耀着，他辞去了法证部，法医部的职位后，我就把他安排在文化局，任文化局局长，你们知道吧？谁知道这孩子想给我一个惊喜，他去了邮局，你们看过他的东西没有？”

在场的人点了点头，很默契的把南宫煌的钱财忽略了，这也是保护他，他们也第一次滥用职权，让情报部的人把南宫煌财产的事变为空白，在一个备注上面写了莫约千万，这个对于普通家庭都能拿出来的财产就算被看见了，也不算什么了，看见大家点头，诸葛青继续道。

“从那之后人就不见了，当时我以为他们这么大，正是喜欢夜生活的年纪，我也没管，到了第二天，教授来我办公室里找我道歉，说属下的人，研究一个什么东西，我也不太记得，煌儿和他吵了一架，为什么知道他去邮筒那里，这些信证据，煌儿和那人吵架后，我就不知道了，教授问我要不要给他打个电话，说教授让那人收拾东西走人，我就打了一个电话，不知道是不是我错觉，我听见了一个女子，很快电话出现在煌儿那里，那时候煌儿在吃饭，嘴巴有点吐词不清，一会又清，我就猜到他在吃饭，他说他在国外，他去考古了，这就是我全部知道的。”

诸葛青说完，任诺河也缓了过来，听见南宫煌失踪了，静坐在旁边，这人究竟会去哪里呢？

不知道是不是本能反应，在场男子就这么坐着，女子们第一时间把手放进了自己的内裤里面，摸了一下自己的下体，就是这下意识动作，她们没觉得不妥，连身为公安部部长的黎丽也没反应过来。

“这么说，煌儿他一个人去考古了？也不对，吐词不清，难道是在某个国家吃饭？他从小就有狼吞虎咽的习惯，单独去考古，没和考古队在一起~”

还没说完，年纪最大的女性眼睛里面一亮，她想到了一个不可能，女子站起来对着大家道。

“我想到了一个不可思议的事情，大家别骂我，这太过荒妙了，是下意识的动作，我不确定他在不在那里？”

大家左一句你快说啊，又一句你快说，在哪个国家。

“我这不是怕大家不信嘛，煌儿这么被怕是见不到光了，而且还要给人家生孩子，我刚才把手伸进裤子里面摸了一下，我说了，我是下意识的，除了这个以外，我真想不到。”

迎来的不是大家激动的声音，是大家的笑声，这种笑是善意的，毕竟连云芸也是为了煌儿，好歹也是一份线索。

“这样吧，连姐也是为了煌儿，我们就按她说的分析，我来说说，首先连姐说的不管是真是假，我们就说真的，要怎么才能让一个人从女性下体进入身体，还要变成为男人生孩子的宝贝。”

黎丽手一会，空中出现一个数据板，她拿着壁对着数据板，在数据板打开一个女性的结构图，对女性结构图指着。

“都知道，女性阴道有多大，想要不知不觉放一个人进去，不可能，这时候需要，外力，不说法力的可能性，说药吧，在哪里去找这种药，就算有，怎么确定能不能吃死人，还要让一个人进去，进入女性的子宫，子宫融化吸收，这时候人就死了，怎么才能变成连姐说的，还要给人家生孩子，也就是女性的器官。”

黎丽指着女性的器官，阴唇，这时候的女子已经是抬起脚把器官露了出来，众人看着数据板上的女性器官。

“连姐说的话，我们不能不信，任何可能都是线索，但不能全信，目前我们知道的，没有任何法术可言，别说法力了，我们嘴里说的修为，那不过是自身基因减少加快进行，让我们突破限制达到另一个生命的层次。”

“那现在怎么办？没有线索了？”

黎丽当然知道有人这么问，很有把握的看着那人解释着。

“没有断，可能在国外吃饭，可能做些年轻人惹下的一些事，至于连姐说的，我们作为备案，对于我们公安部来说，任何可能都是线索。”

众人点了点头，诸葛青站起来，说了一句散会，至于连云芸说的她怎么想到那里的，黎丽打算单独问问。

 

# 26

第十九章：神探黎春天

从国会出来以后，黎丽没忘记一件事，就是找连云芸说事，不过在那之前，还是先换一件衣服，黎丽哼着这个时代才有的特色，类似华虚国的夜上海，这都是这个年代人们喜爱的歌曲，没有什么邓丽君，没有凤飞飞这些人，这些人都还没出生呢，这些人的父亲母亲更是出来没多久，还是襁褓中的婴儿。

“哟？黎丽回来啦？你们这会开的够久，这都快天亮了，究竟是什么事情？给我们说说，不能说的就算了。”

招呼她的是一名拿着菜篮子保姆状打扮的女子，为什么叫女子，不叫中年妇女或中年人，七十岁之下，只有十七八岁的容貌，一百岁还有可能二十多三十岁的容貌，全国就五个有中年妇女的容貌，国会的连云芸，港口的米老头，钢铁都市的力小小，黄昏之地的文笔，以及北极的闵天德，全国就他们几人，一百七十岁以上的人几乎很少，那个时候国家还在研究这套体系，别说推广了。

何况那时候青莹政府的迫害，不少人变得人不人鬼不鬼的，自杀那是成千上万，为何？青莹帝国发了疯似的，不知道在那里捣鼓什么，有的人肋骨多了一指头，有的人多了一个头，这个头还不能讲话，就像长的肿瘤，这都还不算，性别颠倒，阴阳混乱，堂堂女子或男子，相互换了性别，女子还好一点，个别变成男子，几乎是清一色的把男子变成了女子，青莹政府倒台后，要不是国家强制让大家结婚，不断生孩子，男人在这个国家，看不到几个了。

至于那些已经是女人的男子，国家除了安慰，更多是无奈，没办法，总不能不结婚吧，好在时间的流逝，这些人不在说什么自己是男的，眼前的这名看似年轻，实则八十五岁的女子，就是那些被迫害的后代，也是男变女，第一个生出来的孩子。

黎丽看着眼前这名女子，自己足够给她当奶奶了，她硬要叫自己黎丽，有时候最多也叫自己黎姐，死活不叫一声姨。

“没大没小，叫姨，我比你母亲都大，是的，回来了，换个衣服就走，我要去看我一个朋友，没什么不能说，救援队的事情，大家都知道的，国家采取紧急措施，封闭了南极一带，那里的人一部分分到本土，一部分分到北极，愿意去北极的去北极，愿意在本土就在本土，这场灾害要持续半年左右，才会解除封锁。”

黎丽一边说，一边往楼上走，对着女子道。

“丫头，你家条件很好吧？怎么跑到这里给人当保姆了？”

女子摇了摇头，提了提菜篮子，开口道。

“没事干，谁让国家把退休年纪改那么小，七十和六五，退下来不知道干什么，儿子女儿都有了自己家庭，孙子孙女们，也不小了，等他们工作回来，就给他们安排亲事，我这个老年人是没人要的负担，我还不如找点事情做，再者，几百年寿命，我也不知道我要干什么，走一步看一步吧。”

黎丽对着女子摇了摇头，女子什么都好，就是这一点不好，别忘记了这里还有个老前辈呢，要不是国家推出的强身之术，她在泥巴里面不知道翻身多少次了，被挖掘机挖了又挖，骨头是换了又换，再过几百年啊，她骨头被找到了也没人敢碰，碰一下骨头就变成灰直接挥发了，女子确实有资格说这句话。

“你都老年人，那我们算什么？在我看来你就是一个黄毛丫头，屁股上的屎尿都没有擦干净，还得大人帮你擦。”

没办法，谁叫两人的年纪相差太多，四十年可不是一点差距，五年一个辈十年一代的话，四十年就是四代啊。

“到是我说，你在这里住委屈你了，你在国会工作，工钱又高，足够你出去买一套房子，跑到这里租房做什么？”

黎丽摇了摇头，没有讲话，一个劲的往楼上走，这一身国会的服装把她的身材都毁了，她必须要换回来。

不错，黎丽住在这个看起来差不多只有另个世界一些国家，八九十年代的建筑，不同是它很高，有那种快速电梯快反电梯，就这么一个小区在炎痕国算是贫民窟了，不同贫民窟的脏乱差，这里好很多了，除了一些下雨天长出来的青苔，一些发霉长出来的蘑菇外，没有任何不适地方。

这里的人就是住在这样的环境，要不是政府每年贴钱对这里的房屋进行加固，说不定就倒了，你还能在这里看见巨大的树木一个巨大的树枝突然伸进房里，都是因为这里长期受到雨水滋润，每年的晴天只有五分钟，是五分钟，不是五小时也不是五天，过了五分钟雨水会再次落下，这地方就是暮色雨林了，国会在雷纳堡，也是炎痕国最繁华的地方，雷纳堡到这里不能走水路，走水路还要麻烦的去港口搭船，飞车就是国会官员最好的出行选择，黎丽也是，选择飞车作为出行，到国会也就十分钟时间。

最上面就是黎丽的家了，她喜欢俯视天下，选了这么一个地方，打开房门，进门的一瞬间，那巨大的树枝让人眼前一亮，国家在不影响树木生长情况下修建了这么一个房子，众人的床就是这巨大的树枝，凳子也是，只有一些没办法不可避免的东西，用的陶瓷，什么厕所蹲便器，厨房灶台等。

黎丽进门第一件事，就是低着头绕过了树杈，坐在椅子上，黎丽脱掉了穿靴，穿靴的危害对于她来说也是伤害性的，玉脚没办法露出，没办法彰显女性本色，着装打扮更是毁掉了她，出门这样穿戴，连个回头率都没有，就算当年青莹政府迫害，让大部分的人成了女人也不会这样吧？国家鼓励开放生育，每年男女单身比例女子也就比男子多百万人，这差距不大吧？不吸引人就是这些衣服，她甚至觉得不是因为这些衣服，她被包裹了起来，她也没那么强势。

黎丽穿好拖鞋，来到了自己的卧室，把周围窗帘拉上，解开了一身束缚，一直到文胸拿掉，黎丽才慢慢脱着最后的遮羞布，内裤，她脑海里面想到连云芸的话，不由想笑，可怎么都笑不出来，内裤被放在臀部下面半寸地方，黎丽把自己的嘴巴提起一个笑，怎么看都怎么假。

连云芸当时说话的样子，不像假的，黎丽就这样，一点点的拖着不方便的脚，来到卫生间里，拿出一个镜子，镜子还算大，再次回到床前，黎丽扔掉蹲在地上，只有这个姿势她不会累，她看见镜子里那雌性的标志，也是她的标志，开口了。

“你真的会讲话？你又不是阴仙，你说说一个人怎么可能就变成你了，男人们都想见你一面，不知道有多少人追着女性就是为了见你，相比上面的两个累赘，他们更多愿意见到你，可你是那么好见的？”

要是一般人看见这一幕会说黎丽又在搞什么，每一次黎丽调查一件事，一个东西，都会对其模拟实验，必要时候还亲自演示，上一次，她就演示一个罪犯怎么在没有指纹的情况下，杀死一名女性，那是国外没错，不代表有钱不赚，女性死前遭遇性侵犯，这样的情况下，她模拟了女死者生前发生的一切可能，别说，还真被她破了，犯罪嫌疑人一字不漏交代了犯罪证据，嫌疑人还说了一句，世界上人人都是你，谁还愿意去犯罪，就被带走了，那时候开始，她的名声不见增大，一直到二品大员，到二品大员没有功绩在身那必须要等三十年才有机会，她到一品大员那还有一年时间，还必须无不良记录，这次的调查，可给了她一次机会。

黎丽，看见自己的器官，讲起了话，怎么尝试都不觉得那东西能讲话，只是帮男人传宗接代的宝贝罢了，一个死物，连云芸的话也不是没有道理，可除了这个，还有吃饭，两口子在房间里面做点什么，比如男方把舌头放进这里面，现在的小年轻不都喜欢这样？

“几大可疑之处，第一个，主席说讲话时候女子开了口，给煌儿说了一下，那这时候他是在干什么？一个手拿起电话呢？还是有人递给他，把他递在他手里，这个过程很空白，有几个可行。”

黎丽，就这么赤裸身体在房间里面来回走动，拿起纸笔，把思绪写在上面，她写了不下十个可能，还有两个不可能，其中一条就是连云芸给的线索。

“要真的是变成这里了，不可能不讲话，假如我变成这里第一件事，我应该会想这是在哪里，我为什么还活着，要女子没脱裤子，我开口应该是，这里怎么这么黑，这里到底是什么地方？”

黎丽不知道哪里又拿出一张纸，这张纸还很大，差不多有世界地图那么大，她就在上面写着，分析一些可能和不可能，她还用到了排除法，尽可能让自己变成一个旁观者。

“是这样的话，那就说的通了，让男方负责，一点点的把男方放进下体，再让男方进入子宫，子宫的温度对于男方来说不下于数百度高温，这样的条件下能消化男方的身体，人毕竟是女娲和伏羲偷吃禁果来的，可也不对，要真这样，它怎么活呢？难道是？”

黎丽说着惊呆了，她知道这种事不可能，但不能不分析，下体吃人那已经是个争议话题，还不知道是真是假，她排除也不会相信，除非所有证据都不通，可每一条证据都能说通，这样的情况她不会犯浑。

“也就是说，接着女性的器官开始了新生，这个时候的男方应该不知道自己身在何处，女子给他，不应该是它了，拿出一面镜子，和我现在一样，并且给了几个提示，男方接受了自己处境，开始还不习惯，时间长了总会有一天习惯的，到时候男方会彻底接受身份，并主动配合。”

讲话的时候，黎丽拿起电话，是她家里的电话，电话是连云芸打来，黎丽开口道。

“连姨，我知道了，我马上过去，是啊，就好”

电话那边说了一句，你又在分析案情，就断卦了电话，黎丽，收好东西，穿裤子前，捏了捏那里，嘻嘻一笑，穿好裤子，换上了一套短裙，有多短，内裤的一半能看见，她不在乎，几百岁的人了，她也不怕别人看她。

整理好自己的衣物，黎丽，走下楼，骑着自己的飞车，来到了连云芸的门外，连云芸听见有飞车的声音，走了出来，看见黎丽，连云芸招呼了一下。

连云芸说过，私下叫她姨，年龄在哪里管着，国会上随她怎么叫。

“这里呢！你又在分析案情？”

连云芸对她招了招手，黎丽点了点头，表示默认，黎丽在国会上很威风，下来后和寻常女子一样，连云芸的话让她不好意思，又听了进去，这也是她打算下来问问她，为什么会有这种想法！

“走吧，我带你去参观参观，不过你的个性，你不问出一点什么来，你是不会罢休的，也没那个心情参观，先跟我进来喝一点水。”

黎丽点了点头跟在连云芸的后面，来到她家里，连云芸让她坐，自己走到厨房去接一杯水过来，没多久，连云芸端着水来到了黎丽面前，都不是喝茶的料，也就没准备茶了，到是咖啡有一点，方便客人来，给客人准备的，她和她的关系自然不存在，两人常年走访，关系可不是盖的。

“我是这样想的，不是阴仙那本书，是这样，你知道不知道清莹帝国曾经的事情，当时我只有十岁，我亲眼看见那些残暴的人怎么办一个活生生的人拖在一边，强行张开嘴，给人吃了一颗橙黄色加白色的胶囊，胶囊进入那人嘴里，我看那人不断抽搐，起来呕吐了一会，身体发生变化，男性的东西不断消失，那人也疼的打滚，在地上滚来滚去，等他不那么痛了，听见一句让他走了，衣服也给了他，我就好奇，偷偷跟了上去，不看不要紧，一看，那人尖叫了起来，什么没了，都没了，还又摸又捏的在身上捏来捏去，又来到下面，就是宝贝那里，用指头搓了又搓就是没有他要的东西，他也变成了她，那之后我就不知道了，据说已经死了，听说那人不满意政府给他的礼物，把尸体给了当兵的，说等人发现时候，下体被蹂躏的不成样子了，这就是我知道的事。”

连云芸的话，让黎丽反应过来，一百六十年前，那是青莹政府最后挣扎，在那之前把人弄得人不人鬼不鬼就算了，还把人活活改造成那样，要不是女变男失败了，说不定青莹政府变着花样来给他们观赏，把人变成这样不说，还丢给权贵，这些权贵本着不要白不要的精神，硬是祸害了不知道多少男变女的女子。

难怪连云芸说南宫煌见不到光还要和女人一起生孩子，看来不是没有根据，目前缺乏证据，可没办法，万一对方不让南宫煌讲话，也没的调查啊，都是雌性，都有那个宝贝，怎么找？茫茫人海，这不是大海捞针吗？找到又如何，对方来个死不认账，那她也没辙。

“原来是这样，即便这样，也不能说我们的宝贝就是煌儿，我看我们还是慎重一点，一来，这件事的影响不好，传出去，女子会惹人笑柄，男子说不定不打算找异性当结婚对象，二来太匪夷所思了，连法术都没有，书里说的武功也没有，唯一的功夫就是健体之术或强身之术，那都是自己基因，科学能解释的事情，在没办法下，我才会考虑连姨，你的说辞，有对不起的地方，还望见谅，我找到了不下十个能解释通，煌儿现在的处境，两个非正常思维的说辞。”

连云芸开口问了还有一个非正常的是什么，黎丽没有不好意思，指了指她指了指自己。

“你是说，他和我们一样，从他变成她了？一个女孩子？不是没那个药了？国家也大力销毁，不管大小家庭，除非是国~”

连云芸没有讲完，瞬间惊呆了，还真能解释，正常思维不说，她也知道。

“可我总觉得不对，我也不知道是不是想太多，女人的直觉还是比较准的，我就觉得他在这里。”

说着，连云芸又把手伸进内裤里面，好一会拿出来。

“我会好好考虑一下这件事，太匪夷所思了，我也不敢保证同事们会认同我。”

连云芸点了点头，换做是她，她也不会想到这里，能想到还是阴仙的提示，加上小时候的经历，难免有一些违禁药，不难做到这匪夷所思之事。

“那好，就别走了，一会在家里吃个饭，带你参观一下姨家里，姨让你搬过来，你不搬，让你后悔一下。”

“那我就不客气了，这是我买的一点东西，不是礼物，你收下。”

正事说完，就是私事了，两女扭打在一起，一个说不要东西，一个说没别的，谁都不肯让步，好一会还是连云芸说，没有下次了，才结束这场战争。

 

# 27

第二十章：雷家人集体迁徙

“哇~~~！好好看诶，这是什么？”

一名女子对着小贩问着，后面还有七个女子，一个男子，男子年过五十多，对于他们这个高产国家来说，五十多不算年轻了，新满政府后，人的寿命就上去了，不像以前的三十，三十五就算大龄了，四十岁，四十五岁才算。

国情不同，到现在也包括他们一行人也一样，女子十六岁嫁人，男子十八岁结婚，他们一家人算是特例了，儿子女儿不想这么短时间结婚，加上合深作孽，来到这里十几天总算给他们解禁了，两天前，国家的人找到他们，给他们一人来了一下，刚开始臂膀有点痛，过了一会就没事了，同时他们也年轻了很多，中年人不打是那批货还没到，还必须等两天，中年人不断强调什么不用，他们用就好。

这家人不是别人，正是雷家一行人，问话的是雷家心，第一次见这么新奇的东西，双眼发直，钟表她见识过了，眼前的东西她没见过，玻璃的外型，里面是时钟，数字她也人的，是十五点三十三分，不像其他人那么愚昧，雷家一家人还算有点见识，中年男子第二次来这里，自然不凡。

“小妹妹哪里人啊？面生啊，这东西可漂亮了，尤其是配你这样的女孩子，那可真是它的荣幸，后面这几位小姐和先生，是你家人吧？你们也可以看看。”

雷家心拿起面前的玻璃表小心翼翼的看了起来，玻璃竟然能变色，不同角度看见颜色不同，这究竟是什么？雷家心想放在眼睛上看，小贩阻止了。

“小妹妹，快拿开，放在眼睛，你眼睛就没了，你真的很大胆，不断换颜色，你还敢放在眼睛面前看，我看你都快贴在眼睛上了，这东西玩个一两下就行，你拿的太久，小心烧着了，不信你看，我给你演示。”

小贩很快找到一张纸，把玻璃表放在纸面前，才多久时间，玻璃照射的光芒一瞬间让纸燃了起来，雷家心吓的不断往后退。

“这是为什么？怎么会燃？”

雷家壁问了起来，她比家心大胆很多，听见雷家壁的问话，小贩指了指冷气场外面的太阳。

“看见没？你们要其他地方随你们看，这里是呼啸沙漠，一路走来，你们总问不到冰凉的东西？除了这个冷气场，要不是这个冷气场，我们可没办法在这里生活，除非有防护服。”

十几天来，这行人早就打听了炎痕国的地图地貌，还简单的学习一下当地文化，花了一点功夫，没有闹出外来人的笑话，很多外来人都会闹笑话，哪怕外国人也是，没见过的恨不得都给拿走，甚至把马桶当井用，别人上一次厕所，他就用一次马桶的水，他上厕所就在厕所地上不然就是浴盆里面，闹过多少笑话后，这些人才吸取教训。

雷家一行人不同，雷家人记忆力也好，学东西很快，国家的人可没少表扬他们，这么些天不说完全，至少不会太过出错。

小贩的话，让雷家壁知道了，这里是沙漠，沙漠的温度很高，五六十度都算正常，当然了不是全部，地方不同温度不同，比如车站，只有四十二度，对于现在的他们来说就是热了一点，不代表受不了，四十二度每提升一度人的承受能力就会降低一分，一直到六十度，一个人在太阳下面半天功夫，那个瞬间脱水，变成沙土和那些黄沙融合在一起，这些人死是因为防护服少拿少穿少戴了一样东西，全部戴完就没事，少一样就会要命，记不住那就是生命的代价，这些年可没少闹这样的事情，每年下来不说几十，十几个还是有的。

“在我们这里，你随便扔点东西出去，都会瞬间爆炸，哪怕一个罐头在这里也会有爆炸的风险，我们这里没有其他城市这样罐头，那样罐头的，我们这里的人吃的也清淡，全国，就我们的菜最少，第二少的是冰封，一个冷一个凉，冰封你们知道，电视在说，电视就是那个东西，家里买不起，公共场合有，这也是国家下的命令。”

小贩指了指头上的那个窗口，很小，窗口里面有各种各样的人，在里面说着，画面还有声音，他们当然知道，就是这样，才不敢去冰封，去了北极那边有幽灵鬼蜮的北极洲，幽灵鬼蜮也是北极洲最繁华的城市，还是一个城市的首府，在这里冷是冷了一点，有暖气供应，大家肆无忌惮的走着，整个北极是全国最大的暖气供应，这种天气仪，能控制一年四季变化，南极洲不用费用受不了，每过两百年，最大的寒流会袭击一次南极洲，除了第三次外，这一次也是最冷的一次，新闻说了，零下四百四十四点三三度，这就是半年之内的气温，除了防护服还是特质防护服外，没人敢在这里行走，别说上厕所了，只要有任何一个小口，冷气进入洞口，整个人就没了，成为冰雕一员。

“我知道这东西，我在幽灵鬼蜮那边见过，最近刚回来，我说来这里看看，听说这里叫沙漠上的城市，不知道这里人生活如何。”

小贩不断摇头，这里的人，吃不好睡不好，就算用暖气，晚上上厕所时候都还有一股热浪，就这么奇怪，你说要穿上防护服作业，那些清洁地道的人，在几千米下，怎么感觉不到热？照理来说应该更热，可没有一点热的现象，一粒汗都没有。

“我问一下，小二哥，这里的房子怎么卖的？”

小贩听见那名‘女子’眼睛瞪大，小贩仔细看了看那‘女子’喉部，真的不是男子？看了好一会，‘女子’吞咽口水，还真让他发现了，是男子，想看出来还真不容易，不知道这家人是不是家族遗传。

“这位小少爷，你的样子实在太漂亮了，我差点都误会了，要不是我盯着你看了好一会，我真的以为你是女人，小少爷，你是认真的？这里的房子可不便宜，ABCDEF我看看我，F和B区还有一点房子，其他区都满了，目前我们只有七个区，第七个是G区，这里的人最富，这里的房子一平米五万元炎币，最小的一百平米，最大一千平米，就是一亩半多，其他房子从五千到两万不等。”

小贩的话，让雷天磊很是郁闷，外貌他自己知道，换做是谁都不会说他是男子，买衣服上厕所都是这样，说他走错了，要去旁边，买衣服说他穿错了，最后怎么办，他以为服务员说他耍流氓，谁知道服务员不但没尖叫，还真盯着他看，他那个小火柴就像没有一样，他只有用脱掉裤子的办法给别人看，不然买不了衣服，进不了男厕所。

当时他还听见了一名女子嘲笑，你进去把门一关，加上你是这种外貌，谁知道你是男孩子，让他有打人的冲动，连自己的妹妹们都取笑他，让他一起和她们洗澡，一起去女澡堂。

“你张口闭口小少爷，虽你这话在恭维我，我可还是不敢受，你明明看起来没我大，为何说我小？”

小贩哈哈一笑，摇了摇头，这是第几个了，除了本国以外，都会说他明明没对方大，为什么叫对方小少爷，小妹妹的。

“你看着我年轻，我六十九岁了，你们是外来人，不知道我们这里人寿命很长，全国还有五个一百七的人呢，我们这人在人家眼里，连婴儿都不算，还在父母，不，爷爷奶奶肚子里面呢，爷爷奶奶在人家面前还是黄毛小子，黄毛丫头，别说我这个六十九的人了，出门都不敢自称老家伙，万一来个比你年纪大的，我都不知道怎么回。”

不说不要紧，在场的人都惊讶了，除了本国人，什么？开什么玩笑，眼前这名看起来不过十八九岁的男子，有六十九岁？假的吧？小贩知道他们的想法，拿出身份证递给几人看，还真是，上面清楚记着年月日，炎痕国不允许任何造假行动，尤其是身份证，一旦造假不是坐牢那么简单，这也是只要拿出身份证就知道对方真是年纪的证据。

“那您说的一百七那不是很老了？”

小贩摇了摇头，不断说不老不老。

“不老不老，他们外观就和这位小哥一样，你如果加入我们国家就知道国家的人给你们打一种叫唤醒药剂的东西，这东西能打得开你们身体里面的密码，让你们回复青春，当然还要配合后天的强身之术，这种强身之术，达到第五层，你就有几百岁的寿命了，到了第六层开始，增加一百年，第十层增加一百五十年，第十四层到十六层，每突破一层增加两百、五百、一千年的寿命。”

小贩的话，让众人惊讶的同时也回想起国家的人不远千里找来给他们打一种针，当时还怪下手太狠，以为自己做错什么事了，结果人家是为他们好，他们错怪人家了。

众人脑海里面想到一个画面，几百年后，儿孙成群，他们这些个老不死的在旁边喝茶聊天，那多少代的孙子孙女不知道叫自己什么辈，把几人可吓坏了，几代人下来，那得多少人？

“你们别这样，我大概猜到你们的想法了，我们炎痕国算上你们外来人，这些年才把九点三这个难听的数字变成了九点四，九点三对外面没什么，数字也不是不好，对于我们这个一平米不足一个人的国家，你说算不算什么？反而国家还鼓动加大生产。”

来的时候他们一行人就打听过了，这个国家明明和他们一脉相承同根同源，谁知道发展千年，才几个亿人口，不知道他们怎么发展的。

“所有人都去了总国了，你们知道不知道总国？走了几百亿人过去，那边是地球的一百倍，每个人的房子有半个城那么大，不然地球装不下。”

听到这里众人也就没怀疑了，难怪了，这里是分部，几千的寿命，那么总国应该有几万甚至几十万的寿命，太可怕了。

“几位，真要看房，我就带你们过去，我说清楚，这里的房子很贵的，几千的没有了，目前还有一万和五万。”

“那我们在问一问，谢谢你了，大哥，我们走了”

说话的是雷天问，雷天问阻止了雷天磊讲话，他讲话就是害人，万一不买不是得罪人了？买，那箱珠宝还没到，不用这个办法，他们一家人的生活在这里负担不起，什么办法？偷盗皇室的珠宝，不知道他们用什么办法，硬是把皇室珠宝拉过来了别的买不起，电话还是买的起，买了一个大哥大，雷天问话音落下，电话来了，海关帮忙验收了一批货，货是几个箱子，箱子有玉器黄金若干。

“对对，谢谢啊，是我的，里面有黄金…（省略）白银七万，好谢谢您，大哥，哪里有典当行？”

小贩看了看雷天问，好一会道。

“我就有，不过我们收的不高，价格低，黄金的话，是五百块一克，一两五十克，你知道吧？你有多少？”

要是在外面，雷天问的话，绝对让人眼红，炎痕国你试试，雷天问把刚才的话说了一遍，小贩惊讶了，这么大一批，吃完了，要多久消化，小贩点了点头，不行可以卖给国家，不行，一定要得到这批货。

“信得过哥哥的话，哥哥把这批货吃了，我给你最高价格，一千一克，你这算上玉器和白银总计三十吨，你想好了，三十吨等于六万斤，一斤五百克，一共三千万克，三千万克等于三百亿，合适的话，我就买了。”

三百亿，第一笔收入自然有了，雷天问要了一个小贩的地址，小贩把地址说给了他，雷天问报了这个地址。

“小老弟，发财了别忘哥哥啊，下次有这么好的货，优先给我，这下你可以在G区去了，五万块一平米两百平米也才一亿，算上手续一亿多一点，就到你手里了。”

换做是他，他才不舍得，有这么多钱，在多投资几个，多好，卖点小东西，只是他的爱好，真当他靠这个东西赚钱？他也是了看一看有什么好项目，只有这群人才懂得先机，不和他们一样，能找到钱？要知道现在的钱越来越难赚了。

“哪里话，老哥，要有下一次，我一定会找老哥”

他心里面补充了一句，还有下次，这次怕是家都不能回了，自己妻子的骨灰事先就弄好了，坟都被他炸了，岳丈岳母和父母也在下月过来，一起和他们移民，不回去了。

“那老哥，你慢忙，我们去看看房子去，对了你知道怎么去吗？”

小贩指了指前面不远地方有个车行，这里的车不卖，只租，就是送这些人短途一趟。

“前面有个租车行，你进去就知道了，别听别人的，他要五十你就给二十，他们的心黑呢，要他们不服气，让他找老三。”

“谢谢老哥”

听见小贩的话，雷天问点了点头，连坐个车，水都这么深。

 

# 28

大家不要说看着看着，怎么就没了，不是不写了，是很慢，加上这个圈子见不得光，所以抱歉了，我在条件许可下，我一定会多写几章，本书一共多少，我也不清楚，写到哪里算哪里，可能四十章，可能四百章。

 

# 29

抱歉了，大家，暂时写不了，胃子疑是出问题了，检查出来一个黑影，目前休息中，以后回归，不会让大家失望的 

# 30

> [gaoyong011 發表於 2019-11-17 14:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=419009&ptid=26825)

> 加油楼主，预祝早日康复回归更新

谢谢，虽然不能写，但隔三差五能回复一两条，只要不是天天用电脑手机就好