# 这次是真的文章鸟-。-（GIGA，压路机）

作者：griffin

TID：18777

 

# 1

*本帖最後由 griffin 於 2015-4-6 00:38 編輯*

之前的文兴致勃勃的发了标题，文都快码好了，结果被老爸没收手机！！！简直不能忍啊！！！就这样LZ离开了GN好久，现在终于人民大解放，拿到手机，但之前的文早找不到了(╯°□°）╯︵ ┻━┻，没法子，只能开个新坑（画外音：你吖废话那么多还写不写了(♯｀∧´)）

行行行，LZ马上写还不成吗(T ^ T)

正文开始：

梦馨从睡梦中醒来，她记得自己做完熬夜看完了自己最喜欢的电视剧，然后就昏昏睡去了，闹钟不知为何没响，也不知睡到几点了。

“还是好困啊”梦馨打着哈欠，揉了揉自己还惺忪的睡眼说道，“看来下次真的不能熬夜了。”梦馨小声嘀咕着，打算起身拿自己的衣服。

突然，她好像发现了什么和往常不一样的事情。

“我的天啊！这是怎么回事？！”

梦馨向前方望去，眼前繁星点点，在黑色星空上闪闪烁烁的，月球就在她的眼前缓缓转动，她怀着惊诧的眼光看看自己身下，自己正坐在一片海洋之中，看样子应该是太平洋，她变的如此巨大，自己都觉得难以置信，与此同时，她看到了在太平洋中等候多时的战舰，甚至还看见国际空间站在她红润的脚趾上撞碎。

“这不可能，一定是我还在做梦。”说完，梦馨便猛地掐了自己一下。

“疼死了！！！”梦馨几乎疼的跳了起来，“是的，这不是做梦，我没在做梦，这是真的，是真的……”梦馨仿佛还没在惊诧中缓过神来。

但是海面上的舰队却不会顾及这些，不知为何，刚刚眼前的巨人如此剧烈的运动却没有掀起一丝浪花，但此时也无需顾及这么多，毕竟她压扁了夏威夷，还有太平洋上的无数岛屿，手臂也已将阿拉斯加和东西伯利亚送入地平线以下，它们将载着核弹头的导弹疯狂的射出，无数炸弹爆炸的火光却掩盖不了梦馨白皙的大腿，轰炸机扔下的核弹也并没有任何效果，地面上的人们绝望了，最具杀伤力的武器在这个恶魔面前完全没有用处，他们只能接受可以让这个巨人为所欲为的事实。

“嗯？腿有点痒。”梦馨一句话便羞辱了这些军队。与此同时，梦馨也发现了正在开炮的舰队和乱飞的飞机群。

“这些虫子一样的飞机真是讨厌！”梦馨玉手轻轻一挥，爆炸产生的灿烂的火花便在手上绽放。

飞机全灭。

“你们刚刚好像在攻击我哦。”梦馨对着身下的舰队说着，随之也把脸凑近了舰队。

梦馨的美艳的面容出现在天际，酒红色的红唇，高挑的鼻梁以及妖艳的眼睛，几乎能让任何一个男人心醉吧，但甲板上的水手却无心欣赏，毕竟在他们心中，这是一个将近16000公里的恶魔，一只手就歼灭数千架飞机的刽子手。

“你们用武力对付一个女子，是不是很失礼，很粗暴呢，嗯？”梦馨话音刚落，甲板上的人们瞬间慌乱不堪，战舰也在极速倒退着，梦馨不禁嫣然一笑。

“这样的行为，是要受到惩罚的！”梦馨微笑着，随后，她轻轻的对着舰队吹了一口气，瞬间，自上而下的气流所产生的巨大压强，将战舰与上面的士兵压扁，变成了一块混合着血肉的铁饼，随后这块铁饼极速下沉，周围的海水都被强劲的气流排开，几乎露出了海底，同时产生了十几公里的海啸，向四周袭去。

“呵，你们的军队真的是不堪一击呢。”梦馨伸手将海啸挡住，巨浪遇到比它大十多倍的巨手也无可奈何。“我可是要慢慢的蹂躏你们的呢，怎么能让你们被海啸摧毁呢。”梦馨轻轻的笑着，仿佛撒旦在微笑着打开地狱的大门。

“现在这个世界，是我的世界！”

（未完待续）

露珠目前睡觉ing，明天从老家回来有将近4小时的时间更新☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆

 

# 2

> abcde1234qaz 發表於 2015-4-6 00:57

> 这更新真是短小精悍...我数了一下不过寥寥千余字......

lz是打算明天更新啦

现在太晚了-。-