# 这是我第一次在这里转文，请多包涵(趾缝间的生活)

作者：蔡民15

TID：25283

 

# 1

“小明，你真的决定了吗？”妈妈坐在床沿询问他。

“是的妈妈，我决定了。”站在妈妈面前红着脸说。

“好吧，既然你决定了妈妈就成全你。不过要是真受不了记的叫妈妈。”妈妈看了看廋弱的小明，叹了口气说。

一阵天璇地转，小明的身体在飞速的变小。直至只有妈妈的拖鞋高度才停下来。

天啦！原本看上去毫不起眼的拖鞋此刻在小明眼里更像一台巨型的拖挂汽车。而妈妈秀气的脚趾每一根都有四五个小明大小。那巨趾上清晰的皮肤纹路更像一幅幅巨型的壁画展现在眼前。

“小明，现在反悔还不晚。一会妈妈把你丢到脚趾缝里可不好受哦。”

“不，我愿意象爸爸那样侍奉您的脚。”昂头看着如乐山大佛般巨大的妈妈，小明坚定地说。

“小东西，和你爸一样色。既然你不嫌臭，那就上来吧。”妈妈将拖鞋伸向了如小虫子般的小明。

兴奋地爬上拖鞋，看到一颗颗比自已身体起码高一倍的脚趾。小明完全体会到了爸爸嘴里说的卑微感，当然还有扑面而来的淡淡脚臭气息。

一阵巨烈地震动从拖鞋下面的地板上传来。

“妈，你不会是吧哥哥也变小了吧。”是十五岁妹妹小惠的声音。

“是啊！我是把他变小了。喏，现在就在我的拖鞋里。”一个高耸入云的女巨人走了过来。

“妈，你也真是。有老爸玩还不知足。就把哥哥让给我吧。”小惠蹲下身子看着小不点般的小明。

“好吧，好吧。不过千万记住可别真的弄伤了哟。”妈妈轻轻一踢，小明的身体就从拖鞋上滚落下来。

“妈，不要，不要啊！”小惠也穿着拖鞋，不过她卡通棉袜上的酸臭味离的很远都能闻到。

“嘻嘻，好哥哥。这可由不得你哟。”两根巨型的手指捏住了小明的身体。“好哥哥，你看老妈的拖鞋里多脏多臭呀！我用嘴巴含着你好不好。”

一个潮湿且温热的“山洞”张开了，小惠不由分说地将哥哥塞进了嘴。因为小明的身体也只有妈妈脚趾的五分之一大小，小惠的嘴巴不亚于一个散发着浓郁口臭味的巨型山洞。整个身躯被那腥红且巨大的舌头顶着。血红色的上腭完全将他吞没。随着那巨型软舌的蠕动，小明的身体仿佛至身于一只巨型的绞肉机。舌头、上腭以及一颗颗的牙齿将他压缩到一个极狭窄的空间里，来回的绞动。

“啊！啊。。。”小明感到浑身骨骼都快要散架了。无尽地恐惧感甚至让他失禁了。

“呸。”哥你在我嘴里做了什么坏事？“小惠一下子将他吐到了手掌上。因为她嘴里感到了一股子咸咸的尿臊味。

“好啊，居然敢在我嘴里撒尿。你多大了羞不羞呀！”虽然小明的尺寸缩小了无数倍，可他裆部滴下的水滴还是暴露了他失禁的事实。“看来不让你吃点苦头是不会老实的。”

被小惠的巨型手掌捏着，她一路跑进了卫生间。

一条比小明的身体不知巨大了多少倍的黑色印花丝蕾被小惠拿到手上。翻过黑丝蕾裆部位置，一大滩有小明手掌大小的黄白膏状物散发着刺鼻的恶臭味。那是妈妈换下未洗内裤上的白带。

“说吧哥，是你自已吃还是让我喂你。”白带自然是妈妈裆部的分泌物，原先毫不起眼的一小团，现在都抵得上他平时早点吃的饭团大小了。这东西怎么咽的下去呀！

“不要，唔。呕。”羞恼他在自已嘴里撒尿的事实，小惠毫不客气地将那一大滩膏状白带涂满了他的脸。。。

“好哥哥，快起床了。要不然上学又要迟到了。”

“唔。什么味道这么臭。”小明睁开了眼，看见捂在鼻子上的那团棉布，正是自已梦境里梦到妹妹小惠的那双卡通棉袜。黑乎乎的袜底散发着令人窒息的脚臭味。

“呀！你这个小妮子。”小明跳起来想揍她。小惠却咯咯娇笑地跑开了。

吃着爸爸精心准备的早点，小明坐在餐桌上胡思乱想。我怎么会做这么奇怪的梦呢？不仅自已连平日里憨厚的老爸都被妈妈变小了，难道仅仅是因为小惠调皮地拿她的臭袜子让自已闻。

唉，或许是自已该死的身高吧。他们一家四口老爸、老妈都是42.5px，妹妹小惠更是长到了43.75px 。而他这个做哥哥的却只有可怜的41.5px。个头矮点也就算了，偏偏成绩也不太理想。如果不是神通广大的老妈，让他进了本市的药业专科读3+2职高。他可能都会面临没学上的囧境。再说妹妹小惠呢，不仅成绩好、人又长得漂亮。虽然在读初三，可在她们年级成绩一直都是名列前茅。接下来读个重点高中，最后考个名牌大学。看上去一点不吃力。都怪自已遗传了没用的老爸基因。其实老爸老妈是同学，毕业后更是分进了同一所药业集团。但现在呢？老妈已是堂堂的集团副总，而憨厚的老爸只能呆在仓库里做一个保管员。整个家庭也体现出浓浓的阴盛阳衰。平日里不仅经常看见老爸侍候老妈洗脚，有几次在他们卧室小明甚至偷偷在门缝里瞧见到老爸跪在床前舔老妈臭脚丫子的场景。老妈脱下来的脏丝袜小明也曾偷闻过，真的很酸很臭。

一身睡衣打扮的老妈从卧室走出来。虽说已经四十三岁了，可岁月是乎并未在她脸上留下多少痕迹。依旧容貌出众。再加上这些年身处高位，整个人在气质上也显得神彩奕奕。

“小明、小惠快点吃早点，一会还要开车送你们上学呢。“老妈端起一杯牛奶大口大口的喝着。

“钱正祥。为什么昨晚没给我穿的高跟鞋上油，今晚你是不是还想睡地板呀！”老妈走到鞋柜前冲老爸嚷嚷。

“唉，我这就上这就上。”老爸连忙走过去，一副诚惶诚恐的模样。“

“滚。你也不看看几点了，还来得及吗？晚上再收拾你。”老妈嘴里骂了句，而后领着小明、小惠出门了。

晚上睡觉的时候小明仿佛又进入了那个奇怪的梦境。还是在老妈的那双拖鞋上，不过这回是他和老爸两个人。巨大的老妈不知说了句什么？而后小明则和爸爸一起抵在那酸臭的趾间，啃咬上面酸臭的汗渍和脚垢。老妈趾间的脚垢真的那么好吃吗？答案显然是否定的。那巨型肌肤的纹路间，到处都是粘粘的脚垢。那些块状的皮屑嚼到嘴里不仅咸，还有浓浓的脚臭味。看到老爸啃咬的津津有味地模样，小明直想吐。

“小东西，你的表现可没有你爸好哟。看来小惠说的不错是该让你吃点苦头。”

妈妈巨大的脚趾夹住老爸，而小明则被她捏在了手心。

还是那双妈妈平日穿的高跟鞋。顺着象飞机跑道般广阔的鞋碗，小明被妈妈的巨手直接扔了进去。啊！这浓郁的皮革臭味熏的小明眼泪都下来了。

“小东西，妈妈今天在下面跑了一天鞋里面湿潞潞的。就麻烦你将整个鞋里的汗垢舔干净吧。如果明天一早妈妈检查里面还是湿的，别怪妈妈罚你在里面呆上一整天哦。”妈妈甜美的声音从外面传来。

妈妈的高跟鞋里。对于目前小明的身高来说简直是至身于一堵环形的高墙中，那比他身体高出好两三倍的鞋壁使得小明想爬出去的可能化成泡影。因为妈妈经常穿的缘故，皮革味、脚臭味混杂在一起，实在是太难闻了。妈妈是汗脚，一天下来鞋碗里自然是湿的。越往鞋前端走。不仅气味更难闻，小明甚至感到脚底下踩到了不少泥状的汗垢。老妈不会就让他舔这些极其恶心地脏东西吧？明明心里想着脚底的汗垢是如何地恶心，但脑中妈妈那甜美的声音却象有魔力一般诱惑着小明趴俯了下去。咸臭的膏状物舐进嘴里，浓郁的脚臭味在口中漫延。。。

一阵巨烈地脚步声突然从卧室的方向传来。

“云慧，也别太着急了。妈的身体以前不都挺好吗？”那是爸爸的声音。

“你知道什么？这深更半夜的小弟打来电话一定有问题。”妈妈的声音显得很急促。

妈妈那肉山般的巨脚直接伸进了盛放着小明的高跟鞋。根本容不得小明多想，他可怜地小身体被巨趾推挤到高跟鞋顶端的位置。随着妈妈的走动那几根比他身体还要高大的足趾死死地抵着他幼小的身躯。小明在鞋里多想高喊：妈妈，我在鞋里快被你踩死了。快放我出去。可惜妈妈根本听不见。

原来小舅半夜打来电话说外婆突然心脏病发作，正准备往医院送让爸爸、妈妈快过去看看。

妈妈的换档、踩离合器对于小明来讲简直就是一场灾难。随着妈妈脚趾在高跟鞋里的动作，小明整个人被挤压到了巨趾下面。几根丝状的纤维不知何时勒住了他的脖颈，缠的他连气都喘不上来了。。。

外婆的心脏还是出了问题，在医院的走廊上妈妈焦急地走动。虽然爸爸陪着在一边安慰，可仍能听到老妈的喝斥声。咱们的小明在干嘛呢？原来此刻的小明已经快被妈妈的脚汗给灌饱了。随着妈妈的移动，咸臭的“水滴”不断从丝袜底涌出来。一开始还只是弄湿他的头发、衣服。可随着时间的延长，水流量自然越来越大。小明仿佛至身于一个四面漏水的桑拿房。而且因为有那几根要命的纤维勒着，极咸的“水滴”终于开始往他嘴里流。而且量来越来越大。“咕嘟”、“咕嘟。”小明完全不记的咽下多少，反正到最后整个人都被腭泡在咸臭的汗滴中，昏迷不醒。。。

直到第二天一早妈妈回家才“粗心”地想起仍在高跟鞋里的小明。

“天啦！宝贝不会被妈妈压坏了吧。”小明被从妈妈湿潞潞地高跟鞋里倒出来。

身体复原的小明象死了一般躺在床上，身上的脚臭味连妈妈闻了都捂住鼻子。

“这傻孩子学什么不好，偏要学他爸变小了让人玩。”

浑身虚脱了的小明半梦半醒的在家里整整躺了一天。。。

完

 

# 2

要我接着写吗？我先在有点灵感

 

# 3

(從這裡開始接)

小明起来时，发现自己被困在一个充满汗臭的地方，呵呵~哥哥睡醒了吗？我刚看你睡的很饱，现在有体力配我玩了吗？说完妹妹就把我从鞋里拿出来，我刚才从公园慢跑回来，脚底好酸，哥哥你来帮我舔脚吧！

什么？于是我慢慢的爬向妹妹的脚ㄚ，伸出舌头战战兢兢的舔向她的脚，一股又咸又臭的感觉冲上了我的口腔，恶心的味道使我很想吐，但是面前是比我大100倍的妹妹，一但我吐出来，就可能像上次那样，被妹妹惩罚，不管含在嘴里的东西在怎么恶心，我都给他吞了下去。

好喝吗？妹妹笑笑的说着，嗯嗯好喝，我痛苦的回达。小惠来吃晚餐，喔好啦！听到了吗？妈妈要我们去吃晚餐啰！走吧哥哥，妹妹捏这我走到楼下的饭厅。

 

# 4

抱歉我是转文的，但原作者没在写下去，所以我接着谢，感谢大家的支持

 

# 5

我每天都會更一点点

~~~~~~~~~~~~

到了楼下饭厅后，妹妹把我放在椅子上，然后再从我的身体坐下去，快起来妹妹我要被压死了，等吃饱饭在说吧！ ，妹妹妳又再欺负哥哥了，妈妈轻轻的说着，谁叫他上次在我嘴里尿尿。在吃饭的过程妹妹忽然肚子痛了一下，咕咕咕~噗，那股浓烈的蛋臭味，在加上我的脸是被压在肛门下，我就这样被薰晕了过去。这里是哪里，黑漆漆的感觉，我什么都看不见，蹦！蹦！发生什么事，头上的光线忽然照了近来，接着一只大手将我拿出来，早安儿子，妈妈我今天要去出差，可能下礼拜才会回来，我已经跟小惠讲了，我已经请她照顾你了！还有钱我放在桌上，饿了就出去买点吃的，那就这样吧！拜拜。

妹妹跑了过来，哥哥听道了吗？妈妈说我要照顾你一个礼拜，那我要邀同学来玩，喔不是是照顾你哈哈~我听到后心里是股绝望，不知她们会怎么玩我。

 

# 6

有谁能帮我补图，抱谦楼主是新来的 

# 7

開更

～～～～～～～～～～～～～～

然后我被妹妹关在一个小笼子里，过了半小时后，打扰啰！小惠早，早安小其(小其是妹妹的同班同学),哇你家好漂亮喔！嗯嗯谢谢，阿对了妳不是說妳有一个新宠物，对齁！小其先进来讲吧！然后小其脱掉她的短毛靴，就进来了。

‌小其就是这个，蛤？这是什么，你仔细看，喔那不是人类吗？怎么这么小，他是被我妈妈缩小的哥哥，妳看哦！他很听话，来舔我的脚，接受到这个消息后，我开始卖力的舔，看吧！很听话的喔！来舔小其的脚ㄚ，我从五公分的角度看，小其是穿这黑色丝袜的可爱妹子，于是我走向她的黑丝，一股淡淡的酸臭扑鼻而来，于是我的下体开始有点兴奋，欸？那我们要玩什么？来叫我们的宠物帮忙「亲」理鞋子，真的可以吗？可以喔！来吧小惠的哥哥喔不对是宠物，接着小其把我拿到鞋柜里旁，来这双是我

‌从去年穿到现在的短毛靴，已经很脏了，你就来帮我清理吧！接着把我丢到她的靴子里，我又到了黑暗的鞋子里、站在破旧的鞋垫上。这个鞋垫显然已经穿了很久，它从来没有清洗过。此刻它正散发着浓烈的恶臭味，这是长时间累积的脚汗垢味和密封的毛靴闷出的酸味混合而成的剧烈臭气，它几乎储存了从第1天开始穿这双鞋至今所有的脚臭。我跪了下来，开始舔她脚下柔软潮湿的地面

 

# 8

不知道舔了多久，我的舌头早就已经完全麻痹，哥哥你有认真的帮小其清理鞋子吗？我只是默默的点头，来出来吧哥哥，我慢慢的从靴子里爬了出来，饿了吗？来吃饲料咯！妹妹把一粒米放在脚边，然后用脚把那粒米给踩烂，米粒已经被妹妹的脚汗给吸饱了，来吃吧！由于我已经半天没吃食物了，我马上跑到她的脚底下开始吃那散发着浓烈脚臭的米粒，好吃吗哥哥，好…吃…，那还不赶快谢谢主人，谢谢主人给我这么好吃的饲料，我边讲边哭，那哥哥你要喝水吗？好我要，妹妹吧瓶盖装一点水，然后放在地板，当我要去喝时，阿对了！望了一件步骤，妹妹叫小其吧脚指伸进瓶盖里，然后快速的搅动，来喝吧！我看那水已经都被脚汗跟脚垢用混浊了，但我还是把头压进水里，大口大口的喝了下去，吃饱了吗？要吃点心吗？小其问，我点头表示，来吧！接着小其把她的丝袜给脱了下来，然后倒出一个完全发黑的面包，来快点吃，要给我吃干净喔！我拿起那块已经发黑的面包，张开嘴吧，大咬一口，那恶臭在我嘴里散发出来，扑啦！我吧嘴里那恶心东西吐了出来，你敢把我给你的食物吐了出来要惩罚！

 

# 9

等妈妈出差完回来吧！

 

# 10

她把我扔到一个玻璃瓶里面，这是要惩罚你浪费我给你的食物，然后他把脱下来的丝袜塞进玻璃瓶里面，小惠你的袜子也塞进来吧！恩好阿！我被丝袜压着紧紧的，浓烈的气味在这个完全不透气的地方，循环着，团起来后的脚尖正对着我的脸，浓烈的酸臭味疯狂冲击着我的嗅觉神，当时我的脸和袜子无缝贴合，一点点稀薄的空气都是从充满汗渍的干硬纤维里获得的；如像铅球般的袜子重量压着我的身体，我心里想，多希望小其能原谅我，把我给放出来。

‌过了十几分钟后，欸他还活着吗？我来把他拿出来，把袜子拿出来后，可以看见，一个微弱的小人正躺在玻璃瓶里，他应该还活着，一只巨手把我拿离那恐怖的地方；欸！小惠时间不早了，我要回家，喔！是吗？那拜拜小其，有空在来玩，好拜拜，我心里想拜托不要在来了！哥哥你先睡觉吧！明天再来玩。

‌(要我继续写明天，还是跳过这礼拜，让妈妈回来表现)

 

# 11

感谢你的支持，我会继续写下去的

 

# 12

> [phone2345 發表於 2018-6-7 21:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=377713&ptid=25283)

> 雖然更文速度很厲害，但好的排版更能吸引觀眾喔，建議樓主可以回頭編輯一下文章段落，例如：

> 分段空2行

> "對 ...

谢谢你的提醒，我下次写文会再改进

 

# 13

下一篇我写温柔一点

(晚上发文)

 

# 14

‌当天晚上，我没有吃东西，于是我饿到醒来，笼子外的地上有许多妹妹吃晚饭时掉的屑屑，但我被困在笼子里，出都出不去，我只能挨饿一个晚上了。哥哥起来啦！我好不容易才睡着了，现在马上就被叫醒，哥哥抱歉我昨天晚上没给你食物，你应该很饿吧！来我去买早餐给你吃，(我心里想其实妹妹有时对我也不错)，十分钟后，哥我回来了，出来吃早餐吧！妹妹将我拿到餐桌上，撕一小块馒头给我吃，还倒一小杯奶茶给我喝，当是妹妹的眼神举止都像天使一般的柔和，哥吃饱了吗？我点头表示。今天就让你休息吧！妹妹说：今天我要和朋友出去吃饭和逛街，那你就待在家里，如果你饿了我有把面包和水放在你笼子里，你在自己去吃，我下午四五点会回来，那拜拜啰！

‌家只剩下我一个(爸爸也陪妈妈出差)，我开时想做，我以前的一个梦想，我跑到鞋柜旁，看上去是妹妹的白色慢跑鞋、休闲鞋、粉色凉鞋、跟一双短靴，在看上去是妈妈的黑色高根凉鞋、长筒靴，跟一双包鞋；我只是看一看下面就开始有感觉了！接着我拿了地上的牙线，就开始往鞋柜上爬，然后走到妹妹的凉鞋旁，闻到一股淡淡的脚汗味还有点少女的味道，我爬到妹妹的凉鞋上，张开嘴巴伸出舌头，就是一阵猛舔，我开始在妹妹的鞋上自慰，过了没多久，阿！我再干吗！如果被妹妹发现就死定了！接着我又走到一双破烂的短靴前，用牙线当绳索爬了进去，呜呜呜～这几年没洗了！好臭，浓烈的臭味，使我开始流眼泪跟咳嗽，我连忙的爬了出来，心里想待在那里面不用多久，可能会被薰死；我看看时钟现在几点了，3点了，在闻一双妈妈的鞋子再走，我又爬了上去，看到一双高根凉鞋，我跑到妈妈的鞋旁，脸贴到她鞋子脚间的地方，吸吸吸，妈妈的脚味，我开心的说到，妈妈的脚真的好好闻

 

# 15

抱歉我刚来没多久，下次会注意