# 这美丽的新世界

作者：琉璃

TID：25120

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 紫心莉莉丝 於 2018-5-15 04:00 編輯*

其实我并不太知道这个是不是严格意义上的gts文章，只是设定上有些gts。喜欢的话我会很开心的。欢迎加入群492460519和我一起聊天，或者群648946775来讨论写文相关的信息。现在可以透露的人物—————————主要角色—————————**雅思娜 菲莉丝 ：**        12岁 少女 萝莉身材，贝蒂的主人，稍稍强势的女孩子，有点洁癖，讨厌没有自尊心的人，在遇到贝蒂后发现意外的有点抖S**贝蒂：**
        12岁  中层 进出层商人的女儿，萝莉身材。原本是在父母身边无法无天的孩子，不过在得知了菲莉丝等人的厉害后转而变成了相对弱气的女孩子，有点害羞，有点天然，对于某些常识都经常犯迷糊，喜欢菲莉丝，但是意外的感觉那是宠物对主人的喜欢，父亲是个抖m，说不定是这个原因。—————————其他角色—————————**菲尔：**菲莉丝 的管家第一话在一个美丽的早上接待下层的进出口商人无意间发现一个可爱的小女孩后感叹相遇总是那么美妙“天气真好！”哗的一声拉开窗帘，今天也是阳光明媚的日子呢。蛮适合郊游的呢，菲莉丝暗自想着。不一会门外传来咚咚的敲门声。“进来！”“大小姐！早安！”来的人是管家费尔。是一个稍稍年迈的老人，他是从小看着菲莉丝长大的，所以对她的习惯了如指掌。“今天有什么预定么？”菲莉丝看了看费尔，并没有在意什么。要求两旁跟进来的女仆为她换衣服。复古的维多利亚风格衣服虽然华丽，却也是相当难穿的。“今天，10点钟有关于底层进出口贸易的商谈。是北泽卡西家人。想必他们现在已经开始动身了。”“他们？”菲莉丝伸开双臂，弯了弯手指，示意接着说下去。“哦！是这样，听说这次因某些原因，听说北泽家是一家三口集体上迁，似乎也是当做一次家庭旅行了，想必会集体拜访。”“这样啊！菲尔，你觉得需要准备餐点么？”菲莉丝换好衣物转过身示意菲尔。“虽然按照级别本不需要，但……”“也是呢,毕竟合作了那么多次。一会儿你去外市那些免费货好了。”“遵命大小姐！”衣物换完。菲尔与女仆也欠身退到门外，关上了门。只留着菲莉丝在屋内想着什么。———————————————————————————“贝蒂！贝蒂！不能乱跑哟！”在喧闹的人群里,一对男女对着跑来跑去的女孩子告诫道.“知道啦，爸爸！麻麻！”小女孩听闻后啪嗒啪嗒的跑了回来。“一会去了上层一定要听话！明白了么！”男子摸了摸贝蒂的脑袋。“恩！明白了！爸爸！”女孩子笑着应和。不一会到了出入港。“爸爸！那个就是我们要做的飞艇么，好大啊！”贝蒂兴奋地跑向港口，却被海关人员拦阻“请出示通行证！”“哦！在这里！”男子快步走过去，交出了通信证“上迁么。搜身！”“携带物品无问题！通行证也没有问题，无犯罪信息，允许放大签证。”               随着严密的安检后一行人上了船。船上没几个人。男子看了看四周，都是自己所熟悉的那些商人们，便于他们攀谈起来，每个人都神情紧张，急急忙忙的样子，只有贝蒂兴奋的在船上瞅来瞅去。经过漫长的空中旅行后，终于到了圣洁尼亚，一个由几大空岛组成的联合城市。“哇！好巨大啊！”贝蒂发出了惊讶声，是的没错就是字面意义上的巨大，或许从高空看不出什么端倪，但是在不断地下降过程中，人们便越来越能感觉到自己的渺小，在尼尔利亚时那巨大的飞艇在这圣洁尼亚港就如同缩小一般。“请出示通信证！有效证件出入港口！”通过下降电梯步入地下，机器中传出了冷漠的电子音。“请刷卡通过！”排队出港后，贝蒂跟随父母随着人流来到了上行电梯，上行电梯似乎有点巨大。“这是做什么的？”在进入上行电梯后，贝蒂看着四周的类似发射装置的物体，好奇的问父母。“哦！那个啊！一会儿你就知道了。”话音未落，几个发射装置便发射出几道激光到墙壁上，随后又瞄准了贝蒂一家子发射了激光，贝蒂眼前被白光笼罩。待到被照射后，贝蒂感觉到细微的隆涨感。有点奇妙的感觉。等到适应后，电梯的门拉开了，贝蒂跟随着父母离开了电梯。“你看那边！”男子转过头指着飞艇场，只见那里停着几架小小的飞艇，像极了一个小孩子玩的模型。“诶！那是我们乘坐着的飞艇么？为什么那么小！奥！贝蒂明白了，那些装置是方法装置对么？爸爸”。贝蒂看着飞艇，惊讶的说道。“没错哟！好玩吧！”男子似乎想到了什么，问了问贝蒂。“恩！好好玩！”贝蒂笑着回答道。男子笑着摸了摸贝蒂的脑袋。“走吧，还有些时间，我们去逛逛附近的市场好了。”“哇！好啊！”———————————————————————————“好大！”看着眼前巨大的漂亮建筑物，贝蒂不由得惊叹，那是一栋巨大的洛可可式的建筑，从一头延伸到另一头，甚至于比自己在商贸中心看到的百货超市还要大上一倍，显然是一个城堡。“真的要进这里面嘛？里面不会住的是公主大人吧！”“里面是父亲的贸易对象雅思娜·菲莉丝大人哟，贝蒂要乖乖的听话哟！”男子摸着贝蒂的脑袋轻笑道。“恩！贝蒂知道啦！”贝蒂点头应答到“欢迎你的到来，北泽桑！”在摁下门铃后，管家走了出来，打开了门。“大小姐已经等候多时，请你和你的家人这边请。”“有劳大人了。”对管家行礼后，男子带着妻子和贝蒂，跟随着管家走进了巨大的城堡。“真的好漂亮啊！”贝蒂轻声惊叹道。嫩绿色的墙壁，金色的脚线，加上各式各样的装饰壁画，顶棚还有美丽的壁画，一切都是那么的美丽。“当然！这是雅思娜家引以为傲的象征！”通过长长的长廊，拐了好几个弯儿。终于管家在一个大门前停了下来。“稍等下，我去请示大小姐。”“有劳了！”咚咚，管家敲了几下门，半推门进入，随后只留下三人在长廊等待着。“爸爸！这里好漂亮啊，这是公主大人的房间么？”贝蒂兴奋地问着“是贵族雅思娜 菲莉丝大人的家啦！嘛差不多吧！”看着贝蒂迷茫的样子，男子无奈的妥协了。“请进！”没等一会，门打开了。原来是管家邀请三人进门。贝蒂一进门就看到一位和自己长得差不多大的女孩子，女孩子穿着着淡粉色的公主裙，裙子腰间一测还有可爱的巨大蝴蝶结，脚上则踏着可爱的白色凉鞋。在贝蒂眼中显着又可爱又高贵。当然眼前的这个女孩子就是菲莉丝了。“好漂亮，但是好贵的样子，爸爸应该买不起吧！”这是贝蒂的第一反应。实际上菲莉丝在换好维多利亚风格衣物后，想到了北泽家还有一个小女儿要前来，后来仔细想了想为了平定下贵族的气质，决定换下原本那套衣服，现在穿着这套衣服，是特地指派的管家前往商市去定制的偏平民化的衣物。不过这些贝蒂当然都不知道。而菲莉丝也不知道，下层孩子有衣物穿就已经是很好的了，贝蒂那身灰色的衣裙已经算是非常好的衣服了，而显然自己的衣物在贝蒂眼中是那么高贵不可攀的存在。菲莉丝实际看到贝蒂穿的衣服也是一惊，不过随即就平复下来了。起身，邀请三人坐下。待到三人就坐后，菲莉丝和男子开始了谈判，当然谈判是枯燥无味的，贝蒂听着听着就犯困了。“让……额，这孩子叫什么？”“回大小姐，是叫贝蒂。”“让贝蒂去四处逛逛玩吧，看她很无聊的样子。”菲莉丝似乎注意到了贝蒂的异样。“谢谢！”男子道了谢唤醒了贝蒂，对她说了几句。“哇！”的一声，贝蒂欢呼的跳起来，向菲莉丝行了下礼，连忙向门外跑去。“见笑了，大小姐！”“无妨了，我能理解的。”看着活力的贝蒂，菲莉丝笑着，似乎很中意贝蒂。随后商谈继续了。———————————————————————————贝蒂跑到长廊上，没一会儿就迷路了，一开始惊慌了下，但随后也就随意任之了。偷偷的打开一个有一个的房间，躲避着女仆们的视野，探险游戏似乎玩的很兴起。就这样玩了好久，最后，贝蒂跑到了疑似大厅的地方。大大的镜面装饰，漂亮的灯饰，这些倒和其他地方没什么不同，只不过贝蒂注意到了在某个角落处，放着一个小盘子，里面竟然放着几个小蛋糕。“为什么要在地上放蛋糕呢？？”贝蒂不理解，在下层蛋糕是非常珍贵的，甚至爸爸的几个月工资都买不起小小的一块，但是这里却在地上放着好几块。“好浪费呢！”贝蒂这样想的。蛋糕的飘香，使得贝蒂的肚子咕噜的叫了声。“唔！好想吃啊！”贝蒂馋了。“不过，不过，但是，但是！”四处瞅瞅，小小的脑内正在激烈的斗争。“但是，但是！放在地上就是不要的吧！吃掉应该没问题的吧！”最后，贪欲似乎占了上风呢。偷偷地把一把椅子移开，贝蒂“嘿咻”一声坐到椅子旁边的地上，靠着椅子的遮挡开始偷吃蛋糕。“贝蒂？贝蒂？”然而在贝蒂偷吃蛋糕的时候，会谈也谈完了。是时候回家了，男子和菲莉丝自然而然的开始找贝蒂。———————————————————————————“啊！在这里啊。”菲莉丝看到椅子遮挡衣裙。好奇的走了过去“在做什么呢？”不过在菲莉丝看到贝蒂做什么的时候，可真的吃了一大惊，倒不是因为偷吃蛋糕的原因，是因为那个装蛋糕的盘子，是自己用来喂自己宠物狗用的盘子，换言之，小贝蒂偷吃的是菲莉丝拿来喂狗的零食。哭笑不得的菲莉丝就这样站在一旁，不知道作何反应。“贝……”半分钟后，夫妇二人也来到了大厅，见菲莉丝站在大厅当中，看着某个角落，顺着一看，倒真的把他们吓坏了，自己的女儿正在偷吃蛋糕。扑通一声摊在了地上。似乎注意到两人的到来，菲莉丝快步走到他们身旁，拍了拍肩。“看样子不用准备午宴了呢。”菲莉丝哭笑不得板着脸，走了出去。“你在做什么啊！”男子颤抖的站起来大声叱呵到。“阿拉！被发现了！诶嘿嘿！”贝蒂心里一颤，慌忙站了起来，看着没好气的父母，吐了吐舌头。“对不起爸爸！”丝毫没反省的道了个歉。“走，去和大小姐道歉”男子愤怒的走了过去，抓住贝蒂的胳膊，不过随后想到了什么，改口道“你……现在这边站着，一会儿再和你算账！”转而拉着妻子离开了大厅“哦！”自己本来就拿自家小公主没辙，在象征意义的教训完贝蒂后，男子领着妻子再次来到会客厅。看着站在书架前的菲莉丝，急忙忙的走了过去，随后扑通的一声跪在了菲莉丝的脚旁。“非常的抱歉！请原谅小女吧，让我做什么都可以。”男子道歉道。“……”惊讶于男子的举动，菲莉丝忘记了说些什么“非常抱歉！非常抱歉！”女子也在请求原谅。“哪怕再贵，我们也会赔偿的！请原谅贝蒂吧！”“那个没什么！反正是给我家宠物吃的便宜货。”菲莉丝无所谓的说道。“对不起真的对不起，害的您尊贵的宠物饿肚子了，对不起！对不起！”或许是知道眼前的人拥有多大的权力，或者是单纯因为恐惧而慌不择言。菲莉丝皱了皱眉———————————————————————————贝蒂等了会见父母依旧没回来，也有些心慌，急急忙忙的会客厅跑去，不过当她到达会客厅的时候，却看到的是这样的一幕。“非常的抱歉!怎么惩罚我们都可以！”男子跪在菲莉丝的脚边，一直道歉。“所以说无妨了！”菲莉丝则低着头冷冷的看着眼前的夫妇。“倒不说，让你女儿吃狗粮很抱歉呢。”“没有的事情！没有的事情！我等知道就算大小姐家的狗食也非我等卑微的存在能够品尝的。”男子叩着首，死死地往下摁着，恨不得自己的头比菲莉丝的脑袋还要低，不过那是不可能，菲莉丝又不是神，不会飘在空中。虽然贫富差距使得贵族一个命令就能让下层的一满家子破产甚至滚到最底层，不过菲莉丝倒还真没有见过这样将自己贬低的如此卑微的人。不经产生了些鄙视又有些好奇。想了想后将自己的穿着凉鞋的脚搁在男子的脑袋上摩擦了几下。男子也没说什么默默的忍受着菲莉丝的羞辱。“请不要这样！”虽然听不到她们在说什么，但是看着菲莉丝踩在自己父亲的脑袋上。贝蒂惊呼着跑了过来。而听着贝蒂的声音，脚下的男子有些惊慌了，想要挣扎的起来，菲莉丝则是狠狠地将自己的重心移到男子的脑袋上，迫使警告他不要再挣扎，男子也似乎明白了，便无奈的停止了挣扎，心中暗暗祈祷自己的女儿不会惹恼大小姐。“为什么这样对待爸爸妈妈啦，让她们起来啦！”贝蒂质问着菲莉丝。“为什么？因为你爸爸妈妈做了坏事哟，所以需要惩罚！”菲莉丝不动声色的笑着，倒是喜欢上这个有点无法无天的女孩子。不过……“啊！这样啊！既然是做了坏事的惩罚，那就没办法了！”贝蒂听闻，无奈的笑着。“丝毫没听明白为什么。”“……”“……”“我说，这孩子是不是有点天然。”“那个……贝蒂偶尔会这样脱线的”跪在地上的女子开头解释道。“欸~~这样啊！”菲莉丝略显惊讶。随后便平静下来询问“话说回来，贝蒂，怎么能吃那些东西呢。”“那些东西？？”贝蒂似乎不理解。“不过倒是菲莉丝酱，为什么要把那么好吃的点心放在地上呢。”“菲莉丝酱？不对！就是那些东西啦，为什么要吃摆在地上的东西啊！”菲莉丝听见了伙伴间的昵称一惊，但看到依旧迷糊的贝蒂似乎有些抓狂。“那个，因为看起来很好吃嘛，诶嘿嘿，啊，抱歉呢……菲莉丝酱，擅自吃了你的东西。”“那些可是狗粮呀！当然要放地上啦！”菲莉丝大吼道，似乎对这个迷糊的小女孩有点不耐烦了。“诶，狗粮？？明明那么好吃，为什么要当狗粮啊！”贝蒂不解。“啊！那个，这个！”菲莉丝倒是被问住了，“因为这些是最便宜的啦！”随便编了个理由“这样啊！这里真好呢，最便宜的狗粮都那么好吃，上层真的好厉害呢，人家也好想变成菲莉丝酱的狗狗呢。”贝蒂开朗的笑着。“诶！”倒是让其余三个人一惊。“那个，你知道你在说什么么？”菲莉丝有些不解，“难道和脚下这家伙一样又是一个卑污的家伙？”虽然说真的饲养贝蒂当宠物狗倒也不是不可以啦。贝蒂之前的性格也蛮让自己喜欢的，不过……总感觉这不是轻易就能说的事情吧。“知道啊！做菲莉丝酱的狗狗的话，就能一直吃那么好吃的食物了呢。这些东西在家里都很难买到的呢，也没有那么好吃。”贝蒂解释道。原来是因为食物么？菲莉丝有些松了一口气。要是真的作践自己图谋不轨的话，菲莉丝就将他们一并赶出去了。菲莉丝最看不起的就是这种家伙了。不由得又把踏在男子脑袋上的脚狠狠地踩了踩。“行哟！”菲莉丝笑着对贝蒂说道。“诶？”贝蒂倒是蒙了。“既然你都这样求了，我允许你当我的狗狗哟！”菲莉丝解释道。“还是说你反悔了？”“唔！爸爸说，说话要算数！唔！可是！可是！我不知道怎么当呀！”贝蒂倒是慌了，原本只是随口一说，倒是对方认真了，怎么办啊。“对我撒娇就好了！”菲莉丝看着眼前惊慌失措的小女孩，扑哧一笑，倒是更确信自己饲养她为自己的宠物是件正确的事情了。“就这一件事？？”贝蒂不安的询问道。撒娇什么的贝蒂倒是轻车熟路了，而且眼前的小女孩虽然和自己一样大，但是贝蒂却意外地想要对她撒娇，希望她能够摸摸自己，所以本身对撒娇并不抗拒。“恩，其他的就和波奇学好了。啊，波奇是我的狗”菲莉丝开玩笑的说，自己或许意外地喜欢挑逗贝蒂呢，“算是你的前辈哟！”挑逗的加了一句。“恩！！菲莉……不对……”不过贝蒂也没有注意到，爽朗的答应了。“主人？？”似乎意识到什么。“叫我菲莉丝主人吧！”菲莉丝捂着嘴笑。“不过贝蒂真的缺乏基本知识呢。都没意识到自己做了什么。起来吧，话说你们怎么教的啊！”菲莉丝说着将脚从男子头顶移开，再此踩在了地毯上。“哈”夫妻二人只能无奈的赔笑。———————————————————————————当晚，当夫妇二人离开时，贝蒂还闹了一阵子，询问为什么不带贝蒂走。直到自己父母的劝导下才自己意识到自己把自己卖给菲莉丝，就这样。我们可爱的贝蒂就把自己的一生免费的卖给了菲莉丝。之后每当和其他贵族谈论此事的时候，总是弄得一副贝蒂害羞的大红脸。当然这些都是后话了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [Cae 發表於 2018-5-15 10:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=373649&ptid=25120)
> 忽然饲养！GTS元素没出就感觉不错了
> 这大概就是下层按常规再怎么努力也买不到上层喂狗的东西吃的那种……落 ...

对哟！本文基本就是这种落差感，gts元素倒是有点少。