# 迟到的七夕福利

作者：qi982325161

TID：15022

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

爱你爱到死的（这篇没死）巨大少女cd————绫小路咲夜
    可爱的睡颜呢
   即使如此近，也依然看不够呢
   美玲小姐说，你的身体还很脆弱，意志还不稳定
   所以只能隔着
   为你所做的
   爱的牢笼。
   我的所爱，
   我的，笼中鸟。
   多么细滑的肌肤，如同婴儿般，
   即使美玲小姐告诫过
   还是让人忍不住抚摸你
   嘛
   就一次，
   应该不会吵醒你吧
   轻轻地
   知道现在的你很疲惫
   但请原谅一下我的任性
   就像以前一样
   啊，轻轻地
   轻轻地
   轻轻地
   呜！
   醒，醒了？
   啊 你醒了 真是的 竟然让我等 真是太失礼了
啊~ 我真想摸摸看脸颊啊
   什么，什么都没说哦
   听错了，听错了
   你不是经常听错吗
   嗯？
   你在哪？
   嘛，真是的，睡糊涂了吗
   你，在我家啊。
   明明是来辅导我功课的
   却还和其他女生电话聊得火热
   一点不理人家
害得人家提前实施了计划
   真是的
   知道人家有多担心吗
   不对，人家一点都没有担心你
   一点也没有，都是你咎由自取的
   都是你的错
   为什么？为什么我这么大？为什么会在笼子里？
   啊，问得太多啦
   但是，凭你那聪明的脑子
   不明白吗
   真是笨呢
  也难怪
  就算再聪明，平民依然是平民
  我就大发慈悲的告诉你哦
  你，被缩小了
  被我，缩小了。
  哎，别激动哦，刚刚清醒，身体还很不适应吧
  我来帮你
  既然苏醒了，身体就应该没什么大碍了
  （打开鸟笼的小门，把手伸进去。）
  好柔软，好轻。
  好好躺在我的手心，别乱动哦。
  真可爱
  这样可以吗，坐在我的手心吧、
  真开心，从今天开始，你就要住在这里了哦
  虽然这个小笼子窄了一点，也不很舒适，不过，请忍耐一下
  我已经让她们去制作一套供你生活的小屋子了
  哎？为什么？
问为什么，这不是理所淡然的吗
为了能随时见到你啊
学校？那不是只有一点时间码！一天只有24小时 在学校最多也只有8小时算上课的话只有3个小时码！
就算那3小时你也是跟其它女人说笑 去去厕所 睡睡觉 根本不搭理我
  今天也是 跟你说过的话只有 早上好和再见 俩句话 那根本不算对话
前天也是 在这之前也是 明明我这么想跟你说 你却只顾跟其它女人谈
那 那是我太害羞 发不出声
  总之，我不管，恩，既然我想找你，你就要主动和我说话
  所以说庶民是神经大条 算了 包括这个在内 从今开始 我会好好调教你的
怎么样 快乐吧
  什么？不可理喻？
  警告我？
  这就是你醒来后想对我说的话吗？
  嘛，算了，不和你计较。
  我再说一遍，从今以后，你都要住在这里，你的一生，都要生活在这里，准确一点，是生活在笼子里，我的书桌，我的床，我的沙发，这里的一切一切，都将成为你以后生活地方。
  而我
  将是你以后人生的全部。
  全部。
嘛，真是个爱提问的孩子呢
当然是为了能随时随地的见到你，随时随地的和你说话，随时随和的和你玩，
重要的东西，放在身边，很正常嘛
怎么了？
为什么哭？
嘛，不要担心。虽然开始可能有些不习惯，但我相信，住在这里，你一定会获得和你平民生活不同的欢愉。
  比那些缠着你的家伙所带来的
  我，都可以给你。
  而她们所没有的
  我也都会给你。
  啊，手机，对不起，恩，什么好的，我这就来。
对不起，我要出去下，有些事情，需要解决一下，所以，在桌子上好好等我回来哦。
我回来了。
果然呢，不见了呢
倔强的性格，机敏的才智，不放弃的毅力，啊，我真是越来越喜欢你了。难怪爷爷会这样器重你。
爷爷说，你会给家族，带来优秀的基因呢
对吗，找到了
跑不掉的，放弃吧。
你的身体里装了特殊的东西，
可以感应我的思维的东西。
可以控制你的东西
比如说，跪下
就像这样，把你的身体做了一下改变
让你更好地适应新生活哦
我讨厌欺骗。
非常讨厌
而你的诚实，也深深吸引了我。
不过，在刚刚，你欺骗了我。
该怎么办呢？
这样吧，暂时把你从人，降级到宠物，怎么样？
在你彻底适应这里的生活前，成为我的宠物，很不错吧。
就这样了，正好和刚刚的三个，凑成一对呢
啊，就是那些缠着你的家伙。
竟然跑到这里
刚刚考虑放掉她们的
不过因为你，
我决定
把它们变成我的宠物
当然，也是你的
我知道，你离不开她们。
所以，就算作为你我以后生活的调剂
不过
我不太会调教宠物
所以
她们要暂时和美玲呆在一起
不过很快，你们就能见面了哦
安心，我会每天去看你的，不会坏掉的。
美玲只会让你明白
作为和我朝夕相处的人，应该知道的礼仪

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

嘛，下个节日福利再见
ps   下次打算写一个为哥哥努力做八宝菜的好妹妹或者一个体贴温柔的喜欢玩五寸钉钉的青梅或者一个园艺学姐 嘛 我相信福利会比这篇多很多的