# 迷你使魔（8.11更新至4）

作者：痛楚的右手

TID：23652

 

# 1

*本帖最後由 痛楚的右手 於 2017-8-11 03:05 編輯*

闲来无事，写个短文。有灵感的时候就写上一点。如果喜欢请留言支持，谢谢。

（ps：由于根本没有什么系统的构思，所以不保证更完）

以下正文

————————————

一

“下一个，薇薇.夏洛特。”女教师推了推在阳光下一片炽白的眼镜，继续念着花名册上的名字。

被叫到名字的黑发漂亮女孩深吸了口气，快步从队列中走出，来到前面的草坪上，对着女教师行了个礼，示意自己准备好了。

“开始吧。”女教师说道。

“Strom ,earth and fire ,head my call！”薇薇以歌颂般的语调念起了冗长的咒文：“The winds of Heaven mix for ever，Nothing in the world is single，All things by a law divine……”

“从咒文内容上看，是想召唤元素类的使魔吗？”女教师微微点了点头。

现在进行的是薰衣草学院高等部一学年中最重要的仪式：使魔召唤——通过召唤咒语召唤出愿意回应召唤者呼唤的生物，并且与之签订契约。每个人一生只能与一只生物签订契约，其重要性自然是不言而喻。

召唤术所能召唤的生物种类是随机的，而其等级则取决于咒文等级和魔法使的能力，只有签订过契约的使魔是可以进行锁定召唤。不过召唤的咒语有很多种，通常可以根据咒语的不同对召唤的生物进行筛选，从而召唤自己所喜欢的类型，在初等部的几年学习，所有的学生都学习过数十种基本的召唤咒语，足够她们去选择了。啊，之所以说是“她们”，是因为薰衣草学院是所彻彻底底的贵族女子学院，整所学院没有一个男人，学院修建于一座海外孤岛，通过完全的与世隔绝来避免任何男性来祸害这些高岭之花。

“已经过去数十分钟了，还没有生物回应她吗？每个人最多只有半个小时，不会召唤失败吧？这可是唯一一次签订契约的机会啊。”“召唤失败不可能，薇薇的水平我是知道的，召唤高级精灵没半点问题。”“她念的咒文我从来没有听过……看起来她的咒语等级很高啊，特意用高级咒文来刷掉低级精灵所以才这么久吗？”后面的学生中传来一片小声的议论。

时间在过去了近20分钟的时候，终于，一个蓝色的魔法阵出现在了薇薇面前的地面上。一道蓝色的光芒从魔法阵中升起。逐渐凝结为一个女性的形象，白皙的皮肤，丰满的胸脯，水蓝色的长发如波浪般在她背后浮动，而她的下半身却是……一团不断变化着的水流。

“我的天，这是……水灵使吗？除了精灵王之外，最高等级的精灵……她居然能达到这种水平！？”那些同班生一阵惊呼。

绝不会错，哪怕不管那天使般的外貌，那召唤出的精灵浑身散发出的圣洁气息是绝对做不了假的，毫无疑问，这就是水属性精灵的至高存在——水灵使！

水灵使那水蓝的眼睛注视着薇薇：“水灵使安吉尔回应您的呼唤，有何吩咐吗？”

“那个，与我签订契约，成为我的使魔吧？”薇薇吐了吐可爱的小舌头：“你看，我召唤你花了快20分钟，剩下的时间也不够我再去召唤其他的高级精灵了，所以，如果你拒绝，薇薇就麻烦大啦，搞不好就只能跟哥布林签订契约了呢。”

“非常乐意。”安吉尔向薇薇行了个礼，薇薇也同样向安吉尔行了个标准的礼仪：“那就请多关照啦，嘻嘻。”

“以圣母之名，双方缔结平等契约。”女教师飞快的从一个小瓶中倒出一滴血液，这滴拥有着无法形容的庞大魔力的血液又迅速在薇薇与水灵使的身下构成了全新魔法阵。

在这个魔法阵中，双方一同念诵着平等契约的咒语。

“The pact is sealed！”随着薇薇最后的咒文，宣告她与水灵使的契约缔结完成。水灵使亦随即消失于魔法阵中。

女教师拿起笔，在薇薇的名字后面使魔与等级两栏分别填上了水灵使与象征最高等级的S。

“薇薇.夏洛特归队。下一个，伊丽莎白.凡尔纳。”

这次站出来的是一个有着金子般耀眼的微卷长发的女孩，美得让人窒息。在她身上你能找到一切正统西方女性的美丽，即便是统一的学院制服，穿在她的身上看起来硬是要比其她女孩要高贵出一截。就是这么一个女孩，她在对女教师行礼之后，开始祷颂召唤术的咒文。

不过，奇怪的是，虽然她的吐辞非常清晰而动听，可她在念的咒语在场的所有人，包括女教师在内，没有一个人能听得懂。

“这……不是传统的咒语吧？”“王族的秘传咒文么，真是让人羡慕的资源啊，就是不知道这样的咒语能召唤出什么样的使魔来。”……

她们的疑惑持续了不到两分钟，天色就毫无预兆的暗了下来。

“看，天黑了！”“怎么回事？”“能令天地色变，她在召唤什么啊！”

天黑下来之后，紧接着就是狂风呼啸，电闪雷鸣，却没有一滴雨，只有一个金色的魔法阵在天空中迅速成型。

“不到两分钟就召唤成功了？”“不可能！”

的确，一个很浅显的道理，你召唤的生物越是强大，召唤它所需要的魔力也就越多，时间也就越久，能够在两分钟内召唤出来的，在一般人的认知中大概也就是些史莱姆哥布林之流了，可是看这架势，无论如何不可能是那些E级甚至是F级的生物。

“是何人在呼唤吾？”一只金色的巨龙从天空的魔法阵里探出头来，古老的声音宛若轰雷。

“龙！真龙！”“她的咒语是龙语吗？”“皇室中连这种语言都有记载？”“有记载很正常，可是能学会就太不可思议了！”即便是经过了长年累月的贵族式教育，在目睹这一刻的瞬间女学生们之间也炸开了锅。

“伊丽莎白.凡尔纳。”伊丽莎白脸上没有流露出任何表情，平淡的报出了自己的姓名。

“唤吾何事？”

“寻找使魔。”

“哈哈哈哈，吾已经沉睡很多年了，再次听到人类的呼唤，居然还是这么年轻的小姑娘，有趣，正好睡醒了也该动动这把骨头了，既然回应了你的呼唤，便与汝签订契约吧，大概不会太无聊。”巨龙在天空中哈哈大笑。

“以圣母之名，双方签订……”女教师不愧是精英级的教师，很快就从震撼中回过神来，正要执行契约仪式，却被巨龙打断了。

“那边的人类，不要费这功夫了，吾族可不认同玛丽安娜的契约，吾族的契约，由吾等自行签订。”巨龙用长长的指甲从脖子上划开一片鳞片，沾上一滴鲜红的血液，随即伸出爪子：“人类的小姑娘，来吧！”

伊丽莎白轻轻咬破白嫩的手指，甩出一滴鲜血，巨龙亦同时甩出血液，两滴血液在空中精准的碰撞在了一起，并迅速化为了一个魔法阵，魔法阵再一分为二，分别隐入巨龙的额头与伊丽莎白的眼睛消失不见。

“契约既订，吾即告辞……”随着巨龙的消失，天空迅速的恢复了正常，雷隐风止，仿佛方才的一切都只是幻觉一般。

“伊丽莎白……SS！”女教师在使魔等级一栏写上了这超越S的等级。没错，正常情况下，S就已经是最高的等级了，可是，任何情况下，总有一些超出规格的存在，它们的力量，超乎人类的想象，这些已经没有办法用常识去衡量的存在，便是仅仅存在于理论上的——SS！

“伊丽莎白.凡尔纳归队，下一个，贝蒂.奥蒂莉娅。”

无人回应。

“贝蒂.奥蒂莉娅？”女教师又重复了一遍。

“醒来啦！站着还能睡着你也真是厉害，刚才那么大的动静都没把你给吵醒……到你啦！”站在贝蒂身边的薇薇拼命的摇了摇还在那里睡得迷迷糊糊的室友。

“唉？我不是最后一个吗？就到我啦？”棕色长发的女孩终于从梦里回到了现实。

“你昨天又干嘛去啦？弄成这样？”薇薇小声的问道。

“啊，在图书馆里找到了一本非常有意思的书，不知不觉看了一晚上……你召唤出了什么？”

“水灵使，她叫安吉尔。”薇薇做了个得意的手势。

“诶？很厉害的使魔嘛……”

“和皇室的大小姐比就差远啦，她刚才可是召唤出了黄金巨龙啊！”

“呃……”

“贝蒂.奥蒂莉娅！”女教师第三遍念出了这个名字。虽然并没有愤怒的语气但就从标点符号上看也知道再不站出去就会有大麻烦。

“糟糕……”贝蒂赶紧小跑出列。还听到薇薇在后面小声加油：“集中点啦！”

安心啦，只是召唤个使魔而已，不管是六翼天使还是深渊领主都不是没召唤出来过，小意思～

“开始吧。”

贝蒂开始颂念她的咒语：“乾为天、坤为地、震为雷、巽为风、艮为山、兑为泽、坎为水、离为火……”

后面的薇薇听到她的咒语只想捂脸长叹：这家伙……又在用些从来没听过的召唤咒语，现在可是召唤使魔的仪式啊！只有一次的机会啊！净会胡来。

而正在念咒语的贝蒂却是毫无自觉，心里想的还是：嘿嘿嘿嘿，这可是从昨天从那本不知道出自哪里的古书上学来的，虽然不是太懂这里面的意思，不过直觉告诉我用这个作召唤咒语能召唤出超乎想象的生物……

咒语念完之后，就是不断注入魔力等待了。等待着回应咒语的生物，并回应该生物，召唤术便成功了。

呼……还没有生物回应吗……倒也正常，等个二十来分钟也挺正常的……呼……好困啊……果然还是不该熬通宵……呼……

“喂喂！魔法阵出现了！快醒醒啊，贝蒂！你再不醒来回应魔法阵都要消失了！”

迷迷糊糊间听到好像有人在叫自己，什么啊，魔法阵消失什么的……嗯？嗯⊙∀⊙！……(╬ ꒪Д꒪)ノ完蛋啦！

猛然回过神来一看，果不其然，由于没有回应，地面上的魔法阵已经缩小到一个巴掌大了，顶多再过两秒就会彻底消失。

喂，别这样啊！贝蒂赶紧不停的对魔法阵进行呼唤，然而，那已经缩小到硬币般大小的魔法阵也就迟疑了一下一般停滞了瞬间，随即彻底消失了。

召唤……失败了。

“啊……怎么会这样？”贝蒂颓然的坐了下来，这一瞬间她只想能时间倒流。

“三十分钟结束，贝蒂.奥蒂莉娅召唤失……”女教师扶了扶眼镜，刚准备宣布结果，突然镜片后的瞳孔瞬间收缩：“等等，好像，召唤出什么东西来了？”

 

# 2

二

“啊咧？这是什么状况？”我睁开眼睛的一瞬间，就发觉到了不对劲。

刚才我在干什么来着……对了，貌似在上课的时候睡着了，估计是这阵子RPG玩多了的关系，梦里弹出一个对话框问我愿不愿意拯救世界？差不多就这意思吧，居然还选了同意，咳，都快高考的人了还上课睡觉真是惭愧啊……不过，接下来呢？选了同意之后怎么就醒了？而且我不是在教室里才对吗？

眼珠快速左右转动扫视周围的环境，最先确认的一点就是——自己已经不在教室里了。这里大概是森林里吧，脚下是黝黑的土地，周围全是三四米高的树木……嗯？奇怪，这些树都没有木质的茎干，全都不是木本植物？草本植物能长这么高的？而且，作为森林，居然连鸟叫声也听不到……

“这……我穿越了？”虽然心里非常清楚各大小说文学与影视作品里的穿越情节纯属扯淡，不过，除了穿越实在是没有办法解释为什么自己发生了空间位移。嗯……空间产生了位移，那时间呢？

说到辨认时间，在没有携带手表和手机之类的工具的情况下，人类能想到的最简单的方法大概就是看太阳了吧？

“不过天这么阴，八成太阳被云挡住了吧？这样就很麻烦了啊……嗯。”

就在我准备抬头寻找太阳的时候，视线中刚好能看到的，在眼前树丛后方不知多远处横亘着的白色墙壁让我眼角一跳。

请问?什么样的墙壁可以逾过这三四米的树林隔着相当的距离还能看到?恐怕，除了长城就只有五六十年代修建的二十英寸高的监狱围墙能做到这一点了，不过，那种围墙都是用红砖堆砌起来的，还没听说过那年代哪个监狱还会特意刷上白漆。

等等……冷静，别慌，我穿越了，既然穿越了，就不要用以前的观念来衡量……我……

随着视线悄悄的，稍微往上移，我的心就直直的沉了下去。

墙的上面，并不是天空。而是一面更加高大的墙……与其说是墙壁……倒不如说是一片巨大无比的幕布比较合适。

“到底是什么东西，老子懒得猜了！就用这双眼睛来亲眼确认吧！”我干脆把心一横，直直的抬起头来，正视前方那巨大的影子。

呃……我想我知道为什么天会这么阴了，因为我正处于巨人的阴影之下。

如果不是睡迷糊了眼睛看花了，那么，这个挡住了阳光的巨人，也许，大概，可能，是一个以内八字坐姿坐在草地上的女孩，那白色的墙不过是她穿着白色丝袜的长腿，巨大的幕布也只是她穿着的衣服……看起来年纪像是高中一年级生……不过好大！长得好可爱……不过好大！胸还真平啊……不过好……好吧，确实平。如果只是坐着都有这么高大，那么她估计身高在两百米以上。

我擦……逗我?穿越到巨人国?

就在我大脑还没来得及处理这超乎想象的状况的时候，这个巨大的女孩子伸出了两根宫殿柱子般的白皙手指头，精准的捏住了我的身体

。

“哇啊啊啊！”接着，我像是坐火箭一样升到了她眼睛的高度——虽然我没坐过火箭但我猜坐火箭也就这速度了，那瞬间的超重感差点让我昏厥过去。

“老……老师？这个……就是我召唤出来的使魔？”贝蒂根本就无法接受，这个被自己用两根手指就能轻而易举的捏起来，小到连长相都看不清，甚至一个不小心就会捏碎在指尖上的小不点就是自己用掉了几乎全部魔力才召唤出来的东西。

“看起来……是的。”女教师也不知道如何回答，难得的用了不确定的语气。

什么……使魔？召唤？

被捏在女孩子手指间，悬在几十层楼高的空中，对于我这个有着轻微恐高症的人来说着实不是一件什么令人愉快的事，双手拼命推搡夹住自己的巨大手指，结果是不出所料——纹丝不动。说不定这手指的主人都没有意识到自己在挣扎吧，不过，这样唯一的有利条件就是至少不会掉下去摔死。用自己那经过无数ACGN作品熏陶过的脑袋瓜子去处理方才听到的关键词。貌似……这个套路有点熟悉啊？

“……”贝蒂沉默了五秒，然后露出了灿烂的笑容，一脸天真浪漫的向着女教师问道：“如果使魔不小心死于非命，我还能重新与生物签订契约吗？”

啊咧？是我的错觉吗？感觉捏住自己的手指力道有加重的迹象啊……

女教师扶了扶眼镜：“很可惜，魔法使公约规定每个魔法使一生只能与一个生物签订使魔契约。而且，我必须提醒你，三十分钟已经过了，你没有机会去召唤下一个生物了。”

“呃……我睡了二十多分钟？”贝蒂满头黑线。

“咳，不管怎么样，既然召唤术成功了，那么，双方准备签订平等契约吧。”女教师清了清嗓子，准备继续使魔的契约仪式。

“等等等等，我不要与这家伙签订契约！”贝蒂大声的反对道：“要我跟这米粒一样大一不小心就会捏死在我手里的家伙签订契约？别开玩笑了，就算是哥布林也比他强无数倍！别说是平等契约，就算是主从契约我也不会跟他签的！”

“哦……你要放弃这次机会么？”女教师的声音逐渐冷厉起来：“签订使魔契约的机会学院就只有这一次，如果你放弃，恐怕就再也没有机会拥有使魔了。即便如此，你也要放弃吗？”

贝蒂的脸色变了变，咬了咬牙，还是说道：“我放弃。我宁愿没有使魔，也不要这样弱小的家伙。”说罢，便把我放到了草坪之上。

她站起身来，头也不回的走了。

女教师看着贝蒂：“你用的那不知名的咒语所能呼唤到的这个世界无数生命中，只有他回应了你，而你在将他给召唤出来之后就这样直接抛弃，这样真的好吗？”

贝蒂的脚步停了一下。但也就是停了一下而已。她依然没有回头，摇晃着长及腰部的棕色微卷长发，离开了。

我从逐渐围上来，蹲下来用好奇的眼光注视着我的形形色色的巨大少女们所形成的围篱缝隙中看着远去的那个女孩的背影，虽然不是很明白现在究竟是个什么样的情况，可是我想我明白了唯一的一点——我被抛弃了。 

# 3

三

我差不多明白了，被主人丢弃的流浪狗的心情了。

虽然我也根本不认同这种人是我的“主人”，可是这种被遗弃的感觉依然让我有种心里空了个洞的感觉。

突然很羡慕某部著名动漫中的“才狗”了。毕竟就算只是被当成条狗，那也是有主人的。当狗多好，你只需要打滚，撒娇，然后汪汪叫两声，主人就会给你准备水，食物，以及小窝，还会带你出去溜达两圈。

遗憾的是，我只能靠自己。

在巨人的世界里生存，实在是一件让人提心吊胆的事，你必须用十二万分的小心谨慎才能让自己存活的几率大上一些——没错，仅仅只是让存活的几率大上一些，如果无法提前预知到那些不知道从哪里就会突然钻出来的巨大少女们的移动轨迹，仅仅想依赖现在这样的小身板在一两秒内从她们那四十米长的鞋底阴影下逃出去是，无疑是痴人说梦，与其逃走还不如祈祷自己正好在她们的步幅中间来得实在，不过那就纯粹是在跟死神摇骰子了。

现在，我正待在某幢建筑的墙角下，思考接下来该怎么办。

之前那些个巨大的女学生们虽然指着我叽叽喳喳讨论了半天，不过倒也没有没有谁为难我。其中有个黑头发的漂亮女孩还跟我说：“既然贝蒂都不肯与你签订契约，那你还留在这里干什么呢小人先生？怎么不回你原来的地方？”

哇，真是个“何不食肉糜”式的问题。我要知道怎么回去早就回去了，还用得着你来说？不过鉴于这个女孩长相甜美语气也很温柔，所以我还是很老实的说：“我回不去……也不知道怎么回去。”

“唉？那不是很麻烦嘛……”那个女孩双手抱在胸前，一脸苦思状的说道：“唔……虽然想让你暂时留在我这里，可是我和那家伙可是一个寝室的啊，毕竟你是她召唤出来的，虽然没有签订契约，不过让她发现了总还是不好……唔，不过如果谨慎点的话……不行啊……”

“总之，现在可能暂时只能靠你自己了，贝蒂那边我会再去劝劝她的，你就待在这个学院里不要乱跑啊……”

这就是她跑掉之前最后留下的话了。

不乱跑……说得倒是轻松，但是我不跑，去哪找水？去哪找食物？被路过的女学生不小心踩死了怎么办？

不过……现在这副身板，碰到只蚂蚁都恐怕打不过吧？

我反复对比了自己的身高与一切能对比的参照物，得出的结论是——按照这个世界的正常尺寸，现在的自己身高大概只有1cm。换而言之，这个世界所有的东西对我而言都是正常的170倍大小。即便是从草坪走到这个墙角，也跟走了几公里一样。

唔……

不能就这么待在这里，得赶在体力耗尽前找到能维持生存的法子，加油，你可以的，读了这么多年书不就是为了在这种时候来临时能找到生存的办法吗？

尝试整理一下目前获得的所有情报。

1.这是一个有着魔法的世界，我好像是被召唤术召唤到这个世界来的。

2.这里是一个学院，看起来还是女子学院。

3.这作者偷懒所以两个世界语言共通。

唔……

既然我是被召唤过来的？是否意味着我能通过类似的魔法逆向召唤回去？对了，这里是学院，那么一定会有图书馆，图书馆里则一定会有记载魔法相关的书籍，很可能我能从中找到会去的方法……就算不能，应该也能学到能防身保命的办法。那么之后去寻找维系生命所需要的资源安全系数也会大上很多。

所以……现在调整一下优先序列，将寻找图书馆列为最优先事项。

就在这时候，我听到不远处，有两个学生在那里交谈。

“莉莉，你这是要去哪儿啊？”

“去图书馆找资料，怎么啦？”

“这么努力啊，就在准备那个了吗……”

“哪有……”

真是天助我也，连找都不用找了。我悄悄的探出身子，根据声音和谈话内容锁定了那个叫莉莉的女孩。她们都离我不远，好！

我用百米冲刺的速度迅速从墙角下冲了出来。冲到了那个叫莉莉的女孩脚下，抓住她的学生皮鞋鞋底，一把翻了上去——比起自己跟着她去找图书馆，当然还是直接搭顺风车要舒服。感谢我小时候调皮捣蛋，干起这种事丝毫不拖泥带水。

看得出这双皮鞋的主人有细心的保养这双鞋子，鞋面上没有什么褶纹，表面上还有些许鞋油的味道。不过，这就让我很为难了。鞋面上过于光滑，让我很难获得足够的摩擦力。我不得不向着她皮鞋口的方向移动。如果无法赶在她走起来之前到达那里，我百分百会被甩下去的。

我费尽了心思，终于把自己的身体固定了鞋舌与鞋口的缝隙之间。我非常小心的控制了自己的身体与这个女生的脚的接触面积。毕竟，现在的自己虽然就这么点大，但接触面积大了依然有让她感觉到的可能性。

固定好自己以后，我终于可以抬起头看一看这个巨人了。那是一种什么样的感觉呢？就看到两根白色的擎天之柱垂直的向上延伸，一直延伸到那褶纹裙所制造的巨大阴影中，隐约能看到里面那蓝白条纹的胖次……更高的地方还有微微隆起的胸脯，至于脸，由于角度问题，实在是不能窥见。在这种巨人的脚上，我第一次真真切切的感受到了自己的渺小。可不是嘛，哪怕是这女生脚上穿着的白色棉袜的棉线，也跟我手臂一样粗。而且，不知道为什么，看着看着，心里居然有种想要爬上去的欲望逐渐涌了上来。我不断告诉自己那是作死，小命要紧，这才把这股欲望给遏制住。

终于，她们好像交谈完了。随着视野范围内景色的急剧变化，通往图书馆的巨人列车发车了。

而在我离开不到五分钟后，薇薇拿着一个面包和一罐果汁小跑着过来了。

“咦？那小不点人呢？都说了要他别乱跑的，还特意买了东西的说……” 

# 4

嗯……一开始只是打算写个短文，没想到写着写着就超乎预期了……嗯，无所谓了，长篇就长篇吧，反正没大纲，照着性子写就好了。

还有，很多人说像零之使魔，当然了，毕竟这个开始的套路就是借鉴的零使，不过内容以及登场人物就与零使完全无关了，所以，抱歉，想看露易丝同人的可能就要失望了……

以上。

 

# 5

*本帖最後由 痛楚的右手 於 2017-8-11 03:11 編輯*

四

跳车是个技术活，不过还好有惊无险的平安着陆了，虽然在翻滚中有了点轻微的小伤（从近三层楼高的地方跳下来没有伤才有鬼了），不过都是忍忍就能好的程度，没有被踩成一滩肉泥就是天大的幸运了。

我忍着痛迅速跑到了书架的阴影下。

非常好，没有任何人注意到我。

我跳到最底层的书架上，找了一个缝隙作为临时据点。

小心翼翼探出脑袋，仔细的观察周围的情况。

那些桌子旁边坐的人并不算多，平均一张能坐八个人的桌子都只有两三个人，但是依然会对我的行动造成极大的不便。

没办法……只能等了。

我索性躺下来，打了个哈欠，睡着了。如果在这么偏的地方都会被人发现，那我也只能说是命了。

当我醒来的时候，那些桌子边上已经一个人都没有了。

那么，差不多可以行动了。

我从书架上爬下来，开始检索书架。

我想想……我要找的是魔法书。无论是“魔法”还是“Magic”都是M开头的，那么，先找到M号的区域再找魔法的专类吧。

可怜我这小短腿跑得气喘吁吁的，终于找到了M号下魔法专类的书架，可是最下面的书籍都是些什么？

“《魔法烹饪》，《魔法与哲学探讨》，《浅谈魔法的历史》……”我TM……

好吧，既然最下面没有就一定在上面了。好在旁边就有梯子，我沿着梯子一直往上，终于在最上面发现了我需要的书籍。

“《实用召唤术手册——从看懂到看开》！就是你了！”简直是天降大运，估计是上一个阅读这本书的人没把这本书插好，这本书有一半是在外面的，这样一来即便是我也应该能将它拔出来。我一把跳到书架上，就使出浑身力气将这本书往外拔。然而我才一用力，就明白自己太天真了，凭我这大小，想光凭力气把书拔出来简直是痴人说梦，就在我思考能不能找到什么工具来撬的时候，有人来了。

“糟糕，那个是……图书馆的管理员吗？”我迅速从那个女性的穿着上确认了她的身份。

那是个穿着明显是工作制服的女性，大约30岁，打扮极为干练，踩着一双红色的高跟鞋，一举一动都有着成熟女性独有的风韵。

常识告诉我们，在一堆静止的物体中，移动的东西总是更容易引起人的注意力。为了避免引起注意，我只能停下来，靠在书的边上一动不动，大气不敢出。

唉？直接朝我过来了！隔那么远就发现我了？不可能！

即便我再怎么不想承认，也改变不了她正在稳步走过来的事实。

“都说了很多次，看过的书放回去就要放好，这些学生还是听不进去……”她自言自语着，爬上了梯子伸出了手。

我终于明白自己判断错在哪里了。可惜已经晚了，我被管理员巨大的手指蹭到，直接掉了下去。

完了！

从这里掉下去，基本上和从东方明珠的塔顶跳下去的结果是一样的。

不过，出乎意料，我并没有迎来西瓜式的结局，反而是撞到了一片颇有弹性的山丘之上。接着被那弹力弹到了旁边深邃的峡谷之中。

哇！这个是……

我的大脑只用了0.1s就计算出了目前的情况。

根据我多年对于套路这种东西的研究，从弹性，触感等多方面综合判断，这里是那个图书馆管理员的胸部，八九不离十了。这个大小还真是壮观啊，这两个饱满的乳房受到黑色文胸束缚而挤压在一起形成的乳沟居然能牢牢的把我夹住……真是得救了。

这里应该目前来说是相对安全的。

非常简单的道理，根据重力势能公式E=mgh，我这般体重落到她胸部会产生大约0.1N的力，而1N的力才相当于0.1kg的重力，所以她根本没有理由能发现我……

“哎呀，小家伙，你在这里干什么呢？”管理员的声音从我头顶的正上方传来。

我僵硬着抬起头，正好和她的目光直直的对在一起。

呃……看来我还是小看了这女人胸部的敏感度啊。

“你……你好！”我实在不知道该怎么开口，干脆用这万能的开场白尴尬的打了个招呼。

假如在我之前的世界，有小流氓袭胸会有什么结局呢？大概是被袭胸对象扇一个响亮的耳光，再被扭送公安局吧。而假如将这小流氓缩小到1cm，那么又会是什么结局呢？

……

实在难以想象啊。一定要我猜的话，大概，会被不动声色的从胸部捏出来捏碎吧。反正1cm大小的人，捏碎了和捏碎一只虫子也没多大区别，甚至连心理负担都不需要有。

所以当她用食指和拇指把我从乳沟里捏出来的时候，我的内心是绝望的。虽然我大声的喊我并不是什么变态流氓，这一切纯属意外。不过面对我处于她乳沟之中这铁一般的事实，无论怎么样的呐喊都只会被当成无谓的辩解而无视掉的吧。

“这种大小，你是精灵族的吗？不对，即便是精灵族也比你大上几倍，而且你也没有精灵族的翅膀……你到底是哪来的？”出乎意料，她并没有不由分说的把我捏碎，而是好奇的打量起我来。

我感觉有戏。活下来有戏。于是我瞬间就把十多年来锻炼出的演技全部用上了，声泪俱下的说自己原本只是一个普通高中生，被莫名其妙的召唤到了这个巨人的世界，然后又莫名其妙的被召唤者抛弃，还顺带编了一段来到这个世界后经历的纯属子虚乌有的曲折离奇坎坷万分的故事，重点突出了孤苦伶仃，无依无靠的情绪。

“那么……你到这学院的图书馆来干什么呢？”她继续问道。

我知道，这就是关乎生死的问题了。一个回答不好，就是粉身碎骨的下场。毕竟，在所有的武侠小说里，偷学武功都是大忌，像《天龙八部》里人家带头大哥仅仅只是听说契丹人要去少林寺偷武学秘籍，注意，仅仅只是听说，就直接带着二十来号江湖豪杰去蹲人根本不给你说话的机会从一开始就是奔着杀人全家去的。这偷学魔法估计也差不多。所以，我第一个念头就是——绝对不能说实话。

“我是之前意外掉到了一个学生的头上，然后被带进来的，好不容易从她头上逃下来，现在还在想要怎么出去呢……”我小心翼翼的说道。

“……”这个女人就这么看着我，不发一言。这种无言的压迫让我冷汗直冒。毕竟被人家两只手指捏着，生死只存乎一念之间，说不紧张那纯属扯淡。

她轻轻叹了口气，将我放到了地上。

这是……相信我的话了吗？

既然放我下来了，那应该就代表放任我自由而且不追究之前掉进她乳沟的过失了吧，我立马就准备撒丫子跑路。

然而，我才刚迈出第一步，整个人就被巨大的气浪给掀翻了。

“哇啊啊！”我在地板上连着滚了好几圈才停下来。

我扶着地面勉强坐起来，只看见一只擦得锃亮的巨大红色高跟鞋拦住了我的去路。

好……好大！我没想到象征着女性成熟魅力的高跟鞋居然可以如此具有压迫力。精致的高跟鞋，加上性感的黑色丝袜，这个女人就这样堂而皇之的一脚踩到我身前，产生的气浪就轻而易举的把我震飞了。

“姐姐我呢，最讨厌的就是那些喜欢说谎的孩子，对于爱说谎的孩子，通常都会给予一些小小的惩罚好让他们记住说谎是不对的呢。”她的声音从两百多米的高空中传来。

哇……你这恐怕娃都上学了的年纪还好意思自称姐姐？虽然的确还很漂亮可也不能无视这十几年的年龄差距啊——虽然我想这么吐槽但是我知道这是嫌自己命长所以算了。

“我哪里说谎了？没有啊。”我还打算顽抗到底。

“想要出去却跑到最上面的书架干什么？小家伙，撒谎的时候还是用点心比较好哦！”

我擦！我居然还会犯如此低级的错误？

好吧，既然被拆穿了那我也无话可说。反抗？还是省点力气吧，我并不认为有谁能在看见足有五层楼高的高跟鞋鞋跟后还能生出反抗的勇气——至少现在的我没有。我干脆有气无力的说道：“你想要怎么样，你就直说吧。”

“看你这小虫子似的大小能平安来到这里，想必动作挺敏捷吧，姐姐我会穿着这双高跟鞋踩三脚，如果你能活下来，那么姐姐我就给你一个重新解释的机会。”

“喂！这真的是小小的惩罚吗？这是在搏命啊！”我忍不住喊到。

“哎呀，对于一个折腾到了我胸间的小家伙，我觉得这个惩罚挺合适的呀？”

好吧……我认了。

“要来咯？”话音刚落，她刚才还停在我面前的高跟鞋就瞬间升到了空中。

我几乎是条件反射一般直接朝着前面滚了几圈。

“轰！”巨大的震动让我耳膜生疼。不过我在这一脚中活下来了。现在的我正处于她的高跟鞋之下，她黑墙般的鞋底距离我就只有一米远。

果然……往前滚是正确的。指望在一瞬间逃出她鞋子的覆盖范围是不切实际的，高跟鞋实际与地面接触面积大概只有投影面积的20%，其余部分都是安全的。而对于她穿的细跟高跟鞋来说，鞋底与地面接触部分几乎全在鞋尖，鞋跟基本可以忽略不计——虽然一旦被鞋跟踩中由于压强关系会比被鞋尖踩中惨烈得多，但是无外乎都是死，所以向着脚的正下方躲避存活率是最高的。

她抬起脚来：“还活着吗？第二脚要来咯？”

我已经看到她鞋子的影子在地面上迅速扩大了，来不及思考，我侧身朝着旁边滚去，轰的一声巨响，高跟鞋落在了我身边不到半米的地方，我再次被巨大的冲击波震飞，落到地上的冲击力差点让我吐血。

估计是受了内伤了……耳朵也有耳鸣……妈的，还有一脚……

“哦呀，我可是特意调整了踩下去的姿势的，居然还被躲开了？”空中传来她略感惊奇的声音：“可是你也好像受伤了呢，不会动不了了吧？然而还有一脚哦？如果没办法躲过去，也只能像小虫子一样被我碾碎呢～”

咳……刚才躲那一脚90%是靠的运气，如果继续按照躲上一脚的姿势，恐怕现在的我已经成为肉泥了吧？但是……现在我浑身都TM的在痛，好像真的不能动了……

“要来咯？”

我大字形躺在地上，视线里，看到一根横截面和我差不多大的柱子正悬在我的正上方几十米处。

这个女人……想特意用高跟鞋的鞋跟把我碾碎吗？

不知道是不是故意的，高跟鞋落下来的速度大概只有之前的五分之一。然而，我也只能眼睁睁的看着那巨大的鞋跟向我逼近。

二十米……十米……五米……

“啊啊啊！”我都不知道是从哪里冒出来的力气，明明感觉是动不了了的，但是在死亡来临之时，硬是翻身滚了一圈。

我猜那鞋跟离我可能只有一寸远。但是我活下来了。由于她落脚的速度很慢，所以我并没有再次被震飞，否则，那种距离下被震飞，我想应该是没得救了。

“……”她将我从地上拾了起来。我躺在她巨大的手掌心里，大喘着气。

“现在……小家伙，你可以说实话了吗？”她看着我问道：“关于你为什么会出现在这里？”

“啊……”我同样正视着她，毫不畏惧的说道：“就是为了让这种操蛋的事情不会再次发生。”

原来，看见过死亡之后，人的胆子真的会变大。要放以前，这种话无论如何我是不敢说的，但是现在我就这么说出来了，用一种有种你就捏死我的语气说出来了。

后来想想，这个女人大概从一开始就没想过要踩死我，不然的话，这么巨大的体积悬殊，哪怕是穿着高跟鞋，她真要踩死你，你还真以为能躲掉？她确实和她说的一样——仅仅只是一个小小的惩罚而已。

“呵呵呵……”她笑了。笑得很惊艳。

“真是有趣的小家伙，好吧，虽然由于你不是这里的学生，并不能让你阅读这些书籍，不过，如果你真的想要学习魔法，我可以给你个机会。”

说完，她就把我握在手心里，走了出去。