# 迷狂（胡思乱想）

作者：chuilaba1122

TID：22636

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

    他躺在床上，时间仿佛停止了流动。
    自己是什么时候喜欢上她的呢？又是什么时候产生这种无法摆脱的渴望的呢？他不明白，或者他明白了，但是不愿承认。事实上，看到她的第一眼，他的身体里就产生了奔涌的洪流。他很理智，但是他知道自己这次完蛋了。
    第一次见面时，他和她在晚上绕着学校的小路走走停停，互相分享了兴趣爱好和共同讨厌的人与事，他发现他们俩在很多方面有共同点，相似的成长经历，爱听相同的歌，都看过弗洛伊德和尼采，并且都对浮夸的人嗤之以鼻...她很美，他发现了，并不是现代社会最流行的大眼睛白皮肤锥子脸，她有点黑，脸显得有点瘦，嘴唇很大但是很性感，眼睛像是黑夜里皎洁的月亮，洒下迷人的光，吸引着他的每一次注目。当然，她身上最吸引他的并不是这些，但是他并没有告诉她。那天晚上他们相谈甚欢，很迟才回去。
    三天后，他在圣诞节的晚上给她打电话告诉她，他很喜欢她。她却有些犹豫，告诉他不要这样，她并不是一个值得他这么做的人，她说她只能跟渣男在一起，她说她也很喜欢他但只是做好朋友，她说她对她的前男友念念不忘...噢，她的前男友，她的有钱，英俊，又高大的前男友，虽然甩了她，却依然让她不能释怀，她说她宁愿这样难过下去，她宁愿活在对前男友的怨恨里折磨自己，他很好但是她不想和他在一起... “那我这样到底算什么？”他想，人在自己喜欢的人面前总是那么卑微，他仿佛只是她脚下的一粒灰尘一样没有任何存在感...
    “哦，脚下的，一粒灰尘”这几个字眼让他无法控制地起了反应，几个字眼产生的简单的联想足以让他产生触电般的激动，身体里那一股热流涌动了起来，滚烫的血液奔向了最能让他体会快感的器官，全身仿佛荒野被无法扑灭的野火点燃。“来了”，他意识到，再一次地，脑海里又回荡起了那无以名状而又无处不在的快感，这种感觉无法用言语描述，他的脑海里只需要浮现一个画面就好，他知道的，那就是，他是她脚边的一粒灰尘。
    他只有一米七，而她似乎也有一米七，或者比他高那么两三厘米，这似乎很荒谬，但真正令他着迷的似乎就是这一点，她是一个性感，有毒性，最重要的是，比他更高的同龄人。他迷恋这种感觉，这种偷偷盯着比自己高的女孩子，试图证明自己并没有比她们矮但是徒劳无功的落差感，这种感觉对她来说有别样的吸引力，他的目光总是只注视着那些高个的女孩，多高呢？一米七，一米八，一米九，甚至两米！这看上去很疯狂，但是，管它呢！只有这些女孩才能吸引他的注意力，以及，非常私密地说，让他硬起来，无法自拔地挺立，用肉体上的快感去映射精神上的无上的欢愉，尽管自慰的快感完全无法比拟面对高个子女孩时所产生的冲动感觉。他曾无数次地幻想，无论是现实中的女生（比如一个一米七八的学妹，他曾经厚着脸皮地去要了她的微信）还是网络上的图片（杰西卡帕多，他想到，真的很棒），他能够认识她们，她们都很高，足以低头俯视他，而他正欣赏这种被俯视的感觉，他喜欢这种在女生面前的低姿态仅仅是“她比我高”这种念头就能让他一点点向意识的深渊滑动，放任意识向这种欲望屈服，只剩下手部的机械运动让身体去感受这快感，因为这份快感太过于高远而让精神世界无法描述其全貌。最终，他想跟她们在一个私密的空间比身高，垫直了脚尖却还是没有越过她们的头顶，或者是，更美妙的说，他们的小腿，她们的脚踝，甚至是她们的脚趾也是他不可逾越的穹顶...这真是，妙不可言啊，妙不可言......
     他回想起小学的时候，他的同桌总是爱用手去比他的头，然后半开玩笑地说一句矮子，那可能就是他这份性癖的起源。虽然他初中后他就已经比她高了，但这份欲求却没有停息。偶然地，他找到了这个名叫giantess night的论坛，从此，一个崭新的世界向他打开了大门。他的欲望在这里得到了解释，也得到了近乎无限的释放。一开始，他只是不加以区别地浏览每个帖子，渐渐地，他发现真正属于自己的尺寸和类型，他喜欢mini gts的growth小故事（非常喜欢被调戏了），看着可爱的女孩子有着惊人的身高并且逐步地成长为真正的gts，也喜欢近乎粗暴的mega无意识地毁灭地球，当然，最后要growth至giga毁灭宇宙（也非常喜欢kafka大大和寺田落子！）。当然，最重要，最为关键的是，她们的脚，她们身上最低下的器官却也是最高贵的器官，他渴望被用来象征女巨人的无上权威与无匹之力的脚，你可以带着最高的荣誉，怀着最高的感恩去用舌头敬畏地舔舐它们，女巨人的脚汗和死皮亦是如此美味，对于每个人来说都是珍馐玉露；也可以静静地在一旁观看它们漫不经心地踏过城镇，碾碎那还不及它们最小的成员小拇指高的所谓“高楼大厦”，仿佛它们并不存在一样。至于人类，谁关心它们呢，在女神的眼里，人类和蝼蚁有本质区别吗？被女神的脚，踩得支离破碎本就是一份恩赐，而在女神脚底的纹路里匍匐地生存下去难道不是最好的馈赠吗？其中最有勇气而又最幸运的人攀爬到女神的脚趾甲盖下，获得了其中的永久居住权，他们是多么幸运呀！
    他很明确地知道，他最喜欢的是脚。噢！脚，她的脚，别这样，我招架不住，别在我脑海里涌动！这快感！它们太美了，被包裹在黑色的芭蕾鞋里遮住了脚趾，只露出了白净的脚背却让人浮想联翩。她的脚有多大呢？应该很大吧，越大不是越好吗？像那个网站ilovelongtoes里的模特一样迷人。她的脚趾，轻轻抚摸它们是什么感觉，用力舔舐它们又是什么感觉呢？她的脚底呢，流线般的拱底曲线是不是很曼妙？多么想被她踩在脚底啊，无论是10cm还是1cm，都可以体会到被女神羞辱的快感，越是在言语上和动作上表示对我这个小小人的轻蔑越是能让我兴奋呢！或者像那个漫画一样，先是和她一同缩小，在她的鞋子再度被她缩小，体会这双重的缩小带来的屈辱感兼而血脉喷张（honey大大的漫画也是无敌的）。“脚，她的脚，她的脚”脑海里不断地重复着呢喃着，并且涌出聊天时他偷偷关注的那双脚，他喜欢她的脚更甚于她这个人，这才是令他沉迷其中的原因。“哦不！别！别这样！我无法抵抗这样的冲击！”在这脑海里一闪而过的一瞬，他解放了所有的冲动，身体里燃烧着的火焰爆发出最具冲击力的能量，一次超新星爆发！他瘫软地躺在了床上，还在回味那一瞬间的脑海里放映的影像。
    记忆所及的刚刚，虽然只有一瞬间，却像是从宇宙大爆炸开始到热寂间的永恒。他闭着眼睛，但是脑海里却有着最灿烂最壮丽达到人类最顶点的画面，画面里他并没有看到她，所能看见的只有她穿着黑丝的脚，还是那双有铆钉的芭蕾鞋，脚下是砂砾般渺小的建筑物以及如同微生物般不存在的人类（他们甚至没有在画面里出现）。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

快断网了，明天开始补充GTS内容吧。可能并不是特别会描写，前面写的都是脑子里涌现出来的文字<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 chuilaba1122 於 2017-7-4 13:48 編輯*

    他躺在床上，回想起以前看过的那个漫画，开始带入了。这次是另一个女生，他在学校交响乐团演出时看到的。那时她穿着一袭镂着图案的黑色连衣裙，脚蹬黑色高跟鞋，叉开腿驾着中提琴，典雅而又高贵，他喜欢她这个姿态。“好的，让我们开始吧！”于是女生先是在自己的鞋子里，和他玩起了缩小游戏，把他塞到她的袜子里，然后又在鞋子里再把袜子也缩小了。从照片上看，那个袜子缩小成鞋子里的一个点，而他大概是还在袜子里挣扎的一个小分子，跟袜子纤维之间琐碎的孔差不多大小。
    “妈的，这个故事我给10分”他心里想到，通过不断变化的大小比例，女生通过缩小他带来的绝对力量差异，凌驾于他之上带来的傲慢，这悬殊的力量对比通过被她一点点缩小而更加明显时，兴奋感也随之飙升。以及她的鞋子，袜子，脚，他无时不刻不想要臣服的对象，印在他脑海里，迟迟不能褪散......用你的袜子把我囚禁起来吧，再把你的脚伸进来玩弄我！把我缩小了，然后为你涂抹指甲油吧！我想要钻进你的高跟鞋，永远做你脚趾旁的灰尘！我想寄居在你大脚趾的细腻纹路里！哦哦哦哦哦
    “滴滴”，手机收到了新消息。他打开来看了看，班长提醒大家，成绩已经出来了。他打开一看，妈的！虽然考前突击了一下，这学期的最后一科还是挂了。这学期的最后几天，他总是沉耽于giantess的幻想之中。之前见过的许多脚型好看的女生都被他代入到角色扮演里过。这样下去不行啊！他对自己说。借着高潮退却的贤者时间，他把之前下载的图片和视频如数清除。“删完之后你还是会想看”他苦笑，想道，“没事，不是还有这个论坛嘛”。    此时内心分裂成为两个人，在做荒诞的争吵。“你就不能正常点吗？找个正常女孩，谈正常恋爱，为什么总是自己一个人躺床上撸管？”一个说。“我也不想这样啊”另一个无奈地笑笑，“你经历过这样的脑部高潮之后，你很难再以平常的目光审视欲望。我想说这是一种与永恒无穷有关的体验，这是大脑所能拥有的最高的快感。”“装逼。”