# 逆襲の兔子！來一發猛的，Yeah~Yeah~!

作者：alice

TID：4866

 

# 1

挖蘿蔔坑能手再度逆襲，這次逆襲的目的是之前所挖的坑，沒錯！就是那篇表篇！

啊？你沒看過？沒關系，召喚紫的縫隙！[http://giantessnight.com/gnforum ... &extra=page%3D4](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=3988&extra=page%3D4)  來吧來吧，都陷進這個坑裏吧=w=陷進去了就把你當蘿蔔種子埋起來喔=w=於是到秋天就能收穫很多很多的小人了=w=

關於裏篇，其實……注意裏面的時間吧，或許你會得到什麼有趣的信息的=w=如果還不知道的話請來咱嘴巴裏，再回答不出的話就請來咱胃裏=w=對於某小D說咱是懶兔子的問題，嗯嗯，咱的確懶了，所以這次只發繁體不發簡體！（眾人：喂喂，這不是偷懶的藉口！！！）不過嘛……[http://www.ip138.com/gb.htm](http://www.ip138.com/gb.htm) 喏，給你們簡繁轉換的地址吧，自己動手豐衣足食=w=

喲西，那麼，回歸本題，唔……唔……唔……自己看吧！BAKABAKABAKABAKABAKA！！！！

觀察日記·裏

這個寒假，咱剛從補課的牢籠裏逃出來，太高興了，不過現在都壹月十五號了，假期足足縮水了壹半。據說這個城市接二連三發生人口失蹤案，所以學校都停止補課。咱，愛麗絲，高三女生外加壹位UFO愛好者，現在要出發去圖書館了。

也許是失蹤事件的關系，又因為是接近傍晚的緣故，街上的行人寥寥無幾，也只好只身來到空蕩蕩的大圖書館。當然，二話不說直奔放有UFO類書籍的圖書欄，挑了幾本感興趣的書，辦理了借書後，就離開了。

在列車上的時候發現其中壹本書有奇怪，翻開之後裏面有個信封。信封上寫著“給有緣人”，有緣人？咱算麽？於是在好奇心的驅使下用書包裏的美工刀劃開信封後，拿出了裏面的幾張紙出來看。

這這這這這……這不是日記嗎！看別人日記是不道德的吧！嘛……反正看了也看了，繼續看= =

從最早的壹頁日記看起，內容似乎是在說壹個畢業生畢業了沒工作，然後賦閑在家。挺普通的嘛，不過那個不明物體與地球親密大碰撞是什麽？慢著，再看看那日期……2013年！？現在才2009年，這是別人的惡作劇嗎！算了，反正內容也跟UFO有關，乘車又無聊，先往下看好了。

……………………

越往下看越像美國的科幻小說了，寫這日記的人是不是在搞惡作劇？問題是寫了之後放這書裏對寫這日記的人有什麽好處= =這日記寫得很吸引人，不過是接近幻想性質的東西，壹年前咱還不是看到報導說有什麽不明物體墜落到某某地區，現在還不是像沈到湖裏的石頭壹樣，音訊全無。這日記是這本書的附加物嗎，但字跡看上去像手寫的，不是印刷的，也罷，到咱手裏了就繼續往下看好了。

2013.2.5    周二   不明

淩晨二點三十三分，我是被鈴聲吵醒的，似乎研究機關裏出了什麽問題，我立刻披上了白大褂沖去實驗室。到實驗室之後那場景非常奇怪，防彈玻璃上全是水珠，看來實驗室裏面非常熱，空調系統失靈了嗎……那邊的工作人員把實驗室的緊急灑水系統打開後玻璃上的水珠全清理了，透過水幕看到裏面驚心動魄的壹面！三名研究人員倒在地上，那位女性研究人員被壹團奇怪的東西包裹起來，只露出頭，在不停地喊著什麽。隔著玻璃看著這壹幕的我跟周圍的人壹樣，全身在顫抖，是的，我到現在寫日記的時候手仍然在顫抖……止不住的顫抖，誰會在現實裏面看到只有美國科幻電影才有的劇情！只見那奇怪的東西包住那女性研究員後開始慢慢縮小，並且逐漸變成人形。那玩意兒居然變成了那女性研究員的樣子，這真是太奇妙了，簡直就像變形蟲壹樣。但這不是驚嘆的時候，要先救人！可是那道門就是打不開，而且那門是特制的，連坦克的貫甲彈也打不開。整天在看著裏面那生物的行為，直到現在也是興奮與恐懼參半，它的行為像小孩子，但它也是吃人的生物啊！

想起了那個化驗樣本，奔回化驗室裏。冷凍皿裏的樣本不見了，在計算機上卻附著壹塊跟實驗室裏那生物很相似的物體。它居然能靠細胞分裂來成長，而且似乎喜歡熱而不喜歡冷。想到那女研究員的下場，於是拿起滅火器朝那生物噴去，很神奇地那生物被凍成硬塊然後裂開慢慢融成液體。雖然知道它的弱點，但對困在實驗室裏的那只卻毫無辦法。

看到這裏，越來越覺得這是科幻小說了，再往下翻，就是講那女看到外星生物吃人，然後那外星生物莫名其妙地愛上她的，可是最後壹頁吸引了咱的註意。那字跡不像之前寫的人的字跡，而是扭扭歪歪的，而且語法很奇怪的。

2013.2.15   

我們  發現   這個星球    早已 有人捷足先登   他們似乎  是比我們更   古老 的祖先   繁殖方式是壹樣的   調查之後  他們登陸的時間   比我們早  五個  地球年  估計   他們的   已經   遍布了 這個  星球的  角落了   得想辦法   通知   母船  ………………………………

最後面的壹篇日記似乎是別人添加上去的，沒有標點符號，有的只是空格，能看清楚的只有前面的壹點內容，“真是的，被這樣的東西浪費了點時間。”說著把視線從紙條上移到車窗外，並嘆了口氣。

“！？”這時突然發現周圍出現了很多人，幾乎坐滿人，而且是壹聲不響地就出現在那裏……餵餵，不會是見鬼了吧，從咱剛才登車的站到這裏壹個站也沒經過，這些人是哪裏來的……

旁邊壹個女的伸出舌頭從咱的脖子舔到耳根，然後輕聲地說：“恭喜妳，最後壹位。” 最後壹位……？列車快到站了，腦子裏甚至模擬好了要逃跑的最佳路線，可是咱為什麽要逃……是那紙條的關系？還是那女的奇怪的話？還是那些人的莫名出現？

但是，妳往往計劃好的事都會變得糟糕，旁邊那人就像知曉了咱的計劃似的，把咱撲倒在車座上，禁錮著咱的四肢。這時大腦出現的東西全是那日記上寫的關於外星生物怎樣怎樣吃人的記述……在思考之余也用力地掙紮，結果卻發現那女的雖然體型和咱差不多，但力氣卻大得出奇，除了軀體，四肢連動彈的余地也沒。在被那女的親吻之後，腦袋裏壹陣眩暈，然後在列車的座椅上暈過去了。

在被壹陣嘈雜聲吵醒之後，眩暈感沒了，取而代之的卻是超沖擊的視感！周圍的人圍成了壹個圈，那身高和那列車頂就像“井口”壹樣，而在“井底”裏的除了咱，還有那個大得像山壹樣的女人……而且那女人還壹絲不掛，對著咱坐下張開了大腿，露出了重要的部位。

很好，現在咱的處境非常地糟糕，而且咱十分地確信那日記不是誰的惡作劇，想知道是不是真的掐壹下皮膚就知道了……妳掐了麽？反正咱是掐了，而且很痛！可惡啊，他們是外星人這點發現很好，可是被他們吃掉就不好了！就在這時，中間那女的叫了聲安靜，整個車廂都安靜下來。這時，她的壹句話就宣判了咱的命運……“讓我們來進行最後壹位的同化儀式吧！”

只見那女人把幾乎只有她拇指大的咱抓起來，放到私處上摩擦她那巨大性感的陰唇，可她臉上從未閃過壹絲淫靡的氣息，反倒是帶著最原始的繁殖的喜悅。漸漸地身體沾上了她的愛液，身體變得黏黏滑滑的。刺激得差不多了，那女人把咱抓住，頭朝裏慢慢地塞進那巨大的陰戶裏，而她的身體也因舒服而變得稍微顫抖。

“嗚嗚，放咱出去！”咱在她潮濕粘滑的陰道裏大喊，可這只是徒勞，那喊叫已經伴隨著咱的身體壹道被吞入裏面。有哪個正常人能想象得到壹個人能被塞入壹個女人的陰道？可能對於壹些人來說著可能是莫大的性欲刺激，可對於在陰道裏掙紮的咱來說，裏面的空氣如此之稀薄，愛液之多，隨時會要了咱的小命……就算有空氣，但被愛液粘在裏面的話隨時會被溺斃的。但是已經被吞食進來了，沒法逃出去的話，也只好被迫享受著這陰道裏的“怡人”景象了。畢竟別人只有出，而咱出了又進，雖然是條不歸路……

可預期同樣是跟不上實際的，刺激了她的陰道之後裏面變得越來越炎熱，而且愛液也不停地分泌出來，身體不停地被吞入深處，即使是柔軟的陰道也被包裹得難以動彈。肺裏的氧氣在不斷地被消耗著，畢竟鼻孔裏也因為呼吸而充滿了黏液，導致呼吸不能，為了呼吸到裏面稀薄的空氣，只能用嘴巴壹邊吞咽著愛液壹邊吞著殘存的空氣。頭部觸碰到了底部的子宮頸，這是否也預示著咱的生命也到頭了……在被子宮頸吸入子宮之後，極度的缺氧使得咱呼出了最後壹口氣，愛液也趁機灌進咱嘴裏，而意識卻離我而去，慢慢地昏迷了過去……

“叮咚，本趟列車已到站，歡迎乘客乘坐本趟列車……”

在響亮的報站聲中突然醒了過來，“唔……原來睡著了啊，還做了個奇怪的惡夢……唔，看來不停補課補累了呢。”下了列車回到了住所，發現信箱裏有壹封沒有署名的信，裏面看上去似乎只有壹張紙，把書包和書放壹邊之後倒了壹杯水，拿出小刀削開信封的封口，拿出裏面的紙，喝了壹口水後掃了那張紙壹眼。

“哐啷——！”水杯從手中滑落化為碎塊，只見紙上寫著——

恭喜妳，最後壹位的幸運兒，成為了我們的壹份子

“這……不是夢……”

後記：唔……還有後記？看了你就是BAKA了！（吐舌頭）BAKABAKABAKABAKABAKABAKA！！！！！！ 

# 2

好，蘿蔔留下，你也留下，埋進坑裏種