# 遺傳因子同人文--那閃耀的光芒(12／29完結)

作者：RL

TID：16820

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 RL 於 2015-1-2 23:31 編輯*

因為活動區貌似沒多少人在活動了，所以咱把活動文搬到了這裡

廢話不多說，更文！  

================================================

外獄魔都，日本東京。
這是維克特博士在面前的虛擬屏幕上輸入的第一段話。
「用這樣的口吻來紀錄我們倆重逢的開頭，會不會太沒有新意了一點？」一個略略有些嘲弄的聲音，配合著鱗片刮擦過泥壤的悉蘇聲從後面接近穿著一身黑色風衣的維克特。
「特莉絲堤。」維克特轉過身，發出齒輪轉動的嘰嘎聲。被黑色合金覆蓋的臉孔上，那一雙散發紅光的電子眼毫不畏懼地緊盯著巨大蛇女亞人的一雙青綠色妖瞳：「妳變了許多。」
「呵呵，我這個樣子，不需要全世界最聰明的頭腦也能看得出來我跟以前大不相同。」特莉絲堤的尾巴盤成了一個舒服的高度，讓她美麗的上半身輕鬆地趴在上面，低頭俯視著相對渺小的維克特：「哪……被稱為世界上最聰明男人的你，第一句話怎麼這麼貧乏呢？」
「我需要妳跟我做一個交易。」對於特莉絲堤的調侃，維克特全然無動於衷、也沒有繼續寒喧的意思，直接切入正題：「有一些跟我接觸的外獄居民希望能離開這片土地。我需要妳的自由港、跟妳的保證，保證這些居民在前往自由港的途中不會受到任和四巨頭旗下勢力的侵害。相對的，我可以把我這陣子的研究資料全都提供予妳，作為妳日後進一步研究的資糧。」
沒有任何花俏、沒有任何偽裝，維克特用電子合成音平鋪直敘地把自己的籌碼跟要求都說了出來。
「哦，你，要我幫你一個忙。」特莉絲堤的眼睛不祥地瞇了起來：「這是一個請求幫忙的人該有的態度嗎？」
「這是一個交易，而不是一個請求。」維克特眼中的紅光依舊維保持著平淡：「妳知道我的能力，我也知道妳的意圖。不管妳是想要讓亞人在進化上得到進一步的優勢、或是想要讓亞人面對魔女甚至魅魔不那麼無助，我都能提供相關的研究成果…酵素子彈？費洛蒙？妳應該都知道，在這些武器背後，在最關鍵的那一步，背後都是我的影子。」
維克特的語氣中沒有驕傲，甚至連一星半點的自豪都沒有。
他只是在敘述一個事實。
「追求變化與進化、並且同樣是科學家的妳，對我提供的籌碼，並沒有拒絕的必要。」
「要是我真的說不呢？」特莉絲堤狡猾地對維克特笑著問道。
「那，我將和這次隨我前來的獵犬特務親自護送他們抵達自由港。雖然不是不能解決的問題，但卻的確是風險較高且不具效率性的選項。」維克特老實地把底牌掀了出來：「同時，我可以斷言，妳的研究約莫也會落後一到兩年的時間。所以，這對我們倆都會是一個較差的選項。」
面對維克特完全不加掩飾的發言，特莉絲堤露出了一個意味深長的微笑：「你還是老樣子，書呆子到完全不懂得交易…不，甚至是與人交際的技巧啊。這麼說吧，你這麼早就把籌碼拿到檯面上…」特莉絲堤用自己的尾巴刮了刮自己地下巴：「不是明擺著要我宰你嗎？例如…嗯，讓我想想看喔…」
蛇女的眼睛瞇了起來：「把跟你接觸的那些傢伙全都先一步扣押起來，然後逼你把資料交出來，這不是更好嗎？」
「無用的選項，這只會讓我放棄這次的行動，並且在下一次的行動中與其他的巨頭交涉。」
「嘖嘖嘖，學會冷酷無情了嗎？」特莉絲堤搖了搖頭，眼中厲色一閃而過：「那麼，為了要得到你腦中的資訊，乾脆讓我吃了你吧！」
「無效的選項。」維克特手中的權杖一頓，杖頂的晶片散發出紅色的光芒。瞬間，特莉絲堤只感到四周的重力陡然一增，自己正要向前彈出的身軀就這樣被平壓在尾巴上，連動一根手指都吃力不已。
「別…別得意。」畢竟身為外獄最頂端的四巨頭之一，特莉絲堤咬牙撐起了自己的身體，用稍稍遲緩的動作伸手抓向維克特：「在這樣的重力壓迫下，就算是有機甲增幅力量的你，也是無法移動的吧？」蛇女眼中的紅光一閃而過：「我所選擇的...才是正確的道路，才是人類活下來的目標...而你，就只能這樣站著，等著在自己創造的牢籠中，成為我的食糧。」特莉絲堤的眼中顯露出一抹瘋狂：「我會證明給你看…當初只能在你背後苦苦追趕的我，已經超越你了！你以為我還是你以前身邊那個小助手嗎？不再是了！現在，你…咦？！」
出乎特莉絲堤的意料，維克特輕鬆地一個轉身，避開了特莉絲堤抓攫的手掌。
「我，並沒有用機甲增幅自己的力量。」維克特眼中的紅芒一吐。
他用手取下了自己的鐵面具，一張全然由機械構成的臉孔就這樣袒露在特莉絲堤面前：
「我，走上了一條與你全然相反的道路。妳讓自己成為了全然不同於人類的生物；而我，成為了全然不同於人類的…『非生物』。」
看著特莉絲堤驚愕的臉龐，維克特歪了歪頭。
「妳似乎相當驚訝。但是，事實上這不是太難以接受的事情。」他沉穩地說道：「只是，我不像這世上其他的生物，用血肉與遺傳因子進化；我用的是鋼鐵、機械、與運算系統。」
「你…你到底怎麼了？」特莉絲堤喃喃問道：「最愛惜生命、最愛惜自己身體的你…為什麼要做出這樣的選擇？」
維克特沉默了一下，組成臉孔的機械構造無法構成表情，但是特莉絲堤卻感覺得出來。
維克特正在微笑。
「這…是我遲來的叛逆。」維克特說：「也是為了要守住，我想守住的那個光芒。」

==========================================  
一年半以前。
這個時候的維克特還是一個純粹的人類。除了他那號稱能匹敵超級電腦的聰慧大腦之外，他就像這世上大部分的普通人一樣：每天上班、每天下班、每天花點時間陪自己的家人、每天花點時間發發呆，或是做些自己喜歡確沒有意義的事情…還有，每天都因為自己無力改變的現狀而苦惱。
就算擁有世界上最高的智力商數、就算在科學的領域上擁有無比過人的成就、就算他一個人在「獵犬」組織之中就是好幾個科目的負責人，維克特仍然有自己的煩惱。
而且，是普通、平庸，而且自私的人。
在紐約的中央公園中，維克特獨自一人在樹木蓊鬱的林中沉思、漫步著。
對一個被賦予重大責任、同時還要聽一堆一點專業見識都沒有的笨蛋指手劃腳的男人來說，這是他少有的放鬆時刻。在這裡，維克特可以像一個普通人一樣，一邊在芬多精的洗禮下深呼吸，一邊對著一旁的草木喃喃抱怨自己令人沮喪的現況。
不管是「萬魔之母」那個該死的存在、還是跟隨著她而出現的各種荒誕存在全都超出了維克特所能理解的世界：在質量守恆這一點上根本性地推翻了物理學、在身體的構造上完全不能用生物學數百年來建構的任何一種學理解釋、至於化學…那更是提都不用提了。
簡單講，不管是「萬魔之母」還是她一手構築的「外獄」都存在於維克特完全陌生的世界。就算如此，維克特跟他的同事們還是努力地用手邊僅有——而且人命代價昂貴——的所有樣本、所有資訊建構出了一套新的理論，並且用此拼湊出了人類最大敵人的模糊輪廓。
但是，最近，維克特越來越疲倦。
就像特莉絲提所評論的，維克特在科學上的熱情、或是對聯合政府中央研究部工作的狂熱，都是基於他單純腦袋中的崇高理想：

科技的進步是為了更美好的明天。

一直生活在象牙塔之中，心思單純到令人難以置信的他可以說是奉為圭臬般地信仰這句話。為此，他可以不計酬勞、不在意辛苦。一切都只是希望終有一天，這個被摧殘的世界能因為自己的發明而得到救贖。
只不過，這個美麗的世界似乎離維克特越來越遠。
維克特停下了腳步，今天早上在聯合政府中央研究部會議室的場景又一次原原本本地被搬進了他的腦海：
「我拒絕！」維克特又驚又怒地盯著主席台上的政府官員，大聲表明自己的立場：「我從以前就說過，我完全反對『噬魔女神』計畫。你們非要研發這種褻瀆生命的技術，那是你們的事情。別以為我會跟你們一樣自甘墮落！」
「維克特，你說『自甘墮落』是什麼意思？」計畫的主持人，也是中央研究部主任的金英珠面色不善地瞪著維克特質問。
「就是字面上的意思。」完全沒打算要維持同事之間的良好關係的維克特直接了當地說出了內心的想法：「科學是為了人類的福祉而存在的…」
「是為了多數人的福祉而存在的。」坐在主席台上的聯合議會議長垂著眼皮，淡淡地說。
「去你的多數人福祉！」維克特站了起來，情緒激動的他差點沒比出中指：「沒有道德操守跟原則，就只是沒有毛的猩猩！」
「你現在說誰是猩猩！」金英珠聽到維克特的話，也深深被激怒了：「給我管好你的臭嘴！」
「都冷靜一點，兩位。」城府明顯比兩位科學家還要深很多的議長用淡漠的語氣制止了兩人後，淡淡地斜睨著維克特：「不管你願不願意，這都是議會的決定。現階段的計畫已經卡在這無意義的瓶頸太久了，身為一個科學家、身為聯合政府的一份子、身為一個人類，為了完全清除外獄的威脅，你責無旁貸。」
「對不起，我手上還有很多案子要處理。我沒時間牽扯這堆狗屁。」維克特根本不甩議長的大帽子，直接推椅子離開了席位：「不要拿民族大義還是多數人的利益來壓我，這根本就是…」
「站住！」維克特自我的行為終於挑動了議長的怒氣，他定定地盯著維克特的眼睛:「你喜歡也好，不喜歡也好。成就偉大的事業，總是要有人犧牲…」
「是阿，這句話從每天都花個上萬美元大啖三星美食、找美女過夜的你嘴裡說出來，還真有說服力。」完全不經大腦，維克特直接把議長最近在八卦媒體上被爆料的醜事說了出來。
議長那張肥大的臉像是牛蛙一樣脹了起來，又在幾秒之內緩緩地消了下去。
他冷冷地轉過頭，輕輕地對金英珠點了點。
「你難道都沒有興趣知道『噬魔女神』計畫現在的瓶頸是什麼嗎？」女科學家接收到了議長的訊號，對維克特開口說道。
「沒興趣。」維克特依舊自顧自地朝會議室的大門走去。
「如果…你可愛的五歲女兒也被變成了噬魔女神呢？」
維克特停下了動作。
「妳…妳他媽敢威脅我？」維克特的聲音因為憤怒而抖了起來，轉頭怒瞪著金英珠。
「這並不是個威脅…你也知道，現在這個世道什麼意外都有可能發生。」肥胖議長撥著自己禿頂上遮羞的那幾綹頭髮，慢條斯理地說：「你也知道...最近政府的財政很緊張…科學部的某些設備可能沒辦法及時更換。在這種情況下，有實驗體『不小心』逃到外面的世界，又『恰巧』傷害到你女兒，並且將你女兒轉化成了一樣的怪物…這…我只能謹代表整體議會致上歉意，並向你保證我們會在下次的議程中好好追究相關人員的責任。」
「只不過…你女兒在現行的技術之下，大概活不到下個議程開始。」金英珠接腔道。
維克特臉色鐵青，用手緊緊握著門把，像是要把門把捏成一坨廢鐵、並狠狠地將它砸在面前這憎的兩人臉上。
「我們願意給你兩個小時，讓你好好考慮一下是否要更改你自己的決定。」議長得意洋洋地對維克特說道：「為了避免剛剛提及的憾事發生，我們會指派一個小組的『獵犬』特務在你家附近就近保護…以免有什麼人做出什麼遺憾的事情。」
「好好考慮考慮吧。」金英珠得意洋洋的聲音傳進他耳朵。
咬咬牙，維克特艱難地轉動把手。
「我會的。」 =========3/18更新=========================
「我該說……『我早就知道了會這樣。』嗎？」
「妳可以。」
「算了……然後呢？」
虛擬屏幕再次在維克特面前升起，一段文字隨著兩個聲音緩緩皆露了接下來的故事……

==========================================

「如果……為了這個家，我會變成一個爛人，妳會支持我嗎？如果為了這個家，我會害妳們顛沛流離、身處險境，妳也會支持我嗎？」
「如果是因為顧慮我們，那就拋開顧慮吧。」

「因為你問了我，所以我把決定權交給你；因為你擔憂我眼中的你，所以我看向你的眼神將永不改變。」 
==========================================
那天下午，我很沒骨氣地打了電話。打給了我的愛人。

因為我沒有膽子幫她做決定。
所以她幫我做了決定，也決定了我們的命運。

「歡迎，大聖人。」看到我踏入實驗室的腳步，金英珠的眼中充滿嘲諷。
我沒有理會。只是冷漠地環顧四周。
十幾個培養槽中，十幾個年輕的女孩裸身在裡面漂浮著。
她們不是人，只是一堆血肉、神經、骨頭、器官的聚合物。
是通往「人類的未來」的踏腳石。
「往好處想，如果你不幫忙，這些實驗也是會繼續下去。你幫助我們少走了多少彎路……就是幫助了這些被當成實驗品的女孩少受多少罪。」或許是為了安撫我，她放柔了聲音，還伸手過來握了握我的手。
對此，我沒有反應。
「讓我們開始吧。」

我的眼睛中已經布滿死氣。

因為在接下來將經歷的地獄中，惡魔比死人快樂，而死人又比活人快樂。

我為家人，殺死了我的心。 =================================================================

「代謝酵素失敗，實驗品崩解。」冷漠的電子音響起，培養槽中的生物跟槽中的培養液混在一起，綠色跟紫色變成了很噁心的棕褐色。
「力量大幅提升之後新陳代謝過快造成毒素累積，為了分解毒素又製造出來的酵素又會崩解身體組織。在我的研究下，實驗體已經能透過捕食稍微遞延這種現象的發生，但是這畢竟不是究竟的方法……」
「我親愛的金部長，考慮到無法承受改造而白白浪費掉納稅人稅金的不良品，一具噬魔女神的造價至少需要一億美金。不究竟就代表『不合格』。」巡視研究室的議長把手上根本沒有翻開的實驗報告拋回了金英珠懷裡，轉身就走：「從『在戰鬥狀態下生存一週』提升到『生存一個月』並不是我找妳來的原因。」
「是……」金英珠神色陰鬱地抱著實驗報告，低聲回應道。
「對了，我們的問題兒童表現得如何？」
「普普通通吧。」金英珠審慎地將自己精心挑選過的評語說了出來。
「是嗎？我怎麼聽說他在這次的突破中扮演了很重要的角色呢？」議長瞥了金英珠一眼，意味深長地笑了笑：「我必須說，金部長，妳很優秀，而且也很敏銳。不過……如果妳不加把勁，能代替妳主持這個計畫的人，可就站在這個實驗室裡呢。」
說完，議長逕自走到了門口。臨到門首，他回過頭，又補上了一句：
「當然，只要下次選舉前噬魔女神就能幫我做出成績，那麼剛剛所提到的最壞狀況就不會發生。」
「是……」金英珠再次垂下了頭，轉過頭，怨恨地看向我。
對此，我完全不在乎，他們的狗咬狗我完全沒興趣。
我只想早點結束這個該死的計畫，早點結束這一切……  
然後回到我家人的身邊。

===================4/12更新==========================

　　「對，我很好。嗯，對，最近這個研究計畫比較棘手一點。」
　　在虛擬螢幕上，一個膚色微黑的棕髮少婦看起來有些憂心忡忡。
　　「這次怎麼這樣久，維克？」少婦的嗓音聽起來有些沙啞，充滿了磁性，一雙拉丁美系的溫暖褐色眼眸當中可以見到對自己丈夫的擔憂：「以前不管多忙，你總是會找個時間抽空回來陪陪我們，這次......」
　　「沒什麼，布蘭卡，真的只是最近這個計畫真的比較棘手一點而已......」維克特仍舊力圖表示出雲淡風輕的樣子，只不過他那越來越細微的聲音已經洩漏了一切。
　　對於自己枕邊人的不尋常，布蘭卡沒有在繼續追問下去。只不過，對維克特還是布蘭卡來說，兩人都心知肚明對方心知肚明。只不過，兩人也都知道對方的無奈——說穿了，對現狀完全沒有幫助；不把話說死，至少兩人還能騙騙自己、認為對方被自己騙過了，會稍稍不那麼為自己擔心。
　　「把......拔？」一個有點遲緩的聲音從畫面外傳來，一個梳著整齊短髮、穿著小洋裝的金髮小女孩頑皮地爬上了媽媽的大腿，揮舞著有如蓮藕般白白圓圓的小臂膀，努力著想要獲得維克特的注意。
　　「嗨......安娜。」維克特伸出了手，像是要透過虛擬屏幕握住自己女兒的小手，而他的手也的確穿了過去，只是穿過了屏幕之後，握住的仍然只是虛無。「最近有沒有聽媽媽的話呀？」收回了手，維克特的表情依舊強顏歡笑，他聲音中的顫抖現在明顯到自己完全騙不了自己。他知道、布蘭卡也知道，只有小奧莉安娜一個人還在乖乖地點著頭。
　　「家裡都沒什麼事，小安娜也很乖，不要擔心我們，維克。」布蘭卡懷抱著奧莉安娜，只住了自己的下半句話。

　　 『你自己才真的讓人放心不下，維克，你的頭髮白了好多。』

　　「嗯。」雖然布蘭卡沒有說出口，但是維克特依舊從她會說話的眼中讀出了她心中的言語。
　　「晚安，維克，早點休息，不要把身體累壞了。」
　　「妳知道我的，布蘭卡，妳知道我最怕死的，我會跟妳一起活到老，活到小安娜出嫁。」
　　布蘭卡淒切地笑了笑，再虛擬屏幕上一吻。
　　「晚安，維克特。」
　　「晚安，布蘭卡。」

　　====================================================

　　「我很討厭自己天才的身分。應該說，我很討厭被那些笨蛋發現自己是個天才。」時間回到與特莉斯提對峙的現在，機械維客特平板的合成音緩緩地發表著他那刺耳的論調：「最讓當初的我絕望的事情是，我在我討厭的領域上也是個天才。這是個全然的詛咒。我相信妳很懂我的意思，因為妳跟金英珠都發現了這一點。」　　「哎呀呀，原來是這樣啊。」特莉絲提裝作萬分無奈地搖了搖頭，嘴角倒是高高地翹了起來：「沒想到你居然能發現這件事情，真是的，我先前真的太小看你了嗎？不過，這也就解釋了最怕死的你為什麼會對自己的身體做出這種喪心病狂的改造呢......失去家人的痛已經讓失去身體的痛不算甚麼了嗎？」
　　「所以.......那個在背後主使的，果真是妳吧？」
　　「是這樣沒錯啦。」特莉斯提不知道為什麼在，在承認這件事情的時候顯得特別得意：「我跟那個女人都認為，你這樣的才能如果不好好運用，那真的是太浪費了。只不過，比起那個挖坑給你跳的陰險女人，我可是好太多了呢。」特莉斯提的眼睛邪惡地瞇了起來：「我只不過是想把你的腦袋直接切下來用罷了，這樣就不傷感情了哪。」
　　維克特眼中的紅光不詳地收束成了兩個針尖般的點。
　　「當然啦，我得承認。」特莉斯提看到維克特的表情，顯得更愉悅了。

　　「讓你的女兒當劊子手，這樣的確是有點缺德啦。」

==================(4/19)============================

　　獵犬特務Rage，請進入準備室，三十分鐘後開始下一階段戰鬥。
　　獵犬特務Rage，請進入準備室，三十分鐘後開始下一階段測試。
　　在一名留著紫短髮龐克頭的高大美女面前，巨大的氣閘門正緩緩開啟。在她踏進門的那個瞬間，一群技師就衝了上來，像是賽車賽道旁的維修團隊，幫她一雙刮痕累累的機械手臂檢測狀況、更換零件。
　　在技師們幫自己調整機械手臂的時候，紫髮美女一雙藍色的眼眸正打量著一旁架子上的各種彈藥，在心中默默挑選著，準備應付即將接踵而來的挑戰。
　　「Rage，原籍俄羅斯，是獵犬少有的稱號特務之一。」在一個純白的實驗場上方，一間玻璃帷幕的包廂中坐著著十數名軍政要人。背對著窗外的金英珠則是得意洋洋地對著他們作著簡報：「接受過機械技術部維克特博士改造的她，實力正如各位所見：五分鐘擊斃魔女、十五分鐘可藉由地形擊斃魅魔。」
　　「這樣亮麗的成績可是她稱號特務實力的背書呢。」在一旁的皮椅中坐著的議長在這個時候幫腔道：「只不過，就算是如此幹練的高級特務，在外獄的持續作戰能力也無法與噬魔女神相比擬。金部長。」
　　「在Rage休整的這三十分鐘，我們將釋出我們的噬魔女神完成品，在與Rage相同的環境下，與雙倍的敵軍戰鬥。」
　　隨著金英珠的介紹，有好幾個足球場大小的實驗場的面緩緩分裂，露出下面模擬成城市廢墟的修羅場。
　　兩隻手腳被鐐銬鎖住的魔女在實驗開始的瞬間獲得自由，想也不想地飛了起來，想要往包廂撲過來。
　　哧啦啦啦啦啦

　　「噫啊啊啊啊啊！」

　　在魔女向上飛到白色地面的高度時，一張青藍色的電網立刻罩住了試驗場上空，將其中一隻魔女電得毛髮直束。另一隻魔女見狀，急忙一個轉向，勉強在撞上電網前避免自己步上同伴的後塵。
　　就在這個時候，一個棕色的身影像是一枚迅捷的飛彈一樣，從地面衝地而起，衝向那隻避開電網的魔女。
　　魔女看著衝向自己的身影，眼中閃過一抹震驚，雙臂的肌肉鼓脹起來，交叉抵擋在胸前，在猝不及防下努力防禦對方的攻擊。

　　啪！

　　乓！

　　棕色的身影像是拍蟑螂般輕輕地一拍，魔女紫色的身影就像是流星一樣砸進了下面的廢墟之中。
　　這個時候，包廂中的眾人才透過監視螢幕窺得了噬魔女神的廬山真面目。
　　那是一個身材勻稱健美的棕膚美女，一身肌肉在綢緞般光滑的肌膚下輕輕勾勒出了幾條緊實的痕跡。一雙棕色的溫暖大眼中卻滿是冷漠，在那張精緻的臉孔上冷漠地盯著自己腳下筋斷骨折的魔女。
　　魔女恐懼地從自己撞出來的大坑洞中仰視著噬魔女神，全身的骨頭全都斷裂的她仍然努力蠕動著身體，想要從噬魔女神面前逃開。
　　噬魔女神冷酷地蹲了下來，高達五米的身軀完全擋住了監視鏡頭。只聽到魔女發出一聲淒厲的哀號，接著就看到強酸腐蝕物品的白色濃煙隱藏住了噬魔女神的身體。
　　濃霧中傳來穩定地吸允聲，混合著魔女越來越微弱的慘叫聲。
　　然後，歸於沉寂。
　　在濃霧散去之後，噬魔女神高大的身體又拔高了幾分，一雙棕眸睥睨著原處怯懦地打算逃之夭夭的另一隻魔女。
　　「在持續攝入『失落的環節』基因下，噬魔女神的續戰力可以無限延長、作戰能力也能持續進化。」以血肉橫飛的進食畫面作為背景，金英珠帶著自信的微笑，對包廂內的眾人進一步說明：「這將會是新一代的超級戰士，將會是人類反攻故土的號角。當然，這一切都得感謝芬利議長的大力贊助。」
　　肥胖的議長在椅子上努力一躬身，差點沒把肚子上的鈕扣崩飛。

　　「對了，如果有興趣，在這裡的試驗結束之後，我們會讓維克特博士改造過的Rage當噬魔女神的最後一個對手。來測試兩者的戰力比。當然，請不用擔心，一切的狀況都在我們的控制之下。」金英珠巧笑倩兮地指著屏幕上撕扯魅魔血肉、渾身是血的噬魔女神說道：「順便向各位展示我們控制實驗體的能力。」

==============5/9更新======================

Rage踏進了實驗場中，一雙黑色高筒軍靴豪不顧忌地踏在滿地的碎瓦礫中，一對機械拳頭輕輕地互相敲擊著，她的口中則是三兩聲不成調地吹著口哨，雙眼則是蠻不在乎地隨處亂瞟著。
「嗚呼！」突然，她看到了一整片幾乎可以說是被夷為平地的廢墟區域，發出了一聲低低的驚呼，用手指揉了揉鼻子，興味盎然地大步走了過去，開始向打量藝術品般地打量那一地的狼藉。
「不管這是誰，餐桌禮儀有待加強。」Rage伸了伸懶腰，眼睛往深旁看了過去：「妳說呢？我的對手小姐。」
「Rage。」對於敵手察覺自己的存在，噬魔女神似乎沒有多少驚愕，沉靜地從一棟半倒的大樓上飛了下來，輕巧地落到了地面。
看到來人的容貌，Rage一對劍眉豎了起來，嘴角噙著一抹混合著殘忍與憤怒的微笑：「我應該說：『真她媽幸運，居然是妳。』還是『我真他媽的倒楣，居然是妳。』呢？」
「戰鬥部門的妳，對上內務部門的我，那樣的運氣只能說幸運吧？」噬魔女神嘴角輕柔地高了起來，厚實健美的腳掌輕輕地往前踏了一步，讓自己的容貌更清晰地呈現在Rage面前。
「這就是問題啊，布蘭卡小姐。」Rage嘆道，把背後交叉的一對巨大左輪槍取到了手中：「如果金英珠沒有十足的把握，能讓妳成功地把我推倒在地，她怎麼可能讓妳當我的對手呢？她又不是那個傻得可愛的維克醬。」
聽到Rage提到自己丈夫的名字，布蘭卡微微挑起了眉毛，嘴角的笑容也滑了下去。
「不准那樣親暱地叫他。」
「嗚呼！生氣了生氣了呢！」Rage又吹了一聲口哨，兩手的食指吊兒啷噹地轉著手上的槍，對著布蘭卡嘲諷地笑了笑：「怎麼樣，維克醬床上的功夫怎麼……哇嗚！」
Rage一個側身，堪堪閃過了布蘭卡的突擊，在此同時，她蓄謀已久的雙槍也在此時噴射出了火花。
「我說，不准你那樣親暱地叫他！」布蘭卡轉過身，居高臨下地俯瞰著開始在廢墟間迂迴隱藏自己行蹤的Rage，雙翅一振，再次朝Rage衝了過去。
『真是個怪物……』
Rage一邊狂奔，一邊在心中回播著剛剛那不可思議的一幕。

在自己的子彈快要及身的那剎那，布蘭卡巨大的肉翅用力一抖，強大的風壓讓自己的子彈偏移了軌道，軟弱無力地掉到了地上。
『不過，也真是了不起的怪物。』
Rage哼了一聲，轉過身來，雙槍在雙臂完全無視後座力的情況下，像是兩條子彈編織成的白練般擊發，奔逃的雙腿卻完全沒有任何慢下來，甚至是顯得笨拙那怕是那麼一點的跡象。

『怪物。』
布蘭卡在空中像是戰鬥機般靈巧地迴避著彈瀑的襲擊，看著嘴邊依舊噙著微笑的Rage，一開始被稍微撩撥得微微浮躁的意志也穩定了下來。

「哪，我差點忘記了。妳很迷戀他對吧，迷戀我那樣可愛的維克。當我彈奏他的時候，那樣羞怯的聲音真是可愛呢。」一樣維持著精準的閃避動作，布蘭卡瞇起了眼睛，露出陶醉的笑容：「只可惜，妳大概沒機會體驗那樣的感覺了，因為他可是死心塌地地愛著我……僅僅愛著我而已呢。」
「那也是他沒看到妳那條狐狸尾巴，才會被妳編出來的屁話給唬了，把妳這個居心叵測的母狐狸放在身邊當寶，讓妳光明正大地幫金英珠那個臭婊子當臥底。」Rage躲在一道磚牆後面，偷偷地在其中一把槍中裝填進了一種『特別』的子彈，轉頭對布蘭卡叫囂著：「只不過，妳那巧言令色的外表跟靈巧的舌頭，看來是遮不住那條……呃，大尾巴了呢。」
Rage挑釁式地對布蘭卡跨間的那個巨大男性性徵開了一槍，發出了尖刻的尖笑聲。
「相信我，那代表我們又有更多種方法可以玩了。當我進入他的時候，那樣羞澀的他會發出什麼可愛的聲音，我可是相當期待呢。」布蘭卡也將自己的身體隱藏到了另一堵高牆之後，緩緩地蓄著力，雙腳地腳掌深深地踩進了地面，兩條大腿的肌肉充滿了力量：「真是的，Rage，忌妒的女人最難看了，這樣沒有女人味的妳，才沒有男人疼愛呦。」

Rage凶狠地笑了起來，暈紅在眼中浮現。

布蘭卡雙足一蹬，撞破了無數廢墟，瞬間出現在Rage的面前。

「去死吧！」

「賤女人！」                           「臭婊子！」

====================5/23更新===========================

「妳的手真巧。」「死庸醫，那是因為你沒有看到我的雙手都正常的時候。」那是接受機械手臂移植的Rage，第一次回應維克特的稱讚。對著Rage的怒罵，維克特微微笑了笑，繼續測試一雙機械手臂的功能與靈敏性。「好，接下來請您試著握住這支筆，然後......」「哼。」無法激怒維克特，Rage別過了頭，嘟著嘴，不甘不願地動著自己的手指，輕巧的捏起了一顆雞蛋。那句話，也是兩人第一次有了實質性的接觸。「我很以我的手為榮......雖然都只是在做一些偷拐搶騙的事情，不過那是長得太高、又不夠有女人味的我唯一會被稱讚的部位。現在......卻成了這個樣子。」甩著一雙黑不溜秋的機械手臂，這是Rage第一次對維克特吐露心聲。「不會，我覺得Rage小姐長得很美、像是一匹駿馬般有著剽悍的美。呆在Rage小姐身邊，讓人覺得很安心。」維克特坐在她的對面，伸手握住了Rage的手，誠摯的笑了笑：「至於您的雙手......等到戰爭結束，或是您退伍，我將會無償為您安排組織列印重建。」「你捨得嗎，庸醫？這可是你的傑作喔。」「沒有什麼捨不得的。我會提出改造計畫，只不過是希望在戰場上受傷的各位都能活下來。這些只是提升您生存機會的工具罷了。既然是工具，在不需要之後被收進工具箱或是倉庫自然也是很自然的。」維克特神色自若地應答道。Rage漂亮的藍色眼眸看著維克特，在他的眼中找尋著絲毫斧鑿的人造痕跡。沒有。完全沒有。Rage依舊緊盯著維克特。「呃......Rage小姐？」就在維克特覺得心裡有些發毛的時候，Rage一把把維克特拉了過來，蠻橫的就是一個吻。「給老娘記得你說過的話！」那是在街頭、在軍營中掙扎著求生的Rage，第一次對維克特產生好感。「然後，那個可愛的維克醬，居然被妳這隻母豬給拱了！」Rage的槍口爆發出一蓬一蓬的水霧，對著布蘭卡大聲怒吼：「老娘今天就把妳給斃了！」在水霧壟罩中的布蘭卡拼命竄動著，似乎是在閃避水霧中的什麼。只不過她超過七米的身體實在太過巨大，再精密的閃避動作還是無法完全躲過暴雨般的攻勢。布蘭卡的身體時不時地濺起一朵朵小小的紫色血花，一支支細如髮絲般的黑針就這樣釘上了她的身體。====================================================「Polar Mist(極地之霧)，是維克特博士最新研發的對魅魔子彈，子彈在出膛時，外殼會碎裂，內裡包覆的酵素溶液會在瞬間化為水霧、極細的鎢合金彈心則是會在敵人猝不及防之際插入身軀，並造成極大的損害。」在上方的包廂內，金英珠對各位軍政要人介紹著Rage所使用的武器：「的確，這在特務被迫打近身戰時是相當強大的武器，能對魅魔造成相當的傷害。但是......」金英珠笑了笑：「我所開發的噬魔女神，只怕是更勝一籌。」==============================6/15首發，29日修改======================= 倏忽，被一直壓著打的布蘭卡像是重心不穩一般身體一歪，整個身體趴伏在地上，強健的腳趾深深插入競技場的地面。然後，用力一蹬！「唔！」Rage的眼睛在驚愕中瞪大，怎麼也不懂為什麼布蘭卡在酵素迷霧的作用下，肌肉還能保有如此強大的爆發力。布蘭卡再貼地突進時，一對肉翅護在自己的頭頂，形成一柄尖刀的形狀，切開了空氣中的阻力，在一眨眼間就衝到了Rage的面前。「用對魔女專用子彈對付噬魔女神，Rage，妳還是那麼沒有腦袋呢。」在布蘭卡擒抱的兇猛撞擊到來之前，Rage在無意識的一瞬聽見了她的嘲弄。然後，俄羅斯女特務的殘肢就飛上了天際。
==========================================================
在整場試驗拉下帷幕後，號稱人類最強的戰士崗拉特踏進了試驗場，走到一個巨大的坑洞旁，盤腿坐了下來。「輸了……」Rage躺在坑洞中央，一條手臂被整著折斷，幾條電線悽慘的晃蕩著，噴著火花。「意料中事。不然科技部門的傢伙不會讓她挑戰妳。」崗拉特靜靜地看著Rage把完整的那隻手靠在她的額頭上，幾乎遮住了整張臉。「不用擔心，維克特再怎麼樣也是人類的重要資產，不管怎麼樣，他們都會留他一命。」「還真是會安慰人啊……崗大叔……」Rage嘟囔著，一滴淚水從臉頰邊滑下。
=========================================================
維克特的心情很好。在完成這幾個月的苦差事之後，他直接推掉了那愚蠢至極的成果發表。現在滿懷著自由的雀躍的他可不想為了這種鳥事情破壞自己的好心情。他坐在公務車上，在交通擁塞的市區中，看著窗外不知道何時才會變換的景色，用食指的指節敲打著車窗，哼著不成調的小曲。「抱歉，先生，聽說前面發生了事故，可能還得花一點時間。」司機切斷通訊，轉過頭，抱歉地對維克特說道。維克特輕鬆的點了點頭，一點也沒有影響道他悠閒的心情。「這樣的話，我先去買點東西好了。」眼角的餘光突然瞥見路旁的花店跟糕點店，不等司機回應就推開了車門，輕鬆地踏步走過壅塞的車陣，推開鈴鐺作響的店門，挑選著布蘭卡喜歡的紫羅蘭跟黑玫瑰、與安娜最喜歡吃的草莓泡芙。過了十幾分鐘，他才抱著大紙袋走出店門。然後走回依舊被困在車陣中的車上。又過了十幾分鐘，車子才緩緩地開始移動。接近中午的時候，維克特才回到了自己居住的社區。這個社區看起來就跟在所有郊外的小社區一樣，馬路旁種著行道樹、獨棟的房屋外面有著修剪整齊的草皮，木籬笆上的白漆光可鑑人。只不過，這個社區的住民有一半都是特務。而他們的職責，當然就是監視並保護維克特這個人類重要的資產。感覺自己就像是保險庫中的核彈密碼之類的。維克特略略有些不滿地這樣想到，搖了搖頭，撇開這些讓他不愉快的想法，然後男人直接走向自己的家。在握住門把的時候，他偷偷從門邊的玻璃往屋內望了望，確定屋內都沒人之後才輕輕地轉動鑰匙跟把手，躡手躡腳地推開門，小心謹慎地踏進了屋內，打算給妻女一個大大的驚喜——「爸爸！」在維克特踏進家門的瞬間，小安娜就不知道從哪裡蹦了出來，用自己的小腦袋重擊維克特的腹部。然後貪婪的嗅著維克特手上的紙袋：「裡面是什麼？」「是爸爸買給小安娜的點心喔。」計畫破滅的維克特苦笑著說，揉了揉安娜的頭髮：「媽媽呢？」「媽媽出門去了。」小安娜伸出圓圓粉粉的小手，試著把維克特手中的紙袋扯下來。「唔？」維克特愣了一下，有點不懂為什麼平日都把女兒帶在身邊的布蘭卡居然會這樣把安娜一個人留在家中。正想繼續追問時，安娜正好成功地把他臂彎中的紙袋給拉了下來，開心地掏出了兩個泡芙，吃得滿頭滿臉。「妳喔……」維克特溺愛地笑了笑，走向餐桌抽了兩張紙巾，轉頭正打算幫女兒把臉擦乾淨。然後，一隻紫色的巨掌就這樣覆蓋在了他臉上，一股濃濃的甜香竄進他的鼻腔。
然後，他就失去了意識。================7/05更新======================　　在維克特醒來──不，應該說恢復意識的時候──他發現自己失去了所有的感官：看不見、聽不到、開不了口、也感覺不到。　　就像是迷失在一片黑暗之中，沒有靠岸的地方。　　嗶……嗶……嗶……嗶……嗶……　　在一陣恐慌、徒勞地試圖掙扎未果後，規律在自己腦海中響起的電子合成音引起了他的注意。　　那是一片微小的晶片，只有小指的指甲大小。但是，那卻是他所有科學力的結晶。　　為了避免自己的知識與技術因為自己肉體的毀滅而泯滅，他祕密製造了這一片容量超過1PB的晶片，並將它植入腦內。　　這樣一來，只要這片晶片還存在，他所有的記憶都會隨之而長存。同時，這片晶片也能在他失去意識之後釋放出脈衝，紀錄外界的情況、並指引人類的科研部門找到他的位置。　　像是抓住汪洋中的一片浮木般，維克特用意念控制著晶片，並且試著去「看清」自己現在的處境。　　在他模糊而不穩定的感知中，他只能勉強感受到自己正被液體包圍著，而某個生命體正抱著盛裝著液體的容器。　　再遠一些的情景就完全模糊了，像是被迷霧包裹一般，只能勉強辨認出模糊的輪廓。　　就在這個時候，對話與調笑的聲音傳了過來，傳過容器、震動液體，然後被維克特的腦給接收。　　「啊啦，那樣噁心的東西，看了就討厭呢。」布蘭卡的嗓音直接傳進了維克特的腦中：「讓我想把形狀那樣奇怪的它踩得稀巴爛，那樣才會讓我覺得比較舒服一點呢。」　　「真是殘忍啊。」聽到第二個嗓音，維克特悚然一驚──不是別人，正是維克特的死敵──金英珠。只聽到她格格笑了兩聲後才緩緩地說道：「只不過，我就喜歡妳的殘忍喔，那總是……讓妳的表情變得格外可愛呢。」　　「嘛，不過，這個男人也真是個大笨蛋呢。」布蘭卡不屑的嗓音像是一隻燒紅的長針，刺進了維克特的意識，把他的腦海攪得一團亂：「隨隨便便編個故事，就愛上了一個不知道從哪裡鑽出來的『寡婦』跟她可愛的小拖油瓶。真沒想到，號稱那樣聰明的男人，只不過是一個那樣純情的小傻瓜而已……不，他還是個變態受虐狂呢。每次在床上的時候啊，都喜歡人家採取主動，真是個無可救藥的M。」布蘭卡咂了咂嘴，像是在回味什麼一般：「果然，人家最喜歡的，還是像英珠這樣強悍的女生喔。剛好現在泰熙不在，我們正好……來試驗一下人家的新『玩具』，好不好呢？不然，每一次想要跟妳多溫存一點都要避免被泰熙發現，那樣真是很不盡興呢。」　　「要說無可救藥啊，妳可沒有立場說別人。身為保護並監視政府重要科學資產的特務，居然跟目標上床、現在還哪算一起私奔到外獄去投誠。妳的失職才真的是無可救藥。」　　「嘻嘻，不這麼做，怎麼全方位的保護、監視妳這個陰險狡詐的女滑頭呢？」　　聽到這裡，維克特的意識馬上就退出了晶片，退回了黑暗之中，將自己的意識全然地給沉浸在無助與恐慌之中。　　孤獨與黑暗總是令人迷失自我。不管是對於自我的認知、或是對於時間的流逝都失去了概念。　　維克特感應不到自己的身體，自然也無法動彈哪怕是一條肌肉，就像是被關在一個暗室之中、斷了所有與外界的聯繫。不過，他就正好也像是一個想將自己鎖在房間的迷惘青年一般，只想要一個人獨處。　　他不知道自己到底怎麼了，不過，也正好，他也不在意自己怎麼了。　　金英珠與布蘭卡的調笑不停地在他的腦中裊裊迴響著，　　他不知道又過了多久。　　感應不到肢體，在這個情況下也是一種幸福。維克特開始希望就這樣無止境地繼續下去。就這樣飄盪著、游離著。　　不知道為什麼，在實驗室中的情景，突然進入了他的腦海。　　在培養槽中，被錯誤的實驗炸成血霧、融成一坨難以名狀的糨糊的實驗品。　　『哈哈……這就是報應嗎？就算是為了自己的幸福……但是……』　　『奪走了其他人幸福的我啊……怎麼還敢奢求幸福呢？』　　就再他開始接受自己的命運，自我也即將消失的時候────他看到了閃耀的光芒  ------------------------------------(7/21更新)--------------------------------------------------------------
　　一點一點，就像是緻密的蛋殼逐漸裂開一班，點點滴滴的星光照進了維克特的世界。　　在無意識中，維克特「看」見了有如黑紗般的天頂，與那有如閃亮流銀的天河。　　「爸爸……」一個甜美的嗓音輕聲地呼喚著他。雖然成熟了許多，但是，從那嗓音中，他依舊清晰地「聽」出了那個熟悉的身影。　　「安……娜……？」維克特乾啞地問道。　　「嗯……」奧莉安娜低下了頭，藉由她的視野，維克特「看」到了她懷中捧的東西、也看到了在那東西中懸浮著的物體。　　那是一個裝滿綠色溶液的玻璃培養槽，在培養槽中，一顆接著無數線路的「腦」正飄浮在其中。　　如果他還有耳朵，維克特一定會被自己震耳的尖叫聲所震聾。但是，他現在能做到的，卻只是讓自己的腦海陷入全然的混亂。　　「爸爸……」　　「嗚啊啊啊啊啊！！！！！」　　「爸爸……」　　「嗚啊啊啊啊啊！！！！！」　　「請您冷靜一點！」　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」　　「算我拜託您……」　　完全無法接受這殘酷現實的維克特在腦內不停地尖叫著、發狂著，不管奧莉安娜怎麼呼喊都無法讓他冷靜哪怕是一丁半點。　　看著懷中不停顫動、讓監測儀器的警示紅光閃到快要爆掉的的大腦，奧莉安娜閉上眼睛，按下了培養槽下方的一個按鈕。讓藍色的鎮定劑緩緩瀰漫開來。　　「對不起……」　　在再次陷入沉眠之前，維克特似乎聽見了奧莉安娜愧疚的低語。=======================================================　　「我是外獄的某位大人培育出來的特務，任務是策反以及綁架人類重要的科學家。」　　在先前的崩潰與昏迷之後不知到過了多久，腦袋被鎮定劑弄得昏昏沉沉的維克特終於安靜了下來，聽著奧莉安娜訴說自己的故事。　　「我的目標，就是生物科學上的權威──金英珠、和被那為大人特別指定抓捕的您。」手捧著培養槽，奧莉安娜的聲音中有著深深的愧疚、和無可抑止的難過。　　「在接觸的過程中，金英珠相當容易地接受了那位大人所提出的條件、也成功地策反了專職監視她的女特務──布蘭卡。在她們兩人的精心策劃下，我改變了自己的形體，偽裝成布蘭卡的女兒。她則是利用職務之便，替自己偽造出了一個全新的身分做為偽裝，並藉此得到與您相識……相戀的機會。」　　「至於金英珠，她則是利用自己的手腕和人脈、營造出想要利用布蘭卡竊取爸爸的研究成果的假象，成功地爭取到了那些唯利是圖的政客支持，瞞過了所有人、也瞞過了爸爸你。」　　維克特靜靜的在培養夜中漂流著，像是一個看客，聽著這些與自己切身相關的故事，卻出乎意料地無感而冷酷。　　「金英珠本來是希望能早點將您帶走以免夜長夢多。但是，她想在『那位大人』面前拿來充當晉身之資的噬魔女神計畫正好遇到了瓶頸；『那位大人』正巧也希望她能提供一些噬魔女神的實戰能力參數，就這樣，爸爸就被金英珠與芬利兩人設局，逼使您加入計畫。」　　「在計畫成功、參數也都到手之後，金英珠與布蘭卡就一同離去；而您……而我……則是按照那位大人的吩咐……」　　維克特靜默地聽著；奧莉安娜啜泣了起來。　　「雖然沒有血緣關係，但是您真的對我很好。」　　維克特沒有回答。　　「向是對自己的親生女兒一樣，關心我、照護我，買好吃的東西給我吃、為我擔心。」　　維克特依舊沉默。　　「如果可以，我絕對不會選擇傷害您的道路。」　　「只是，身為特莉絲提下屬的我，從被轉生成魅魔的那一刻開始，就被她套上了『枷鎖』，對她的命令，縱然是要犧牲自己的生命，都會不由自主地聽從。」　　「雖然很無力，但是……但是我只能說對不起，並用我心靈共享的能力，在您被那位大人永遠吞噬之前，再看看星空、看看大海……也讓我……」　　「也讓我最後告訴您……我的歉意……」　　維克特依舊沉默著。從兩人共享的思緒中，他能感受到奧莉安娜最真誠的感情、最掩飾不了的真心。　　「對不起……對不起……」　　「別說了……」維克特在自己的腦海中深深地嘆了一口氣。　　「別哭了……」　　「陪我，看看星空吧。」
==============================聖誕節更新=====================================  課業繁忙......抱歉更新份量不多XD

==============================

　　接下來兩天，安娜就這樣抱著我看天、看雲、看星空。
　　我們兩個沒有多作交談，因為我們都心知肚明，留給我們的時間不多了；況且，既然彼此的心能互相陪伴，那麼，言語的交流也就不那麼重要了。
　　然後，在某一天的黃昏，我們到了，遠遠的，看到了背著夕陽、像是一頭烏沉沉巨獸的「外獄」，也是曾經的日本。
　　遠方的海岸傳來詭異的鳥鳴與高昂的獸吼，有時，怪誕的鳥類魔獸會噗善著翅膀從陸地上飛起，朝我們這艘船唳著飛過來，直到感受到船上的危險氣息才悻悻然離去。

　　『害怕嗎，爸爸？』
　　『不。』

　　我並不是逞強。而是……我的心已經平靜了下來。看著這即將吞噬我的骷髏地，我的心中只有一絲淡然、也有一絲好奇。

　　事已至此，多憂無益。

　　「哎呀，到了到了。」布蘭卡踏著沉重的步子走到甲板上，慵懶地伸了一個長長的懶腰，露出了一截結實有力的腹部。
　　「到了外獄之後，還請多多指教。」金英珠也走了上來，對安娜伸出了一隻手。
　　安娜面無表情，伸出了一隻手。
　　「既然到了大人手下服務，就請您做好覺悟。大人會提供您一切所需，但是要是您在大人手下，還是在腦袋中轉一些不該有的想法……」她冷靜地盯著金英珠的眼睛，冷冷地笑了笑：「我保證，您覺對會後悔自己降生在這個世界上。」
　　「不用擔心，英珠可沒有那麼愚笨、不知道自己該怎麼進退的。她可不是……」她盯著我，嘻嘻一笑，不再言語。
　　安娜冷靜地別開了視線，不過，從她的心中，我感到了一股沸騰得幾乎爆炸的憤怒。
　　『沒事的。』我安慰她：『我已經不在乎了。』
　　安娜抱著培養槽的手緊了緊，目光垂了下來。
　　『能夠有一個家人，一個真正的家人，我已經滿足了。』

　　「爸爸……」

　　就在此時，一陣刺耳的破空聲傳來，布蘭卡和船上護衛的眼睛朝聲源看去。
　　「該死！」布蘭卡的臉色劇變，全身立刻脹大，一對肉翅破衣而出：「英珠！快躲到船艙裡去！妳！」她轉向安娜，大聲疾吼：「快跟大人聯絡！我們撐不久的！」

　　「將命運交給神，將武器交在手裡……」
　　「混帳賤貨！把我的維克醬還給我！」

　　聽到天邊傳來的聲音，我記憶中的相關資訊立刻跳到了眼前。
　　「安魂曲」──Reqiuem。
　　「狂怒」──Rage。

　　「居然……居然一次就來了兩個稱號特務！」　　就在布蘭卡匆促擺出應戰的動作時，一台輕型運輸機就在五架無人飛行器的掩護下掠過我們這艘船上空。　　一同到來的，還有一陣密集的震撼彈雨。　　磅隆！！！！！！！！　　白光兇惡地刺穿所有人的瞳眼；炸裂的巨響伸出利爪扯碎每個人的耳鼓。　　就在震撼但爆發前，安娜的身體像是花苞一般開展，將我整個人包覆到她的身體裡；同時，她的精神凝聚成一束，飛速地朝外獄延伸過去。=========================================================　　深知特務攻堅流程的布蘭卡在運輸機飛越上空的時候就特化的瞬膜蓋住了眼睛、並摀住了耳朵。並在視、聽覺被雙重剝奪的情況下，靠著狡猾的感知閃過了所有朝自己襲來的攻勢。不過，對方似乎也沒有取她性命的意思，每一次攻擊都沒有瞄準她的要害。　　當她拉開距離、強光與爆震也消退之後，她才與奧莉安娜肩並著肩，戒慎地打量著空降而來的稱號特務。　　「Blanca……真是可恥。」Reqiuem看起來完全是嚴肅與威儀的凝聚體。高領的牧師服扣子一路扣到了最上面的風紀扣，一投齊整的黑髮有如黑墨圖畫一般服貼。他衣手持著一把巨大的步槍，顯示出他文弱身材下的巨大氣力。　　「其實，也不用那麼意外不是嗎？」布蘭卡無所謂地聳聳肩：「反正，在你們的眼裡，我本來就是一個那麼不老實、那麼捉摸不定的壞女人，不是嗎？」　　「我承認，我不與妳親暱；但是，我也從未交惡與妳。我們都是掙扎著在這醜惡世間存活的人，我們有權力用自己的方式活著。只是，妳越過了那條線。」　　「我不欠人類什麼，在我變成這個這麼……這麼怪異的樣子時，我就不欠人類什麼了。」布蘭卡齜著牙，像是一條發怒的狼。　　「沒錯，我們不欠政府什麼、也不欠人類什麼。但是，或多或少，我們都欠那個男人些什麼。」Reqiuem用槍口指著墮入魔道的前特務：「交出維克特，接下來妳要做什麼，都與我無關。我只是要還那個男人人情。」　　「操！跟那隻母豬說那麼多幹什麼？不把……」　　「住口。」Reqiuem沒有轉頭，但是他那平淡的嗓音卻有著鎮住Rage的魔力。僅僅是乾巴巴的兩個字，原本張牙舞爪的Rage就立刻啞了火，用不甘的眼神盯了Reqiuem一眼，接著退到了他背後，用挑釁的目光瞪向對面的布蘭卡與奧莉安娜。　　「抱歉了，那個傻瓜可是我跟英珠的飯票保證之一呢。雖然不知道那位大人為什麼那麼的重視那個傻瓜，但是，既然是那樣重要的籌碼，就沒有從我手中逃走的道理。」　　「是……」　　**砰！**　　「麼……？」　　幾乎沒有預兆、也看不出任何情感的波動，子彈突如其來地跳出了槍膛，射穿了布蘭卡的右膝，這個時候，Rage也像是預謀好了一般，一個突進就衝到了奧莉安娜的面前，機械手臂上電光閃耀，一把抓向她的頭顱。　　「以為我是軟柿子嗎？」安娜冷冷一笑，對著抓來的大手不閃不避，反而也探出了指爪鋒利的手，抓向Rage的心窩。　　「就是！」Rage一把抓住刺向自己心窩的手，上面流竄的強大電流讓奧莉安娜的動作定格了一瞬間。　　那個瞬間，只有0.1秒。　　但是，在早已排演好劇本的必殺劇中，0.1秒就足夠了。　　Rage一曲肘，把奧莉安娜的手壓偏了，像是槍矛般突刺的爪尖只割裂了Rage的肋間。也在這曲肘的同時，一門隱藏在肘關節中的穿刺砲露出了猙獰的面目。　　咻！　　「！」奧莉安娜的心口多了一個小孔，瞪著她往下看、不敢置信的雙眼。　　「雖然妳不是主角，但是，對上現在的我，算妳倒楣。」Rage的雙眼瞬間變紅，臉上的笑容也變得嗜虐而殘暴：　　「就把妳，打殘，然後問出維客醬的所在吧。」　　「**老娘很不爽！！！！！**」============================================　　「這個世界相當奇妙。總是會發生許多看似不合理、仔細想想卻又都有脈絡可循的事情。好的，我們或許會稱之為奇蹟；壞的，我們會歸咎於命運。」　　維克特的語氣如一泓清水，平淡中有著一絲韻味。　　似懷想，非懷想；似感傷，非感傷。　　「安娜因為覺得我很重要，所以，把我放在她心臟的位置；Rage深知魅魔一類的存在都把俘虜關在什麼地方，所以，她毫不猶豫地攻擊安娜的心臟。結果，兩個不希望我死去的女孩就這樣促成了我的死亡。」　　維克特停頓了一下，回想起了腦部被那發子彈貫穿時的凌亂片段；那段凌亂與驚恐並沒有持續多久就被新的恐慌給貫穿。　　或許是判定維克特的大腦無法存活，奉命將他的知識帶回外獄的安娜的身體自動採取了最有效也最正確的舉措：吞噬。　　肌肉與神經纖維混成的觸手將破碎的培養罐徹底分解，接著就有條不紊地朝維克特受損的大腦發起了進攻：分析、解構、吸收。　　那個時候，從兩者共享的知覺中，維克特可以清楚地感受到女兒流淌過來的驚惶，奧莉安娜也能清晰的感知到父親被自己支解時的驚恐。　　對此，不論是失去了肉體的維克特還是身不由己的奧莉安娜都感到了無比的無力。　　然後，奧莉安娜看見了父親望向自己的眼睛、與那眼中的毅然。　　『在那個最黑暗的瞬間，我父親給予了我最為璀璨的光芒。』　　「接下來的事情，妳也知道了。在妳趕來之前，Rage制伏了奧莉安娜，跟Requiem兩人搭上前來接應的飛船。之後，我就跟政府分道揚鑣，成立了我自己的基金會，靠交易我的『知識力』來幫助兩方勢力下的難民。對妳說了這麼多，就是為了要證明我的誠意：我知道一切，但是，對現在的我來說，只有完成為自己的『願望』才是唯一重要的事情。過去的恩恩怨怨，對我來說都只不過是腐鏽的齒輪。」　　維克特歪了歪頭，再次看向特莉絲緹。　　「證明妳的誠意，只需要一個簡單的單字。」　　「是，或，否？」================================================　　難民船開了。這批難民將先被安置在太平洋的一座小島上，接受『笨蛋爸爸基金會』的治療，直到他們的身體能脫離瘴氣的影響才會被安排新的身分、混跡到人類的世界當中。　　在船上的某個房間裡，一個滿頭金髮的矮小少女看著外頭斑斕的星光。*　　『爸爸！』**　　『不要擔心，安娜。』在兩人共同的意識中，維克特將自己健康的樣子投映在女兒的腦海當中，微笑著摸了摸她的頭：『記住，很多事情，我們無力改變。但是，在遭遇到這些事情的時候，我們能決定怎麼去面對。』**　　『對不起……我先是騙了你，現在又……』**　　『不需要道歉的，小乖。』維克特將女兒擁入懷中：『妳在血緣上不是我的女兒又何妨？這一切無法掌握的事情發生了又何妨？』**　　『記住，人，不論是多麼聰明、或是多麼強悍的人，只要還是人，就是虛弱的、卻也是強悍的；所有的一切也都不是自己的、但也全然是自己的。我失去了一切、又得回了一切才了解到這個道理，我希望妳不必走我這麼一回。』**　　兩人的世界漸漸破碎，無情的觸手開始撕裂這個寧靜而祥和的所在。**　　『接受我的遺物吧，爸爸沒有機會花許多個下午、許多個床邊的夜晚告訴你這些，但是，至少，我還能將自己所有的經驗傳承給妳。』**　　『爸爸！不要！不要！這樣，這樣你會消失的！』**　　『傻瓜，不要被迷惑了。這些，只不過是爸爸的遺物罷了，只不過是爸爸花了大半輩子收集、研究、編寫出來的數據罷了。爸爸不需要這些東西來定義爸爸的存在。』**　　『讓妳的心，來定義最愛妳的爸爸；讓妳的心，決定一切。」**　　維克特轉頭，意念構成的身體散發出熾目的白光。**　　『來吧！你們這些醜東西，謝謝你們，讓我有一個為父則強的機會。』**　　『讓我用最後的最後，為女兒打破她身上的「枷鎖」。』**　　那個男人的身影，散成了點點星光，撕裂這個意念空間的觸手也消融成了一片黑暗。**　　光跟暗調和在一起，形成了最美麗的星空。**　　『自由選擇吧。不管要站到哪個陣營，都自己選擇吧。爸爸不要求妳什麼。』**　　「只是，爸爸希望妳，一定要幸福！」*　　少女轉頭，看著角落默默守護著自己的那副機甲、撫摸著自己胸口那片破損的晶片。　　「爸爸，安娜今天，也是幸福地為了爸爸心目中的的樂園而努力著喔！」　　「安娜真的，真的很幸福喔！」(完)

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 RL 於 2014-5-17 18:02 編輯*

某R大病中...本週預定刊出的設定集將等到我可以看螢幕十分鐘不吐再寫，請讀者耐心等待...<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 RL 於 2014-5-23 23:17 編輯*

上週腸炎，躺了三天
這週病癒，更新來見！
(這啥打油詩啊！)

好吧我承認很亂..............................不過我累爆了，明天再來整理吧............................................(趴
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 RL 於 2014-6-29 10:49 編輯*

6/29beta版本：
劇情修正
完結時間向後推延
@Jeffqwertyu快來給我評論一下！
@Pika：A wild LOLI has appeared!
@死者...................................................
Mr.DebI：
謝謝你精闢的見解，這些恰好都是我這篇想要說的！希望D先生能繼續鎖定囉！
@wtman
維克特表示：機械改造技術是特別針對因為任務而導致【傷殘】的特務，為他們裝上機械義肢的計畫，而不是如同噬魔女神計畫般直接改造普通人。至於傷殘特務為何不能直接退役，因由在於他們當初從【外獄】的範圍逃到美洲時與政府簽訂了服役契約，所以必須要對他們進行改造。
在他們退役之後，我會為他們做組織培養與移植，讓他們真正回到人類社會。
@烏雞蛋
Rage表示：莫希干頭怎麼了？！(握拳
@ssn21：
完結時程表已應導彈君的要求向後推延！(趴地
@小龜：
因為之前想要草草完結啊！(大聲
謝謝大家的留言<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 RL 於 2014-7-5 18:06 編輯*

> [jeffqwertyu 發表於 2014-7-1 19:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=225960&ptid=16820)
> 好啦，都被點名了那就來評一下
> 
> 先來說說我覺得不錯的地方

簡短的評語！？夠長了啊！不行！我得先跪拜一下表達看到這麼認真的評論的激動之情！

我得承認，這篇文章的確是一篇沒有打草稿或是大綱的作品...不，應該說有，但是大綱在我發現劇情煞不住(啊啊啊啊！誰來阻止這輛火車！)的時候就被棄了

接下來就完全靠腦內架構了

但是腦內架構總是有問題......那就是計畫永遠追不上變化，只要有一個新的好想法跳出來，故事就繼續展開，然後魯夫就繼續航海了(大霧)

對於這點，我會改進，並且在急將收尾的最後這一段設下嚴謹的故事走向，還請Jeff大多多期待！

至於劇情的跌宕起伏部分，我得承認很多人都跟我說我的劇情太「正」了，很難有出乎意料的情節發展  
關於這個缺點，在接下來的劇情中我會試著改進，希望能在解開【維克特的出走】跟【維克特的"家人們"相關】的秘密時，能在過程中稍微給大家一點驚喜......吧？(話說感覺大家應該都像是猜到AOT裡的巨人真實身分一樣，猜到他的家人們到底是怎麼一回事了吧？不過我還是會努力看看的！)

總之，謝謝Jeff的點評，也謝謝你對我寫的同人文保持關注

最重要的一點

謝謝你沒有學姊掉蕾昂啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

以上

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

更新了
要是今晚有超過五個人回覆，我就這週再更新一次！
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 RL 於 2014-12-26 23:30 編輯*

25日26日的更新合併更新於1L<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

課業繁忙，這次爆發之後即將再次下潛

請多多留言喔，讓我因為課業而乾枯的心能滋潤一點XD<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

本篇完結，權限取消，大家快來看
@皮卡
@搗蛋
@兔球
@草妹
@劍爺
@Jeffqwertyu
@18x
@Mr.DebI
@死者
@小鹼@卡車
好多好多朋友都希望來看看，漏掉見諒請自己補(跪

歡迎討論，嚴禁灌水，誰灌水我跟誰急！

看文時請搭配OST：
[https://www.youtube.com/watch?v=AEiucbbXBUA](https://www.youtube.com/watch?v=AEiucbbXBUA)

無法翻牆者請自己蒐尋：Fullmetal Alchemist Brotherhood OST - Requiem for the Brigadier General

好像還忘了什麼...

謝謝大家的評論、點評、支持與鼓勵！這或許也是萌R在準備考試期間還突然小宇宙爆發把這篇文章完結的原因

最後，灑花灑淚慶完結！<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 RL 於 2014-12-30 23:42 編輯*

> [jeffqwertyu 發表於 2014-12-29 19:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=242934&ptid=16820)
> 好吧，既然又被點名了，那就來作個總評唄～
> 
> 嗯......以一句話作評語，就是：描述手法細膩，劇情保守清淡， ...

首先，很感謝Jeff大的留言，寫這篇文章常常Cue你真不好意思XD我寫這篇文章的確是有點希望得到原作者的肯定的，所以在架構的時候多多少少有點顧慮，(不知何時的)下次會試著把手較放得更開

然後倉促的這部分...實在不是我軍無能，而是敵軍狡猾(好啦其實是我自己的問題)
因為最近一直有想法，而我又是一個一發懶就懶到沒邊的人(這百分百是你的問題好嗎？！)所以這一次是抱著一種趁著勢頭一股作氣幹下去的氣勢去寫的，所以有些地方就忽略了，真是不好意思(跪

> 還有安娜被捉回聯合政府之後是怎麼逃出來的，和特莉絲緹說話的究竟是維克特還是披著機甲的安娜，特莉絲緹和維克特過去的關係......等等

至於這些問題，我那個時候是想要留點空間讓讀者自己連連看的...不過貌似我留空的功力還不到家，所以我就在這裡說了吧！

維克特在船上的時候就死了，用自己最後的力量成就了安娜，所以後面跟特莉絲緹對話的事實上是繼承了維克特記憶的安娜；至於安娜是怎麼逃出來的......如同Requiem所說：「我只是要還那個男人人情。」而Rage更是赤裸裸的只是要救維克特回去，所以在安娜繼承了維克特的記憶之後，她就偽裝成了維克特，在兩名稱號特務的幫助下避免了被世界政府囚禁的命運<--這樣讀者最好是會想到啦！

總之就是這樣，非常謝謝J大的關注，也希望J大繼續關注我的其他作品
2015年祝你萬事如意！

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本帖最後由 RL 於 2014-12-30 23:56 編輯*

> [zymith 發表於 2014-12-29 22:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=242944&ptid=16820)
> 最近可算忙完有空看了！！不过原作没好好看，所以这个感觉看着不是很流畅啊。不过剧情还是挺可圈可点的。但 ...

謝謝Z大百忙之中抽空過來XD
謝謝你聽了我的毛遂自薦之後把這篇拙作看完，抱歉福利的部分讓你失望了，縱然如此，你還是給了我很多中肯的意見，真是萬分感恩！(真摯
2015年快樂喔！
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [暗影使者 發表於 2014-12-30 01:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=242961&ptid=16820)
> R大居然看见正文了！我以为故意留一部分不变成白色就会蒙（没）混（人）过（注）关（意）的说，感谢R大那 ...

很有深意的回覆啊！
這篇文章，我最主要是希望維克特從充滿理想、理想失敗，到最後發現自己至少還能為女兒綻放光芒的一個過程，在這之中的確是充滿了失敗與悲劇，但是我希望表現的，卻是維克特的努力與最後那個剎那的光芒(救贖)

人不管多強悍、多聰明，都是無力的，都有可能被命運捉弄
但是，無力的人總是有自己能發光的時候，只要不放棄希望，抓住那個發光的時刻，不管先前多黑暗都能有扳回一城的可能(至少我是這麼希望的)
維克特害怕過、退縮過，因為背叛而絕望過，但是當命運給了他一個拯救自己家人的機會時，他確實把那個機遇抓住了。

雖然不能拯救更多人、雖然只能拉回一個家人，但是，維克特至少努力過了，並且，散發出了不若太陽耀眼、卻也相當閃亮的星光

講這個故事，我最主要是希望能讓讀者看到他努力奮鬥下的星光。

最後，祝死者新的一年快樂順遂！