# 邪念的小人９師兄格列佛【和《我和姜穎》聯動的故事】

作者：godtrysad

TID：7960

 

# 1

首先我要謝謝miniboy也就是《我和姜穎》的作者給了我很多資料，也感謝網友格列佛，還有斯佳摩妮，群主低調小神，還有好多網友，當然了，還要感謝每一個認真回複寫感受的同好讀者們，你們用心回復才是我寫下去的動力！

中國最繁華的城市之一——上海，在這座城市當中，有一個極為普通的公司，像是這樣的城

市當中，像是這樣的小公司實在是太多了，但是在這些公司當中卻是有一個普通的不能夠再

普通的了，這個公司當中甚至是沒有什麼算得上是特點的地方，即便是在眾多公司當中也是

毫不起眼。

這是一個普通的不能夠再普通的日子了，在這個日子當中，所有的上班族都是渾渾噩噩地走

進了這間公司當中，甚至是沒有一點點的感情在裡邊，對於他們來說，工作只不過是讓自己

吃上還算不錯的一頓飯吧！過了這一頓之後，甚至不知道自己的下一頓在什麼地方，高節奏

的生活是能夠將一個人給逼瘋的。

「像是這種地方會有那個麼？」高迪心想，傳說當中的怪盜之首走進了這間公司，不過這一

回是在上班時間，若是小偷進行偷盜的話，黑天才會更加有利才對，但是這高迪不一樣，高

迪不是一個小偷，而是一個怪盜，傳說當中的怪盜——邪念的小人。

讓我們再回頭看一看一個星期之前吧！國際特任組特工，忍者豪門宇智波家族的後裔宇智波

香磷，為了找到傳說當中的怪盜，甚至對小學生出手，在這些所謂的小學生當中，就有和邪

念的小人有一些關係的灰原哀，雖然即便是這國際特任組都不知道其中的原因，但是可以知

道的一點是，若是灰原哀受到危險的話，邪念的小人便會出現的，但是現在還有另一點十分

重要的一點，便是灰原哀中了宇智波家族特有的寫輪眼的絕技——月讀。

「雪莉，雪莉，是我啊！」高迪將灰原哀帶到了森林當中的一個沒有人的角落，雖然說是地

處於世界之上人口最密集的東京，但是在這無人問津的森林當中，依舊是由任何人都找不到

的地方。

「雪……莉……雪……莉……」現在的灰原哀看起來就好像是之上停到了三歲的小女孩一般

！雖然灰原哀現在已經是變成了不過是六歲小女生的身體了，不過原先的藥物AXPT4869並沒

有破壞灰原哀的腦組織，可是這一招所謂的月讀卻是將灰原哀的大腦也一併破壞了。

長江空空門，號稱是大地之上最神秘的門派，可以說所有人都不知道這個門派的所在地到底

在什麼地方！一個長相略顯冷淡的高中生帶著一個小學生女孩來到了空空門的門口。

空空門之中都屬於盜賊之中的盜賊，既然是盜賊，當然有一個最重要的特點便是有錢的，所

有的財產全部都是不義之財，所以短暫時間當中能夠聚集大量的財富，現在在這些財富當中

，甚至是能夠建造這個城市了，所謂的空空門的空空城。

空空城的大門是兩塊萬斤石構成的，像是這種萬斤石本身便是價值不菲，但是現在能夠算得

上是無價之寶了吧！看著這極為繁重的大門，應該是守護著內部更加多的寶藏，這兩塊萬金

是已經是將整個空空門與外界完全阻擋開來了。

放眼整個世間又有什麼人能夠推得開這兩塊石頭麼？

「真是的，難得回來，竟然又換了新招了，不用那種16位數的密碼鎖了麼？」這冷漠的少年

說道，這少年便是高迪，一旁的那個目光呆滯的小女孩便是灰原哀了，真不知道這高迪到底

是用了什麼方法將灰原哀帶到了這裡。

若是平常的方法是沒有辦法推開這兩塊巨大的石頭的，但是平常的辦法不行，另闢蹊徑不是

更好麼？高迪在門上輕輕地敲了敲，突然之間從口袋當中拿出了一個小小的瓶子，然後將玻

璃瓶當中的液體輕輕地倒進了鑰匙孔當中，接著便是輕輕一轉，這巨大的大門竟然就這麼容

易便開了，高迪領著小女孩走進了房門當中。

一隻腳剛剛踏進了這個房門，所有的人便過來了，在他們的眼中，高迪看起來並不是什麼好

人吧！

「小師叔，別怪我，師父吩咐過了，現在你已經是師門當中的叛徒了，我們空空門有規定，

根本不允許你踏進空空門的大門來著！」其中一個看起來已經是二十多歲的人說道。

高迪看了看笑道：「看起來師兄還是在生氣啊！真是的，不就是偷了他珍藏的《鳳凰傲翼圖

》麼？有什麼大不了的。」別看高迪說的輕鬆，但是雙目卻是在注視著所有的人，在這裡不

管是任何一個人都有可能給自己造成威脅來著，這裡每一個人放到現世當中都是高手之中的

高手。

「哼，臭小子，誰讓你將這種臭話隨便說的？看招！」在這些人的身後，突然之間一個黑色

的人影出來這個黑色的人影實在是太快了，甚至於比前一段時間高迪見到的宇智波家的那個

後代還要快來著。

這一道黑影瞬間和高迪兩個人化作了空間當中的兩道幻影來著，這兩道幻影的動作已經是讓

周圍所有的人都看不清了，簡直就是可怕之極，最後兩個人都停下了，看起來是氣喘吁吁來

著。

高迪面前的這個人依舊是一身黑衣，不同的是這個人的身材倒是十分矮小，只不過是一米五

左右罷了，而且十分乾瘦，看起來也應該是二十多歲的樣子，這個人便是高迪的師兄格列佛

了。

格列佛見到了高迪的時候，沒好氣地氣道：「MD，都換了這麼厲害的防盜門了，還防不住你

，日防夜防，家賊難防啊！」

高迪聽到了這句話的時候不怒反笑，從身上好像是憑空變出來了一張卷軸，格列佛見到了這

卷軸的時候眼睛都已經直了，一種似曾相識的感覺湧上心頭。

「《鳳凰傲翼圖》？你這個小子怎麼會這麼好心？這可是唐伯虎的真跡啊！你小子的為人我

還是知道的，煮熟的鴨子你不會放回來的，你當我是傻瓜麼？」格列佛趕緊護住自己的口袋

，雖然說自己的武功在高迪之上，但是若是論到偷盜技巧的話，自己還真不是自己這個天才

師弟的對手，現在只希望自己的師弟不要對自己的別的寶物起什麼歹心才好。

高迪見到了格列佛的樣子的時候才知道自己的這個師兄還有寶貝，雖然眼饞，但是也沒有辦

法下手了，畢竟有求於自己的師兄，高迪深吸了幾口氣，才說道：「師兄，你醫術高超，不

知道你能不能幫我看一看這個小女孩的傷勢還能不能救？」

高迪這麼一說，格列佛才將自己的注意力放在旁邊這個茶色頭髮的看樣子不過是六七歲的小

姑娘的身上，咋一看這小姑娘沒有什麼，但是格列佛仔細看了看這個小姑娘的眼睛的時候卻

是一呆，急道：「這……這是寫輪眼造成的精神損傷，現在這個小姑娘的大腦功能說不定都

已經停止了，也就是說這個小姑娘這個時候已經變成了白癡了！」

「不可以！」格列佛的話剛剛說了一半，高迪就像是瘋了一般，格列佛不知道自己這個愛財

的師弟這個時候怎麼喜歡上了小蘿莉了，難道說天才都是有那麼一點不正常麼？

格列佛心中暗笑了一下，道：「倒也不是沒有辦法，只不過很難！」

「到底是什麼辦法？師兄你說，只要是我能夠辦得到的我一定辦！」

看到高迪這種著急的樣子，格列佛心中暗爽，不過怎麼說這高迪也是自己的師弟，從小的時

候自己便當高迪是親弟弟一般,現在高迪這樣，即便自己的師弟是一個蘿莉控，也要想辦法

幫助自己的師弟來著。

「急什麼？你這小子，本門的武功有什麼不好，你偏偏要去學那楊小凡的武功，對於我們空

空門來說你已經算是一個叛徒了，不過念在你將《鳳凰傲翼圖》，咳咳！念在我們師兄弟一

場，我就告訴你吧！現在唯一的辦法就是找到那變形水了，有了變形水之後便能夠變成任何

一種物件，只要能夠變成能夠再生的東西就可以了，到時候重新變成人！」格列佛說出這句

話的時候，不知道為什麼身體不住地發抖著！

自己的這個師兄雖然偷盜技術不如自己，但是高迪卻是知道的，師兄的武功放眼整個世界都

沒有多少人是他的對手，到底是什麼人能夠讓師兄如此害怕呢？還有「這個……師兄，我知

道你是一個很保守的人，但是你是不是在說笑啊？這個世界上怎麼會有這種東西呢？」

格列佛笑了笑，道：「怎麼不會有？你原先不是還說過你遇到過修真者麼？」（第四部的時

候好像是有提過，那個人叫做丹丹吧？是一個叫做『十九丹』的網友，不知道現在這位丹丹

姐姐怎麼樣了！好懷念啊！）

高迪精神一振，沒錯，這個世界之上山外有山，人外有人，沒有什麼是不可能的事情！既然

都有禦劍飛行的修真者的話，有這種神水就已經不足為奇了！格列佛繼續說著，自己的思緒

也被帶到了三年前。

三年前的格列佛正是意氣風發的時候，當時的格列佛剛剛繼承了空空門的掌門之位，本以為

師父會將掌門之位傳給更有才華的高迪來著，但是沒有想到師父確實看出來了格列佛做事更

加穩妥，比高迪適合掌門多得多，格列佛做掌門的第一件事便是要立威，所謂的立威便是要

做一場大的偷盜行動，格列佛也將目光投到了經濟繁華的上海。

剛剛從窮鄉僻壤走出來的格列佛什麼都不認識，要說上海的什麼最多的話，當然便是人了，

若是人最多的時候，美女便變得更加引人注目了，格列佛剛剛走出上海的火車站沒有多遠的

時候便碰到了一個絕世美女，說是絕世美女其實也算不上，不過就是長得比較高而已，這女

子的身高足足有一米七，相對於一米五的格列佛來說簡直就是小巨人了，格列佛本身便是在

不正常的環境當中長大的，從小有一件事一點都不敢和旁人說，便是格列佛總是幻想著被高

大的女生欺負，當格列佛見到了這個女孩子的時候當然是驚為天人了，作為空空門掌門的尊

嚴也就沒有了，跟隨著這個女子走了好幾條街，這女子倒是也不累，格列佛因為是空空門當

中的佼佼者，腳力自然是世界一流的，轉眼之間來到了一個很隱蔽的胡同。

當格列佛來到了這裡的時候，便心跳加速，周圍沒有任何人，若是這個時候對這個女人……

格列佛不敢想下去，自己是盜賊，盜賊有盜賊的尊嚴，強姦犯是這個世界上最為無恥的犯罪

了，盜賊雖然見不得光，但是比起他們來說卻要高尚許多，誰知道那個女孩子這個時候卻停

下來了。

格列佛簡直不敢相信，雖然說自己的偷盜技能不如師弟高迪，但是這個世界上若非高手之中

的高手的話，是不可能察覺到格列佛的跟蹤的，從這個女孩子的步法來看，絕對不是什麼高

手，不過格列佛卻是能夠感覺到，這女孩子這個時候應該是發現自己了。

「先生，你跟了我這麼久了？有什麼事麼？」女孩子問道。

「那個……那個……」格列佛這個時候突然之間發現自己什麼都不會說了，抬頭看著比自己

高出快要一頭的美女，這美女一身雪白色的連衣裙，連衣裙之下的風光讓人浮想聯翩，格列

佛嚥了一下口水，低頭看著這個女孩子的腳，不看還好，一看格列佛差一點要跪在地上去親

吻他們了，這一對腳簡直就是藝術品來著，因為身高的關係，這女孩子的腳倒是大一些，不

過形狀卻是十分漂亮，十個可愛的腳趾頭並排在腳掌前邊，女孩子身上的皮膚很好，腳上的

皮膚卻更加像是美玉一般，身在空空門，格列佛見過的稀世珍寶自然是不少的，但是見過的

那些稀世珍寶當中哪裡有現在這女孩子的腳萬分之一的漂亮呢？踩在高跟涼鞋之上更加是錦

上添花，顯得雙腳的高貴氣質，若是自己這個時候能夠親吻這女孩的腳便好了。

「先生，怎麼你總看我的腳呢？」女孩子不好意思地問道，說出這句話之後，雙腳還不自覺

的向後縮了縮，這一個動作更是讓格列佛激動地找不到北了。

「我……我好喜歡他們，我好想鑽到你的腳趾縫裡邊去感受一下啊！」格列佛說笑道。

格列佛都不知道自己是怎麼將這些話說出來的，但是當格列佛說出來這些話之後，那女孩子

卻好像是一驚，過了好一會才說道：「那個……先生，你……你真的願意鑽到我的腳趾縫當

中麼？我可是汗腳，那裡邊的味道……」畢竟自己是女孩子，說出這些話的時候還是有些不

好意思！

格列佛興奮道：「如此甚好，如此甚好啊！我喜歡，我真的好喜歡這味道啊！」

女子聽到了這句話之後也不好意思地說道：「先生，真的不好意思，我今天倒是真的腳趾縫

裡邊很癢，需要先生幫忙，先生，我……我其實有一點點腳氣，那裡邊的味道不怎麼樣！先

生，我想要先生變小鑽到我的腳趾縫當中好麼？」

「這……這怎麼可能啊？姑娘，我瘋了，難道你和我一起瘋麼？」想歸想，但是格列佛依舊

是一個唯物主義者，才不相信世界上有這種靈異事件來著，但是接下來這女孩子倒是拿出了

一瓶礦泉水，說道：「先生，這是變形水，只要你喝了它，就可以變形二十分鐘，在這二十

分鐘當中，你將不會死，不會受傷，但是相應的各種感官都會增強，因為今天實在是太癢了

，所以只好麻煩先生你了！」

「不用叫我先生了，叫我格列佛大哥就好了，你怎麼稱呼啊？」格列佛聽到了世界上竟然有

這種好東西的時候，一是因為興奮，二十真的想要變小去給這個美女的腳服務，這麼漂亮的

女子，當然要知道這女子的情況了。

女孩子笑了笑，道：「叫我姜穎就好了，格列佛大哥！」

得知女孩子叫做姜穎，格列佛興奮莫名，將一瓶水完全喝了進去，大腦當中想讓自己變成了

只有十釐米，這是格列佛最喜歡的大小了，自己剛好比姜穎的N寸金蓮小那麼一點點，這時

候姜穎的腳趾，即便是小腳趾都已經比格列佛的胳膊要粗上一些，格列佛見到自己果然是變

小了，趕緊一把撲到了姜穎的腳上，抱住了姜穎的大腳趾，不過立即的，姜穎腳上那股特殊

的味道也來了。

「嘔！」格列佛摀住了自己的鼻子還有嘴，這一動作當然是沒有瞞得過姜穎的眼睛。

姜穎顯得有一些失落，道：「格……格列佛大哥，我知道我腳上的味道不怎麼樣，你還是別

這樣了，感覺真是對不起你。」

說實話，現在的格列佛確實是不好受，但是姜穎這麼說，格列佛突然感覺自己好像是有點太

過分了，格列佛深深地吸了幾口，滿是陶醉地說道：「好香！」

「怎……怎麼？」

「姜穎，你知道麼？我是第一次見到這麼漂亮的腳丫，他們對於我來說簡直就是藝術品一樣

，沒有想到這個世界上真的有能夠讓人變形的靈藥，知道麼？我從小就想像我能夠有機會在

女巨人的腳下，今天終於實現了，現在只不過是激動罷了！」格列佛輕輕撫摸了姜穎的腳趾

，接著將頭探到姜穎大腳趾還有腳趾食指的腳趾縫當中。

格列佛能夠清楚地看到姜穎的腳趾縫周圍有那微小的泡泡，當然了，對於現在的格列佛來說

並沒有那麼小了，格列佛用手輕輕地碰了他們一下，從小泡泡之上傳來的那種味道更加強烈

了。

格列佛的手掌是經過長期訓練的，不自覺的力氣有一些大，一個氣泡被格列佛給弄破了，頓

時從氣泡當中噴出了一股水。

格列佛畢竟是盜賊，動作靈活，一個受身便躲過了，不過這可苦了姜穎了，那小泡泡無疑便

是腳氣了，當腳之上的小泡泡破了的時候是最舒服的時候，同時也會有一些疼加上癢癢的感

覺。

姜穎不自覺地雙腳相互搓。

「格列佛大哥，有腳氣是不是很丟人啊？」姜穎不好意思地說道！

格列佛意識到自己的行為好像是傷害到面前的這個女人了，急忙搖頭說道：「不是的，不是

的，女孩子怎麼了？女孩子不也是人麼？你不用放在心上，反倒是你的腳實在是太漂亮了，

我真的好想永遠和它們生活在一起，請用腳踩著我好麼？我要用光腳的。」格列佛說道最後

一句話的時候滿眼都是請求。

姜穎聽到這句話的時候臉都紅到了脖子，赧然地點了點頭，輕輕脫了自己的涼鞋，而格列佛

則平躺在了地上，閉上了眼睛，姜穎一隻玉左腳放在了格列佛的身上，好像是為格列佛量身

定做的一樣，正好將格列佛的頭留出來，而格列佛的視角正好是在姜穎的腳趾縫，姜穎不斷

地翻滾著腳下的格列佛，讓格列佛有了前所未有的快感。

「這就是女孩子的腳麼？果然是好漂亮啊！怪不得，我好喜歡！女孩子的腳底也是這麼光滑

，肉也是這麼嫩！」格列佛閉上眼睛，陶醉在姜穎腳上的臭臭的汗味，還有腳下嫩嫩的皮膚

的觸感。

姜穎也有些興奮了，直接坐到了地上，白色的連衣裙就好像不是自己的似的，染上了一塊黑

色，姜穎叫格列佛走到自己的雙腳之間，這個時候姜穎的雙腳已經是將格列佛夾到了中間。

「啊！竟然還可以這樣……」格列佛從小哪裡經歷過這個？

另一方面，這個姜穎現在看著格列佛的大小正像是一件東西，最起碼大小是很像的，特別是

雙腳揉搓格列佛的時候，格列佛常年鍛煉的肌肉叫姜穎當格列佛是另一樣東西了。

姜穎將手從雙腿之間伸了進去，格列佛本以為能夠見到春光，但是沒有想到那裡邊倒是挺黑

的，而且距離實在是太遠了，格列佛看不清到底是什麼。

「這個……那個好舒服啊！你的大小也正合適，好像把你放進去啊！不過現在的我已經有老

公了，我不能對你這樣，不過用口應該沒有問題的吧！」姜穎一把將格列佛抓起來，三兩下

將格列佛身上的防禦全部破壞，格列佛結實的肌肉顯現出來了！

「格列佛大哥，你……你的那個……」姜穎看到了格列佛身體中間的那個小小的東西的時候

，不禁臉紅，格列佛也是不好意思，不過畢竟現在身體上的差距實在是太大了，姜穎也就沒

有在意。

格列佛這個時候完全沒有空空門的門規，只為了眼前的這個女人，自己也覺得有一些遲鈍了

！連躲都沒有躲。

格列佛被姜穎拿了起來，張開了嘴巴!這一回倒是嚇了格列佛一跳了，現在姜穎張開嘴對於

格列佛來說就好像是去到醫院做伽馬刀似的，格列佛見到了姜穎血紅的舌頭，整齊潔白的牙

齒，最關鍵的是喉舌後邊那深不見底的通道，好在自己現在夠大，若不然的話說不定會掉進

到裡邊。

格列佛伸出自己的手，放在了舌頭之上，感覺到自己舌頭傳來的感覺，姜穎笑了笑，說道：

「格列佛大哥，你好厲害啊！我感覺到你了！」

這倒是讓格列佛興奮異常，身在姜穎的嘴巴當中，姜穎的每一句話都提高到了最大的分貝，

在格列佛聽起來是這樣的，但是格列佛並沒有覺得如何不適，反倒是心存感激，這簡直就是

上天給予自己最大的恩賜，要知道自己現在是在一個美女的口中呢！格列佛忍不住開始親吻

姜穎的舌頭了，粉紅色的小舌頭現在在光線不適特別明亮的地方顯得有一些暗淡，但是越是

這樣，格列佛便越是覺得興奮，姜穎像是吃棒棒糖一般講格列佛或舔，或吸允，或轉動，或

直接將格列佛的頭送到了自己的喉嚨，格列佛甚至能夠聞到從喉嚨深處傳來的酸酸的味道。

「這……這就是美女的嘴巴當中，好想進去啊！真的……好想……」格列佛這個時候的意識

已經模糊了。

「不行，受不了了，老公，原諒我！」姜穎這個時候的膽子也有些大了，看著一旁有一個

KFC，毫不猶豫將格列佛攥在手中，跑到了KFC當中，沒有人會想到一個穿著高跟涼鞋的女人

會跑這麼快，轉眼之間像是一陣風一般跑進了衛生間，剛好衛生間有一個小格是空的，姜穎

毫不猶豫就要跑進去，剛剛想要……的時候。

「咦？姜穎，你怎麼會在這裡啊？」身後一個聲音說道。

姜穎幾乎是下意識地回頭一看，這時候完全不知道自己手中的格列佛無意之間掉在了地上。

「沈婷？你怎麼在這？」姜穎看到了來人的時候鬆了一口氣，這不是自己的好姐妹沈婷又是

什麼人呢？這沈婷和姜穎是一個公司的，和姜穎不一樣，沈婷並沒有姜穎那般清麗脫俗，反

倒是更加性感來著，今天的天氣很熱，但是姜穎所穿著的是連衣裙，再看沈婷，上邊是露臍

裝，下邊是超短裙，全身上下只護住了底線，現在沈婷身上裝備的防禦指數可以說是最低的

了。

「真是的，還不都是我們老闆害的，加班，只能吃這種垃圾食品了，咦？這是什麼啊？誰扔

在這的？」沈婷的注意力突然之間放在了地上的一個小小的東西之上。

「啊！」這時候姜穎看到了格列佛的時候，心都提到了嗓子眼了，若是讓沈婷知道了自己的

秘密的話，那不就……

不過接下來沈婷的話倒是讓姜穎的心稍微放寬了一些，只不過是稍微哦！

「到底是誰扔到這的？像是……」沈婷竟然敢伸手將格列佛抓起來，簡直就是好大的膽子呀

！

姜穎強擠出幾點笑，說道：「這個……這個我不知道啊！這到底是什麼東西啊？呵呵！」

格列佛突然之間腦海之中傳來了一個聲音，是姜穎的。「不要動，不要亂說話，現在你只不

過是一個物件而已，我會封住你的痛覺，這樣不管怎麼樣你都不會覺得痛，但是你千萬不可

以動，要不然的話你和我都會沒命的！」

格列佛自然將目光落在了姜穎的眼睛之上，但是不看還好，從姜穎的眼中竟然看到了一絲殺

氣，難道說自己若是不按照這麼做的話就會被殺死麼？

格列佛不敢動了，像是格列佛這樣的武功高手來說，不動算不得是什麼，就像是打坐練功似

的，格列佛現在正好調息身體當中的內力，剛才掉下來的時候也受了不小的傷。

「呵呵，看起來像是……」沈婷先是左右看了看，又將嘴巴輔到姜穎的耳邊，輕聲說道：「

像是和自慰器，而且看起來好像是新的呢！今天心情正好不好，我想要試一試，呵呵！你別

往外說啊！」

姜穎聽到了這話的時候臉變得通紅，道：「中午的時候就做這麼齷齪的事情麼？」姜穎說這

句話的時候心裡邊都很緊張，誰讓剛才的時候自己就是想要做這些呢？

誰知道這沈婷倒是不在乎，笑道：「誰像你啊！是有老公的人，我可是孤家寡人一個，要不

你把你老公借給我好了，我看周斌好像是挺強的，呵呵！」

「沈婷，你亂說什麼啊？再說我可就要生氣了啊！」姜穎知道沈婷是開玩笑，便也附和說道

。

「好了，不說了，我先進去了啊！一會就好！」沈婷說完之後就跑進去了。

「唉~」姜穎無奈的歎了一口氣，也沒有辦法，現在就是希望沈婷不要將這個所謂的自慰器

聯繫到自己的身上才好，若不然的話還真是不知道怎麼才好，「好在今天沒有把周斌變成衣

服或者是鞋子，我剛才在想些什麼？我怎麼能夠背叛周斌呢？希望十幾分鐘之後不要把沈婷

嚇到吧！」姜穎心中想著，搖了搖頭便朝著公司走過去了。

「為什麼剛才那個女的會傳音？她的身上根本就沒有什麼會武功的跡象啊！到底是怎麼回事

呢？」格列佛心中想著。

不過現在眼前的景象卻讓格列佛沒有時間去想這些了，因為她看到這沈婷已經退下自己下半

的最後的防備，一片黑色一覽無餘了。

這個時候兩個肉做的巨型柱子中間，那片黑色森林裂谷高懸，從裂谷之中甚至能夠看到熱氣

騰騰，而這裂谷距離格列佛也越來越近了。

「嘶~」沈婷儘量忍著不讓自己出聲，但是從那裡傳來的進入感還有滿滿的脹破感傳來，剛

剛開始，還是有些乾巴巴的，沈婷將格列佛抽出來，此時格列佛的鼻子已經因為刺激太激烈

而出血了。

看到落紅，沈婷反倒是疑惑了！「那個今天也沒有來啊！怎麼……難道我還是麼？那個膜也

可以重生的麼？可是沒有破開的那種感覺啊？」沈婷輕輕地自言自語。

但是她不知道這些話在格列佛聽來意味著什麼，格列佛剛才接觸到的可是女性身上最嫩的肌

膚了，特別是進入到裡邊的時候，內裏的褶皺並不是一條一條，反倒像是一個肉粒與一個肉

粒組成的，只不過這肉粒很大，大到了現如今的格列佛要用雙手才能夠握住一個肉粒那麼厲

害。

剛才想到的時候，並沒有什麼光線，格列佛不知道沈婷的裡邊到底是什麼顏色的，多多少少

有一些一喊，但是有的時候，特別是在這種時候，嗅覺還有觸覺讓這種感覺更加地真實。

看著面前只不過有十釐米左右的所謂的『自慰器』，沈婷自言自語的說道：「是不是應該潤

滑一下？可是這裡哪裡有什麼潤滑的東西呢？」

一想到剛才的味道，格列佛更是喜不自勝，剛才女性特有的那種氣息，雖然不算是好味道，

不過絕對吸引人，特別是像是格列佛這樣的清純男人來說，實在是想像不到自己的童真竟然

就是在剛才的時候丟了的。

還沒有從剛才的感性當中醒過來，一股熱流已經澆到了格列佛的身上，「到底是怎麼回事？

」格列佛心想，現在格列佛連眼睛都睜不開了，當熱流過後，看到了剛才那個山洞正在一張

一兮，而且能夠清楚地感覺到那沈婷抖了一下，身上的味道湧進了鼻腔，格列佛猜到了剛才

的東西到底是什麼了。

「雖然有一些臟，但是不管怎麼說都是自己的，應該沒事吧！唉！真不知道怎麼回事，今天

這麼想！」沈婷輕聲說道，接著又野蠻地將格列佛捅了進去。

有了那種液體的潤滑，格列佛現在進入顯得容易了很多，不像是第一次的時候那些黑色的毛

摩擦的格列佛的皮膚生疼，格列佛只覺得身上都是紅色血印。而這一次那些毛毛好像是輕撫

格列佛的皮膚似的。

「嗯……嘶……」沈婷這個時候依舊是不敢發出聲音，但是格列佛現在可就是進進出出，好

不快哉！

「咳咳！……」雖然說格列佛對於自己的閉氣功夫十分有自信，但是從來沒有過這樣的經歷

來著，從沈婷分泌出來的液體直接進入到了格列佛的鼻腔，格列佛咳嗽了兩下，這兩聲不要

緊，沈婷一驚，手抖了一下，格列佛整個身子都沒進了沈婷的身體當中。

格列佛閉氣功破，自然是喝了大量的液體，酸酸的鹹鹹的，略微有一些甜味還有一種古怪味

道的液體，這一回可是讓格列佛喝了一個飽。

沈婷不知道怎麼回事，只當是鬧鬼，竟然著急的將下半身的防禦穿上，這一回可是苦了格列

佛，現在格列佛整個人已經在沈婷的身體當中，想出來都是一件很難的事情了。

「誰？是誰？」沈婷站了起來，靠在牆上，這不大的空間當中，格列佛就在雙腿之間，甚至

於現在的沈婷應該是很能夠感覺格列佛的存在來著，但是沈婷以為這裡有人，剛才的時候聽

到的確實是男人的聲音，但是現在為什麼就沒有了呢？

「嗚嗚……」聲音很悶，而且很近，沈婷像是見了鬼一樣，快速朝著公司跑了過去。

沈婷的速度很快，甚至於讓旁人以為今天到底是怎麼了，這一間KFC竟然有這麼多女子短跑

高手來著。

沈婷剛剛進到公司，便抓住了姜穎的手，看到驚情未定的沈婷，姜穎問道：「怎麼了？」

「有……有鬼……啊……」下邊突然之間一股脹破感傳了過來，現在距離那個時候已經是到

了二十分鐘了。

「沈婷！」姜穎突然出手，一記手刀打在了沈婷的脖頸之上，沈婷只覺得天旋地轉，現在辦

公室沒有人，姜穎立即將手伸到了沈婷的下邊，將格列佛拽了出來，格列佛這個時候已經是

變得全身都是那種粘稠的液體，而且身上更是……

「啊！」見到格列佛這個樣子，即便是姜穎也收不了了，姜穎將一卷衛生紙拿過來，閉著眼

睛對格列佛說道：「這個給你，先把身體纏上。」

格列佛沒有辦法，用紙將身上擦拭乾淨，然後又把自己變得像是木乃伊一般，姜穎睜開眼睛

的時候不禁咯咯直笑！

「格列佛大哥，你沒事吧？」姜穎問道。

「姜穎，這到底是什麼地方啊？」

「我們公司啊！還好你沒有事，不過也沒什麼關係，只要不是致命傷的話，當還原的時候什

麼傷勢都會還原的，這藥水也是療傷的聖藥啊！」姜穎笑道，她可不能夠讓格列佛知道自己

的秘密。

「那……那若是沒事的話我就走了！」格列佛現在覺得十分丟人啊！堂堂空空門的掌門竟然

沒有偷到什麼，反倒是將身上的衣服丟光了，格列佛垂頭喪氣的回到了空空門，關於這件事

，格列佛沒有和任何人說過，當然包括師弟高迪。

[ *本帖最後由 hubert 於 2010-5-20 02:12 編輯* ]