# 邪念的小人十怪盜與姜穎【與《我和姜穎》續

作者：godtrysad

TID：7959

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

今天寫的特別多，這是第二彈
格列佛看了看面前目瞪口呆的高迪，略微一笑，畢竟這可是他自己的秘密來著，畢竟和兩個

美女發生那麼親密的接觸來著，但是誰知道現在高迪卻表現得一臉的不屑，高迪笑道：「沒

有想到這麼長時間師兄就算是連腦子都已經生銹了，看起來空空門的家業反倒是將師兄給養

肥了吧！」
沒有想到高迪會這麼說，格列佛也沒有生氣，現在在這房間當中之後格列佛還有高迪兩個人

，格列佛小心翼翼的從懷中拿出了一件東西，當剛剛見到了這件東西的時候，高迪驚呆了。
在格列佛手中的竟然是一條黑色的繩子，足有手指那麼粗，一米多長這倒是沒有什麼，平常

的時候格列佛竟然將這種東西纏在身上，關鍵最重要的一點，便是這看似繩子一樣的東西竟

然是一段毛髮，而且看粗細程度還有顏色，應該是哪裡的毛髮，格列佛像是寶物一般的珍藏

著。
「這就是那沈婷的那一段的毛髮了！這麼多年我一直都珍藏著，真是的，若不是你是我的師

弟的話，我才不會讓這麼丟人的事情曝光的！」格列佛清了清嗓子說道。
沒有想到世界上竟然真的有像是變形水這麼厲害的東西，高迪看了看一旁依偎著自己的灰原

哀，灰原哀的小手緊緊地抓著高迪的衣襟。
「雪莉，放心！我只不過是去一小會，過幾天就回來，你在這位叔叔這待一段時間。」
這景象讓格列佛看在眼中，心中不禁有些不屑，沒有想到自己的師弟竟然是一個蘿莉控，沒

有辦法，每一個人的口味不一樣啊！說不定蘿莉還有什麼好處來著，格列佛便將姜穎公司的

地質給了高迪。

現在是早上九點多鐘，辦公室當中的人是最多的時候，而且現在所有人都是朦朦朧朧的狀態

，一般的上班族在這時候是最鬆懈的時候，甚至比晚上的時候還要得手，高迪並不認識姜穎

，他只能夠憑著感覺了。
格列佛也沒有辦法描述姜穎的樣子，只是說姜穎很漂亮，但是現在高迪推了推戴在臉上的傻

傻的眼鏡的時候，依舊是沒有看到這間辦公室當中到底有什麼美女，也難怪，格列佛那個時

候只不過是剛剛下山，哪裡見過什麼美女來著，而高迪現在心目當中之後恢復過來的那個冷

冰冰的雪莉，自然是不喜歡這些知性美女了。
高迪扮演的是一個外賣，在辦公室當中穿梭著，依舊是無果，突然，高迪的眼神落在了一個

女人的身上，這女人說不上是絕色，但是身上卻有一股神秘的力量，邪念的小人自己本身便

有一種直覺，將眼睛放在了這女子的嘴上，這女子看起來是嚼著口香糖，不過好像是很享受

的樣子來著，經常將口香糖吐出來，然後又放到嘴裡，本來這也不是什麼沒有見過的毛病，

但是關鍵是這個女子的口型，對於正常人來說自然是看不出來什麼的，不過高迪可是怪盜之

中的怪盜，視力極佳，看口型的時候便看到了。
「周斌，老公，這樣被我嚼著的感覺怎麼樣啊？」那女子的口型竟然是這個！
高迪驚呆了，這個世界上竟然還真的有這種事，師兄說的完全是真的，高迪推了推臉上的眼

鏡，又左右看了看，很容易便看到了天花板之上的攝像頭，高迪笑了笑，走了出去。
誰知道剛剛走到走廊的時候，那個嚼著口香糖的女子竟然跑了出來。
「那個……你這還有茶香烤翅麼？」女子問道。
「啊！這個，我回去給你取。」高迪笑道。
誰知道那女子跟著高迪走了出來，一直走到樓梯這，因為大多都是坐電梯，坐樓梯的反倒是

沒有多少，這女子笑道：「麥當勞什麼時候有茶香烤翅了？你到底是什麼人？剛才的時候為

什麼從你身上感覺到一股威脅？」
高迪精神一振，不過依舊是推了推臉上的傻傻的眼鏡，笑道：「普通的上班族又怎麼看得出

我的偽裝？你到底是什麼人？」高迪手向下一揮，周圍冒起一陣煙霧，在天花板之上，倒掛

著一個一身黑色緊身衣的人，這人的臉上帶著古怪的猴子臉譜面具。
「啊！沒想到真的是大人物呢！邪念的小人，看招！」女子手一揮，不過這動作在高迪看起

來實在是太慢了，高迪不知道為什麼，依舊是躲過，沒想到剛才那女子所指著的地方竟然多

出了一卷衛生紙。
高迪躲過了這一招之後，看到這招的時候竟然驚呆了，這一招實在是太變態了吧！將天花板

上的磚變成了衛生紙了麼？若是自己沒有躲開的話！
「你……你是不是叫做姜穎？」
「你……你知道我？」姜穎停住了，不過突然之間又出招了，道：「既然知道了我的秘密，

那就別想再出去了！」
姜穎的這招雖然厲害，但是碰到了的是世界上最恐怖的怪盜，高迪的動作頻率是姜穎的好幾

倍，在高迪的眼中，姜穎比蝸牛差不多了，不管是多麼厲害的招式，只要是碰不到自己的話

依舊是沒有任何作用的。
「啊！咳咳！」姜穎一驚咳嗽了半天，現在姜穎的臉好像是十分吃驚，對一旁的高迪說道：

「邪念的小人，我知道這麼做會讓你很為難，但是你能不能幫我一個忙？」
不知道姜穎到底是怎麼了，不過這種吃驚的樣子應該不是裝出來的，高迪也停了下來，這窄

小的樓道不知道為什麼這高迪的動作還會這麼靈活。即便是姜穎這個時候都十分佩服了。
「不瞞你說，我這一次找你也是希望你能夠幫我一個忙，我曾經聽人說過你有一種叫做變形

水的東西，對於療傷特別有效果，我有一個朋友大腦受損，不知道那變形水能不能幫她恢復

？」高迪帶著面具，姜穎並不知道高迪現在的臉色又有多麼急切。
可是姜穎現在所擔心的便是另一個人了，姜穎左右看了看，說道：「邪念的小人，如果我沒

有猜錯的話，你朋友的傷勢我能夠醫治，其實這個世界上並沒有什麼變形水，這是我的特異

功能罷了，不過請不要怪我，至於這能力的由來是一個秘密，我不能夠告訴你。」
「雖然我很想知道，但是知道的太多對自己沒有好處，好吧！我相信你，不過你要我幫你什

麼？」高迪說道。
「你應該看出來了，我剛才吃的那個口香糖其實是我老公變得，剛才和你打鬥的時候不小心

被我給嚥下去了，不知道你能不能進到我肚子裡把他救出來，求你……我老公並沒有你這麼

好的身手，那個……那個之後你們可以從……出來……可以通知……」姜穎後來的說辭已經

是含糊不清了。
「唔~」沒想到還沒有說完的時候，姜穎竟然是一陣乾嘔，看起來是因為將口香糖吃下去的

原因，高迪點了點頭，在姜穎的背上拍了幾下，姜穎突然之間覺得自己的身體好像是有什麼

不對的地方。
「你……」
「你放心，只不過是封住了你的穴道，你也放心，這種封穴手法只有我能夠解開，若是三天

之內不能夠給你解開穴道的話，呵呵。」高迪並沒有說下去。
姜穎的臉色又變，說道：「你不相信我。」
「我想你也不會完全相信我的吧！我只不過是讓我們的合作更加牢靠而已，難道你就完全相

信我麼？」高迪說完之後，指了指一旁的一隻蒼蠅，原來剛才這姜穎想要在無意之間將高迪

變成一隻蒼蠅來著。
「哼！果然是如傳說當中一樣難纏，好了！那你要怎麼進去呢？」
「這個不用你管！電話號碼多少？把嘴張開！」高迪冷冰冰說道，面對面前的這個女人，他

沒有一點的憐憫之心，這女人可不是什麼善類，可以說可是一個心思縝密加上十分殘忍的女

人來著。
「那個，我現在不用手機！」姜穎想了想半天，才將這句話說出來。
高迪聽到了這句話，並沒有意外，反倒是點了點頭，「我知道了，但是找到他要逃出來的時

候怎麼通知你呢？」
姜穎想了想，然後說道：「這樣吧！我教你一套簡單的心法，這是我們修真者所擁有的心法

來著，如果是你的話應該會很快學會。」
高迪點了點頭，姜穎將心法說了一遍，雖然說這種心法很是難記，不過對於高迪來說卻沒什

麼問題，畢竟平常的時候都是要背繁瑣的密碼解讀公式，這也沒什麼了。高迪試了試，這並

不是什麼高深的功法來著，只不過是修真者之間聯通的一種方式罷了，果然，當高迪結了兩

個手印之後，便能夠感覺到姜穎的心聲。
「你很愛你老公是麼？」高迪問道。
「當然了，只不過是我愛的方式有些不一樣，你願意幫我麼？」姜穎的神色黯淡了一些。
高迪點了點頭，說道：「我好像是沒有什麼拒絕的理由吧！這不是幫助你，只不過是等價交

換！」說罷，又是一陣煙霧，姜穎不知道怎麼回事，只覺得舌頭之上好像是有什麼東西，心

中能夠聽到高迪的說話，「好了，我在你的舌頭之上。」
「為什麼不進去呢？」姜穎心中說道，現在只要是姜穎心中一想，便能夠與高迪交流。
「像是這種事情我不太喜歡，啊！你幹什麼？」高迪腳下不穩，但是能夠感覺到姜穎好像是

在吸吮著自己。
「世界第一怪盜的滋味，我以前的時候只不過是在電視上看到你，如果是你的話，吃到肚子

裡邊的感覺也許會很好呢！一輩子也許只有這一次機會能夠品嚐到你了，為什麼不好好珍惜

呢？」此時的姜穎反倒是顯得有一些調皮。
即便像是高迪這麼靈活的身手，依舊是沒有辦法在這不斷形變的舌頭之上保持平衡，就像是

姜穎所說的那樣，現在這姜穎正在品嚐自己的味道，看起來短時間當中是不會放過自己了！

姜穎笑了笑，說道：「蠻有活力的呢！今年多大了？」
「你查戶口的啊？無聊。」高迪竟然像是泥鰍一樣向前滑了出去！直奔姜穎的喉嚨，姜穎也

不再玩了，順勢一嚥下，高迪像是跳水一樣從高空當中，或者說是姜穎的喉嚨跳了下去。
姜穎的食道比起一般的女子來說要有彈性得多，高迪忍不住多摸了兩下，像是高迪這麼不喜

歡入腹的人來說，這時候竟然也有點喜歡姜穎的消化道了，這可是那種女人的消化道啊！
轉眼之間，空間變得寬曠一些，高迪在空中幾個翻滾之後穩穩落地，拿出了手電，向著周圍

看了看，姜穎的胃看起來倒是蠻健康的，高迪找到了一塊不小的口香糖，口香糖浸泡在胃酸

裡邊有一段時間，有一些變型了。
「目標找到了，怎麼辦？他現在是一塊口香糖，沒有辦法帶出來啊！」高迪道。
「那個……那個……我再教你一個口訣吧！不過這個口訣只不過是能夠將物體還原而已！」

姜穎說出這些的時候好像是有一些違心。
「我……我這是在什麼地方啊？」周斌剛剛恢復過來，躺在地上，或者說是躺在姜穎的胃壁

之上，前邊顯得很亮，是一個人影，這個人影全身都是黑色的衣服。
「這裡你應該是來過吧！你老婆的肚子裡，我們快點走吧！像是你現在這樣根本就沒有辦法

挺過十分鐘。」
「姜穎的肚子裡！到底是怎麼回事啊？」周斌說道。
「周斌，剛才的時候我封住了你的感官，因為你是口香糖嘛！要是有痛覺的話會受不了的！

」姜穎的聲音傳了過來！
「沒關係啊！我還不知道被我可愛的老婆嚼的時候是什麼感覺呢！」周斌一臉癡相地說道。
高迪實在是忍受不住了，吼道：「你知不知道你現在的防禦力是多少？胃酸要是落在你身上

的話你第一個完蛋！」

「防禦力？你玩什麼網遊啊？」周斌饒有興致地問道。
高迪沒好氣地抓住了周斌的手腕，開始快速跑動，周斌只不過是普通人一個，高迪的速度甚

至已經達到了奧運會的水準了。
「你慢點行麼？我……我跑不動了！……」周斌上氣不接下氣地說道。
高迪現在更是沒好氣了，「你難道真的不怕死麼？」
「怕什麼？反正老婆會把我復活！」周斌笑道：「反倒是你，你是什麼人啊？」
「老公，不行，這一次看起來是不行了，這一次我是把你變成了口香糖，口香糖是沒有辦法

復活的啊！」姜穎說道。
「啊！不是吧！」聽到這句話的時候周斌最先從地上蹦了起來，真難為他了，這麼柔軟的胃

壁依舊是能夠蹦起來。
「唉~你幹什麼啊？幹什麼搶我的東西？」高迪吼道，這時候周斌實在是有些瘋了似的，開

始搶奪高迪身上的裝備，高迪只不過是一個小偷，武功倒是也不錯，但是沒有想到這周斌的

身體倒是強壯異常，高迪不知道這姜穎乃是傳說當中的炎帝的後裔，一身修為乃是天生，這

周斌的身體自是經過姜穎的改造，所以短時間之中對於周斌，高迪倒是無可奈何！
當小偷遇到了強盜的時候，真的有一些難受，高迪雖然依然能夠施展傲人身法，無奈這裡的

環境實在是太惡劣了，姜穎的胃壁十分柔軟，根本沒有辦法使用出受身妙法，短時間還可以

，可是後來周斌竟然抓住了高迪，這一回可是將邪念的小人給苦壞了！
「這手電筒可是我們保命的東西啊！你瘋了啊！喂！這是滑翔翼！啊……喂…………&*%」

怪盜的滑翔翼已經掉到了姜穎的腸道當中……
高迪已經是一臉的黑線，雖然帶著面具，但是依然能夠感覺得到高迪身上十分激動，這一回

高迪可再也不會有什麼好脾氣了，不管現在環境多麼惡劣，但是現在高迪只是想要揍周斌一

頓。
周斌的身體還有力量雖然不錯，但是怎奈高迪招式甚是精妙，幾招分筋錯骨手反倒是將周斌

制住，「現在沒有了滑翔翼，你叫我們怎麼出去啊？」高迪氣道。
周斌這一回也沒有聲音了，周斌想了想，說道：「那……那你有繩索麼？」高迪搖了搖頭，

氣道：「你知不知道那些東西若是攜帶的話會多麼重？根你這個外行真是沒有辦法解釋。」
周斌想了半天，歎道：「兄弟，我們能夠在這相遇還是有緣，你叫什麼名字啊？」
「你心情倒是不錯！難道你不怕死麼？」
「怕……當然怕了，不過這是我老婆的肚子裡邊！即便是死了，我也會和我老婆融為一體，

我們結婚的時候便是有這誓言了！也不錯，呵呵！」周斌笑道。
聽到這句話，高迪的身體反倒是一震，「喜歡的人麼？為了喜歡的人你倒是想得開，我叫做

邪念的小人，你應該聽說過吧！」
「呵呵，邪念的小人是麼？不錯，啊！你是第一怪盜？」周斌一聽到這話的時候有事蹦了起

來，這麼柔軟的胃壁真不知道他是怎麼借力的。
「又有什麼用？反正現在也是要死在這裡，你就好了，你可以和你老婆融為一體，我喜歡的

人現在還……」高迪最後依舊是歎了一口氣。
「喂！你們怎麼還不出來呢？」姜穎問道。
「怎麼出去？滑翔翼現在被你給消化了。」高迪沒有好氣地說道。
「都怪我，剛才的時候不應該和第一怪盜先生搶的。」周斌說道，不過剛剛說了一半，周斌

又道：「那個……我們為什麼要用滑翔翼呢？」
「當然是從你老婆的嘴巴出去了！」高迪索性躺下，感受著胃壁的蠕動，別說這樣還蠻舒服

的。
周斌笑道：「我們不是可以從下邊出去麼？」
「這是你老婆，對於你來說倒是沒有什麼，但是對於我來說我可不想當你老婆的大bian，如

果那樣的話我寧願死在這，還有，人的小腸知道有多長麼？就算是我都不一定能夠出去，你

的速度會有我快麼？加上你現在和海爾兄弟似的，你以為你老婆的消化液對你沒有作用麼？

」
周斌沉默了！
「邪念的小人，我……我可以控制消化液，你帶著周斌從……從那裡試一試吧……」姜穎說

出這句話的時候都不知道是怎麼說出來的，雖然已為人婦，但是畢竟還是個女生來著。
誰知道這時候周斌反倒是也躺在姜穎的胃壁之上，和高迪不一樣，周斌的身上沒有防消化液

的衣服，強酸性的胃液不斷侵蝕著周斌的皮膚，痛得周斌呲牙裂嘴，但是硬是沒有叫出來！
「沒想到你倒是也有一些骨氣！」高迪笑道。
周斌強從牙縫當中擠出來幾個字，「呵呵，雖然說這是我老婆的肚子裡，但是我也不像主動

去做我老婆的大bian，畢竟我是個男人。」
「我叫高迪，現實的職業是個高中生。」高迪這時候竟然也這麼說道，將面具拿了下來。
「只一個高中生就把全世界的警察都耍的團團轉，最後竟然驚動了國際刑警，你還真是厲害

！」周斌笑道。
「有什麼用？現在也是要死在這裡了！」
「高迪，別說那洩氣話！你們就聽聽我的吧！從那裡出來好麼？我……周斌，我不能失去你

……」姜穎這個時候坐在自己的辦公椅上，趴在桌子之上竟然在抽噎著。
高迪這個時候好像是突然之間想到了什麼，咬了咬嘴唇，笑道：「的確，男人的尊嚴雖然重

要，但是有些事情卻是更加重要，姜穎，你能忍住疼麼？為了你們的團聚！放心吧！我會注

意的！」
「嗯！」
高迪手中突然之間多出了一張撲克牌，紅心A，一道紅光閃過，姜穎柔軟但是十分結實的胃

壁竟然開了一個口子，剛才不管周斌怎麼擊打都沒事的胃壁，這個時候竟然開了一個不小的

口子。
這傷口大到足夠現在的高迪還有周斌過去了，姜穎只不過是抖動了一下，對於高迪還有周斌

來說就是好大的震動了。
「嗯！果然不愧是邪念的小人，竟然避開了神經還有血管，就算是肌肉纖維都將傷害降低到

了最低！」姜穎讚歎道。
「現在不是讚歎的時候了，周斌，我們走吧！現在給你一個大禮物！」高迪笑道。
兩個人從這傷口鑽了過去，高迪不斷地用那張撲克牌開道，在一層結締組織層之前，高迪停

住了，說道：「等一會會進入到海洋當中！不過那裡倒是能夠呼吸，呵呵！」高迪手中的撲

克牌一劃，果然是露出了好多的水，高迪急忙和周斌兩個人過去，過去沒有多久，剛才那個

傷口竟然癒合了，看起來這姜穎的身體果然不愧是炎帝之後。
剛剛進入到這裡的時候，周斌就快要溺水了，不過過一會，發現這裡竟然能夠呼吸，在水中

呼吸，這到底是怎麼回事？周斌看著一旁的高迪，高迪沒有說話，在這裡好像是說不出什麼

似的，高迪指了指一旁，一個像是太陽一樣的東西展現在兩個人的面前，周斌雖然是一個網

絡工程師，但是卻也知道這是什麼。
「我……我……」周斌想要說話，但是卻也說不出來。
高迪抓著周斌的手腕，兩個人游到了一個地方，這裡好像是有一個出口似的，不過這個出口

顯得有一些狹小，不過周斌這一回不知道哪裡來的力量，竟然硬生生的將高迪推了出去，自

己也鑽了出來，又來到了一個狹小的空間，兩個人開始大口大口喘息著，雖然說這裡的味道

也不怎麼樣，剛剛出來的時候，周斌就興奮地抱住高迪，「我要當爸爸了，我要當爸爸了…

…」
高迪一腳踢開全身沒有一點防禦力的周斌，沒好氣地笑道：「我可不是同志，呵呵，高興吧

！以後別玩這麼危險的事情了，我們還是出去吧！不過……這裡可是你老婆的……會不會給

你戴綠帽子啊？」
周斌笑了笑，說道：「沒想到邪念的小人也會開玩笑，呵呵！」

三天後——

「好了，怎麼樣？」在周斌還有姜穎的家中，多出了一對高中生，男的雖然長相還算是帥氣

，但是一臉冷漠，好像是全世界都和他無關似的，女的則十分白皙，一頭茶色的短髮，看起

來似有白人血統似的。
這高迪抱住了灰原哀，或者是說是雪莉來著，「雪莉，你……你回覆過來了！」高迪喜道。
「高迪，怎麼回事？」雪莉驚道。
高迪將這一段時間的事情說了說，雪莉鬆了一口氣，看了看姜穎，道：「你的能力真的能夠

解除ATPX486……」還沒有說完，雪莉突然之間覺得天旋地轉，全身說不出的疼痛。
「啊……這種感覺……」雪莉跪在了地上，雙手支撐著自己的身體，漸漸的，漸漸的再一次

變成了6歲的小孩。
「高迪……」小灰原哀依舊是抓著高迪的手，這時候高迪的眼淚都已經下來了。
「還是不可以，難道說神的力量也沒有辦法對抗這破藥了麼？」高迪也顯得很喪氣。
周斌看了看高迪，拍了拍高迪的肩膀，道：「兄弟，放心吧啊！會有辦法的！你不是把她救

回來了麼？不過是一個開始罷了！」
「周兄，謝謝！」高迪抱起了灰原哀，從陽臺之上跳了出去，在空中又變成了一身黑衣，消

失在天際當中。
周斌笑道：「真是的，難道說怪盜就沒有走門的麼？」
姜穎突然一驚，道：「不好了，那邪念的小人封住了我的穴道還沒有解開呢！」這時候遠方

飛來了一隻白鴿，飛到了姜穎的手上，剛剛到姜穎的手上的時候這白鴿突然之間也變成一張

白紙，像是這種魔術手法真的是叫姜穎歎為觀止，怪不得這邪念的小人被成為黑暗之中的魔

術師來著，與怪盜基德倒是走兩個極端。
「呵呵……欠你兩個功法口訣，開一個小玩笑，勿怪勿怪！你們一家已經團聚了，我們也要

好好努力！後會有期！」

[ *本帖最後由 hubert 於 2010-5-20 02:08 編輯* ]