# 重启旧时坑，与君共撸之

作者：wobuzhidao

TID：13214

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

这个文章是木卡西木卡西的时候我开的坑，最近不知道哪根筋搭错居然想起把它填完了。
所以如果觉得文风很奇怪的话，不要当做是我超退化了。
另外因为是天就坑，所以结尾是坑，请大家自己备好护具，以防跌打损伤。
以上

发文之前祭一下但大跟十八爷是惯例_(:3」∠)__
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“哈……哈……恩……”
優子巨大的腳掌死死地踩著我，而我則忘情地舔著她的腳趾……
……

感受到刺眼的陽光。
啊……昨天又做奇怪的夢了。
最近一段時間總是這樣，會在做夢的時候夢到優子，巨大化的優子。
要說有多大呢？我也沒有測量過，但是那樣的優子，只用一隻腳就能將我完全踩在下面了。

有時候是夢到被優子踩在腳下，有時候夢到被吞下去，更有夢到被整個塞進私處甚至後庭的情況。
就這樣，這樣的噩夢折磨了我一個多月，我的態度也稍微有點改變了。
說起來現在的我也是個心智健全的男孩子，而優子也正值青春勃發的時間，就算平時的來往中偶然碰到對方的手，也會心跳加速起來……
更別說是像夢裡那種情況了，所以後來我也漸漸變得享受起來。

啊，說起優子，算是我的青梅竹馬吧，小時候總是被我拖著到處玩鬧的那個小女孩，如今也變成標準的少女了。
和我住在同一棟公寓裡，每天也是一起上學，雖然也會從同學那裡傳出一些閒話，不過我和優子都不在意，畢竟這樣的習慣已經保持了十多年了。
相比起來最近的這些夢就有些讓人在意了。
如果這些夢不是預示著什麼事情的話，就是我其實是個潛在的變態的。
這實在是不能讓人接受。

這樣的夢還要做到什麼時候呢，雖然最近感覺還不錯……不過這樣下去我遲早會由內而外變成一個變態的吧……唉，那樣就糟糕了……
胡思亂想中，一天過去了。
學校裡上的課一點都沒聽進去，啊，別說會不會變成變態，這樣下去期末測試也會悲劇的啊。

唉……社團活動結束後，我一個人回到了公寓，優子是歸宅部的，現在應該已經到家了吧。
伸手去推公寓的大門，但是落空了。
……！
因為門在同一時間打開了，沒料到這樣的情況，我整個人失去平衡向前跌倒。

“啊！抱歉！”
“啊！對不起！”
哎？熟悉的聲音，回過神來才發覺到是優子，而跌倒的我正把優子壓在身下……兩個人的位置相當曖昧。

“啊啊~~~~~那個，抱歉，我真的不是故意的，那個……”
我趕緊爬起來，將優子也扶起來。
真是要人命的狀況。

優子似乎是要出門，被我這麼一撞，手提包裡的東西撒了不少出來，這些東西在這個時候成了緩解尷尬氣氛的救命稻草，於是我趕緊幫忙拾東西。
……

“真對不起，優子，下次我會小心的……”我一再地道歉。
“嘛……不是什麼大不了的事情，瀧前輩還是那麼客氣。”優子只是隨意地笑著，看來是真的不在意。

唉……
等優子離開後，我轉身打算上樓。
嚓——
腳踢到了什麼東西。
？？？
低頭一看，是一個小小的便簽本。
是優子掉的嘛？為了確認一下，我翻開便簽本隨便掃了一眼。
結果這一眼讓我看到了不得了的東西。

“9月24日 瀧前輩在夢裡不那麼抵觸了，下次試試更刺激的。”
“9月25日 瀧前輩似乎喜歡被我用腳踩著……”
……
“10月2日 把瀧前輩塞進下面的話，會自己往深處鑽呢。
“10月3日 瀧前輩開始舔我的腳趾了。”

好像生態觀察日誌一樣的東西，記錄的是一個月以來我每天晚上夢裡的反應。
感覺被人開了個天大的玩笑。
難道優子和這一個月的怪夢都有關係？還是說這都是她造成的？

“想知道麼？”優子的聲音突然在我背後響起，頓時我感覺像是有道電流從身體中掠過一般。
我轉過身，優子就在我背後，直直地盯著我，看不出是什麼表情，讓人不禁有些害怕起來。

不對，我害怕什麼，站在我面前的是從小一起長大的優子啊，有什麼事情一定可以說清楚的吧。
在我開口追問前，優子已經掠過我身邊，走上了樓梯，走了幾步，回頭看了看我，示意我跟著她。

然後，我被優子帶到了她自己的公寓房間。
其實並不陌生，這裡和平時我常來的那個優子的家完全一樣，但是不一樣的是，優子打開了一扇我從沒進去過的門。
那當然是優子的臥室，少女的閨房當然不是我一個男性可以亂闖的，這麼說來的話，優子房間我也是有將近三年沒進去過了。
……
當我走進優子的房間時，有幾秒鐘我的大腦一片空白。
三年來，不……從我們搬到這所公寓開始，優子家的佈置就一直是一個樣子，然而現在這裡面卻完全不像是曾經那個樸素的少女的臥室……說是臥室都有些不靠譜，現在的這間房子，完全被改造成一個溫室的樣子……
房間裡擺放著各種各樣的植物，牆壁和天花板上都裝著耀眼的日光燈，空氣的濕度和溫度也都讓人覺得到了熱帶雨林一樣……

哢啷
優子跟著我走進了房間，將門關上。

“這個房間和我最近做的奇怪的夢有什麼關係麼。”我問道。
“想知道的話，要先給瀧前輩看一樣東西。”優子看著我，嘴角泛起一絲難以捉摸的笑容。

突然，我注意到優子的面部有像是筋脈一樣的東西鼓了起來，然後，像是要嚇唬我似地，從優子的耳朵中長出了植物的藤蔓，不一會，這些藤蔓覆蓋了優子的頭頂。
然後，一朵絢麗到詭異的花在這些藤蔓的頂端盛開了，房間裡瞬間彌漫著醉人的花香。
多麼美麗的花……我一瞬間被奪去了眼球，房間裡所有的花朵在這朵花面前相形失色。

“這是……”
“這是惡魔哦~惡魔的花朵呢……當我每時每刻腦子裡想的都是瀧前輩的事情的時候呢，就發現這朵花突然出現在我的身體裡了，然後我才能夠讓瀧前輩你夢到這些事情，也可以窺探到瀧前輩的夢境哦。”
“……不……我不是很理解，你為什麼要這麼做……”
“理由？很簡單，我想要瀧前輩啊。”優子用理所當然的口氣說著。
“想……要？”我還是無法理解。
“對，想要，還不明白的話我就解釋得更詳細一點哦，我啊，做夢都想擁有瀧前輩呢，將瀧前輩像是私有物品一樣，完全地佔有啊……哈哈哈……”優子說著，自顧自地笑了起來。

那樣子實在有點恐怖，讓我都不禁心虛了，在我眼前的絕對不是那個平時的優子。
我不禁慢慢地向門口移動過去。
“啊……結果就差一點，就能完成了呢，不過也不影響就是了。”
“就差一點是什麼意思……”我一邊接著優子的話，一邊摸向門邊，現在這個盛開著鮮花的房間對我來說反而是個想要急切逃出的地獄。
“再過一段時間的話，瀧前輩就會受不了夢中的我的誘惑主動來找我啊，不過既然被發現了……就只好用強制的手段了呢！”最後這句話的時候，我感受到了不一樣的氣場，本能地去開門，卻發現門被鎖住了。

唰—— 有什麼東西纏住了我的腿，並且向後一拉。
失去平衡的我倒在地上，然後看清了，從優子的嘴裡伸出一根藤蔓纏住了我的腿將我拉倒在地上。
“事到如今要逃跑可是不行的哦~”這樣說話的優子，連聲音也變得像另一個世界來的一樣。
我注意到，從優子的裙下伸出了無數條藤蔓，像是根莖一樣插進了這個房間的所有的花盆中。

就好像和這些植物合為一體一樣，優子的身體迅速地長大著，很快她的頭頂到了房間，但是還在繼續長大著，直到長到像夢中那麼大，才停下來。
“這個房間，就是為了這一刻而準備的陷阱呢。”優子此刻變得像一棵高大的樹。

“嗚啊！”纏著我的藤蔓像是觸手一般將我倒著提了起來，送到了優子的面前。
優子的臉此刻在我面前顯得無比巨大，夢中夢到的東西現在變成了現實。
“你……你想幹嘛……放開我啊，優子。”我掙扎著，但是擺脫不了纏住我雙腿的藤蔓。

“等下就會放開瀧前輩了，很快，我會賦予瀧前輩新生，到時候，瀧前輩就是我的東西了……哈哈哈……哈哈哈哈……”這麼說著，優子巨大的舌頭伸了過來。

“唔……”臉埋在了優子巨大而柔軟的舌頭裡，感覺到身上的重量轉移到了這條柔軟的舌頭上。

腿上的束縛感突然消失了，我掙扎著想站起來，周圍的光亮卻突然消失了。
！
我被含在了優子的口腔裡。
“放我出去啊！優子。”雖然夢中被吞掉是很刺激的經歷，但是如果現實中被吞掉就一點都不好玩了。

“恩……最後在品味一下瀧前輩的味道，之後的瀧前輩就完全不一樣了呢。”完全沒聽我的話。
巨大的舌頭開始攪動了，在這樣的力量面前我只有被強迫著在優子的口腔中翻騰，同時優子的牙齒很巧妙地將我身上的衣服全都嚼碎了，並且吐了出去。

唾液積攢起來，將我全身都打濕了，最後，巨大的舌頭將我頂起，送到了優子的喉嚨。
唾液沖刷過來，我毫無反抗之力地隨著它們一起向下滑去。

啊……和夢中的那次體驗一樣……我會這麼滑到優子的胃裡去吧。
然而那次失去意識後，醒來是在自己房間裡，這次呢？

終究是掉到了優子的胃裡，雖然這裡一片黑暗，但是能感覺到優子的胃壁在強烈地蠕動著，在這樣的動靜之下我連站穩都做不到。
溫暖的液體澆在我身上，那是優子的胃液吧，我會就這樣被消化成一幅骨架吧……
然而沒有我想像的那麼簡單，這些液體並不像教科書上所說的胃液那樣有著強大的腐蝕性，反而像毒液一樣滲透進我的身體，讓我的全身都麻痹了。
然後，在我動彈不得的情況下，這些液體開始將我的身體淹沒。
連呼吸都做不到……意識在百般折磨中離我遠去……

再次醒過來，果然不是像往常一樣躺在自己床上了。
果然這一切都是真的。
手腳依然不能動，但是居然能看清周圍的景象了，雖然是一片灰白的。
我現在是在一個柔軟的隧道中……啊……這個是優子的腸道吧……全身被小腸的絨毛包裹著，像是在睡袋裡一樣。
沒辦法動彈，所以只有任憑身體隨著小腸的蠕動而前進……
就這樣不知道過了多久，周圍的空間稍微變得寬敞了一點。
啊……已經進入大腸了麼，但是我不是應該在這之前就窒息而死了嗎？
印象中這裡應該是填滿著大便的惡臭的地方，但是現在我什麼都聞不到……
……
再之後，有一些糊狀的東西湧過來將我埋在了裡面，然後我感覺到這些東西在我周圍慢慢變得堅硬，乾燥……

又不知道過了多久，我感覺到了周圍開始震動。
眼前總算出現亮光了……世界又恢復了色彩。

對於重力的感覺告訴我，此刻我的頭是朝下的。
然後我明白了，自己正在從優子的肛門中慢慢地冒出來……準確地說是被優子拉出來……
雖然得知自己沒死，不過此刻的心情是很複雜的……
只是幾秒鐘的時間，我的身體在優子括約肌的擠壓下被排出了優子的身體。
居然有那麼一瞬間，我覺得被優子排泄……比自己排泄還要舒服……

看來被優子的夢中調教很有成效……
噗通……接下來當然是我栽進了某些我不想提及的東西，這樣的東西還在之後繼續落在我身上，將我掩埋……

還好事後被優子搜救出來了……洗乾淨身體的我被放在一面鏡子面前。
“這啥啊！”我很吃驚，但是發不出聲音來。
鏡子裡映照出的不是平時的月見瀧，而是一顆棕色的卵形物體……然後鏡子裡映出的還有優子，還是那麼的巨大……不對，對比周圍的物體的話，優子是平時的大小，而我的話，恐怕現在只有一粒大米那麼大……

“瀧前輩現在還只是一顆種子哦~”優子用平時的優子的聲音解釋著，好想在說前面那些都是天大的玩笑。
“……”我理解不能了。
“所以說種子的話就要種出來，才能變成新的瀧前輩啊，不然什麼都做不了的哦，不過到那個時候，瀧前輩就完全是我的東西了。”

也就是說，我在優子的肚子裡逛了一圈以後就變成了一顆種子，然後接下來我要被種出來……那時候我會變成什麼玩意啊。

“那麼，這裡是給瀧前輩專門準備的花床喲~”優子將我抓起來，指著她兩腿間的地方讓我看。
……我不禁想起老師說過，種子要發芽，必要的條件有：水分，適宜的溫度，氧氣……
別開玩笑啦……
嘛……就算是開玩笑我也沒有反抗的餘地。

優子稍微用她的唾液將我濡濕，然後用一根手指蘸著我送到了她的小穴中。
曾經夢裡的那個小穴，能夠緊緊地包裹著我的身體，現在對我來說卻如此寬敞，大約是優子稍微改變了下姿勢，陰道傾斜了，我便隨著她的唾液一起向深處滑去。
最終，經過了重重褶皺的肉壁，我滑進了優子的子宮。

“嘻嘻，在瀧前輩能自己行動之前，要在裡面好好呆著喲。”優子的聲音透過她的身體傳過來。
入口已經封閉了，看來只能和她說的一樣。
這裡很溫暖，也很潮濕，子宮壁將我夾在中間固定住。
這裡分泌著一種花蜜一樣的粘液，而且這些粘液似乎還能緩慢地滲透進我的身體，被我吸收。
看來這些粘液裡包含了我生存的要素啊……

在這時候就是漫長的等待。
一天又一天，優子把我裝在她的身體裡，照舊去學校，照舊一日三餐過著正常人的生活。外面的聲音穿過優子的身體，變了個調傳到我這裡，多少讓我瞭解了外面的情況，也有助於緩解無聊。
我的失蹤也被報到了警方，但是我知道既然優子能把我變成這樣，就一定有辦法掩人耳目。

晚上，優子大約會按著她的小腹和我說一些話。
“再過一段時間，瀧前輩就完全是我的東西了”這一類型的……
這算是在洗腦嘛？
說起來優子似乎也告訴過我她變成這樣的原因。

原來只是因為小時候她家裡不讓她出去玩，將她的房門鎖住，然後淘氣的我會在她的視窗下接應她，她說她光著腳站在窗臺上看著下面的我，總會聯想到在玄關穿鞋子。這樣的次數多了，也就在她心裡產生了畸形的想法，當然她自己倒完全不在意。

事到如今我也不想吐槽那個坑爹的理由了，總之只要人還在，就有活下去的活法，這是我價值觀。

日子一天天過去，我也記著我身體緩慢的變化。
種子的外殼變成了根，鋪滿了優子的子宮壁，以更高的效率從優子的身體裡吸收著營養，同時將裡面撐起了一點空間，讓我的身體能在其中成形。按優子的說法，就像小腹裡面有一個乒乓球一樣。
也不知多久沒有吃過東西了，但是完全不會感到饑餓。大概是因為植物一般的身體吧，只有偶爾想要回味進食的感覺，我才會去吮吸一下優子的子宮。
就這樣，我漸漸長回了人形。

“幼苗已經發育好的話，差不多也該從溫室出來了哦。”
就這樣，總算到了離開優子身體的時候。
“想不到第一次妊娠的對象居然是瀧前輩哦”
“少來，我比正常的嬰兒小多了，你有感覺到疼嗎？”
“嗯，雖然不疼，不過很舒服哦，看來要經常讓你進進出出呢。”
“……”

“對了，差不多讓你熟悉一下你的新身體哦~”
“熟悉？我一直是這幅身體，再熟悉不過了啊？”
“不對哦，你現在嚴格說可是被歸為植物一類呢，受到光照就會進行光合作用，只靠水和土壤中的肥料也能生存哦。”
“才不要……我想好好吃東西……”
“最重要的是，你身體的修復力已經跟植物一樣了哦。”
“修復力，那有啥用……喂喂，你該不會……”
“就是那個‘你該不會’哦。”

優子將我扔在地上，將腳趾抵在我的胸口。
“那麼我要開始用力了哦。”上方傳來優子邪惡的聲音，將恐懼的感覺深深打在我的心裡。
“喂喂，不要胡來啊，會出人命的！”
但是優子絲毫不理會。
撲哧！
優子腳趾的指甲切進了我的胸膛。
感覺整個身體都被割裂了。
唔……好難受……但是，意外地，不是很疼嘛。
“怎麼樣，變成植物之後，痛覺都變得遲鈍了哦，我從很久以前就是這樣了呢。”
噗嘰，噗嘰——
優子的腳趾沒有停止動作，用指甲切開我的胸膛後，再用腳趾肚使勁碾壓著裡面的臟器。
“對於植物來說，這些內臟都是擺設哦，不管什麼樣的花草樹木，只要還留著一點枝幹，就能重新生長呢。”
終於，在優子那巨大腳趾的摧殘下，我的身體變成了兩截。
如果自己還是人的話，這樣的情況無疑等於我已經死了，但是現在，我的意識卻相當明晰。

“啊哈哈哈，做夢的時候都想要這樣蹂躪瀧前別，現在終於……”
噗嘰噗嘰。對於眼下的遊戲，優子似乎上了癮。
繼續用腳趾的指甲，將我的頭從脖子上切了下來。
我的頭就這樣滾到了一邊，目睹著那個熟悉又陌生的身體，在優子的腳底化為一灘黏糊。
“還真是不得了……”我有些佩服自己的淡定了。

“呼呼，怎麼樣，只要留住頭的話，就算心臟沒了也不會死哦，接下來幾天會讓你慢慢復原的。”
第二天一早，我的腦袋就被丟進了優子的棉襪，之後，當然是她的腳將棉襪塞滿，最後我的腦袋夾在了她的腳趾之間。
就這樣，今天一整天，我就呆在這裡，優子每走一步，她的腳趾就會從左右兩側擠壓著我的頭部。
仔細想想的話，人的鞋子裡落進石子的話，一般會很難受吧，優子這樣一整天忍受著我硌在她的鞋子裡真的沒問題嗎？還是說，因為是我的話，忍耐一下也無所謂呢？
上體育課的時候，優子如預料般腳上出了大量的腳汗，帶著鹹味的汗液對植物來說卻是香甜的飲料，我貪婪地伸出舌頭舔舐著優子腳趾縫裡的每一寸。

傍晚，優子回到家的時候，總是將鞋襪脫去。
“哈哈，看看你的樣子啊瀧前輩，才一天而已，真是的……”
我的樣子？怎麼了？我納悶地看著優子放到她腳邊的鏡子。
誒！這是什麼詭異的怪物啊。
我的頭部，斷了的脖子那裡，沒有按照預料重生出原來的身體，而是長出了細細的藤蔓和根莖，纏繞著優子的腳趾。
“這樣不就跟寄生在我的腳上一樣了嗎？順帶一提，你的身體可是會按照你的潛意識生長的哦。”優子壞笑著解釋道。“會長成這樣，一定是前輩有了‘就這樣呆在優子的腳下’的想法哦”
那樣的潛意識我才不要啊。
“前輩應該聽說過，栽培盆景的方法吧，用各種方式誘導植物生長的話，就能得到想要的樣子呢，方形的西瓜也是這個原理哦。”

因為樣子過於詭異，還是拜託優子將我新生的部分全部切除了，畢竟對於她來說，腳趾縫裡纏著根莖也一定不舒服。
然而接下來的一段時間，優子似乎並沒有想要讓我長回原來的樣子，將我的身體栽培成奇怪的樣子成了她新的興趣。
扔進不穿的鞋子，就會在脖子下麵長出一隻正好能穿上鞋子的腳，放進內褲的話，生出的根會自己爬進優子的尿道，陰道和肛門。
“前輩還真是個隨遇而安的變態呢……”被優子這樣評價了。
後來，好歹將我在花盆裡，重新培育出了人的形態，大概對於她來說，我能給她帶來的樂趣還有更多值得發掘的地方。
不過，我的作用大概也僅限於，為她帶來樂趣了。
很早以前大概就隱約感覺到，她對我的感情，除了佔有之外，喜歡啊，重視啊什麼的，都談不上。
而現在我已經成為她的掌中之物了，總會有一天，她會將我丟在一邊的吧。
我想到了那朵淒美的花朵，不知道是那朵花奪去她本來的靈魂呢，還是她的欲望滋養出這樣的惡魔。

“今天想要嘗試，讓前輩變成優子身體的一部分哦？”
“那個要怎麼做啊……”
“前輩應該知道，植物是可以嫁接的吧，只要將切斷的地方簡單地接合，包紮，就算是不同的植物也能結為一體哦。”優子不知道從哪裡找來了手術刀，唰唰地比劃著。
“第一次先做一個難度比較低的吧。”優子自言自語地說著，漫不經心地將自己的左腳的第二根腳趾切了下來。
這種自殘的行為，正常人只要看一眼就會覺得很痛吧，幸好我們兩個都是沒有痛覺的生物。
之後，也將我胸口以下的地方切除，剝出了我的脊椎，將脊椎接在她斷了的腳趾的骨節上，然後將斷面整齊地接合，最後做了簡易的包紮。

只是第二天一早，我的頭就完全生在了她的腳上。
優子嘗試著彎曲著腳趾，我的身體也跟著左右的腳趾一起上下晃動著。
“完美，連刀痕都看不到呢，簡直就像是天生的一樣，啊哈哈。從今天起，叫你腳趾君如何？”

從來沒想過有一天，自己會變成優子的腳趾，接下來的時間裡，每天都隨著她的腳活動。除了保持著有限的感官之外，身體的活動也完全被優子所支配。
不論何時，左右兩邊都有兩隻腳趾緊緊地貼著我的身體，我是和他們並列地存在，但是它們除了能分泌出香甜的汗水之外，就只是默默地承受著優子的體重。

從那以後，優子沒有再關注過我，甚至沒有和我說一句話，因為沒有人會和自己的腳趾講話吧。我每天和其他的腳趾一樣，在優子足尖點地的時候承受著她的體重。
再也沒有進食過，因為沒有誰的腳趾會自己攝取食物的。
漸漸地，我發現自己變得不會說話了，沒有人理會我，我只好像其它的九根腳趾一樣，保持沉默。
偶爾在鏡子和水面上看到自己的樣子，頭髮已經完全脫落了，面容也變得模糊不清，脖子也看不到了，完全就和一根普通的腳趾一樣。
有一天，我發現，自己也想其他的腳趾一樣，在優子劇烈運動的時候，會分泌出那種香甜的腳汗，優子在洗澡時，也會像清理其他的腳趾縫一樣清理我的周圍。
再後來，優子剪指甲的時候，我才發現自己的後腦上也長出了那種透明的甲殼。
日子一天天過去，我漸漸忘記了自己原本的樣子，也忘了自己是誰。
偶爾優子會站在鏡子面前，我只看到裡面有一雙完美對稱的腳，十個腳趾都那麼渾然天成的趴在那裡，我知道左腳的第二個就是我。

每天的生活簡單卻不枯燥，優子的每一次邁步，每一次跳躍，對我來說都是鮮明的感受。每天被包在柔軟的棉襪中，悶出一身腳汗，再被熱水洗淨，鑽進脫鞋。
也會有那麼一兩天，優子穿著涼鞋，我就能看到外面那熟悉卻又陌生的世界，好多人好多東西，都好像曾經存在於我的記憶中，然而現在我除了仰視著他們，腦袋裡想不到任何東西。
也有的時候，優子會打著赤腳，在沙灘上奔跑，我就會不停地埋進細沙，然後再回到地面，再埋進去。

就這樣，我從優子的生活中，完全消失了，我也稍微注意到，優子變得比以前開朗了許多，交到了新的朋友，也參加了學校的園藝部，沒有我之後，她的世界開始再次前進。
在自己的腦袋生銹之前，能體會到這些事情，讓我感到了少許的滿足。
這樣下去，總有一天，我的思考也會停止吧，到那個時候，剔除了一切自我要素的我，就會完全地成為她身體的一部分，她也算是完全佔有了我，那時候，那朵淒美的魔花，或許會就此枯萎也說不定……