# 重生海贼王之白星公主

作者：woxihuangts

TID：15799

 

# 1

　　抱歉白星，你不适合练习空手道。你的骨骼太细小了，我们大家都知道你很努力的再练习技巧。你的技巧水平在国内已经是顶尖行列的了，但是……。算了，你好好休息吧。以后找个不是体育类的工作去做吧，我相信你能做的很好的。

　　躺在床上打着绷带的是一个年龄16岁，身高135厘米的小女生。她从小就开始练习空手道，父母也希望她能以后走这条职业选手的道路。但是细小的骨骼决定了她并不适合做一名体育工作者。想起刚才在擂台上和一个身高180厘米的女选手的比赛，虽然白星的空手道技巧要高出对手很多。但是在绝对的身体素质面前，她的那些技巧好像都没有意义一样。被那个高个子女选手利用身高脚长的优势，连连打到在地上。而白星细小的拳头打在对方身上，好像挠痒痒一般。

　　躺在病床上回想起教练的话，白星哭出了声音。太矮小了！要是再长高20厘米我还有机会打赢那个大个子女生。我热爱的空手道！要是有来生，我想重生为一个巨人。也许技巧确实不能弥补身体素质上的差距。唉~~真希望能有来生呀！

　　随着白星许下了这个愿望，她沉沉的睡去。她感觉睡的很沉，很沉。就好像在深渊的海底，被温暖和黑暗所包围。当第一缕阳光照射到她的眼睛里时，她哇哇的哭了出来。

　　陛下，皇后生了。我们有了人鱼一族的小公主了！尼普顿国王听到了这个消息激动的哭了出来。

　　父皇我们有妹妹了吗？三个小皇子围着父皇身边吵闹着。嗯，走，快去看看你的母后。

　　哇，她有一头漂亮的粉色头发，父皇她长得好可爱。

　　父皇她叫什么？

　　父皇她好大呀？刚出生就有了5米！都快和我一样高了。（海贼王中的白星公主是16米，这个故事因为穿越导致了白星的体形进一步升高。所以才有了出生就5米这种不科学的设定。嘛，反正海贼王里的设定本身就很不科学。）

　　“白星”乙姬王妃躺在产房的床上说道。

　　啊？白星？你是说公主叫白星吗？好名字，好！通告全鱼人族，我们的新出生的公主就叫做白星！！白星公主！！

　　就这样，鱼人族庆祝了白星公主的诞生，开启了3天3夜的狂欢节日。

　　在鱼人部落的海底，甚平猛然的睁开了闭目的双眼。“这是？！好强大，诡异的霸气？刚出生就有了这么强的霸气吗？不是见闻色，不是武装色，也不是霸王色霸气？这到底是什么霸气？从没有感受过这样的霸气？难道这就是古代兵器之一的海皇——波塞冬吗？不是，据史书记载海皇波塞冬是霸王色霸气。不管了，总之先去看看小公主的情况。这种强大的霸气，如果资质好的话，我甚平的鱼人空手道就有了传人了！”

　　甚平感受到的霸气是白星从地球穿越时空到达海贼王的世界所带来了的，她因为两个灵魂的融合，导致了本该属于古代兵器资质的霸气，变成了这种未知的霸气。究竟这种新霸气有什么特殊的地方呢？（这次就到里吧，下次在编吧，反正这新霸气和身高有关系。） 

# 2

“鱼人空手道” 枪波!

随着一个银铃搬的女声，海底深处，出现了一个宽达百多米的水波，笔直的飞往远方。中间阻拦的大山，碎石遇上这条巨龙搬的水波，全部化为粉末，消散于大海。

师傅？我这招枪波用的怎么样？说话的正是从地球穿越来的白星。两世为人，名字居然巧合的一样，这不能不让白星吐槽一下。此时的白星已经被甚平收为了弟子，并且已经成长到5岁了。虽然只有5岁，但是美女的雏形已经初现端倪。白星配戴鱼型发饰，有着飘逸的淡粉色长发、水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、还没发育的上围，以及深浅相间的粉红色鱼尾。最重要的是，白星比原著中巨大了许多。5岁的年龄居然已经长到了12米高。这让甚平从近处看白星，就好像看一座小山一般。

嗯！你的枪波已经有一定威力了，所有的鱼人空手道的招式我已经全部教给你了。后面的就是你自己摸索前进了。我看也是时候离开一段时间了。

师傅你要走吗？白星知道总会有这一天，当年甚平收白星为弟子时就曾说过，只要教会了白星所有招式以后，就会离开鱼人岛。而且原著中女帝还需要甚平的帮助，白星也不希望自己的出现改变女帝的一生。让她一辈子作为奴隶生活在天龙人的阴影下。

是，今天就准备离开了，看到你的成长我很欣慰。记住你有一个弱点？甚平担忧的说道。

是什么弱点？我怎么不知道？

鱼人空手道和人类的空手道的区别在哪里你知道吗？

这个？好像不知道耶！

看到白星一脸迷茫，甚平耐心的解释道：作为鱼人。本身的肺活量就要10倍于人类，还有握力，在水中的灵活度等身体状况都几倍于人类。所以鱼人空手道是一门在水中战斗的格斗术。它是针对于鱼人在水中的身体状况而设计的。而你，白星！你有着巨大的身体，却总是像人类一样，用一些小巧的闪躲技巧，而忽略了你本身的优势！就是你无与伦比的巨大体形，有时候巨大本身就是一种力量。在巨大的体形差距面前，任何技巧都是空中楼阁，镜花水月。等你完全学会善用你巨大的体形时，这世界上没有人是你的对手。你只要随便一脚，对手就会被巨大的脚掌覆盖，无法逃脱。加上体重和速度的重量，简单的一踩，就可以完全在肉体上泯灭对手。记住你那与生俱来的无与伦比的霸气——巨人霸气！

巨人霸气！就是甚平对于白星那种有别于海贼王体系中，第四种霸气的叫法。当甚平第一次看到白星启动巨人霸气的时候，一种面对巨人的那种无力感，从心底里产生了。（后面会讲到白星的新霸气的功能，反正设定非常霸道！本身就是yy用的小说。不必认真）

听完甚平的讲解，白星在心里吐槽了一下。因为上辈子白星就是个空手道技巧高手，但是因为身高非常矮小，所以主要的技巧都在于面对高大的对手。而这辈子却重生为一个巨人。所以在有些习惯性技巧面前她一时候还改变不过来。

师傅！弟子知道了。白星谦虚的回答道，华人的谦逊在面对严厉的甚平师傅时，让这个空手道高手非常受用。甚平在心里是对这个新收的弟子一百个满意。

在今天走之前，我想再一次看看你的巨人霸气，我准许你使用巨人霸气，尽全力的向我进攻。让我看看这几年你修行的成果。

面对甚平的话语，白星也激动了起来。要知道自从甚平第一次看到白星的巨人霸气的时候，就下令严禁白星使用这种霸道的霸气。他怕白星过于依赖这种变态强大的霸气，让白星忽略了鱼人空手道的技巧。但是现在甚平师傅却主动的放开了这个禁止。这不能不让白星激动。

甚平摆好了鱼人空手道的起手式，说道：“我准备好了，你攻过来吧！”

听完这句话，白星立马娇喝一声“巨人霸气”，只见肉眼可见的黑色气体从白星身体中弥漫出来，这种黑色是吞噬一切的黑。让人一看就有一种发自灵魂的恐惧感。随着黑色气体的弥漫，周围数千米内都被黑暗笼罩，甚平也包括在内。在这吞噬一切的黑色中，甚平感觉自己的身体就好像沁泡在泥泞的沼泽中一样。全身每个细胞都在被压缩。

没错，就是压缩！凡是在黑色霸气的空间内，所有的生物都会被不断的缩小！这缩小的速度是看实力而定。普通的人类站在黑色霸气中，只需要1分钟就会缩小到1厘米的高度，而像甚平这种高手，每分钟只会缩小10厘米。也就是不到20分钟，身材高大的甚平就会变得只有不到1厘米高。当甚平缩小到1厘米的时候，他是不可能打赢白星的。不！不止是1厘米，只要缩小到50里面以下时，甚平的胜算就微乎其微了，所以胜负只有不到十分钟。在这十分钟之内，甚平必须打到白星，否则就要被1200倍差距的巨大体形玩弄死。当然白星不会玩弄死自己的师傅。

甚平知道时间不等人，所以他拉下来做师傅的脸面，主动进攻了。但是这一次白星笑了。

师傅！你知道现在我的巨人霸气因为常年的修行，有了提高？现在的你可不是每分钟缩小10厘米，而是20厘米呦~~随着白星的笑语声，甚平已经能感觉到身体已经肉眼可见的慢慢缩小了。但是面对这种压迫，常年交战的甚平却一点慌乱都没有。

“鱼人空手道” 唐草瓦正拳！

甚平使出了自己的绝招，但是在黑色霸气中，正拳带动的水波，被白星敏感的感知到了。利用自己强大的游泳速度，躲开了。

　　呵呵！师傅！下面就让你看看更加吃惊的！巨人霸气，10倍身高！随着这声，白星的身体快速增大。本来12米的体形，一下子猛增到120米！

　　没错，是120米。这就是白星新开发出来的新霸气的另一种使用办法。利用黑色霸气吞噬周边几千平方米内的生物和植物的能量，来让自己变得更加巨大。而且随着时间的流失，甚平每分钟会缩小20厘米。也就是说当十分钟过去时，身高只有不到1厘米的小甚平，就要面对身高120米的巨大白星了。之间有1万2千倍的身高差。就好像一个普通人类，和一个0.1毫米大小的人类决斗一样。那个普通人，随便动动脚趾，巨大的气流就能把0.1毫米的小人吹的肚子和脑浆开裂。随便一句话，在水中的声波就能把0.1毫米的小人震死。当然甚平比普通的0.1毫米小人要强大得多，但是白星也是认真修行过的。怎么可能会输呢？而且白星的巨人霸气丝毫没有因为体形的增大，而变得行动迟缓。也就是原来白星什么实力，在巨大化和缩小化的双重压力下。她的力量，速度，身体灵活度，和格斗技巧毫无变化。变化的只是双方的吨位和体形。

　　 面对这种绝望的决斗。甚平从刚开始的招架。到几分钟过去，已经缩小到不到50厘米的甚平，即使使出全力的大招“鱼人空手道-奥秘”武頼贯打在白星的巨大手指上时就和挠痒痒一样。甚平知道自己永远不可能获胜了。因为他的身体还在缩小。而且可以看的出来，白星为了保护自己的师傅不被巨大的手指抖动所带动的水流的压强挤压死。白星站在原地连呼吸都变的缓慢了。而且黑色霸气也开始消散，不让他的师傅缩小了。她怕在缩小下去。甚平就会被自己随便的一个动作，导致水流冲死。

　　面对这种巨大的绝望，甚平欣慰的笑了。停手吧，我输了！真不愧是史上最强的海皇——破塞冬！我连你的手指都打不破。唉~~说话间脸上透露出一些落魄感。

　　没有，师傅一直就很强大！白星最崇拜的就是师傅那种不畏强权，敢于带领鱼人族对抗天龙人的精神了。师傅一直是我们鱼人族的骄傲。恢复成12米的白星，取消掉了巨人霸气。甚平也在一点点回复身高。

　　记住，你的力量太强大了，你才5岁，我无法想想当你18岁成人那年，这世界上还有谁能阻止你。也许你随便一掌就可以把海面掀翻。随便一伸手就能有从伟大航路的起点到终点的长度。那时候你要是想残酷的统治四海。这世界上所有的人加起来可能也打不过你的一根手指。再加上你身为鱼人族长久的青春和寿命。我想那时候的生物将永远的生活在你残酷统治的黑暗中，永世不得翻身！这就是古代兵器的力量呀。已经没有人能阻止你了。甚平说道这里，脸上透露出担忧。（其实甚平会以错了，古代兵器是很强大。但是没有白星这么强！白星完全是因为穿越开了金手指导致的强大）

　　看着面色忧愁的甚平，白星开朗的笑了。不会的，那一天不会发生的。我知道一个弱小的生物尽管如何努力，都不能打赢强大生物时那种绝望感。我永远不会用自己的力量去欺压弱小的。这是我和师傅的誓言~~一辈子的！说完伸出了自己巨大的手指和甚平碰在了一起。

　　这时的白星想起了自己在地球上135厘米的身高对抗180厘米女选手时候的场景。白星没日没夜的训练，结果竟被180厘米的女选手轻松的打到在地。那种绝望感，就是面对巨大恐怖时候的绝望感。而重生后的白星的身高差，比地球上那个135厘米和180厘米的差距要多出数万倍的差距。这之中的恐怖和绝望，白星完全能体会到。当弱小者的努力看不到任何结果时，那就是绝望。  

　　白星的巨大身体就能给世界带来这种恐惧绝望！但是因为白星曾经弱小过，所以更能体会弱小者的心里，白星是一个温柔味十足的女巨人。杀伐果断，残酷统治什么的对于一个温柔的淑女来说是最讨厌的了！

 

# 3

　　11年后，海底10万米深处。浓浓的岩浆和火山灰遍布着这里。圣经中叙述的满是火焰的地狱在这个地方得到了诠释。生命在这里被列为了禁区。只有很小的浮游物在岩浆中存活。

　　在这种极端险恶的环境中。一个美丽少女盘坐在熔岩的中间，她的四周遍布着黑色霸气，保护着她的身体不被熔岩侵蚀。少女的容貌秀丽，身材比例达到了人类所说的黄金比例，丰满的胸部周围没有一丝多余的肥肉。略显瘦弱的腰肢和饱满的胸部形成了鲜明对比。一双吸收了火山岩浆的美腿，洁白有力。没错，是腿！不是鱼尾！在这十一年中白星学会了幻化成人形。鱼人族每个人都会幻化成双腿，不过必须成年才行。至于白星为什么未成年就能幻化，那还要归于她那与生俱来的霸气所致。（我能告诉你门，后面要出现踩踏剧情吗？）

　　这就是16岁的白星，她在利用海底火山的熔岩淬炼自己的身体。早在白星8岁时，她就进入到瓶颈期了。普通的训练好像不能在增加实力一般。所以她决定在这个遍布着地狱火焰的海底深处修炼。效果是明显的，此时的白星在不使用巨人霸气的情况下基本能和海军三大将交战30分钟而不败。当然超过30分钟白星还是会落败的。但是要是用出了倍化和缩小双重打压的话，即使海贼世界的所有高手联手也不一定能对白星造成一点伤害。

　　想问为什么？因为此时的白星净身高已经达到了恐怖的62米！62米的身高，加上倍化。身高到底能达到多少呢？这个极限身高，白星自己都不知道。因为她不敢过分的使用倍化。曾经有一次白星尝试使用了30倍倍化时，身高达到了1800米左右，当时她在海洋里面练拳的气流，险些把泡泡岛弄沉在大海中。过于担心自己力量的白星只能忍痛割爱搬的放弃了巨人霸气的极限使用。所以到底能放大到多少倍身高，白星自己也不清楚。总之此时的白星已经无敌于海贼王的世界当中。

　　当然在修炼的时候让人讨厌的刺杀母后的事件，和班塔·戴肯九世强行要娶白星为妻的事件也曾经发生。但是结果却和原著大不相同。来自圣地的天龙人穆斯加鲁德圣在拿着枪要对母后开枪时，白星出现了。她用巨大的身体挡住了子弹，并且用手指把来自圣地的天龙人穆斯加鲁德圣抓起，并一下下的肢解掉了。在场的母后当时就被这残暴的场景吓晕过去。经过好长时间的安慰才恢复过来。而要求婚的班塔·戴肯九世也如愿的和白星永远在一起了。因为他被白星吞食到了肚子里，现在估计已经变成排泄物被海底的鱼类和浮游生物吃的连渣都不剩了。

　　解决掉了这两个人渣，白星心情大好。但是也引来了海军的报复。毕竟天龙人的身份在那里。不过因为身处海底深处的地理优势和白星时不时的击碎海军的军舰。再加上甚平被选为七武海，海军最后和鱼人族达成了和解。此时鱼人族和人类达成了不成文的共存状态。而白星的人气也一下子超越了母后乙姬王妃，成为了鱼人族的救世主。也成为了泡泡岛一直流传的袭击军舰的不知名的巨大海王类。（因为谣传，白星被误认为海王类）

　　离开了恐怖的海底岩浆，白星想到了原著中的主角路飞的情况。静极思动，她想去看一看这个世界中的主角，也想看看白胡子和四皇之类的人物。毕竟16年了，除了一直修炼空手道和霸气外，白星还没有离开过鱼人族的领地。

　　“嗯~~~到底怎么才能找到路飞呢？还是先去泡泡岛打听一下路飞的情况吧。根据时间来说此时的路飞应该已经被悬赏了才对。”白星想到这里，把修长的双腿变化成了鱼尾，飞快的游向了泡泡岛。由于人鱼族的游泳优势，再加上白星巨大的身高。只用了不到1小时，白星就顺利的登陆到了泡泡岛。

　　白星变成了人类的双腿踩在大陆上，意外的高兴。毕竟上辈子一直是个人类，而这辈子已经好久没有用双腿走路了，突然间能上大陆，她当然会兴奋了。

　　还要把我的衣服拿出来，不能光着身子上路。此时白星从头发上的贝壳发卡中拿出了一个小箱子。箱子只有1厘米大小。在白星的手中微小到几乎看不到。但是当白星把这个一厘米大小的箱子放到地上的时候。箱子在慢慢的变大，变大，最终变成了100平方米大小的箱子。

　　这就是巨人霸气的另一种用法——储物空间。把要用的东西统统变小，当要使用时，再变回来。

　　白星从箱子中挑了一套公主裙，遮阳伞，和高跟鞋。又拿出了一个小镜子，对着镜子在涂抹着唇膏和一些装饰。前前后后折腾了1小时才整理完毕。看着镜子中完美的自己，连白星有时候自己都被陶醉了。这辈子的身材实在是太完美了，皮肤也这么好。果然长期洗火山岩的淋浴有助于皮肤。

　　走喽~~~泡泡岛！我要订做好多的衣服和鞋子。因为身材过于巨大，鱼人岛又因为材料原因，找不到合适的衣服。所以漂亮衣服一直是白星的怨念。这次去泡泡岛，寻找路飞的下落是次要的，血拼购物才是首要任务！

　　 

# 4

对了，求一个游戏。叫做how to kill a small man 1?谁有可以发到我的邮箱里面。邮箱地址[woxihuangts@sina.com](mailto:woxihuangts@sina.com)。不胜感激 

# 5

感觉看的人好少，都没有多少回复。唉，好失望！果然漫画同人类的文章不太受欢迎。 

# 6

*本文章最後由 woxihuangts 於 2013-12-25 17:08 編輯*

　　巨人小姐您预定的鞋子20双，服装50件套，我们都已经记下了。但是，你要求制作的海楼石拳套我们这里是没有的，海楼石都是海军把控着，这属于违禁品。我们这种小店是不能经营的。

　　看着眼前这个服装店的老板不断搓手谄媚的样子，白星也只好同意了。那我订的这些衣服大概多久才能取货？

　　这个？大概要一个月吧！您要求的尺寸比较大，我们都是纯手工制作。这还是看在您给的贝利足够的份上，我们找的工人比较多，普通的话，需要3个月左右？

　　啊？1个月？这也太慢了，我可不想在泡泡岛住一个月。老板你就没有别的办法了吗？听到需要1个月才能制作好预定的衣物，白星抱怨起来。

　　看到白星有些生气的样子，衣服店的老板立马恐慌的跪在地上不停地用头磕着地面说道：“实在是万分抱歉，天龙人大人。我们这已经是最快速度了。请您饶恕我的罪过，小人一定准时把东西制作好，求您不要抓我走。”

　　天龙人？你在说什么？我不是什么天龙人！

　　啊？不是天龙人，那您为什么要来这里购物？您不知道这里是高端消费区，只有天龙人大人才能消费的吗？普通人要去贫民区消费的。看你的样子应该是巨人族战士吧？

　　巨人族战士？嗯，算是吧。白星知道人鱼的身价在奴隶市场非常高，所以对于老板的误解，她顺势承认了。

　　看你的样子，你好象很怕天龙人？他们经常欺负你吗？

　　听到这句话，老板面色忧愁的说道。何止是欺负，有时候天龙人对商品不满意，会随时的把我们这些商店的老板抓走当奴隶去。上次对面首饰店的老板就因为得罪了一个天龙人，当街就被吊死了，好恐怖的。小姐虽然您是巨人族战士，但是我奉劝您还是赶紧离开这里吧，这个区域是高端消费区，普通人是不让进来消费的。抓到你，你会被贩卖到奴隶市场的。

　　对于老板的警告，白星无所谓的笑笑。别人怕天龙人，但是她白星可不怕，到时候有不长眼睛的惹到她，一定要用新穿的高跟鞋好好教训一下这些欺软怕硬的天龙人。

　　就这样白星边走边逛，沿街看到喜欢的东西就买下来。反正身为鱼人族公主，家里有的是贝利。当白星走到一个小巷时，她被眼前的一个小雕塑吸引住了。这个雕塑是一只老虎，老虎的形态在泥做的雕塑上显得活灵活现，尤其是那一双眼睛更是炯炯有神。把老虎捕食的神态完美无暇的表现了出来。这个50厘米高的小雕塑一下子就吸引住了白星。

　　老板？这个雕塑是您雕刻的吗？

　　哦？你说那只老虎呀。那个不是我雕刻的，那是贫民区的大匠师布利斯雕刻的。我和你说，布利斯匠师以前可是有名的雕刻家，后来因为爱上了一个天龙人的女人，想要和那女人私奔。这件事让天龙人知道了以后，恼羞成怒的天龙人带着手下，把这位大匠师的双手砍掉了。就这样，这位大匠师再也雕刻不出雕像了。所以他的作品基本上已经绝品了。我这个老虎，也是他为数不多的作品之一。

　　听到这个故事，白星的八卦之心被吸引了起来。您说那个匠师的故事是什么时间的事情？

　　这个？大概就是5年以前吧。我和你说，当时那个大匠师非常的有名气，那时候他的作品随便一个就能卖到500万贝利。听说他出生在一个贫民家庭，因为家里条件困难，所以就靠给别人雕刻为生。渐渐的，他的手艺被世人所接受，作品也卖的越来越贵。好像曾经一度住到了富人区，但是后来得罪了天龙人，唉~~~~现在成了个废人，好像就在贫民街的老房子里苟且偷生呢。真惨~~~老板听到有人八卦，也兴致勃勃的讲了起来。

　　白星听完这个故事，有种想见见那个匠师的冲动。因为通过那只老虎，白星感受到了制作人的高超技艺。能把死物雕刻的好像活起来的技艺，上辈子在地球上白星就没有见过。这次一定要见见。就这样，白星按着老板指明的方向，去了贫民区。

　　“您好？请问这里是大匠师布利斯家吗？”看着眼前的破败的房屋，白星问道。

　　  “您好？您问这里是大匠师布利斯的家吗？”

　　 随着白星叫了几声，屋子里走出来一个中年大叔。这个大叔身高大概1米7上下。长的也是一张普普通通的国字脸。乱糟糟的头发好像常年没有洗过一样，满是泥巴的衣服也已经好久没有换过。衣服的两边是空荡荡的袖子，里面曾经是被天龙人砍断的双臂。

　　这位大叔除了没有双臂比较特殊意外，其他的地方普通至极。属于那种放到人群中根本认不出来的那种人。但是就在这种普通的外表下，白星敏锐的发现了大叔眼神中的锐利。那种好像一级剑豪搬的眼神，透露出无尽的气势。那是属于匠师中最高水准的英气，大匠师的匠师之魂在这双饱经沧桑但又没有被社会所压垮的眼神中体现的淋漓尽致。

　　斯~~~白星看着这双英气逼人的双眼，倒吸了一口冷气。这时，白星已经意识到眼前这位就是那个传说中的大匠师无疑了。普通人是没有这么锐利的双眼的，这种眼神是一个举世无双的艺人才会有的。

　　“你有什么事？”大匠师平淡的问道。

　　“我？我就是想看看您？看看您的作品。”

　　“我的作品不在卖了！请回吧”说完大匠师就要转身回家了。

　　请您别走，我不买您的作品，我就是想看一看，看完我就走。也许是被白星的诚意所打动，也许是害怕白星巨大的体形闹起事来，会拆了自己的小屋子。大匠师无奈的叹了口气说道：“在后院，你自己迈进来吧！你的体形可进不了我的小屋子。”

　　好嘞！得到许可，白星高兴的绕到了大匠师的后院，虽说房子破败，但是占地面积还是很大的。白星的巨大体形也能很宽松的站在她的后院里参观。

　　看着眼前琳琅满目的雕塑，似乎每一件都好像活起来一般。这里的雕塑似乎都有着自己的生命一样。而大匠师对于白星的参观视而不见，他坐在后院的角落里，对着一个美丽的女性雕塑发呆。

　　看到大匠师的样子，白星被吸引住了。只见，大匠师用双脚抓起了雕刻用的工具，脚趾灵活的夹着工具一点点的雕刻着眼前的女性雕像。每一下都那么仔细，那么温柔，好像他不是在雕刻，而是在抚摸自己的恋人。有时大匠师的双脚会灵活的运用很多技法，那种高超的雕刻技法即使是双手健全的人也不能熟练使用。

　　白星就被眼前这一幕深深的震撼住了。这是神一样的雕刻技巧。只用双脚就能雕刻出活灵活现的女性雕像。这简直是闻所未闻。就这样，白星默默的站在大匠师的身后，看着大匠师一脚，一脚的雕刻着美丽的女性雕像。直到太阳落山。

　　当最后一律阳光离开了大匠师的后院，大匠师好像也从入定中恢复过来。把工具放好以后，转身想回屋子休息一下。但当大匠师一转身，就看到了一个巨大的身影。

　　“你还没走？”

　　“嗯，您雕刻的样子真有魄力，好像一流的武者一样。”

　　“是吗？”大匠师沉默了。似乎语言这种东西在他的身上不存在一样。

　　“您雕刻的女性是‘她’吗？”

　　“是……”

　　“您一定很爱她。对吗？”

　　“对……”

　　“这个女性一定很幸福，能有一个男人为了她用双脚雕刻一座雕像，真的是好浪漫呀。”

　　“是吗？……”

　　“您一直是用双脚雕刻吗？听说您以前是用手雕刻的？”

　　“是……，用双手。……但是用脚我也能雕刻好！”

　　“为什么这么执着于这座雕像呢？”

　　“约定……”

　　就这样，在这样简短的对话当中，白星在泡泡岛等待衣服，鞋子一个月的期间内，天天会来大匠师的家里默默的欣赏他雕刻时候的背影。她好像喜欢上了大匠师用灵魂雕刻的样子，她喜欢看着雕像从泥巴慢慢变成女神的样子。

　　没错，这一个月的时间，白星从大匠师不多的话语中，得知了作品的名字叫做女神！是大匠师心中那个喜爱的那个‘她’。被天龙人剥夺走的那个‘她’。为了‘她’，大匠师失去了双手，用了5年的时间一点点磨练用脚雕刻的技巧，只为了一个约定。一个和天龙人的约定。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　不要？不要砍断我的双手！5年前，大匠师跪在地上祈求着天龙人。而坐在助力车中的天龙人蔑视的眼神好像再看一只蚂蚁一样。——无情！！

　　“动手！”随着这声命令，几个手下飞快的用刀砍断了大匠师的双臂。血流了一地。

　　“啊~~~”剧痛刺激着大匠师的大脑，失去双手的痛苦远没有比失去了雕刻技艺的梦想更痛苦。这一刻大匠师有种生命已经到了尽头的无助感。

　　“就你这只虫子也敢看上我的女人，废物。我就让你一辈子再也拿不起工具雕刻。不怕告诉你，你的女人早就看不上你了。是她主动让我收了她的，废物！”

　　“不可能，莉莉不会这么做的。我们是发过誓言的。要一生在一起。”大匠师在血泊中哭喊着。

　　“哦？你以为拿不起雕刻工具的你，还有资格拥有她吗？”

　　“我~~！我有，我即使没有双臂，也能雕刻出举世无双的作品。”

　　“呵呵？那好吧，我们来做个约定怎么样？当你能用脚雕刻出举世无双的作品时，我就把你的莉莉还给你！怎么样？”

　　“真的吗？你说的都是真的吗？”

　　“是真的，我们天龙说话算数的。”天龙阴险的笑道。

　　“好，无论多么艰苦，我一定会雕刻出来的！”

　　从此以后大匠师从训练用脚拿雕刻工具开始，用了5年的时间，慢慢的回复了雕刻技巧。而对于女友的思念，女神这一作品也诞生了。只需要在三天，在三天，女神就能制作完毕了。而白星的衣服和鞋子也正好到期能提货了。所以这一个月白星都在默默的祝福着大匠师，希望他能有情人终成眷属。

　　今天是和天龙人约定的最后一天，白星取到了需要的衣物，就欢快的来到了大匠师的住所。因为她今天就要看到有情人终成眷属的童话故事了。这也是大匠师5年来的梦想，是一个雕刻大师的梦想！

　　当白星走到大匠师的家门口时，她发现了很多贫民区的老百姓围在一起，议论纷纷。

　　“太惨了！天龙人实在是太没有人性了！”

　　“是呀？居然把大匠师的作品都砸烂了，而且连他的双腿也砍掉了！”

　　“可不是嘛？而且还带着他前女友莉莉来气他。你们可不知道，那个莉莉现在好像是个贵妇一样，看待一起和她长大的大匠师就像看一个脏东西一样。”

　　“是呀。大匠师太惨了。他真不值得。算了，我们还是赶紧走吧，要是让天龙人知道我们帮他，也许连我们都要被抓走当奴隶。”

　　就这样对于天龙人的恐惧，有心帮助大匠师的百姓，纷纷四散开来。

　　白星看到了人群中间的大匠师，只见他躺在血泊当中。膝盖以下都被砍掉了，血不停的流了出来，随着血水，还有裤裆中间的屎和尿也一并流了出来。原本英气逼人的眼神没有了，剩下的只有浑浊的眼神和屈辱。大匠师的嘴里喃喃的说道：“没有了，回不去了，女神没有了。莉莉也变了，什么都没有了，脚也没有了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　  看到凄惨的大匠师，在联想到一个月前，英气逼人，用5年的时间来实现梦想的大匠师。白星眼泪止不住的流了出来。童话故事没有一个美好的结局。而穷屌丝的努力，永远也打不过高富帅什么都不做。这是一个没有童话的世界，这是一个残酷的世界。

　　“天龙人！不可饶恕！！不可饶恕！！！！不可饶恕！！！！！！”白星看着被削成人棍的大匠师颓废的躺在自己的手心的样子。她愤怒了！！她头一次憎恨欺压在贫民身上的恐怖——天龙人！！！！

　　 “天龙人！奴隶市场！这一切都消失吧。如果这是一个没有童话的世界，那我就用我的巨大身体，把这个天捅破，把这个地踩裂！善恶到头终有报，天龙人，受死吧！！！”

　　（谁有how to kill a small man 1 ，给我发一个把。发到[woxihuangts@sina.com](mailto:woxihuangts@sina.com))

　　 

# 7

回复的人渐渐多起来了，真高兴。准备想写个第一章看看情况再考虑继续写不写。第一章也就是泡泡岛的部分。基本上只构思了两章，第一章泡泡岛部分，第二章是7水之都部分。第一章已经有了个开头了，基本上就是交代一下时间背景，人物性格之类的。第二章7水之都暂时不考虑写呢。看看时间准许不准许吧。反正我不打算照搬原著，7水之都的剧情和原著的剧情不会完全一样。毕竟那章才是和海贼王主角路飞的第一次见面。所以不太好写。主要是没什么时间写作，非常费时间。而且写作需要查找好多资料，如果各位有关于泡泡岛的资料，或者7水之都的资料可以在这里留言。我所指的资料不是原著剧情，而是7水之都的全貌，例如建立历史，人文特色，海军分布情况。当然也可以包括cp9的组成部分，总之写作就是这样，不单单是重复一下原著的剧情，更多的是要考虑当地的人文特色。这些我在网上查找泡泡岛的时候，资料很少。所以个人感觉泡泡岛第一章部分内容不够饱满。希望7水之都的资料大家能补全，不用绝对是官方的，大家脑补的资料，或者旁门左道的消息也可以。总之谢谢大家支持。另外求：how to kill a small man 1 发到我的[woxihuangts@sina.com](mailto:woxihuangts@sina.com)里面。 

# 8

“医生，医生？谁是医生？这里有伤患，多少贝利我都愿意出。求你们给他治疗一下！”白星双手捧着大匠师对着围观群众大喊着。

　　看到眼前这幕，一个好心人走了出来说道：“如果只是简单的包扎止血，我还是可以做到。”说完示意白星把高高的手臂放下。

　　看到大匠师的血被止住了，白星的担心也消退了不少。她看着地上眼神浑浊已经失去灵魂的大匠师平静的说道：“我不知道你还能不能听的进去我说的话吗？我不知道你的心里有多痛苦，我也不知道被爱人伤害的那种悲哀。我只想说，如果你的女神被现实摧毁了，那就由来我做你的新女神！没有了女人，你还有梦想不是吗？你不是要做出世界上最棒的作品吗？没有了双手，没有了双脚，但是你不是还有牙齿吗？这世界这么大，我想在这么大的伟大航线上一定有治疗你的伤势的办法，不论是世界名医也罢，还是恶魔果实也好，或者是改造人。我一定会给你找来，治疗你的伤势。所以，所以请振作起来，继续完成你的梦想吧！把女神这个传世作品完成吧，无论多久我都会等着你振作起来完成这部作品。所以请不要放弃梦想！”

　　说完白星转身离开了大匠师，她要去找天龙人报仇。为大匠师报仇，也为了那些被奴役的人讨个公道。

　　“梦想吗？”听完白星的话语，大匠师浑浊的眼神里出现了一点点星光

　　“你为什么这么执着于这个雕塑？”

　　“约定……”

　　“为了做出传世作品女神的约定！”

　　“那个女人一定很幸福，能有一个男人为了她用双脚雕刻一座雕像，真的是好浪漫呀。”

　　“是吗……”

　　这一个月的往事仿佛历历在目，白星的巨大身影仿佛烙印在大匠师的灵魂中，他突然间又有了创作灵感。一个真真正正的女神作品慢慢的在脑海里浮现。她的模样就和白星一模一样。他要做出一个巨大的女神雕像放到泡泡岛的最中央，让世人膜拜，一个正义善良的女神，手拿三叉戟，波涛汹涌的大海仿佛在她巨大的身体下臣服一般，失去了海洋的霸道。她就这么站在汹涌的海中央，四周都是巨大的海王类匍匐在她的脚下。女神面带慈善的微笑，仿佛能把世间的寒冷融化一般。阳光从乌云中透露出一丝丝细细的光束，撒满了汹涌的海面。

　　传世作品女神在这一刻慢慢的浮现在大匠师的脑海中，就好像与生俱来一样。大匠师的短短几十年的生命，所遭遇的这些困苦，好像都是这个传世作品的养分，这一刻，大匠师找到了生命的意义。

　　“我要雕刻，我要雕刻！白星~~~请救救我！请救救泡泡岛！”

　　---------------------------------------------------------

　　“这里就是奴隶市场吗？”白星并不知道是哪个天龙人伤害了大匠师，她只知道奴隶市场里面的天龙人最多。也是这个泡泡岛最黑暗的地方。这里是最需要救助的。

　　只见62米高的白星对着奴隶市场的楼房来了个直拳，整栋屋顶全都像遭遇了台风一样，被吹飞了。屋子里面漏出了许多恐惧的小人。

　　“1，2，3，4，5……一共11个天龙人！”白星居高临下的看着拍卖市场中恐惧的小人。她伸出了白皙的手臂，一把抓住了一个天龙人呢。这个天龙根本不知道发生了什么事情，坐在代步车中恐惧的咒骂着白星。

　　“你在干什么？我可是创造这个世界的后裔，天龙人。放开我，你这个巨大怪物。”

　　对于天龙人的回答，是一个刺耳的撕裂声。白星用双手抓住代步车的头和尾，用力的一拉，车子就被撕裂了。连同里面的小天龙人也被撕裂成两半。

　　“碰！！”白星用巨大的力量把手中两半的天龙人狠狠的摔倒了奴隶市场的正中央，天龙人的血肉被这股巨力震成了肉泥，四处飞溅了一会场。

　　这赤裸裸的血腥一幕，是白星第一次对于天龙人的宣战书。

　　“啊~~~~~~~”会场中不知道是谁惊恐的喊出了声音。整个会场乱成了一片。

　　62米高？是什么概念？就是进击的巨人里超大巨人的体形。普通身高的人类在白星面前就和3，4厘米的小人一样脆弱。只见白星抬起了她那新买来的马靴，一脚踩在了会场中因恐慌跑动的天龙人身上。巨大的体重加长久训练的腿力，一下就把连同天龙人在内的会场踩出了深达10米的深洞，向外溅出的泥土把周围参加奴隶买卖的贵族几乎掩埋起来。整个会场就好像人间炼狱一样。

　　就这样，白星一脚一个的踩着会场中的天龙人，这些天龙人就和虫子没什区别，一个一个的好像被压碎的葡萄，血水，内脏被巨大的动能挤压的满处乱飞。会场中胆子小的直接吓晕过去，胆子大的也控制不住自己的膀胱，尿液开始顺着裤腿流了出来。

　　“不要杀我~~求求你！我有好多钱，对，对了。我给你一座城堡怎么样？我给你钱，求求你不要杀我！”一个天龙跪在白星沾满了内脏的马靴面前祈求到。

　　“我相信这么向你祈求的人类不少吧？但是你们又是怎么做的呢？”白星冷冷的问道。

　　说完，她抬起了沾满血污的马靴，慢慢的踩在了天龙人的后背上，天龙人渐渐感觉到后背在变硬，然后整个脊椎骨被巨力压断了，能在身体里听到骨头断裂的碰碰声，然后……然后就没有然后了。他变成了一坨软泥印在了白星的马靴上。

　　几分钟内，会场中的天龙人就被白星残酷的折磨致死，当然还有几个人被白星用线捆着四肢高高的吊了起来，这些吊起来的人中，有奴隶市场的主办方，也有臭名昭著的海贼，甚至一些海军也在其中。这些都是协助天龙人作恶的一份子，白星当然不打算绕过他们。吊起来的原因是为了示威，她要等待海军的人来和她谈判。她希望通过武力来敲山震虎，把海军的高手都吸引过来，一网打尽。

　　  “报告，有个巨人族的女战士在奴隶市场杀戮了天龙人！”海军本部中一个士兵在向上级回报着。

　　“可恶！居然感杀戮天龙人，这个可恶的巨人族，他们不知道杀戮天龙人的后果吗？”一个中将无奈的说道。

　　“马上派部队去压制这个巨人战士，务必击杀！”

　　随着这名中将下完命令，一个浑厚的男声说道：“慢着，不要击杀。要生擒。天龙人的死需要一个交代。幸好我来了泡泡岛，还是我本人去一趟吧。！”

　　“赤犬大人您要亲自过去？”中将谄媚的说道。

　　“嗯，来泡泡岛休假期间居然遇上了袭击天龙人的事件，唉，好好的假期不能让人安生。算了，就让我会会这个胆大包天的巨人族女战士！”赤犬平静的说道。 

# 9

12米时候是5岁，62米是16岁，前边有一章说过的。基本后边内容都会在62米超大巨人的体形了。不会在自然生长了。而且巨人霸气也不是无敌的，后边海军会有破解办法。成长过程当然是越饱满越好，但是没那么多时间写作，所以都省略了。总之第一章泡泡岛就是体现白星的穿越者的强大，到后边随着悬赏金额的提升，海军会慢慢的寻找到白星的巨人霸气的弱点的。毕竟她是一个人对抗世界政府，政府有那么多科研人员，而且有那么多诡异的恶魔果实，巨人霸气只是有别于海贼体系的第四种霸气，第一次出现会显得非常霸道。等大家都熟悉了，也就那么回事了。总之，后边还是要看白星的鱼人空手道为主实力，巨人霸气只是辅助。话说刚出生5米，到了16岁长成了62米，这个设定还符合生长需求吧。毕竟人生出来也很小，但是18岁成人了都长了好几倍呀。反正海贼王设定本身就很雷人，女帝都一米九几。现实中女性1米九很少有的。我反正没见过。 

# 10

对了求，how to kill a small man 1 .论坛的下载地址不能下载了，岂可修！！！ 

# 11

“杀害天龙人的巨人族战士就是你吗？”头戴棒球帽，身穿白披风。身高至少超过2米以上的中年男人对着白星平淡的诉说着。没错，这就是海军三大将，是海军支柱的男人———赤犬。

面对巨大体形的白星，赤犬的表情非常淡定。就好像在看一个必死的敌人一样。

“没错，天龙人不该存在这个世界上，我没想到海军居然能纵容他们在泡泡岛上的恶行。你们根本就不配穿纹着正义的披风，我看你们才是最大的邪恶!”

“哼！刚出茅庐的小崽子就只会满口大话。巨人族也不是无敌的。不是体型大就一定会强。”赤犬好像不想和白星这种刚出海的小辈多费口舌一样，一个瞬身，直接飞到白星的侧脸，一记直踢朝向白星袭来。

呯~~~白星用手迅速的接住了赤犬的这记脚踢，身体向后滑出了5米就稳住了身形。

“三大将？就这点力度？”白星讥讽道。

“哦？小姑娘身手不错呦，但是接下来这招你会怎样呢。”只见赤犬突然间消失了，然后在白星身边出现了10多个赤犬，这些都是他的残影，每个赤犬都在对白星拳打脚踢。

“呯平平~~~”双方交手的巨大动能，震得拍卖会场的大地都出现了裂纹。

轰！！一记巨响，白星终于在赤犬的快速进攻中，防守不及时出现了一个破绽，被赤犬一拳打倒了脸上，整个巨大的身体镶嵌进入了地上。但是正当赤犬以为得手的时候，打到在地的白星也消失了。巨大的体形并没有影响她的灵活度。只见赤犬身后出现了一个巨大的黑影，黑影中出现了一个数米大的拳头，直奔赤犬袭来。

“轰！！”一声巨响，赤犬至少被打飞出500多米远。但是即使如此巨大的力度，赤犬也是在空中稳住了身形，身上一点伤势都没出现，只是衣服和脸上因为刚刚的战斗，沾染上了一些尘土。

“小姑娘，刚才是鱼人空手道！你是鱼人吗？你有资格让我知道姓名了，报上名来？”久经战场的赤犬一个交锋就知道了白星的底细。

“我的名字叫做白星，鱼人族的公主！泡泡岛就由我来接管了，我再也不会让泡泡岛受到你们这些残酷统治者的压迫了！”白星巨大的身影站在拍卖会场中大喊着，她伟岸的身体再加上巨大的声音不停的回荡在泡泡岛的上空。天空中飞翔的海鸟因为这巨大的声音被吓走了，岛中工作的人们也纷纷停下手中的事情听着这巨大的声音。

“开始了吗？”泡泡岛上一个银发老人看着巨大的身影满眼期待的说道。这个人就是“冥王”西尔巴兹·雷利

“接管泡泡岛？你想统治这里吗？大言不惭！”赤犬轻蔑的说道。

“看招！大喷火！”赤犬使出了他的绝招。

大喷火————以熔岩组成巨大的熔岩拳攻击，威力足以把大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。

巨大的熔岩拳一下子就奔向白星了。

“鱼人空手道” 五千枚瓦正拳。白星也使出了自己的绝招。

两个人的气劲一下子碰撞到了一起，就好像七龙珠里面的气功波对碰一样。但是明显能看出体型巨大的白星的蓝色气功泼在被赤犬的火红色气功泼一点点的压制，倒退。而且62米高的白星的身体也被这股巨力一点点的往后推。

“可恶，好强劲的力量，这就是三大将吗？可恶，接不住了！”看着火红色的气劲一点点吞噬着自己，最后白星正面挨上了赤犬的这一击。

大地在熔岩中翻滚，天空都是热浪和滚滚浓烟。

“哼，可惜了。死了，本来很有潜力的。”在天空飞着的赤犬低头看着这片熔岩地惋惜的说着。

正当赤犬转身想离开这个地方的时候，他听到身后熔岩中传出了一个巨大的女性声音。

“巨人霸气，10倍倍化！”

62米的十倍是620米。620米的高度其实和一座小山的高度差不多了，赤犬在这巨大的身影面前就和几毫米的小人一样了。

“这是？恶魔果实？不对，是霸气？怎么会？这么恐怖？”赤犬惊讶的抬头看着面前的巨大身影，他由于飞在空中的原因，所以正好在白星腹部的位置。白星的巨大的肚脐就已经超过赤犬的体形多倍。

“小东西，来打第二回合吧！”白星居高临下的看着赤犬。

“小东西？少瞧不起人！”久经上位的赤犬听到这话，愤怒的说道。

“流星火山”赤犬最强的招式，双拳以熔岩产生大量的巨大熔岩拳，犹如火流星雨的岩浆不断陨落，把大地化为一片熔岩大海。

赤犬使出了全身的力气，化为了恐怖的熔岩笼罩了天空，但是这巨大也是相对的。巨大的熔岩在白星面前也就是几百米的样子，对于已经620米，但是实力丝毫没有下降的白星来说，只是普通的进攻。只见白星用她那双大长腿用力的一踢，着巨大的熔岩波就被化解了，飞向了远处的大海。

而使完大招的赤犬已经吃力的开始喘起了粗气。高下立判，一个用出全身的力气的进攻被这么轻易的化解，对于海军三大将的赤犬来说不得不说是打击。

“哼！小东西，你真的很弱！就这样也算是海军三大将?我说过了从今天开始泡泡岛由我统治，因为你们海军根本不配‘正义’这两个字！”

“不配正义？你这个什么都不懂的小崽子。天龙人的恐怖是你们这些人所无法了解的。不要以为我们不知道天龙的恶习，但是，但是……我绝不会输给你这种什么都不知道的小姑娘的。”赤犬再一次的用出了大招，但是再一次的被白星化解。

就这样，一个透支体力的施放巨大熔岩，一个漫不经心的用脚踢飞一个个的数百米的火焰球。在泡泡岛的普通人只能抬头祈祷着这两尊大神不要把战斗波及到岛上。

因为随便一个火焰球那可都是能毁灭泡泡岛的存在。

也许是害怕战斗波及到泡泡岛，也许是厌倦了这种无聊的战斗。看着赌上海军尊严的三大将赤犬。白星做出了一件让他绝望事情。

“巨人霸气，1000倍倍化！”

62米的1000倍是62000米，珠穆朗玛峰的高度是七千多米。这意味着什么？只要看双脚踩在海底的白星就知道了。泡泡岛周边的海洋深度在千米之深，而这深度才到达白星的脚踝处。也就是说光大海的深度只能勉强够到白星的脚踝！！！！

“额！”赤犬绝望了。这根本就不是人类能挑战的存在，人能和女神战斗吗？细菌能打赢女神吗？

答案是“no!”

　　　“巨人霸气！吸星！”白星伸出了她巨大的手掌，把连同泡泡岛在内的赤犬一起吸了起来，整座岛屿悬浮在万米高空，许多胆小的人跪在地上给白星磕头，祈求她的宽恕。

　　　 这个岛现在由我统治，所有天龙人和不服管教的恶徒都只有一个字那就是‘死’白星看着巴掌大小的泡泡岛说道。

　　　只要她轻轻的一握，整座岛屿都将消失在她的手掌之间化为乌有。

　　　接着她看着被控制住的赤犬，轻蔑的说道“还想打第三回合吗？”光说话的气流，就已经把赤犬震得耳朵眼睛震出了鲜血。这还是海军三大将，要是普通人类，直接就被气流吹的四分五裂连渣都不剩了。

　　　“额！噗！！”赤犬本来还想嘴硬两句。但是一张口就吐出了大量的鲜血。看来声波把他震伤了内脏。

　　　“哼！弱小的海军！带着你的人走吧！这次我不杀你们，虽然不知道你们为什么这么害怕天龙人，但是我不怕。也许你为了你的正义有苦衷，但是对邪恶的妥协本身就不是正义的。你们海军已经不配穿着正义的披风了。！”

　　　 “对邪恶的妥协本身就玷污了正义吗？”赤犬看着巨大的白星喃喃的说道。

　　　就这样泡泡岛在白星恐怖的战斗力中易手了。它现在的新主人是鱼人族公主白星。

　　　 而针对白星的阴谋也在酝酿当中。

　　　（泡泡岛之章完毕了，下一站是七水之都。草帽海贼团也会在那章出现。而且针对巨人霸气的研究海军也已经展开。更多精彩内容在后边，另外求how to kill a small man 1,发到[woxihuangts@sina.com](mailto:woxihuangts@sina.com).多谢各位大神)

 

# 12

Water Seven——盛行造船业的岛屿。在大海中和海王类询问完道路的白星，笔直的朝着那里游去。以白星的速度只需要1天的时间就可以从泡泡岛游到Water Seven。至于为什么要去那里，这要从10天前说起。

经过白星出道的证名之战，海军总部退却了。面对万米级的巨人，他们毫无能力反抗。这10天中白星联系了皇宫中的母后，让他带领着哥哥们的卫队占领了泡泡岛。因为母后的统治理念非常柔和，她主张人类和鱼人共存。所以解放了的泡泡岛，非常欢迎他们的新主人。

而白星也冒出了见一见海贼世界中的主角的念头，她查过了海军的悬赏令，发现路飞一伙刚刚经历了空岛，正往Water Seven开去。而原著中船工弗兰奇就是半人半机器的改造人，他的经历正好能治疗好大匠师的伤势。所以无论如何她都要去一趟Water Seven。

经过10天的安排，白星起航了，她化身为人鱼，飞快的游向了Water Seven。

“呼~~~总算是到了，路飞，路飞？他到底在哪里呢？还有弗兰奇，总之先去找造船厂吧，那里才会见到弗兰奇。”白星站在码头自己默默的思索着。她巨大的体形，引来了周围人类的围观。突然间，一个突兀的声音传来过来。

“好大？好大！！！怪物？不是，是巨人族呀！”

说这话的是个头戴草帽的少年，他站在码头的灯塔上，面对着白星的脸说道。

而看到眼前的少年，白星下意识的就意识到了这是这个世界的主角，天命之子——路飞。

“我叫路飞，是成为海贼王的男人！你这个大家伙是船工吗？做我的伙伴好不好？”这句话还没说完，就被后边一个橘色头发的美女打中了脑袋。

“别乱给人添麻烦，那分明是座雕像，哪有那么巨大的人？笨蛋路飞！”

面对路飞的提问，白星发现幸福来得太快，本来想去寻找路飞，但是刚到岸就和路飞相遇了，这种巧合的相遇。就好像突然间遇到了偶像明星一样，震得白星半天说不出话来。

“什么嘛？是个雕像呀，嘛~~算了，看这里也不像是有船工的样子。船工，船工！！！”说完就和那个橘色头发的女人走远了。

只听见远处慢慢传过来橘色美女的声音：“听到了吗？这次从空岛运回来的黄金，都要我说了才能支配，你不能随便花，要是让我发现都让你买了肉，我就要杀死你！|”说完橘色头发的美女还不忘掐着路飞的脖子晃了两下。

当俩人消失了好一段时间，白星才反映了过来要追上去。但是无奈已经记不住俩人消失的位置了。

她只能向码头看去，希望能找到草帽海贼团的座驾——黄金梅丽号！

正当他四处张望的时候，一个抽着烟手里牵着驯鹿的男子，看到了眼前的白星。

“纳尼？雕像动了？”这是驯鹿的说话声。说完那只驯鹿还躲到了抽烟的男子的腿后，但是那躲避的样子实在是好笑。至少半个身子露了出来，最重要的是方向都是反的。

“雕像动了？乔巴？你在说什么傻话？”一边抽着烟，一边抬头看着眼前的白星。

这时白星也反映了过来，她招了招手，对着抽烟男说道：“嗨，你好。我叫白星，你是香吉士吧？”

“噗~~~~~说话了，不过话说回来这个雕像好美。”

“我不是雕像呦~~我是人鱼族的公主白星”

“公主，好大~~那里也好大。”香吉士看着胸前的巨大，鼻血流了一身。然后就幸福的晕倒了。

“医生，医生。香吉士晕倒了。哦~~我就是医生。”

看着自己把香吉士害的晕倒了，白星心里也很内疚。马上发动了巨人霸气的另一种功能，只见62米的白星慢慢的缩小了身体，她在几秒钟之内变成了只有5米高的小型巨人。

10分钟以后，抢救成功的香吉士醒了过来，看着5米高的白星，香吉士又下意识的朝着对方的胸部看去。嘴里还发出了可耻的“呵呵声。”

“美丽的公主殿下，您的骑士会陪着您游览这美丽的Water Seven，您愿意吗？”香吉士单膝跪地的朝着白星说道。

“呼~~~受不了！难道草帽海贼团里都是这种神经兮兮的家伙。白星看着从猪哥像的香吉士在几秒内变成了绅士。”她无力的吐槽着。

“好吧，我想去造船厂，麻烦骑士大人带路吧！”白星无奈的说道。

“荣幸之至！乔巴带路！”说完香吉士还牵着怕暴露身形变成了驯鹿形态的乔巴一下。那模样像及了温文尔雅的大管家。

求how to kill a small man 1,发到[woxihuangts@sina.com](mailto:woxihuangts@sina.com).多谢各位大神