# 重要之物 （growth 残忍）8月15日更新第二章

作者：呵呵呵还07

TID：29197

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2020-8-15 21:01 編輯*

**    第一章  无题**

云现开始像往常一样开始做出门前的准备，拿刮胡刀剃去才堪堪冒出头的胡渣，用梳子一丝不苟地整理头发，顺便往上面喷了一点啫喱水，最后理了理胸前的领带。是的，就和往常一样，没有丝毫的改变。看着镜子内那个不拘言笑的严肃脸庞，云现试着用两根手指扯起一个弧度，发现实在太过不协调终是不了了之。微不可查地叹了口气，云现抓起一个文件袋就往门外走去。一出门他就在门口就遇到了自己的青梅竹马小翼。说是说青梅竹马，其实他们两人的岁数相差了七八岁，在云现心里比起从小的玩伴小翼更像是没有血缘的妹妹。然而今天小翼的模样有些奇怪，云现可以明显感觉她的情绪有些扭捏，下面的双腿止不住地摩擦，面色上带着一丝显而易见的潮红。云现眉头一挑，选择刻意忽视掉小翼的异常，随意地开头道：“今天是说好的去图书馆辅导学习吧。”
小翼低垂着脑袋，喉咙里小小地嗯了一声，也没有抬头去看他。云现皱起了眉头，终于忍不住问了一句：“今天是身体不舒服吗？”
小翼脸更红了，连连摆手，但还是一句话都说不出口，神色里带着几分慌乱。云现不免感到有些无奈，思索了几秒后开口道：“要不还是先休息一下吧，状态不好学习只会事倍功半，我们先回去.......”
云现边说话边转身准备回到房间，这时候小翼才赶忙拉住他的衣袖，云现也回头，静静地看着小翼。小翼深吸一口气，像是在极力克制着某种东西一样开口，声音有些颤抖。“云现.....我没事的......只是稍微.....啊！”
像是受到了什么刺激一样，小翼的身体忽然猛地抽搐了一下，身体无力地向前倒去，云现连忙抱住她。“算了，我送你去医院吧，现在这个状态怎么可以.....”
接下来的话云现没有说出口，因为就在他打算将小翼的身体横抱起来之际，他震惊地发现怀内的可人身体像是块石头般没有丝毫移动。小翼身体颤抖，两只手死死地抓住云现的双臂，力气之大完全不应该出自一个弱女子之手，突来的疼痛让云现不由得闷哼出声。似是察觉到自己的失态，小翼眼底闪过一丝愧疚，手上都力气松了几分，然后深吸一口气平静了一下心情，才接着开口：“请不要回去，我们就按照之前的说好的那样安排吧，拜托了，云现哥哥。”
云现的眉头皱得更深了，小翼很少对他用哥哥这个称呼，可能潜意识里不喜欢自己总她当成小孩子，所以当她说出了哥哥这个词的时候就代表她是真的很需要他的帮助。沉默良久，云现才开口说道：“那好，我们出发吧。”
最后他还是妥协了，坐在车上，云现也做好了如果小翼有丝毫不对劲的地方就改道去医院。只不过没有，在车上小翼身体的颤抖忽得平静了不少，低垂的眼帘里闪烁着云现看不懂的深邃，神秘中带着一丝恐怖。云现突然打了个寒颤，心里面隐隐有着一股不好的预感，可又说不清那份预感是什么。一直到车子停到寂静的地下停车场，他还是忍不住开口问道：“小翼，你今天到底怎么了，怎么魂不守舍的，是不是....”
云现停顿了一下，“有什么话要和我说呢？”
小翼深吸一口气，眼神迷离地看向车顶，没有回答云现的问题，而是悠悠地开口反问道：“云现哥哥，我们认识多久了？”
云现愣了一下，下意识回答道：“大概也有十多年了吧。”
“是的，十多年了。”小翼忽然把头转向云现展露笑颜，一霎那万物失色，“我们刚认识那会，我还是个留着鼻涕泡的小屁孩，天天就会跟着云现哥哥身后吵着你陪我玩。”
“不，我们现在不是说这个，而是.....”
“那个时候！”小翼忽然提声打断了云现接下来的话，语气有些焦急“云现哥哥总是很温柔，很有耐心，偶尔会因为我的过失生气却一直都在包容着我，关心着我，是的，就像现在这样。”
云现叹了口气，只好安静下来任由她接着往下说，默默地注视着她脸颊越发红润，就像是熟透了的苹果。“云现哥哥，我.....我从小就嘴笨，我说不出特别好听的话，但已经没有时间了，一次就好，真的，一次就好，可以.....请你闭上眼睛吗？”
小翼的眼睛里已满是情意朦胧，樱桃小嘴一张一合吐出滚烫的热气，柔软的身体扑上云现的手臂，就这样抬起头看向云现，语气里满是哀求。云现张了张口想说些什么，但终还是不了了之，然后轻轻地合上眼帘。下一秒，唇边传来温软的触感，虽是蜻蜓点水般的一触即逝，但还是切切实实地通过神经传导传递到了云现的脑中。云现苦涩地笑了笑，再睁眼小翼已经端坐回位置，一只手缠绕着自己的发梢，如果不是她依旧微红的脸庞，他都要以为刚才的只是自己的错觉而已了。但想了想，云现还是艰难地开口道，“抱歉.....我能给的，就只有这个。”
“嗯，我知道的。”小翼也释然地回答道，整个身体看上去轻松了不少。
云现低下头不敢看小翼，他也不是不知道小翼对他的想法，但很可惜，他无法回应她的感情。其理由他一直是以把小翼当做妹妹来搪塞过去，但真正的理由只有他自己知道。而这个理由说起来也很荒缪，其实他是某种意义上的“性冷淡”。
这个性冷淡不是泛指意义上的男人的性功能出了问题，各项身体检查也完全显示他是个健康的男人。可不知道为什么，他就是对各种性行为兴奋不起来。作为家境还算优越的家庭里的长子，他一直都享受着衣食无忧的生活，不用为生计奔波，不用为财米油盐发愁，甚至只要他想，也会有大把为了钱女人愿意脱光了爬到他的床上。也许正是这样什么都太过轻易得到的乏味生活造就了云现这样的性格，对什么事情都再提不起劲，这样的状况在双亲寿终正寝后更是变本加厉，就算对他的青梅兼唯一的朋友小翼也是如此简单来说，他从没有过，自己视作重要的东西。所以他不能答应小翼，为了她，也是为了自己好。沉默了好一阵，他把视线重新转回小翼，试探性地问道：“小翼，那你还要去图书馆吗？”
“去啊，我们下车吧，速度要快点哦。”小翼如是这么平静地说道。
于是开门，下车，关门，到图书馆，面无表情，一路无言。直到进入图书馆前的那一刻，云现才发现今天一直以来微妙的不协调感源自何方，“我说.....小翼你是不是长高了一点。”
走在前面小翼头也没回，“是哦，长高了，但不是一点哦。”
“嗯，的确呢。”
云现没有深思这句话，此时他的脑海里满是如何安慰在恋情中受伤的少女。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

先写一部分调下胃口，如果有人喜欢的话我就接着写哦，基本就是想到啥我就写啥的感觉，顺带一提，其实和我另一篇文也是有点联系的，嘻嘻<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第二章

“对了，云现哥哥，你有过真正讨厌这个世界的时候吗？”

翻看着手里一本不知名的书，小翼忽然没来由的这么对云现问了一句，

“......为什么突然这么问？还有说话的时候稍微小声点。”云现赶忙压低声线回答到，同时伸出手指摆了个噤声的手势。

图书馆里人来人往，少有的几个人开口也是轻声，生怕惊扰了周围的环境。

可偏偏小翼却似乎丝毫没有在意，方才的话甚至用了比往常高了几度的声音说出，引来了周围好几人的视线。

不过他们也只是匆匆一瞥便不再在意，反倒是搞得云现有些不好意思。

而小翼像是没看到云现的手势一般，继续自顾自地说下去：

“没有理由啦。就像现在这样，这个世界总是充斥着太多规则，明面上的暗地里的，而我们的任务就是遵守这些规则，这很无趣，对吧，无趣到甚至没来由地开始讨厌这个世界。”

云现叹了口气，选择无视掉周围再次传来的视线，也没有立即回答小翼的问题，他低着头好像在思索小翼说的话，但实际上脑海里满是无奈。

讨厌世界？厌恶规则？追寻自由？这些都是他年轻的时候才有的想法了，随着年龄和社会阅历的增长他越发学会适应环境，有意或者无意顺从着那‘大多数人’所顺从的规则。

有一些人会觉得这是束缚，所以他们会去挑战世人所不能理解的事物，妄图以这种方式挣脱那把看不见的锁链。

有一些人会觉得这是保护，所以他们会去维护世人所认同接受的法则，坚信着这种方式可以给人们带来幸福。

但也有很多人，他们无所谓束缚，无所谓自由，他们只是随波逐流，任凭潮起潮落。

云现就是这种人，被无聊的生活磨平棱角后他选择了寄情于幻想之物，不再抱有改变世界的幻想，不再抱有改变自己的信念，就只是就此随缘。

此时的他也是如此，他正准备开口像往常一样随便敷衍下陷入中二的少女，结果又想到这家伙刚刚表白失败，一时有些两难不知道该说些啥，所以才有了现在的沉默，以至于他根本没有注意到少女眼中的纠结。

可还没等到云现开口，小翼就焦急地把他拉离原地，甚至是以一种匪夷所思的速度把他拉走，与其说是把他拉着走，倒不如说是直接把他硬拖着走，本不应该在一个小女孩身上展现出的怪力把他牢牢地控制在那小小的手中。

说实话云现越来越察觉到不对劲了，今天的一切都非常不对劲，不明所以的对话，异于往常的行动，这一切的一切都仿佛预示着......

接下来会发生一些不得了的事情。

“好了，这里就差不多了。”

小翼的声音响起，云现这才注意到周边的景色已经大变了模样，周围不再是人来人往的图书馆，而是一栋明显废弃了挺久的小楼，窗外正对着一条小巷。

“这是......”

这很显然已经超脱了云现对于常识的理解，可小翼看起来也没有任何想解释的意思，她只是静静地看向窗外的楼下。

云现顺着视线往下看，这才发现楼下站着三个....不，四个人，还有一个娇小的身影隐藏在三个壮硕的身影之后挣扎，可以从体型上依稀看出那是个女子。

很明显，这是一场强奸案的案发现场。

云现皱起了眉头不知道小翼给她看这一幕的意义何在。

“其实我知道的，云现哥哥一直以来的幻想。”

小翼轻轻的开口，软萌的声音让云现心里咯噔一声。

她知道的话......莫非......她是想......

云现的呼吸忽然粗重了几分，再结合上今天发生的一系列不寻常的事情，他隐隐约约察觉到了她想说的话。

小翼轻笑了几声，然后抬起手指指向下方的女子，指尖亮起一抹光芒。

“所以现在，我们来让这个无聊的世界变得有趣一点吧。”

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

继续龟速施工中............<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [BellButton 發表於 2020-8-16 06:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=445200&ptid=29197)
> 所以究竟咋了咋了咋了 这咋一章又过去了

写的时候啥都没想，属于想到啥就写啥那种啦