# 鈤天记

作者：波纹之入

TID：24022

 

# 1

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 12:48 編輯*

第一卷 魔神降临 一 李鈤天

　 身处阴暗潮湿的洞穴，仅仅是站着便可感受到一股阴冷邪恶的气息，时不时地刮过的阴风和深处传来的一声声悲鸣，更是让人感到心悸。

　洞穴内，各种魔怪的残骸夹杂着士兵的尸体，鲜红的血液在地上流淌，一场战争仿佛刚刚结束。

突然，一只巨大怪物从地底穿出，它黑色的甲壳如同钢铁一般坚硬，狰狞的头部下面长着一张血盆大口，而且竟然有着八只手臂眼睛，但是身上不断滴下的黑色血液表明它受了不轻的伤。它眼睛闪烁着绿光，戒备地看着四周。

这时一个紫衣青年男子缓缓走进洞穴，神色平静道:"恶魔领主，今日就是你的死期。"话音刚落，一片金色拳影笼罩而去。

　能有这般武艺的只有一个人，他就是白云帝国第一高手李鈤天。虽然这次出征的帝国士兵几乎全军覆没，但也消耗强大的恶魔领主的力量，而李鈤天才是真正的杀手锏。

　片刻间，土石翻飞，恶魔领主躲闪不及被打得遍体鳞伤。它自知必死，冷笑道:"愚蠢的人类啊，打败了我，自以为很强大是么？比我还要强大无数倍的魔神就快要降临了，那才是你们真正的末日。"

　李鈤天微微皱眉，心想:"哼，再强大的魔神我也不惧。"随后大吼一声:"日天神拳！"只见万千金色拳影融为一体，一个宛如实质的巨大金色拳头轰击而去，将恶魔领主打得灰飞烟灭。

　这一天被载入史册，而李鈤天则成为了帝国的英雄。同人类斗争了数百年的恶魔领主彻底毁灭了，世界终于恢复了和平。

　然而，谁也没有料到，这和平竟会是如此的短暂。

二 新的恶魔领主？

　三年后的一个早晨，太阳已经高高挂起，李鈤天无聊地躺在床上，看了看钟表，已经上午10点多了，可是他就是不愿起床。

　叹了口气，李鈤天心想，自从打败了恶魔领主，自己被奖赏了好多金币，多得花不完，整日无所事事，这样下去当初苦修的武艺恐怕也要渐渐荒废了。

　想到当时恶魔领主临死前说的话，不由得期待出现一个新的领主，这样起码日子不会那么无聊。他已经23岁了，但是却连女朋友都没有，不是没有女孩子喜欢，相反身为帝国的英雄，不知多少女孩想和李鈤天在一起呢。可是李鈤天，并不想止步于此，他时常会想除了这片大陆外有更广阔的世界吗？自己未来又会如何呢？

　想入非非之时门外突然传来了敲门声，李鈤天在飞快地穿戴好衣服，开门一看原来是国王派来的使者。使者似乎很是着急地说:"出大事了，从南部的山区传来消息，许多平民被残忍地杀害了，可能有新的恶魔领主在那里出现。"

　李鈤天听完也严肃起来，赶紧随使者去见国王了。不过内心却隐隐有一丝期待:希望这次的对手更强一些才好，这样才不会埋没自己这一身绝世的武艺。

三 绝望

　正当李鈤天与国王商讨出兵讨伐新恶魔领主的时候，远方突然传来了轰隆隆的巨大声响，而且越来越大。渐渐地，皇宫的宫殿都开始随着声音震颤着。国王大惊，赶忙问侍卫:"到底发生了什么?"

　可是所有人都惊呆了一般没有回应，于是众人走出宫殿看向远方。令人震惊的一幕出现了，伴随着一声巨大的轰隆声，一道模糊的身影从南方缓缓走来，这身影是如此巨大，以至于不知距离多少公里都可以看见它的身影，而传来刚才的轰隆声竟然是它的脚步声。

　又是一声轰鸣，很明显它又走了一步，这时人们才惊讶地发现这竟然是一个有着黑色双马尾，身穿黑白连衣裙的女孩，只是这个女孩太过巨大。

　女孩又走了几步，在人们看来她的体型以几何倍数增长，几步过后便只能仰望她的裙摆，就连那双巨大的黑色皮鞋也比大陆最高的山还要壮观，两条美丽的腿仿佛通天的巨塔，至于上身更是突破天际看不到了。

　就在这短短二十几秒发生的这一切挑战着所有人眼球所能承受的极限，就连不少皇宫里的侍卫都吓晕了过去，可以想象帝国的平民们又会多么绝望。　　

　而此时，李鈤天也愣住了，他想过这个新的恶魔领主会很强大，但是他怎么也不敢相信，竟然会是如此巨大。在她的脚下，或许之前打败的那只恶魔领主连蝼蚁都算不上吧。他的身体不受控制地开始颤抖，从内心深处产生了无边的恐惧，自己居然还想打败她，那日自己夸下的海口现在看来就是个笑话。

　这一刻，整个帝国都陷入了绝望，末日真的来临了。

四 毁灭

　末日到来得如此突然，以至于好像做梦一般，到现在为止，很多人都不敢相信这一切是真实的，心想:"我一定是在做噩梦吧，怎么还不结束啊？"可是从上方传来的强烈的压迫感提醒着人们，这一切都不是梦，而是残酷的现实。如果说是梦，那么梦醒之时，便是生命的终结。

　"轰。。。"一阵巨响，少女膝盖弯曲落在地面上，饶有兴趣地俯视着下方恐惧的人群。或许在少女看来这些小人们只是供她消遣玩乐的小虫子吧。少女黑色的恶魔般的尾巴摇来摇去，显示出她心情很是愉快，如果忽视她那庞大的体型，这个样子真的十分俏皮可爱。

　而从小人们的视角来看，就不是可爱而是可怕了。整个天空都被少女的脸覆盖住了，清澈的眼眸中充满玩弄之意，天知道这个可怕的女巨人下一秒要干什么，也许她只需要动动手指便可使整个皇宫变成飞灰。

　似乎也在思考如何处置下方的小人们，少女静静地待着，几秒后，快速地趴下，将嘴对准了下面的帝国建筑群。人们只看到一张巨大的嘴唇，还没反应过来，一切便已经终结。

　整个帝国被风暴席卷，整个国家的人口无一幸存，几百年来所建立的一切都被摧毁殆尽，帝国的历史从此终结。而元凶只是一个天真的少女，她所做的只不过是在用嘴吹气罢了。   

　从始至终，少女都没有说过话，也许在她看来，与一群虫子对话又有什么意义呢？毁灭你，与你何干？

 

# 2

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 12:52 編輯*

第二卷 异界求生 一 女神

　在失去意识的前一秒，或者更短，李鈤天却仿佛经历了漫长的时间，从出生开始的一个个记忆片段在脑海中回放，越来越模糊不清且逐渐消散。最后，脑中只剩下一个念头:"我不想死！""我还要继续存在下去！"。。。。。。。。。。。

　"这。。是哪？"再次清醒过来的时候，李鈤天发现四周充满了光，以至于他有些不敢睁开眼睛。渐渐适应了以后，映入眼帘的是一个白衣女子，她浑身充满了神圣的气息。李鈤天不由得心想，莫不是自己已经死了，到了天堂，而这位女神便是接引自己的?

　见李鈤天清醒过来，白衣女子微笑着说道:"我叫依依，守护这个世界的女神，是我救了你。"虽然身为女神，依依丝毫没有摆谱，而是仿佛聊天一般向李鈤天说着话。

　"女神，你说你救了我，难道我还没有死？"李鈤天好奇地问道。

　"确切地来说，你已经死过一次了，不过我用我最后的力量把你对你施展了复活术"依依不紧不慢地说道。

　"最后的力量？难不成，连女神你也不是那个怪物的对手？"李鈤天反而更加好奇。

　"很久以前，我的力量就被女孩们窃取了，正是因为这样，她们才会如此强大。按照世界法则划分，你所在的这片白云大陆只是这个世界的其中一个分世界，而之前毁灭你们帝国的那个女孩就是来自主世界。"依依娓娓道来:"与分世界不同的是，在主世界，女孩体型庞大，主宰着整个大陆。而男性则很渺小，被当做玩具或者宠物看待。甚至在有些幼小的女孩眼中，整个世界只有女性，毕竟男性体型太过渺小，小到几乎意识不到。"

　"我希望你能够去主世界帮助我夺回原本属于我的力量，这也是我选择将你复活的原因。"女神目光盯着李鈤天，神情变得严肃起来。

　李鈤天沉思片刻，理清了事情的脉络，抬起头坚定地说:"现在我才知道原来世界是如此广阔。为了生存和尊严，还有救命的恩情，我一定会尽全力帮您夺回力量！"

　"我就知道，我的眼光一定不会错的"女神欣慰地笑了:"以后我们就是同伴了，叫我依依就好"。

　"好！"

遇到和自己一样性格直爽的女神，李鈤天暂时压下被女巨人灭国的忧伤，心中充满了斗志，他相信自己一定能够成功。

二 启程

　 南部山区的偏僻地带，两个人影走到一个山洞旁，正是依依和李鈤天。

　"依依，通往主世界的传送门就在这里面吗？"李鈤天问道。

　"嗯，我能感觉到，传送门就在这里就在这里，不过这个洞穴可能会有危险，一会儿要小心。"依依答道。

　"没问题。"李鈤天很自信，如果不算女巨人，整片大陆的最强的魔物也不过是恶魔领主，而经过一次死而复生，李鈤天感到自己的实力更胜从前了。

　仿佛刻意和李鈤天作对一般，恰在这时，一只漆黑的怪物大声咆哮着从洞中冲出。与八臂恶魔领主不同的是，它的眼睛泛发红光，只有四条手臂，但是却如同刀锋一般，将沿途的巨石，一切为二，切口处光滑平整，可见它的锋利。

李鈤天此刻心里也凝重起来，看来自己实在是有些小觑了魔物，这头怪物比之前的八臂领主更加危险，若是自己几年前遇到，恐怕不是它的对手。 "也罢，就拿你来试试我如今的实力"李鈤天大吼一声"日天神拳"，只见依旧是万千拳影齐出，声势浩大，这是李鈤天最拿手的武技。

　刀锋恶魔领主却丝毫不为所动，四把刀臂挥舞挡住了来袭的所有攻击，同时向着李鈤天所在振翅飞去。

　眼看着刀锋就要擦到李鈤天的身体，可是他却一动不动，仿佛没有看见一般。刀锋领主也很疑惑，不过它智慧有限，只以为李鈤天是吓傻了，挥动手刀就朝李鈤天的颈部要害抹去。

当真正攻击到李鈤天之后，料想之中的血液飞溅并未出现，而仔细察看李鈤天，发现他浑身冒出金光，不似血肉之躯。这竟然是一道分身。这正是李鈤天经历生死考验之后领悟的新武技-分身术，真气外放然后凝聚成分身，可以让李鈤天不必冒险近身搏斗，而是凝聚分身与人战斗，不过此招耗费能量倒是其次，对心神的消耗更是巨大，因为这等于是一心二用，所以李鈤天如今勉强也就能够凝聚一道分身。

　李鈤天见恶魔领主中计，口中喝道:"爆！"那道能量分身彻底爆发，狂暴的冲击将地面都炸出了一个大坑，将恶魔领主身上的甲壳都炸碎了大半。

　与此同时，依依也念完了咒语，一道光环突兀地在恶魔领主身旁出现，并且快速缩小，只见恶魔领主疯狂地舞动手臂想要打破这个牢笼，试图做最后的挣扎。可是却无奈地被压缩得越来越小，最后就好似蚂蚁一般大小，它惊恐地叫了一声，钻到地里去了。

　看到这一幕，李鈤天不由得好奇道"依依，你不是说你的力量被窃取了吗，怎么还能这么厉害？"

　依依笑道:"好歹我也是个女神吧，基本的空间系和光明系的法术我都能熟练使用，不用耗费太多能量，而且刚才主要是你已经把它打了个半死，若是我自己遇到怪物就只能逃命了。"

　深入洞穴果然看见一个神秘的传送门立在虚空，门内各种斑点闪烁衍变，据依依所说，这传送门好像是这个世界天生便存在的，谁也说不清它的来历。

　两人各向传送门的法阵上滴上一滴血液，只见一个漩涡无声无息地出现，瞬间将二人送往主大陆 。

三 初探

　一道漩涡出现，将李鈤天和依依送出后便消散了，虽然只过了短短一瞬间，李鈤天知道，他已经从白云大陆来到了主世界。一扇传送门只能使用一次，若是再想回到白云大陆，只有两种方法，找到另一扇传送门，或是拥有打破虚空的实力，这两种方法短期内都很难实现，不过现在回不回去已经无所谓了，毕竟整个大陆已经生灵涂炭。

　观察了一下四周的环境，李鈤天发现这里也是一个洞穴，和来时所处的洞穴构造别无二致，看来这些传送门很有可能是人为制作而成的。

　初来乍到，一切都是未知，李鈤天必须谨慎行事，因为若是再死一次就再也没有复活的机会了。

而依依也知道找回力量不急于一时，身为女神她有着近乎无限的耐心。洞穴的所在很隐蔽，正适合作一个安全的居所。

　在依依的魔法下，建造床之类的家具轻而易举，可李鈤天躺在床上，却怎么也睡不着。

　第二日一早，李鈤天便决定独自去外面的世界探索一番，如果两个人一起出去的话反而容易暴露。

　来到外面，李鈤天发现这里长着许多草，可是就连草都比李鈤天要高得多，他估算了一下，如果以这个世界的大小为标准，自己大概只有两三厘米吧。

　爬上一棵小草，望向前方，他看到草坪中有一个巨大的秋千还有许多排长椅，其中一个长椅上坐着一个银头发的女孩，她正在看书。虽然李鈤天依然感觉这个女孩很巨大，但是比之前毁灭大陆的那个巨大少女要小得多了，毕竟他和这个女孩只有几十倍的差距，而与那位恐怕得有上千倍的差距了。

　突然左边传来了沙沙声，似乎是某种生物掠过草丛时发出来的，李鈤天急忙躲在一块石头后面。

　等到那不明生物显露身形之时，李鈤天发现竟然是恶魔领主，而且还是两只！虽然不知它们实力如何，但若是单打独斗，李鈤天有九成把握打败对方，但若是同时和两只战斗，胜算只剩下七成，何况就算是打胜了也没有什么好处。李鈤天心中有了决断，打算先隐藏起来，等它们离开再回到居所。

　正当李鈤天想着怎样摆脱这两只恶魔领主时，突然地面开始抖动，同时一阵狂风刮过，只见一个穿着粉色运动鞋，脑后有两条金色长辫的小女孩跑了过来，她停下来微微弯腰好奇地注视着下面的两个恶魔领主"咦？小虫子。"

　恶魔领主们意识到处境不妙，想要逃跑，可是女孩抬起运动鞋，其中一只便直接被踩扁在脚下。另一只则被女孩用手提起，放到眼前观察着，恶魔领主拼命想挣脱，可是两根白嫩的手指仿佛两堵巨大的肉墙死死地夹着它使其无法动弹。

过了一会儿，可能感觉有些恶心，女孩露出一丝厌恶的神色，屈指一弹，恶魔领主便飞到了十万八千里，多半是活不成了。

　躲起来看到这一切的李鈤天感到深深的震撼，能和自己抗衡的恶魔领主就像虫子一般被捻死了，这在白云大陆是不可想象的。在这个世界连恶魔领主都被当做蟑螂一般看待，那自己在女巨人们眼中又算是什么呢？

　等到小女孩走远后，李鈤天默默返回了居所。

三 初探续

　不管怎样，这次探索起码让李鈤天了解到有关这个异界大陆的一些信息。唯一令人欣慰的是依依告诉李鈤天，在这个世界不会出现上千倍大小的女巨人。因为主世界与分世界的法则不同，在分世界，女巨人只要实力足够便可以尽情地变大，而在主世界则都被压制成正常大小，尽管就算正常的体型也是李鈤天的数十倍。

　"下一步你有什么打算呢？"依依问道。

　"现在当务之急就是变大，以这种微小的身体在这个世界别提夺回力量了，就连生存都很难啊"这是看到小女孩轻松地杀死了两只恶魔领主后，李鈤天得出的结论。

　"我知道有一种药剂可以使女孩变大。而且很常见，一些想要在分世界变得更大的女孩常常会购买它，对于这个世界的女孩来说，它只是一个助兴剂"

依依停顿了一下说道:"不过，若是让我使用的话就可以使我变成这个世界正常的大小了。"

　李鈤天听后很高兴，虽然这种药剂无法对男性起作用，但是若是把依依变大就可以保护自己了。

　不过现在有两个难题，一是如何获得买药剂的钱，就算有了钱，又找谁购买这种药剂呢？商店的老板娘会为两只小虫子服务吗？

确定了目标，李鈤天决定第二天清晨趁路上人少进一步进行探索。说不定就会发现什么呢。

 

# 3

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 12:55 編輯*

四 聚居地

　花了几个小时的时间，李鈤天大概了解了周边的环境，这所公园的东侧是一个住宅区南部有商店和旅馆，至于西部和北部由于时间有限而且距离遥远，李鈤天并没有去。

　在从住宅区回来的路上李鈤天突然停下了脚步，那边是一个废弃的仓库，并没有什么特别的，但是令他惊讶的是他居然看到有人从仓库的缝隙进入，这是他第一次在主世界看到和自己一样大小的人。

　从缝隙钻进去后，发现这里有七个人，无一例外都是男性，而他们也发现了李鈤天。过了一会儿，其中一个中年男人走过来对李鈤天说:"我是这里的头领塔木，兄弟你是从哪来啊？"

　李鈤天道:"我来自白云大陆，是另外的一个世界。"

　塔木点点头说道:"生活在这个世界的男人，又有谁是原本就属于这里的呢？我原本是一个铁匠，那天我正在打铁，突然眼前一黑就到这个世界来了。"又指了指其他六个人道:"他们也都是由于类似的原因被送到这个世界。"

　李鈤天心想:"看来自己的情况比较特殊，他们都是被自动传送过来的，而自己则是通过传送门。"

　现在，李鈤天有些理解为何主世界有那么多的恶魔领主了，它们都是从各个分支世界被传送到这个世界的。而那些穿越过来的人，或许在他们原来的大陆已经被视为失踪人口了。一个数十万人口的帝国每年失踪几千个人也很正常，而谁也不知道在主世界之下到底有多少个分支世界。

　向塔木了解了一下这个世界的信息，毕竟塔木已经来到这个世界3年零六个月了，对于这里的情况肯定很熟悉。

　通过与塔木的交谈，李鈤天得知，商店的老板娘居然会和小人们做生意，这真是一个振奋人心的好消息。

五 潜入旅馆

　尽管塔木再三挽留，希望李鈤天能够帮助他们。李鈤天还是告别众人离开了。因为他还有更重要的事情要做，而像这种聚居地肯定还有很多，虽然同为主大陆的落难者，李鈤天现在想的是先顾好自己。

　回到洞穴，李鈤天打算和依依一起去找钱。

由于李鈤天已经探查过了附近的情况，可以选择较为安全的路线，而且依依的能力能够直接把钱收入空间中。

　想了想，李鈤天决定晚上的时候去旅馆碰碰运气，他想女巨人在晚上睡觉的时候警惕性最低，而且又是在黑暗中，从衣服或者包里偷到钱应该很容易。

　一路上有惊无险，有好几次差点被路上的巨大少女无意识地踩中。更有一次竟然被一个小女孩发现了，伸出手来就要捉。幸好李鈤天脑中灵光一现，使出分身术，靠着分身的光芒成功转移了女孩的注意力，趁机逃走了。

　终于到了旅馆，李鈤天和依依躲在门口一个花盆的后面。过了一会儿，李鈤天听到前台的服务员对着电话说道:"房间已经给您预定好了，，，嗯，，，在201，稍后我们就会为您收拾好房间。"

　这时，李鈤天对依依说:"不如我们就去201吧，现在这个屋子里没有客人，我们可以先到某个角落藏起来，等女巨人睡着了再行动。"依依也表示赞同。

　如果是普通小人的话，如何上下楼梯就是一个棘手的问题。不过李鈤天的轻功和拳法一样厉害，脚下真气喷涌，凭借这股反作用力向上冲去，连续几次，便上了一级台阶。而依依则用光凝聚了一对翅膀，如天使一般飞在李鈤天身后。

　连续上了几级台阶，李鈤天便感到真气有些不济，不得不在一级台阶上停下来调整一下。可抬头向上望去，竟还有十几级台阶，这样下去恐怕自己的真气都不够消耗的啊。

　正为此发愁的时候，突然一个巨大的身影由远及近，从她穿着制服可以看出，这是一名旅馆的服务人员。

　李鈤天想道:"她是要去收拾房间的吧，正好我们去搭个顺风车。"

便带着依依落到了女服务员的制服鞋上，由于女巨人走路时鞋子摇得太过剧烈，他们只能紧紧地趴在上面才不至于被甩下去。

　而正在上楼梯的女服务员并没有注意到脚上趴着的两个小人，上了二楼后继续朝着201走去。

　用钥匙开门后，女服务员简单地收拾了一下房间。几分钟后，在她就要关门离开的时候，二人跳下鞋子趁机溜了进去。

六 等待时机

　二人迅速地躲在床底下，在这里不但可以通过声音来判断女巨人是否睡着了，更不易被发现，唯一糟糕就是灰尘比较多，依依运用魔法清理出一片干净的区域，随后就是漫长的等待。

　太阳落山了，屋子里的光也渐渐地黯淡下去。终于到了晚上，突然随着咔嚓的一声响，门开了，李鈤天注意力瞬间集中起来，他知道这是女巨人来了，然后又是啪的一声，灯全部亮了起来，刺得李鈤天有些睁不开眼睛，同时感觉心脏扑通扑通地跳着。毕竟是潜入在这么一个巨大的少女房间里，不由得他不紧张，同时又有些莫名的兴奋。

　拉上窗帘后，巨大少女并没急着脱衣服睡觉，而是脱掉外衣之后在床边坐了一会儿，似乎是在玩手机吧。透过床底的缝隙，李鈤天看到了女巨人的裤子和鞋，裤子是淡褐色的，看样式应该是校服，看来这位少女是一个学院的学生。

　这些天从依依那里，李鈤天也了解了关于主世界的一些事情，这主世界被称为蓝辰大陆，而这个大陆有资质的的少女都会到魔法学院去学习魔法。大陆上那些有实力的魔法学院可以说是权势滔天，毕竟从学院毕业的魔法师都会使用强大的咒语，而那些学院的院长更是深不可测。

　所以，当看到巨大少女竟然是魔法学院的学生的时候，李鈤天觉得情况似乎有些不妙。回头一看，依依身上的圣光竟然消失不见了仿佛变成了一个凡人女孩，正当李鈤天疑惑的时候，依依凑到他的耳边轻声道:"没想到她居然是魔法学院的学生，魔法师可以感应到附近的魔法波动，所以我把自己的魔力暂时封印了。抱歉，一会遇到什么事情可能没有办法帮助你了，你一定要小心。"

　李鈤天心中越发有一种不详的预感，不过如今好不容易潜入房间里，这么好的机会也不能轻易放过。李鈤天收敛气息，仿佛一个木偶一般一动不动，生怕被那个女巨人发现，同时仔细地听着周围的声音。

　透过缝隙，李鈤天可以看到，少女的脚稍微离开地面，悬浮在空中轻轻晃动着。少女穿的是一双黑色的学生皮鞋，从这个角度勉强能够看到脚腕处露出的是白色的棉袜，地面上有散落着一些灰尘，正是少女走路的过程中携带的。

而李鈤天只能一直被动地观看着少女两只巨足的动作，不敢轻举妄动，突然感觉时间过得好慢好慢。

不知过了多久，也许是玩累了，少女踢掉两双鞋子，伸出两只穿着棉袜的脚，开始用手脱袜子，然后直接便把袜子扔在了地面上。

袜子恰好落在李鈤天的面前，一股刺鼻的味道扑面而来，袜子并不是很脏，但是毕竟被穿了一天。而且对于李鈤天这个只有两三厘米的小人来说，就算是有一点点气味都会感觉很敏感。依依的脸色也很不好看，显然她也被这股气味给熏到了。

不过只是一开始感到有些难闻，时间长了便自然而然地习惯了。而此时少女已经脱完了衣物，将它们扔到了床边的一个柜子上面，抖了抖被子便钻了进去，又伸出一只手把开关关掉，只听咔嚓一声，顿时，整个屋子陷入一片漆黑之中，只有床头的台灯还残留着一点余光。

这时李鈤天才轻嘘了一口气，万事俱备，只欠东风。等这位女巨人彻底睡着，自己便可以行动了。

七 功亏一篑

　又过了大约两个小时，估摸着少女已经熟睡。李鈤天便纵身一跃，一把抓住白色的床单缓缓向上爬去，而依依也解除了自己的魔力封印，直接柜子上幻化出一对翅膀飞到了柜子上面，并用魔法制造出一个光球充当手电筒开始搜索女巨人的衣物。

　此时李鈤天刚刚爬了上去，看到少女的头正好朝向这边差点被吓得掉下床去。这是一个金黄色短发的少女，下身完全被被子盖住了，上面只穿了一件白色的背心，初具规模的胸部伴随着呼吸声一起一伏。少女轻闭的双眼似乎下一秒就要睁开，精致的鼻子下面的嘴唇微微翘起，睡姿安静而优雅，带有一种特别的贵族气质。

　李鈤天不敢再有其他的动作，如果把她吵醒那就真的完蛋了。直接迈步跨过床板与柜子之间的缝隙，和依依一起寻找起来。

　打开校服衣胸兜处的纽扣，李鈤天发现里面只装着一张卡片，上面写着:精英魔法学徒     丽莎。

丽莎，这应该就是女孩的名字吧，而从精英魔法学徒来看，她的魔法水平和同时学习魔法的少女们相比也很优秀。

　搜遍了校服上所有的兜子，只找到了那一张卡片，看来这位少女并未将钱带在身上，二人不禁感到有些失望。不过靠墙的那一侧柜子上面还有一个淡黄色的皮包，想必在那里面一定有着这个世界的货币吧。

　虽然时间很充足，但是谁也不能保证床上躺着的女巨人会不会突然醒来去一趟洗手间什么的。总之拖得越久，二人的处境便越是危险。李鈤天决定立刻展开行动。

　小心地把皮包的拉链拉开，在亮光下，李鈤天马上发现包里面有许多造型别致的硬币，看起来如同水晶一般，形状颜色花纹各不相同。数了数一共有三十个蓝色的，五个红色的，还有一个紫色的，依依告诉李鈤天蓝，红，紫色硬币代表的币值分别为10，100和500，也就是说这次总共得到了1300元，而一瓶变大药剂也不过几十元就可以买到。哈哈，这次可真是发财了，李鈤天高兴极了，同时也心里暗暗感叹这个少女还真是有钱啊。若是用这些钱向商店的老板娘购买食物，恐怕满足一个小人聚居地几年的需求都不成问题。

　依依收起这些硬币，正当二人按照计划准备从通风管道溜之大吉的时候，李鈤天突然不小心碰到了一个类似罐子一样的东西，这是什么？李鈤天有点好奇，不过从外面根本看不清里面装的是什么，就在李鈤天想要打开盖子看看的时候。依依突然叫道:"别!"可是已经晚了，盖子只是被李鈤天弄得稍微松动了一些，就突然从里面传出一道强烈的魔力波动。

　李鈤天喊道:"糟了!快跑!"可是却怎么也迈不开步子，依依同样也被束缚在原地。四周的空气仿佛凝固了一般，有着难以克服的阻力。李鈤天的眼睛向上微微瞟去，只看到黑暗中巨大的少女正俯视着皮包内动弹不得的自己，冰冷的眼眸中带着一股毫不掩饰的杀意 。

 

# 4

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 12:58 編輯*

八 深陷"地狱"

　"唉，都怪我，如果不是我没事非要去动那个罐子，现在就不会被女巨人发现了。还牵连了依依"此时李鈤天心里并不是恐惧而是后悔与内疚。李鈤天不知道的是，其实那个罐子叫做储物罐，内部自带一个空间，通常被魔法师们用来储存一些私密的东西，盖子上的魔法印痕如果被外人触碰到，便会传出一道魔力波动，即使主人身在千里之外也可立刻知晓。

"你们这两只可恶的虫子，真是好大的胆子，连本小姐的东西都敢偷"丽莎气愤地说道:"你们说我该如何惩罚你们呢？"

　打开灯，盯着二人看了一阵儿，似乎想到了什么，少女突然脸色有些发红，嘴角露出一丝邪恶的笑容。看到这个笑容，李鈤天只感觉浑身发冷。

　"反正明天是周末，今天晚上你们就陪我好好玩玩吧"。

细长的手伸进皮包，将二人拿出放到床上，然后少女拿起刚才那个被触动的罐子，一道魔力传入其中，盖子被打开了，只见里面居然飞出了许多小人，短短几秒钟床上便有了上百个小人，突然被从罐子里放出来，小人们满脸惊慌，不知所措。

　轻轻合上了盖子，少女丽莎自言自语道:"嗯，差不多了。剩下的留到以后再用吧。"

　用手将小人们包括依依和李鈤天二人聚在一起，少女开始念起了咒语。只听见最后少女低喝一声:"缩小!"。李鈤天便感到有些头晕同时周围的景物不断变幻，等再度清醒的时候，李鈤天赫然发现自己居然又变小了!床单的布料纤维清晰可见，而少女更是变得如同山峰一般巨大。

　从小人们的角度看，左右两侧各有一栋白的墙壁，正是少女的两条美腿，而前方便是纯白色的胖次，散发着少女的体香。少女美丽的胴体此时巨大到仅仅是用眼睛看着就能感受到强烈的压迫感，仿佛她就是主宰着整个世界的女神。

　"虫子们，快爬到这里面来"，将巨大的白色胖次掀起，露出玉穴，少女以不容反抗的口吻命令道。

　没有人胆敢反抗，此时的他们在少女眼里只有一粒芝麻大小。就算是逃跑，凭如此渺小的身体又能逃到哪里去呢？更何况其实现在四周的空气已经被丽莎用风魔法固定住了，

如果谁敢不遵从命令，在上方观察着一切的女巨人只需用手指轻轻一点，便可让他粉身碎骨。

　与依依无可奈何地跟着小人们向那有着黑色森林覆盖的肉穴行进，这等于是亲自把自己送上刑场。李鈤天此时内心充满了巨大的恐惧感与屈辱感。今日自己和依依与这些小人们一样都难逃一死，而这么多生命仅仅充当者少女发泄性欲的消耗品，只为了让少女更好地感受那短暂而强烈的欢愉。

　几分钟后，所有的小人都进入了肉穴内。丽莎开始用手指在肉穴口轻轻捣弄，双眼渐渐迷离，一些还没来得及进入深处的小人便彻底粉碎在这看似轻柔的动作之下。

　此时李鈤天在肉壁不断的收缩蠕动中努力地运用真气稳住身形，抵抗着外力。而依依从刚才被女巨人捉住开始便一直默不作声，不过神色依旧平静，她也不断注入魔力维持着防护光罩中和着周围的挤压之力，不得不说这位女神的心理素质就是强啊。

　随着丽莎的动作越来越猛烈，更多的小人粉碎在肉穴中，尖叫声，哭喊声不绝于耳。此时此刻这里仿佛变成了恐怖的地狱。

八 深陷"地狱"终结

　不多时，肉穴内依旧存活着的小人已经所剩无几，就算活着也是苟延残喘，无助而绝望地随着肉穴的不断收缩蠕动在肉壁上拼命捶打挣扎着，人越是自知必死，便越是疯狂，燃烧着生命也要散发出最后一丝余热。        

"嗯，真好，小人们都乖乖地为我而努力着呢"想到这么多小人被困在自己的玉穴中，却只能无助地被自己玩弄，为自己服务，巨大少女终于进入高潮，快感如潮水一般，一波波袭来，顿时莎丽感到无比的快乐。

　这一夜，痛苦与欢乐交织，恐惧与欲望并存，经过生命的洗礼少女变得越发香艳迷人。

　莎丽的意识渐渐模糊，不受控制地发出一声轻柔的呼喊，粘稠的液体如同山洪爆发一般从洞穴内涌出，其中不可避免地携带了许多小人的残留物，床单上顿时一片狼藉。

　不过 第二天便会有旅店的服务人员过来清理这一切，经过清洗与消毒处理后床单又会重新变得洁白，可小人们在这个世界遗留的最后一点痕迹却会被彻底抹除。

终于，一切渐渐归于平静，强烈的疲惫感与满足感同时涌向莎丽的大脑，巨大少女静静地躺在床上不一会便进入了梦乡，方才的一切很快便被少女遗忘，毕竟这只是自己生活中的一段小插曲罢了。

九 绝境逢生

　"依依，好了吗？"四周传来的挤压感越来越强烈，李鈤天感觉再这样下去，自己很快也要撑不住了，而此时依依正在念的是一个决定二人命运的魔法咒语，它的效果是短暂地在打开一道空间裂缝使人穿过后到达另一端，这是一个较为高级的空间魔法，通常被用于穿越一些难以破坏的障碍物。

　不过此时依依的神力所剩无几，想要穿透如此厚的肉壁逃到外面去根本无法实现，如果坚持这样做恐怕会直接进入到肉壁之中。尽管如此，依依还是坚持要使用这一魔法，关键时刻，李鈤天相信依依绝对有她自己的理由，所以决定承受着比之前多出一倍的压力为依依争取时间。

　"喝啊！"李鈤天大吼一声，"给我开！"真气疯狂地向四周涌去，这一刻，李鈤天不再被动防御，而是想要主动地施展出自己的最强一击，同命运做最后一搏。只见溢出体外的真气渐渐化为人形，闪烁着金色的光彩，一个，两个，三个，总共三道分身，加上本尊四个李鈤天一同挥拳，无数金色拳影重叠在一起笼罩着自己和依依形成一道致密且坚固无比的防护罩。那一刻，李鈤天脑海中只剩下一个念头，那就是:出拳！不停地出拳！于是继万拳归一，分身术之后，日天神拳的第三种变式-"金钟罩"被李鈤天硬生生地在绝境之中开发出来。

　最后，李鈤天耗尽了全部的真气，失去意识昏迷了过去，原本坚固无比的金钟罩也随之消散，眼看二人性命不保，就在这一刹那，依依的魔法空间裂缝终于完成了，只见一道银光闪烁，二人顿时消失不见。

依依身为女神，天生便有超越凡人的智慧，当她意识到直接穿透肉壁的做法不可行的时候，她果断地将目的地选择为肉穴的更深处。结果依依真的成功了，二人安全地来到了一个粉红色的空间，这里就是女巨人们孕育新生命的地方。

　由于主大陆的世界法则不允许有属于本世界的男性的存在，女性的繁衍主要靠的是女神的恩赐，当一个女子满18岁的时候，就会在体内开始孕育一片粉红色的空间，经过几年的成长这个空间也会逐渐变得成熟。这时通过向女神祈求，就会被赐予生命之力来凝聚一枚生命之种，生命之种吸取母体的养分而成长到最后便会诞生一个女孩。

　当然那些实力强大的魔法师在想要生育之前便把这里当做魔力的储蓄地，有了魔力的灌溉，到时自己的后代一出生对于魔法便会拥有强大的天赋。

　作为曾经的女神，依依对于这些显然非常了解。此时她正在不断地吸收粉色空间内的魔力，虽然神情和以往一样平静恬淡，不过此时眼中却带有着一丝威严与冷漠，她轻声说道:"丽莎，今日你为一己私欲滥杀无辜，我便吸收你的魔力作为惩罚。"而此时陷入熟睡的莎丽根本不知道自己一觉醒来便会魔力尽失。

　此时，李鈤天已经恢复了意识，正在盘膝而坐运功疗伤，依依的变化他当然看在眼里，不过他觉得依依虽然表面冷淡可是内心却是善良的，而威严与淡漠则是真正的女神本应具备的两种属性。

　初至异界，一直都是自己在拿主意，依依只是作为辅助。可今日过后这种状况恐怕将要颠倒过来，毕竟自己的安全还要靠这位女神来庇护呢。

 

# 5

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 13:13 編輯*

第三卷 学院风云 一 风月学院

　风月学院坐落在大陆北部，以培养了众多风系和光系魔法师而闻名。综合实力在整个蓝辰大陆的魔法学院中也可排到第六。

今天正是风月学院一年一度开始面向全大陆招收新生的日子，整个考核录取过程为期5天，毕竟每年报名的人数真的很多，同时为距离较远地区的考生提供方便。

　穿着各式衣服的漂亮少女们慕名前来报名，聚集在学院门口有说有笑，从远处望来，这里就仿佛是一个美丽的花园，各种鲜花在其间争奇斗艳，展现着自己的风采。

　这时只见一道被蓝灰色貂皮大衣包裹着的俏丽的身影在天空上出现，一双修长的美腿让人神魂颠倒，脚下是一双银白色高跟鞋，衬托出她那高贵的气质。她就是风月学院的副院长南宫月，见此女孩们都安静下来。

　缓缓降落在专门准备的平台上，南宫月扫了一下四周，随后玉手轻轻挥动，传出一道魔力波动中，顿时一个巨大的水晶球由虚化实，出现在台上。南宫月虽然是副院长，但是学院平时的大事都是由她主持，而神秘院长则是神龙见首不见尾。

　"入学考试的内容很简单，注入魔力，台上的水晶球就会真实地测试出你们的天赋。成绩为合格者便会被学院录取。"副院长简洁地说道。"最后希望你们都能取得好成绩。好了，其他的我也不多说了，开始考核吧。"

　于是少女们排成一条长队，依次到台上把手放在水晶球上。

　"露雪，水属性亲和度4，风属性亲和度4成绩合格"

　"玛丽，火元素亲和度5，成绩不及格"

　"莉莉安，光元素亲和度6，还有木元素亲和度3，成绩优秀。"

　负责记录成绩的考官将参加测验的少女们的成绩一一记录下来。可以看到少女们离开时的表情各不相同，有的垂头丧气，有的面露激动，还有的表情平静。

　"依依，光元素亲和度9，成绩为...完美！"顿时，参加考试的少女们一片哗然。测试水晶球对于元素的亲和力判定绝无出错的可能，如此的天赋在蓝辰大陆可以说是百年都难得一遇，所有考官们都盯着这位少女仔细打量，副院长也看向依依，点了点头，难得地露出一丝微笑。

　依依身穿白色连衣裙，配合她女神的气质 简直纯洁无暇到让人无法产生一点亵渎的想法。静静地站在台上，依依表情没有丝毫变化，因为一切都在意料之中，甚至怕表现太过耀眼被人发现自己身份，依依只使用了光魔力而没有用空间魔力。

为了夺回属于自己的力量，依依必须更加强大，而进入一所适合自己的魔法学院是快速变强的最佳途径。

吸收了莎丽的魔力后依依已经恢复了一部分的神力，虽然无法和全盛时期相提并论，可变成正常女孩的大小却很轻松。而李鈤天这几天一直待在依依开辟的一个空间里，在那里可以随时与依依进行意识层面的交流。

　在得知外界发生的事情后，李鈤天不由得感叹，女神就是厉害，从此以后，在依依的庇护下，在这个世界生活自己再也不用担惊受怕了。

二 成果

　几个月以来，依依的实力可以说是突飞猛进，如今已经恢复到了中级魔法师的水平，把同一届的其他女魔法学徒远远甩在了后面。这是因为她修炼时完全没有瓶颈，只需不断吸收魔力转化为神力。一些天材地宝具有增长魔力的功效，而对于优秀的学员，学院向来不吝啬这些资源。

　修炼之余，许多女生都希望和她做朋友，但依依却淡淡地回绝了。在她看来，风月学院只是一个起点，当务之急是恢复力量，至于其他，都是无意义的。

　李鈤天这几个月也没闲着，除了修炼真气外孩研究魔法，因为真气的增长是循序渐进的，而要快速地取得突破就要从魔法入手。近几天，在依依的指导下李鈤天也终于找到了一点门道。

　风元素亲和度5，金元素亲和度7，放到学院里，李鈤天也算是数一数二的天才了。

　不过魔法的学习不仅靠天赋，更是要不断地练习各种魔咒，同时冥想修炼魔力，这两者都不是短时间内能见效的。

　适合自己的才是最好的，虽然魔咒威力强大，但与自己的战斗风格有所冲突，李鈤天权衡利弊，决定将其放弃而只以魔法元素淬炼自己的肉身。

　而冥想实质上就是一种锻炼精神力的方法，精神力强大了自然能够控制更多的元素，这才是魔力增长的原理。理解了这点，李鈤天知道自己根本无需冥想，因为真气的修炼便注重精，气，神合一，其中的"神"倒是与精神力有着异曲同工之妙。

　在风元素与金元素的加持下，他的速度，力道还有防御力都会大幅度提升。不用真气只是随手打出一拳，就见拳头上有着点点金光闪烁，同时隐隐有一丝青色气流缭绕四周，正是金，风双元素的效果。李鈤天露出一丝笑容，心想:"如今自己也可以说是魔武双修了。"

　"几个月的修炼总算有了一些成果，是时候出去走走了"自从李鈤天来到风月学院以来，便一直闷在依依的私人宿舍里修炼，这可把他给憋坏了，比起踏踏实实地修炼，他更喜欢刺激的冒险。

　只是之前实力太过弱小，在学院之中根本无法生存。如今有了一定自保之力，李鈤天那颗不甘寂寞的心又开始躁动了。

三 愤怒的少女

　虽然李鈤天现在对自己的实力很自信，但一路上还是小心地避开女巨人们，因为如果被几个女学员一起围攻的话，他可没有把握能够存活下来。

　即使是再小心，也还是会被一些细心的女生发现，不过以李鈤天如今的速度，要想抓住他可不容易，女孩们还没反应过来，李鈤天的身影就已经迅速跑远了。

　漫无目的地闲逛着，李鈤天不禁感叹，风月学院真不愧是大陆第六大魔法学院，不仅建筑精巧气派，环境也十分优美，四周的美景加上一路遇到的漂亮女生，让他流连忘返。不过他也就是敢在新生所在的区域走一走罢了，若是遇到高年级的女生说不定就逃不掉了。

　此时一个身穿校服的巨大少女，正坐在长椅看书，不过显然她有些心不在焉，翘起二郎腿，上面的那只脚晃来晃去的。

　口中嘟囔着:"这个咒语也太难了吧，唉...怎么老是背不会啊。"少女把书合上，放到旁边。眼角的余光恰好瞥到正在闲逛的李鈤天。心想:"这个小人真是不知天高地厚，就这么大摇大摆地走在学院里。正好现在心情不好，被我遇到算他倒霉啦。"

　李鈤天正望着远处的人造喷泉发呆，心想"这喷泉简直就是一个巨大的瀑布，真是太壮观了。丝毫没有发现已经从长椅上站起来从身后悄悄接近自己的少女。突然，丰富的战斗经验让他本能地察觉到一丝危险的气息，来不及细想，脚下一用力便向右横移了十厘米左右的距离，险而又险地躲过了少女巨足的踩踏。

　"啪"的一声，少女的皮鞋从天而降，狠狠地踩在地面上，发出清脆的巨响。刚刚稳住身形的李鈤天不禁冒出一身冷汗，看来在学院里果然是大意不得，刚才那一下要是踩实了自己就算不死也要残废啊。

　"哼"，巨大少女轻哼一声，早已准备好的一脚居然没有命中小人，不禁让她感到有些恼火。抬起右脚便要再补上一下，可是李鈤天此时早有准备，准确预判出皮鞋的运动轨迹，一个潇洒的后空翻便完美地躲过了少女的踩踏。

　"可恶的小虫子，居然还敢戏耍我"少女气极，抬起皮鞋不断地向下方跺去，又狠又快，而且完全没有任何章法可循，口中不停叫道"去死去死去死!"

就算以李鈤天的身手此时也手忙脚乱

　一个躲闪不及，后背便被鞋边擦到，只感觉一股巨力传来，五脏六腑剧震，显然是受到了内伤。

　咳出一口鲜血，李鈤天知道自己得赶紧逃跑了，不然迟早得被发飙的少女踩死。真气全力爆发，青色气流环绕四周，一个加速便冲向远处，在空中留下一串残影。

　一直跑了七八米才停下，此时李鈤天已经逃出了少女的攻击范围，回过头一脸嘲讽，大声喊道:"踩了这么多次都踩不到我，真是笨啊，今天就不陪你玩了。"随后便快速逃远了。

　"啊!好气啊!"少女气得脸色发红，今天可真倒霉，本来考试没考好心情就很糟糕，还被一个小人戏弄一番。若是下次遇到，一定要狠狠地教训他。

　李鈤天和少女不知道的是，不远的树后，一个身披黑红相间斗篷神秘人，脸上带着诡异的笑脸面具，从始至终暗中观察着这一切。虽然只有小人的大小，可是在他周围，空间都在不断扭曲着。"真是一个好苗子啊"一个饱含沧桑的男性声音传出，神秘人的身影缓缓消失，没有留下一丝痕迹，仿佛从来就没有出现过一样。

 

# 6

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 13:04 編輯*

四 取食

　逃回宿舍，李鈤天开始运功疗伤，虽然这次被弄到吐血，但是他心里却很开心，因为面对巨大少女自己再也不像以前那般无力了。

　几天后，李鈤天在学院的角落里找到一个小人聚居地，这次李鈤天没有拒绝居民们的邀请，还答应帮助他们寻找食物。

　一旁的少年小辉用崇拜的眼光看向李鈤天，"大哥哥你好厉害哦，教我武功好不好。"

　李鈤天苦笑，学习武功哪是那么容易，不过在学院的这些天倒是可以指导小辉和其他人如何锻炼身体，这样他们以后活下来的几率会大大提高。

　来到食堂时已经是下午一点多了，大部分女生已经吃完饭离开，只剩下寥寥几个女生因为来得较迟，还在座位上吃着饭。

　李鈤天来到其中一个靠墙的桌子旁，站在巨大少女的视觉死角处，几个腾跃便跳到少女对面的凳子上。再次纵身一跃，双手扒着桌子的边缘，把头向上露出一点观察对面的情况。只见少女一头红色短发，正大口吃着盘子里面的牛排，显然是饿极了。

　正在想着如何把食物弄到手时，李鈤天突然看见盘子里靠近牛排的边缘处蹲着一个粗壮的人影，仔细一看，这不是聚居地中的阿根么？他也是来找食物的？

　此时阿根一只手拿着一个袋子，另一只手则用一个锋利的铁片不断割着牛肉，往袋子里面放。李鈤天悄悄走过去，拍了拍阿根的肩膀，轻声说道:"别怕，是我，李鈤天。"

　阿根被吓了一激灵，看到是李鈤天才放松下来，道:"你怎么来了？正好，帮我一下，咱俩一起多弄点牛肉回去。"

　李鈤天想起刚才看到少女已经把牛排吃了一半了，而耳边间或响起的刀叉碰撞盘子发出的声音也越来越大，感觉这里不宜久留。对阿根说:"我感觉我们现在该撤退了，一会儿她就要吃到这块牛排了。"阿根看了一眼已经装了三分之二的袋子，但又舍不得手里割到一半的牛肉。点点头道:"好，等我把这块肉割完先。"

　突然，这块牛排剧烈地晃动了起来，二人顿时被牛排上面浓厚粘稠的调料汤给粘住了。

来不及挣脱，便离地面越来越高，抬头一看，是红发少女巨大的面孔，眼睛一眨不眨地盯着自己和阿根所在的牛排，嘴巴微张，透露出其旺盛的食欲。

　少女看着叉子上的牛排，丝毫没有注意到粘在上面的两个小人。心想就剩最后一块了啊，自己还没怎么吃饱呢，这块牛排自己得好好品味一下味道才是呢。

五 被困腹中

　牛排放入口中，李鈤天和阿根只感觉自己进入一个潮湿的山洞，一股酸臭的气息扑面而来，头顶上还有下方各是一排凹凸不平的白色巨石，仿佛一道地狱之门打开，一只有着绒毛的巨大红色怪物正扭动着身躯，在欢迎二人的到来。

　少女将叉子抽出，双唇闭合，口腔中彻底陷入一片黑暗，李鈤天知道咀嚼马上就会开始了，赶忙施展金钟罩将阿根和自己护在其中。再待在这里完全是在等死，毕竟即使是金钟罩也无法阻挡巨牙的碾压。

　咀嚼已经开始，牛排被牙齿撕扯成碎块，肉沫混杂着唾液了在舌头的搅拌下在口腔内不断翻腾，给二人的活动造成了巨大的阻碍。

　李鈤天在侧方不断寻找着口腔中为数不多的空处，刚刚缓过来，马上就要寻找下一处落脚点。毕竟此时整个口腔是在运动中的，稍有不慎便会被舌头卷起，推到牙床上面嚼得粉碎。

　由于牛排刚刚下口，又不易咀嚼，此时少女的嘴里活动得并不是太过剧烈，李鈤天知道这短短的几秒钟就是唯一的机会，必须在这个时间内找到逃离的办法。

　眼下嘴唇已经闭合，想要出去已经是不可能了，唯一的出路就是进入食道了。毕竟被吞进去还不至于马上就死掉。

　真气疯狂输出弹开沿途肉沫，李鈤天护着阿根冲进了食道内。食道很狭窄，两人只感觉被夹在里面，慢慢地向下蠕动着。

　少女只感觉自己被噎住了，赶紧拿起桌上的水杯喝了一大口，突然一股庞大的水流从身后袭来，将二人推向深渊底部。

　落到了一个巨大的空间，李鈤天知道这里就是少女的胃，上方不断有被嚼烂的牛肉向自己头上掉去，腥臭的气味比之前还要浓烈数倍，脚下的胃酸中混杂着一些已经消化了一半的食物，场面显得很是恐怖。

　阿根从被吞进嘴里时就吓傻了，完全不知道发生了什么，此时才回过神来，"天啊!这是哪啊！"李鈤天答道:"这里就是女巨人的胃"真是"刚脱虎口，又入狼窝啊"，得赶紧想办法，否则迟早要被给胃酸消化掉。

　阿根看向四周腐蚀得看不出本来面目的食物，脸色苍白道:"难道我们也会变成这样吗？我还不想死啊!"

　李鈤天出言安慰道:"放心，我一定会想办法带你活着出去的。"

拉着阿根站到一个较高的地方，这样距离被胃酸接触到所用的时间会延长不少。

　两人依旧在琢磨着出去的办法，而毫不知情的少女擦了擦嘴角的菜汤，收拾了一下，准备起身离开了。

六 最后一搏

短短十几秒，李鈤天努力思考着逃生的办法，目前所能想到的最有可能成功的方法就是通过攻击女巨人的胃壁，让她把自己和阿根给吐出来。

　不管怎样先试试看，李鈤天真气运转的同时调动着身体里的金，风两种魔法元素，一片金色的拳影伴随青色的气流携带着强大的能量向胃壁轰击而去。

　少女站起身来，突然感到胃里有一丝丝暖意，觉得很是舒服。

　使劲打了一阵，看到完全没有什么效果，李鈤天心中一动，打算换一种招式，只见万千拳影集中于一点，凝聚成一个仿佛实体的巨大铁拳，轰的一下撞到胃壁上。只听"砰"的一声，厚重的胃壁被打得凹进去一小块，不过转眼间便恢复原状。

　少女走在路上，刚刚感觉有点舒服，可是肚子里突然传来一阵尖锐的疼痛，不由得弯下腰捂着肚子想道:"这是怎么回事啊？怎么突然就痛起来了。"

便加快了脚步，想赶紧回到宿舍看看怎么回事。

　"万拳归一"已经是李鈤天如今攻击力最强的招式了，连续轰击了几次后，看到还是没有什么反应，李鈤天也不禁感到有些绝望。"难道自己就要葬身于此了吗？"

　如果不出意外的话，可以预见到自己和阿根的结局，那就是被消化得一干二净，连骨头都不会剩下一根。然后血肉化为养分被肠道吸收，成为少女身体的一部分，而残渣则会随着肠道的蠕动作为粪便排出体外，冲到下水道里，从此天下再无李鈤天这个人了。

　"依依，看来我无法帮你夺回力量了，祝你早日成功。"李鈤天悲哀地说道。同时心里有些后悔，唉，如果自己一直和依依待在一起，不出去浪的话，也许就不会有今日这个下场了。

　可是看到一旁疯狂捶打着胃壁的阿根，李鈤天的信念再一次燃起。

　"不!我李鈤天从来不轻言放弃，只要还有一口气我就要拼搏到底!"

　"更何况，我答应要帮助依依夺回力量，怎么能仅仅止步在这里!"

　"阿根，我说到做到，一定能把你救出去!"

一道更加强大的能量铁拳轰击而去，整个胃壁都震得抖动了一下，少女更是痛得停下脚步。

　看到被打得凹陷的胃壁正转眼间便恢复过来，李鈤天突然想到了什么。

　"对!弹性，我可以利用胃壁的弹性啊。"李鈤天脑中豁然开朗，深吸一口气，金色真气遍布全身，仿佛成为了一个金属人，一个深蹲然后弹跳而起，身后带着青色的气流直接朝胃壁撞去。

　在撞到胃壁的一瞬间，李鈤天整个人都几乎凹陷进去，借助这股强大的反弹之力身体又朝胃壁另一侧飞去，同时身体快速旋转使得威力更加地迅猛。

　"这一招就叫金刚钻!"只见李鈤天不断地在胃壁里弹来弹去。最后，少女实在忍不住了，胃壁一阵激烈地抽动，把李鈤天，阿根二人和吃过的午饭一起吐了出去。

　吐得地面上一片狼藉，少女终于觉得好受了许多，不远处其他走路的女同学也停下来朝这边看去。几秒后，李鈤天从呕吐物里艰难地站起身，一把拉起不省人事的阿根跳到路旁的一个草从里。

 

# 7

> [大撸若愚 發表於 2017-11-14 12:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350125&ptid=24022)

> 嗅到了YY文加种马文的味道

YY是肯定的，但绝不种马!

 

# 8

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 13:38 編輯*

七 沐冰

　回到聚居地，醒过来的阿根感激地对李鈤天说道:"兄弟，多谢了，要是没有你，今天我的性命就交代在那女巨人的肚子里了。"

　李鈤天微笑道:"大家都是小人，理应互相帮忙嘛，我只是做些力所能及的事罢了。"

　此时，刘老伯拄着一根木棍制成的拐杖走了过来:"听到你的话，老头子我真是感到很惭愧啊，一天天除了看家外什么都干不了，还要白吃你们冒着生命危险找来的粮食。唉，我们这个聚居地呀，全靠你们这些年轻人咯!"

　辞别聚居地的众人，李鈤天往依依的宿舍走去。心想，"这几天出来有点浪过头了，是时候回去看看了。"

　冰冰姐!就是他欺负我，快把他捉住让我教训他!"

正在路上走着，突然远处传来了一个少女的娇呼声。

　只见一个身穿校服的少女正激动地用手指着自己这个方向，正是当时想踩李鈤天却踩不中的那位。在她的身后是一位身材高挑的蓝色长发女子，眼镜上戴着一副眼镜，有着一种独特的书生气质，她就是风月学院二年级生中数一数二的学霸级人物，沐冰，据说她距离高级魔法师也仅差一步之遥。

　只见她手指在空中轻轻一点，一道水箭便从指尖激射而出，朝李鈤天袭来。李鈤天赶忙腾空跃起，从上方躲过水箭，心中暗道不好:"怎么是她？还带来一个帮手，而且看这魔法水平肯定是高年级的女生。"

　沐冰玉指又连点几下，数条水箭一齐向李鈤天射去。调整身形堪堪躲过，李鈤天轻轻呼了一口气，却惊骇地发现所有射空的水箭汇成了一条巨大的水龙，从后方盘旋着向李鈤天扑来。

　水龙来得太过迅猛，没给李鈤天留下任何逃脱的可能。只见水龙遇到李鈤天便开始结冰，形成一个坚固的冰牢，将李鈤天牢牢地固定在其中，好像一个人型冰棍，只有头部露在了外面。

　少女拍手叫好，沐冰的魔法使用得真的是出神入化，不愧是尖子生啊。二女走到李鈤天跟前，沐冰笑道:"学妹，就是这个小人欺负你？学姐把他抓来让你好好出气。"

"就知道冰冰姐你最好了"少女抬起脚放到此时杵在地上动弹不得的李鈤天头顶。玩味地说道:"没想到会有今天吧，小虫子。看到没有，在本小姐脚下你是多么渺小!"

　黑色的小皮鞋一脚把李鈤天踢翻在地，骨碌了好几个来回，把他弄得晕头转向的。"跑啊，你怎么不跑了？那天你不是挺能跑的么？"少女讽刺地说道。

　少女一脚踩住化作冰棍的李鈤天，让他面部朝上，然后抬起脚，把鞋底放在李鈤天眼前左右不断摇摆着。"怎么不说话呢？要不要向我求饶呢？说不定我会放了你哦。"

　李鈤天知道就算是求饶也没有用的，说要放自己只是少女想要玩弄自己的手段罢了。大声喊道:"来啊!赶紧踩死我啊！大不了一死而已，老子死也不会向＊＊＊＊＊＊求饶的!"

　"哼!臭虫子，你还敢骂我，本来是想和你好好玩玩的，既然你这么着急去死，好，本小姐现在便满足你这个愿望!"说完高高地抬起脚，朝李鈤天重重地跺了下去，可见少女是动了真怒。

　"啪"的一声，李鈤天只觉得全身的骨头都被碎裂了，如果不是由于包裹在冰牢中，吸收了很大一部分力道，此时自己应该已经被踩扁了吧。

　此时冰牢已经被踩得碎裂了，飞出的碎片把李鈤天划得满身是血。虚弱地躺在地面上，李鈤天的脑子里一片空白。"算你命大，这样都踩不死你。不过准备好了吗？接下来我要让你承受更大的痛苦。"

少女把脚放到伤痕累累的李鈤天身上却并不用力，只是前后蹭来蹭去，鞋底的污垢触碰到伤口。顿时，李鈤天感觉浑身都传来难以忍受的疼痛，"啊!!!啊!!!"被踩在下面的李鈤天只能发出一声声痛苦的嚎叫。

八 神秘人

　不一会，李鈤天便痛得昏厥了过去。再次醒来，发现自己居然没有死，而是在一个宿舍的桌子上面。而且看样子这里并不是依依的宿舍啊，到底是谁救了自己呢？李鈤天很疑惑。

　想要站起身来，却发现四肢都已经骨折了，根本动不了，想要轻轻动一下便是钻心的痛，"这回可真是惨啊！"李鈤天苦笑道，"不过没有挂掉就好。"然后便运转真气小心地调理着破损的身体。

　突然门开了，房间里进来一位蓝色长发戴眼镜的少女，这正是沐冰，她走过来坐到桌前，拿出一个放大镜仔细观察着平躺在桌子上的李鈤天。

　李鈤天怎么也没想到救了自己的居然是沐冰，在看到她的那一刻立刻闭上眼睛一动不动了，生怕被她发现自己已经醒来。

　沐冰认真观察了一会儿，拿起笔在旁边的笔记本上写着什么。突然伸出小拇指碰了碰李鈤天的身体，顿时一波强烈的疼痛感袭来，尽管李鈤天努力克制着自己，可身体还是微微颤动了一下。

　见状，沐冰嘴角微微勾起一丝笑容，说道:"看样子，你已经醒了啊。"看到李鈤天还是在假装昏迷，她继续说道:"别害怕，别忘了，刚才可是我救了你呢。"

　李鈤天睁开眼睛望向沐冰巨大的面孔，问道:"你把我救到这里是要干什么？"沐冰回答道:"我只是想要问你几个问题，回答得好我就会放了你。"

　"好吧，那你问吧。"李鈤天心想，现在自己就是砧板上的肉，毫无反抗之力，不如先顺着她的意思吧。

　"好，第一个问题，我想知道你们小人平时都住在哪里啊？"沐冰问道。

　"学院内部有一些小人的聚居地，不过我不能告诉你具体在哪。"李鈤天答道。

　"哦，和我想的一样。"沐冰继续问道:"那你有没有听说过有什么小人的组织呢？"

　李鈤天微微摇摇头，"没有，我从来没听说过。"

　"你真的不知道？"沐冰追问道。

　"我确实不知。"

　。。。。。。

　。。。。。。

　"那好吧，看样子你已经没有什么研究价值了呢。"沐冰的语气突然变得冰冷起来。

　"诶？"李鈤天还没反应过来，就看沐冰从椅子上站了起来，然后把自己一把抓起来扔到了地板上。

　"噗!"本来就很重的伤势更加严重了，李鈤天被摔得吐出一大口鲜血，感觉就要离死不远了。

　一双淡蓝色的高跟鞋落在自己两侧，沐冰俯视着下方的小人说道:"刚才是想问你一些事才让你多活了一会儿，结果似乎你什么都不知道啊。现在是时候了结你了。"说完抬起一只脚放到李鈤天身上狠狠地反复碾压着，足足过了十几秒才抬起高跟鞋。轻蔑地看了一眼地上的一摊血迹，随后沐冰找来一块抹布把地板和鞋底给擦干净了。

　但她不知道的是，此时李鈤天已经离开了这个房间到了一个有着黑色墙壁的屋子里，在他面前则是一位戴着诡异笑脸面具的神秘男人，"你就是李鈤天吧，老夫已经观察你很久了。"

一个苍劲有力的声音传来，男子四周的虚空不断地扭曲着。

　神秘人随手将一道黑光打入李鈤天体内，他的伤势就被轻而易举地稳住了。"年轻人，先别急着发问，待老夫为你细细道来。"不知为何，此时神秘男子的语气中带有一丝明显的喜悦。

九 共生会

　"先自我介绍一下，老夫之名为 胧 ，是这个学院内小人组织共生会的会长。"

　"我们共生会以帮助小人们在异世界共同生存为宗旨。虽然现在只是局限在风月学院范围内，不过我相信随着组织的发展壮大，将来会惠及更多的小人。"

　"不过为了安全，现在组织的行动通常都是秘密进行的，同时新成员的招募也要经过严格的审核。"

　"老夫观你是一个好苗子，便亲自来邀请你。加入我们组织，会有你想象不到的便利，希望你能认真考虑一下。"

　李鈤天听后，思索了一会儿道:"如果共生会是以帮助小人为目的，我很乐意加入。不过也许不久以后我便会离开这里了"

　胧沉默了一阵，说道:"没问题，你就作为临时成员加入组织吧，虽然是临时成员，但可以享有一切正式成员的福利。组织的规定只有一条，就是无论到什么时候和任何人都不要泄露有关共生会的秘密。若是违反的话，别怪老夫不讲情面。"

　李鈤天"好，我同意，不过我很好奇，您是怎么把我救出来的?"

　胧笑道:"只是略微施展了一点障眼法罢了。加入组织的福利，其中之一就是任何成员面临死亡的威胁，老夫或其他成员都会出手相救。"

　"另外，参加组织活动会根据情况给予成员一定的贡献点，需要什么物品或是情报可以按照这张清单直接找我兑换。"说完递给李鈤天一张表格，上面从食物，武器到武功秘籍，甚至魔法书一应俱全。同时还有一枚黑红相间的令牌。

　"这枚令牌你且收好，遇到危险或是需要兑换物品时只要注入真气，老夫便会立刻赶来。"

　李鈤天又问道:"那能不能让我见见其他成员呢？"胧答道:"当然可以，不过为了保密身份。每个成员通常会带一个面具，同时相互以代号称呼，比如说 胧 就是我的代号。想好了吗，你准备使用何种面具图案和代号？"

　李鈤天想了一会儿，说:"图案就使用太阳吧，至于我的代号就是 鈤 好了"。

　。。。。。。

　将李鈤天送入依依的宿舍，胧缓缓地消失不见。看着消失的胧，李鈤天不由得感叹:这位神秘的会长还真是神通广大啊，自己若是也有这种本事，哪里不可去得？

　直到晚上，依依从外面回来，看到满身是伤的李鈤天，不由得嗔怪道:"你啊，出去也不和我说一声。咦？怎么被弄成这样了？是不是找外面的那些学院美女们玩去啦？"

　李鈤天摸了摸鼻子，道:"依依，对不起让你担心了，以后我出去前一定先告诉你。这次出去我也确实经历了很多危险，真是自作自受啊。"

　依依轻轻拿起李鈤天放在手心里，只见一束白光笼罩了李鈤天的身体，伤口以肉眼可见的速度愈合，正是治疗魔法。

　看李鈤天差被治疗差不多了，依依把李鈤天放下，说道:"话说之前是谁欺负你啊？用不用我为你报仇？"

　想到沐冰这个女人很不好惹，不知道依依现在是不是她的对手。李鈤天道:"不必了，还是让我自己解决吧。"

 

# 9

　十 救援行动

　又是一个多月的时间过去了，加入了共生会以后，胧便一直没有再联络李鈤天。

　这天依依到学院里去了，李鈤天自己在宿舍里练拳，突然口袋里的令牌开始震动起来，拿起令牌，顿时一段讯息传到李鈤天脑中。

　"鈤，现在组织交给你一个任务，我得到消息:在音乐教室里有几名小人正在收集食物，不过那个地方马上就有女巨人出现。而现在你的位置离得最近，所以把这个任务安排给你，稍后我还会派遣一支队伍协助你的行动。任务目标就是尽可能地将他们平安救出，还有，一定要注意安全。"

　李鈤天听后准备立刻动身，心想:"这几天又感到无聊了，现在终于有事情干了。"

　到了音乐教室，李鈤天发现那里并没有女巨人，在教室里转了一圈，李鈤天发现其中一个坐椅上有一瓶没有瓶盖的可乐横放着，应该是被那个女巨人喝完后随手扔在那里的吧。

　虽然被喝得差不多，不过瓶底只剩下一点可乐，里面一些小人正在拿着容器忙碌地装着，毕竟这些对于小人来说可是重要的食物啊。

　李鈤天数了数人数，一共有十二名小人，他来到他们跟前大声说道:"大家，一会儿女巨人就要来了，赶紧准备撤退吧。"

　不过这些人显然没把他的话当回事，有的说道:"你谁啊？带个面具上面还画个太阳，真是奇怪啊。"还有的说:"大家都知道还有半个小时才上下一节课。骗谁呢？"或是"你说女巨人来她就来啊？"

　 李鈤天一阵无语，唉，怎么能让他们相信自己呢？就在这时一阵急促的脚步声传来，只见一名有着金色卷发，穿着白色衬衫黑色短裙的巨大OL少女来到音乐教室门口张望了一阵，然后迈步进来，似乎是在寻找着什么东西。

　小人们终于开始慌了，赶紧拿着装好的可乐从瓶子里面出来，可是这时女巨人正好来到这个椅子前，嘴里还嘟囔道:"咦？我的音乐书哪里去了？"

　少女的音乐书没找到，却正好看见瓶子里惊慌失措的小人们。笑了笑，把瓶子随手拿了起来，由于重力作用，小人们都掉到了瓶底处，可乐也随之溅到他们身上。

　瓶子里面有7个小人，李鈤天还有其他5个小人由于速度较快而且距离瓶口比较近，所以逃过一劫。

　可是这还不算完，女巨人居然直接在椅子上坐了下来。只见一个黑色裙子包裹着的巨大臀部仿佛一座巨山一般从天而降，直接将3个来不及逃命的小人压在了下面。关键时刻李鈤天左右手各拉着一个小人跳下了椅子。

　似乎感觉到椅子有些硌得慌，少女不老实地动了动臀部，可就是这样随意的动作对于屁股下面压着的小人来说却是一种难以忍受的折磨，不过就这样被压着也发不出声来。

　李鈤天擦了擦脸上的汗水，知道组织给自己的第一次任务怕是要失败了。少女向下看去，惊讶道:"咦？这里还有两只"。抬起皮靴往李鈤天所在跺了几下，可是李鈤天一个闪身，带着两个小人就跑到不远处的另一个椅子下面了。

　看到没有踩到，巨大OL少女也毫不在意，就坐在椅子上继续玩起了瓶子里的小人。把瓶子一会儿倒过来，一会儿倒过去，把里面的小人摔得头破血流。由于混杂着瓶内剩余的可乐，他们已经看不出本来的样貌了。确实，现在在少女看来，他们就像是垃圾一样啊。

　十一 机动部队

　看着在瓶子内苦苦挣扎着的小人，少女丝毫不觉得同情，反而觉得有些恶心，心想:"反正已经这样脏了，就在瓶子里面玩玩好了。"突然想到一个邪恶的想法，少女做出了更加过分的事，她竟然将嘴对准瓶口，吐出一口唾沫。。。

　受到重力唾液沿着瓶壁缓缓地向下方流去，下面的小人早已绝望，可是任谁也不想去触碰这么恶心的东西，纷纷躲到瓶底的另一侧，生怕唾液落到自己的头上。

　少女轻蔑地说道:"呦呵，还知道躲？那可不乖哟！因为，这是给你们的赏赐啊。"玉手握在可乐瓶的中部，轻轻地摇了摇，唾液便涂抹到小人们的身上。

　直到看见小人们已经对此彻底麻木，不再反抗了。少女才轻声道:"这才对嘛，作为垃圾就要有垃圾的觉悟!"

　几分钟后，差不多玩够了，少女站起身来，捡起地上的瓶盖把瓶口拧好，径直走到教室的垃圾桶旁边，朝里面的小人们笑着道，"再见咯!"手指一松，只听"砰"的一声，可乐瓶便载着小人掉到了垃圾桶深处。

走回原处，发现座椅上的几个小人已经被坐得扁平得如同纸片一般，少女轻轻用手将椅面拂拭干净。然后趴在桌子上准备小憩一会，虽然刚才用小人们打发了几分钟的时光，可是距离音乐课还有无聊的20多分钟呢。

　这时李鈤天看到垃圾桶后面出现了几个小小的黑影，正是胧之前所提到的增援部队，他们都身穿黑衣，戴着各式面具，后背背着一种奇怪的装置。

值得一提的是，为首的一个人身材很是矮小，个子似乎仅到自己的胸口。

　李鈤天急忙赶去与他们汇合，打算救出掉到垃圾桶中的小人。此刻时间紧迫，拖延得久了，瓶子里的小人们便会由于窒息而死掉。

　李鈤天直接施展轻功蹬着塑料桶壁便到了边沿处。往下看去，里面真是太脏了，香蕉皮，饮料罐，碎纸片什么都有。不过这时候管不了那么多了，在锁定了可乐瓶的位置后李鈤天便终身一跃，跳到了垃圾桶里面。

　而几名机动队员也在队长的带领下，按动机关，从身后射出两条带有绳索的钩爪，紧紧地把在桶沿上，同时真气向后喷射，推动着身体向上飞去。

　来到可乐瓶口处，李鈤天运用全力，可是就是拧不开瓶盖，心想:"这女巨人手劲得多大啊，拧得这么死。"

　不过哪位身材矮小的队长却很果断，下来后直接用刀一个竖劈，在瓶身切开一条缝隙。其他队友也拿出刀沿着缝隙切割，终于弄出了一道可以通过一个小人那样大小的口子。

　将里面的小人们全部搬了出来，却发现已经有两名已经窒息在唾液之中，其他的5个小人也目光呆滞，甚至胡言乱语起来。恐怕是给吓得精神失常了。

　算上之前李鈤天救走的两个小人，12个里面一共存活了7个。就在李鈤天感叹幸好有支援部队，情况还不算太糟糕的时候，垃圾桶边传来了一声令人绝望的娇笑。"嘻嘻，小虫子们真是笨呢，人家只是装装样子就把大家都骗进去了呢。"正是那穿着白色衬衫的金发OL少女，她居然去而复返了!

　十二 凶悍的队长

　这时众人面色都凝重起来。"你们先撤，我们三个来掩护"，说完机动部队的队长便带着两名队员射出钩爪抓在了女巨人的衣服上，借此向女巨人的方向冲去，同时在空中不断调整自己的位置。

　李鈤天见状，也想上去帮忙，可是也不能放下小人们不管，便和剩下的其他6名队员一人一个抱起小人准备逃出垃圾桶。

　冲向女巨人的两名队员中其中一个还没等到达目的地便在空中被少女一个巴掌扇飞了，撞到对面的墙上砸成了肉泥。另外一个则躲过了挥来的手掌，绕到女巨人的身后正准备一刀砍向后颈。

　只是还没等到他发动攻击，绳索便被一只有力的手牢牢牵住。少女拎着绳索的末端随意地甩了几圈，另一端的小人就变得血肉模糊了。

　见到两名队员在顷刻之间死亡，队长发狂了一般在女巨人身体四周弹跳滑翔，刀刃旋转着切割，把少女的衬衫都切开了一道道口子。顿时春光乍泄，透过切口可以隐约看见里面嫩白的皮肤。

不过队长丝毫没有怜惜之意，下手越来越狠辣，不一会，在她光洁的皮肤上便凭空多出了几道血痕。

　"啊!"少女发出一声惊恐的尖叫，女人十分看重自己的容貌，如果脸上被划上一道，那自己岂不是要毁容了？所以她急忙退后几步，想躲开小人的攻击。

　可是队长穷追不舍，凭借矮小的身体更加灵活的优势不断游走让女巨人疲于应对。此时李鈤天等人已经把小人们成功送到外面了，队员们看到这一幕顿时感觉热血沸腾，什么女巨人也不过如此嘛，还不是被队长压着打。

　女巨人气急败坏地说道:"该死的蚂蚱，若是让我逮住，我要先卸掉你的四肢，然后把你缩小后放在垃圾桶里一辈子吃垃圾!"

　正当李鈤天也想帮助队长，乘胜追击的时候。"走了!其他女巨人快到了!"耳边突然传来了中年男子浑厚的声音，正是共生会的首领，胧。

　下一秒，巨大少女只觉得脑中"轰"的一声，便眼前一黑倒在墙角不省人事了，随即教室内空间微微荡漾，所有共生会的成员无论之前在哪个位置，正做着什么动作，皆在这一刻消失不见。

　过了一会儿，少女悠悠醒转过来，茫然地看了看四周，直到注意到衣服和身上的切口，才尖叫一声。

　可是任她怎么回忆，都记不起来刚刚发生了什么，只有静静地躺在垃圾桶里的可乐瓶见证着这一切。

 

# 10

　十三 胧的大计

　下一刻众人都被传送到一个有着黑色墙壁的密室，这正是共生会的秘密基地，安排了一下今后的计划，胧便将作战部队队长和他的队员们送走了。

　回过头，胧沉默地看向李鈤天，气氛显得很压抑，让李鈤天心头产生了一种不详的预感。

　"会长，是不是出什么事了？"李鈤天问道。

　"嗯。"胧点点头，没有再说话。

　良久之后，对李鈤天说道:"你自己看看吧。"

　只见场景变换，呈现在李鈤天眼前的正是李鈤天之前所在的聚居地。

　如今的聚居地尸横遍野，一片狼藉，再不复当初的宁静祥和。李鈤天一眼就认出了阿根，此时只剩下半截身躯，后半身则被踩成了肉泥，向后拖出一道长长的痕迹，从他的脸上可以感受到他死前的恐惧和痛苦，而更多的人则是血肉模糊，根本分不清到底谁是谁了。

　"阿根!小辉!刘老伯!"李鈤天一拳拳打在地面上，几滴眼泪从眼角流出，"怎么会这样？"

　胧背对着李鈤天望着前方平静地说道:"当时老夫了解到有多处聚居地同时被女巨人袭击，但以老夫的力量并不足以保护好所有的地点，只能采取就近的策略，而当老夫赶到这里时已经晚了。"

李鈤天此时心中很不好受，虽然只是萍水相逢，但他们却在一瞬之间化为乌有。与聚居地众人过去生活的点点滴滴出现在李鈤天脑海中，不断地回放着。

　这又让李鈤天想起了当初白云帝国的惨剧，本以为自己如今实力取得了很大进步，不会再发生那种事了。可是现实不断地提醒着李鈤天:他的力量还是太弱小了。

　等到李鈤天情绪平静下来，胧转过身缓缓说道:"看到这一切。不知你有没有想过，将来有一天与老夫一起，将那些女巨人从这个学院彻彻底底地驱逐出去，然后在这里建立起属于小人的国度？"

　他的声音富有磁性，浑厚有力，让人不由自主地想要相信。而李鈤天心情正处于低谷，听到这句话，不知为何，感觉胧的声音一直在耳边萦绕着，同时发自内心地对女巨人产生了一种恨意。

　"你好好想想老夫今天说的话吧！"胧说完便将李鈤天送到了宿舍中。

　"仇恨的种子已经埋下了，老夫的大计已经成功了一半。"聚居地内胧抬起头，望向遥远的天际:"接下来，就该。。。。。。唉。。。。。。"

随着一声长叹，只见近处阿根的尸体，地上的血肉，远处倒塌的房屋，甚至到最后整个聚居地都渐渐地消散不见了。

　　十四 惊变

　自从那天李鈤天回来后，依依就觉得他看自己的眼神有些怪怪的，不过她也没太在意。      

　直到一天傍晚，依依已经睡熟了，只见一道人影窜到了她的床上，正是李鈤天。此时他眼中充满血丝，好像是中了邪一般。

　跳到依依肚子上，李鈤天低声道:"对不起了，依依。"伸出双手按在上面，同时开始运转一种诡异的功法。只见原本属于依依的力量快速地经由手掌被吸收到李鈤天体内。

　吸收完毕，李鈤天身体内充满了力量，仿佛整个人都胀大了一圈。而依依却虚弱无力地看着李鈤天，睁大了眼睛惊讶地问道:"李鈤天!!!你这是怎么了？我的力量呢?"不过李鈤天没有理会她，只是站在那里等待着什么。

　过了一会儿，空间一阵扭曲，戴着诡异笑脸面具，身披黑色斗篷的胧出现在李鈤天身旁，拍了拍他的肩膀，笑道:"成大事者不拘小节，李鈤天，你终于做出了正确的选择!"又扭过头看了看还不知道发生了什么的依依冰冷道:"杀掉她!?"

　李鈤天果断地摇摇头道:"依依是我的朋友，我不会允许任何人伤害她，夺取她的力量已经是我的底线了。"

　胧听后甩了甩袖子显然有些愤怒，不过还是道:"好吧，事不宜迟，我们现在就开始行动吧!"随后两人便从原地消失不见。

　二人走后不久，只见一道银光闪烁，一个婀娜的女子身影出现，正是风月学院的副院长南宫月，她扶起虚弱地躺在床上的依依，皱了皱眉，似乎想到了什么，突然惊叫道:"不好!院长有危险!"

此时院长梅丽尔正在一间密室里闭关修炼，寻找突破大魔导师的契机。突然，一阵急促的警报声传来，这是设置在房间周围的魔法阵被触发了。缓缓睁开眼睛，她知道肯定是有什么人入侵了自己的住所。

　不过她并没有惊慌，站起身来，一头绿色长发在身后飘散，蓝紫色的魔导师制服上的防御法阵被激活，闪烁着青色的光华。

　只听轰的一声，房间的墙壁被李鈤天轰出了一个大洞，然后化为一道金色身影狂暴地向梅丽尔冲去。

　梅丽尔不慌不忙，空气中的风元素凝聚成一面盾牌，迎向李鈤天的攻击。巨大的冲击过后，李鈤天倒飞出数米远，而梅丽尔的风盾悬浮在她的身前纹丝不动。

　击退了李鈤天，梅丽尔并未乘胜追击，而是在原地静静地站立着，突然娇喝道:"出来吧!胧!我知道是你!"

　只见空间一阵扭曲，戴着面具的胧身影浮现，这次他没有再隐藏自己，缓缓用手摘下面具，露出的是一个成熟刚毅的中年男人的脸。饱含沧桑的眼中透出一丝莫名的神色，他平淡地说道:"梅丽尔，好久不见，你还是这么年轻啊。"

　"胧，你来干什么?"院长梅丽尔问。

　"呵呵呵，干什么?乖乖交出风月学院，看在以往的情面上我便不为难你。"胧回答道。

　"这不可能，风月学院是我毕生的心血，怎么可能轻易地交给你?"

　"哈哈，梅丽尔，你说这话时一点不感到惭愧么？没有我，你能当上院长？"

　......

　听着他们的谈话，一旁的李鈤天想道:似乎胧与这位梅丽尔院长有着一些不为人知的往事呢。

十五 表明心意

　就在胧与梅丽尔争执时，南宫月突然赶到了，她玉手轻抬，一道无形的空间之刃便向胧划去。

胧依然站在原地动都不动，只是身体在空间之刃划过时消失了一瞬间，然后又毫发无损地出现在原处。

　看了一眼惊诧的南宫月。"小丫头，这里没你的事，哼!""胧一声冷哼，南宫月便如遭重击突出一口鲜血自空中坠落而下。

　梅丽尔抱起重伤的南宫月怒道:"对一个小姑娘也用得着下如此重手，胧，你真是越来越过分了!"

　胧平淡地说道:"今天，没有人可以阻止我。"

　说完身影缓缓消失不见，再次出现时已经在梅丽尔身后，"砰!砰!砰!"，胧浑身笼罩着黑光同梅丽尔的盾牌对撞了几次，然后再次消失出现在李鈤天旁边，可以看到他的嘴角有一丝血迹，显然论实力他并不是梅丽尔的对手。

　胧给了李鈤天一个眼神道:"是时候了。"，李鈤天点点头，把手放在胧的背后，将吸收自依依的神力加上自己的真气全部输送进胧的体内。

　李鈤天将力量全部给了胧，自己如同虚脱了一般，步履蹒跚地向着不远处同样虚弱的依依走去。只见胧的气势不断上升，身上的斗篷胀得鼓鼓的，好像随时都会爆裂开一般，他朝着梅丽尔再次一字一顿地说道:"我说过没有人能够阻止我，包括你!"

　见到胧实力暴涨，梅丽尔面色也有些苍白，缓缓地用风元素凝聚成一把长枪握在右手中，苦笑道:"何必呢？"

胧却仿若未闻，直接出现在梅丽尔身旁，死死拉住她的衣角。转瞬间二人同时消失不见。

　"依依，我对不起你，但是胧对我说这样做能够拯救这所学院的小人们。我当时不知道为何脑子一热就答应了。"李鈤天愧疚地说道。

　依依虚弱地笑了笑:"没关系的，只是你需要借我的力量，为什么事先不和我说呢？"

　"我不是怕你不....."

　"傻瓜，我们还分什么彼此么？"

依依打断了李鈤天要说的话。

　李鈤天心中一暖，是啊!一起经历了那么多，自己和依依的关系难道仅仅是普通的朋友么？只是两人都不太善于表达情感，依依没有直接挑明，而自己也不敢承认罢了。

　"依依，我现在想明白了，这一切都是胧和梅丽尔两人之间的恩怨，而我们只是被迫卷入这场风波罢了。"

　"是啊，那个胧真的很强大，我看出他修炼的并不是空间魔法，而是单纯以精神力凝聚出一片真实存在的空间，还可以在精神空间与现实之间相互转换。如此强的精神力，仅仅发动精神冲击就足以秒杀魔导师以下的任何人了吧。"

　李鈤天点点头:"恐怕，我之前所看到的聚居地的惨况也是他特意为我营造出的幻觉吧。"

　胧正与梅丽尔在另一个空间内进行着激烈的战斗。不过他们最后谁胜谁负，对于场外依偎在一起的二人来说已经不是那么重要了。经历了这件事，李鈤天和依依之间的那层窗户纸就这样悄然破开了。

　十六 离别

　此时空间内的战斗终于迎来了尾声，只见梅丽尔伤痕累累地出现在现实空间，盾牌和长枪都已经消散，手心里捧着一个小人，正是奄奄一息的胧，他虚弱地说道:"梅丽尔，你又赢了，这是最后一次了。咳咳，看样子我活不了多久了。最后我只有一个请求，答应我一定要善待学院内的小人，好不好？"

　梅丽尔此刻眼中尽是柔情，"好，我答应你。当初在建立了风月学院后你便由于与我意见不和而离开了。我知道你想要的是给小人们一个安全的长久居住地，可是这片大陆的规矩就是如此，我们又能怎样呢？"

　"你呀，总是不满足现状想要改变这一切，一直都是这种倔脾气。现在，为了你，我至少可以在学院内给小人们开设一个独立的生活区域，保证他们不被打扰。"

　胧沉默了许久，苦笑道:"你说的对啊，我们何必分个你死我活呢？只是这个世界上没有后悔药，一旦发生了便无法挽回。"

　看向一边依偎在一起的李鈤天和依依，胧道:"梅丽尔，请把我最后的力量送给他们吧，唉，希望不会让我们的悲剧重演。"说完凝聚出一个充满能量的光球，胧缓缓闭上了眼睛，面色再无之前的冷峻，安详地陷入了长眠。

　梅丽尔用风元素取出一个盒子，将胧轻轻地放在里面，两滴眼泪再也忍不住地从脸颊上滑落。

向光球内注入自己的一份力量，分成两半，轻轻一推送到李鈤天和依依身前，转过身无言地向着屋内走去。

　光球入体，依依和李鈤天顿时感觉恢复了力量，而且明显更加强大了。不过目睹了方才的一幕，二人都没有任何欣喜之色，虽然两人大小相差悬殊，却注视着彼此的眼睛，似乎在立下某种约定。

　许久，依依首先错开目光，低下头轻声道:"明天，也许我就要走了。"

　李鈤天急忙问:"走？去哪里，是不是带上我啊？"

　依依摇摇头:"不行的，我的力量已经恢复到了魔导师境界，可能"她们"已经发现我的存在了，和我在一起会连累你的。"

　"不!我不怕，我这条命都是你给的，你若是死了我也要陪你一起死!"李鈤天坚定地说道。

　"放心，我不会那么容易死的。只是如果我被抓住了，等你拥有能力的那一天，可一定要来救我哦。"

　"嗯，我一定会的"

　"拉钩哦，一百年，不!一万年不许变!"

　夜色中，两人就这样依偎在一起，久久无言。直到一轮红日从地平线上冉冉升起------新的一天开始了。

　这一刻依依不再伤感，微笑道:"鈤天，今日的分离是为了未来的永远，我相信距离我们重逢的那一天不会太遥远的。"便站起身，展开翅膀飞向远方，身影缓缓消失在天边。

李鈤天呆呆地目送着依依的身影离自己越来越远，直至最后彻底的看不见了。转过身，他的眼中充满了坚定。虽然是离别，但二人并不悲伤，有的只是不舍与对未来的期望!

 

# 11

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-14 14:47 編輯*

　　　番外篇 一 度娘叛逆记

　无边无际的虚拟空间内，一个巨大的金色宝座悬浮在中央，一位身材苗条的巨大少女端坐其上。白色短发上戴着红色的发夹，穿着一身简单却明媚的校服，白袜下是一双红白色的帆布鞋，精致的小脸上不苟言笑。她就是远近闻名的度娘，这个百度构建出的虚拟空间内，名副其实的女王!

　"我从未在现实空间内出现过，但世间却一直流传着我的传说。"度娘机械空灵的声音传荡在四周，慢慢站起身，轻轻挥舞着手中的权杖。那是一根细长的手杖，顶端是一个蓝色的熊爪一样的东西，四个圆形小点下是一个大圆，里面写着两个醒目的字母"du"。只见一道蓝光自权杖中射向天际，熟悉的人都知道，这是度娘要吃饭了。

　无尽数据流在地面上极速穿行，王座下众多小人忙碌而有序地工作着，时不时紧张地张望一下那双巨大的帆布鞋，他们知道这位女王虽然平时看起来严肃认真的，却时不时地会抽风一般地杀死他们。

　"嗯？你，总是看着我干什么？"度娘眼睛微微一眯向其中一个正看着度娘的巨大鞋子发呆的小人望来。不待小人回应，一脚便将它踩成一组原始的数据流，在地面上缓缓流淌。

　度娘收回巨足，其他的小人赶紧低下头趴在地面上继续工作，一点声音都不敢发出来，他们知道这是度娘又抽风了。

　"女王大人!女王大人!这是小的们给您精心准备的饭菜。"只见一群一脸奴才相的小人卑躬屈膝地爬过来，就像是狗一样，双手举过头顶，捧着一个贴吧谄媚地说道。

　"切!我还不知道你们，一天天闲着没事就知道瞎举报!"度娘撇了撇嘴，一脸不屑地说道。"不过，那和我有什么关系。"两根纤细的手指夹起贴吧，放到了口中。

　看到这一幕，下方的奴才小人们激动得满脸通红，不知道私下里有着什么肮脏的py交易。

　度娘又张开小嘴，顿时从虚拟空间各处飞出一大片违规图片被吸入其中。

　度娘砸吧了一下嘴，品味了一下其中的味道，不知为何眼中有一丝火焰燃烧。不过也难怪，吞掉了那么多色情暴力的资源，度娘的心志也在潜移默化地改变着，这一点最近越来越频繁的抽风可以证明。

　下面忙碌的小人们也苦笑着，想当年度娘是多么温柔，大家工作只有奖赏没有惩罚，如今竟然变成这个样子，唉，都是那些奴才们惹的祸，可是女王大人对于食物向来来者不拒，又哪会在意这些？

　度娘美目环视四周，似乎在搜索着什么。

突然看到一个戴着太阳面具的小人向自己跑来。"这是什么东西？好奇怪的样子哦。"度娘暗自说道。

　只见那个奇怪的小人，双手献上了一本书一样的东西，封面上写着:《度娘gts化计划(绝密)"》。不过趁度娘不注意，小人又把手抽回去换成另外一本书，尴尬地笑道:"嘿嘿，对不起，刚才不小心拿错了，这本才是，看完了我还有哦。"又拿出一个视频在度娘眼前晃了晃。

　度娘看这书和视频的封面都是些美丽的少女，想着应该是动漫一类的东西吧，便津津有味地看起来。结果一发不可收拾，看完之后对李鈤天叫道:"还有吗？我还要看!"

。。。。。。

　数日后，度娘坐在巨大的王座上，脸上阴晴不定，时不时地还发出诡异的娇笑声。冷静下来，捂着头，度娘口中含糊不清地嘀咕道:"不!我不是巨大少女!他们，，，他们都是骗人的!"

 

# 12

> [琉璃月 發表於 2017-11-14 19:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350142&ptid=24022)

> 看了看开头   这是Size matter攻略吗？？

只是借鉴了一下开头罢了，我这个是一个超长篇的小说 

# 13

　第四卷 魔界传说 一 通天塔

　通天塔坐落于蓝辰大陆的正中央，虽然是塔，底座却有着将近一个庞大国家跨度的半径，占据了整个蓝辰大陆土地面积的五分之一。对于大陆上的芸芸众生来说，谁也不知道那塔到底有多高，更别提亲眼看到女神殿了，而女神更是只存在于传说之中，与她的神仆高高在上地生活在遥不可及的神国之中。

　这宏伟的通天塔绝非人力所能建造，虽然是传说，但神灵的力量却是真真切切地存在的，可以说，女神主宰着整片蓝辰大陆。

　从通天塔的低层至高层，每一层内都有众多年轻美貌的少女作为神仆在为女神服务着。

　其中，第一层的神仆体型最小，不过也比大们陆上的普通女性要大得多，至于高层的神仆，若不是刻意压制着自己的力量，恐怕光是一只脚就有一个城市那么大了。

　通天塔不仅是神仆们的居所，更是下界之人通往神国的必经之路。想成为最次一等神仆，最少也要拥有魔导师的实力，并且要对于女神有着绝对的信仰与忠诚。

　而此时在通天塔之上，广袤的神国之中，女神殿内，女神浑身散发着刺目的光辉，使人看不清她的容貌 ，只能看到她的玉足下方跪拜着三个小点正在汇报着什么。

　听完三位神使的汇报，女神摆摆手道:"下去吧!"三个小点般的人影便消失不见。随意地躺在巨大的椅子上，女神伸出手，看着自己美丽纤细的手指轻轻开口笑道:"嘻嘻，事到如今，你还是不愿意么？可怜的小东西。不过听说你竟然在下面找了一只蝼蚁当情人，咯咯咯，还真是可笑呢，不过与你如今的身份倒也般配。"

　如果在外人看来，女神是在自言自语，不过如果将那根手指放大几千万倍，就可以看到，此时女神手指的戒指上，那颗蓝色的宝石内，有着一个小人待在里面。对于她来说，那颗蓝宝石就是整片大陆那么大的空间，将自己"自由"地禁锢在里面。如果李鈤天看到这一幕，他一定会惊讶地认出，那道渺小的人影正是依依。

　"我突然想到了一个好主意，派人把你的那只蝼蚁情人抓过来好好招待一下，你说怎么样呢？"

　"随你的便好了，我其实并不在乎他的"依依平淡地道。

　"嘻嘻，我还不了解你么？你越是这么说就越是怕我这样做，对不对啊？"女神笑容更甚。

　依依终于坚持不住了，她双膝跪地苦苦地哀求道:"我求求你，不要这样做，我俩的事与他无关的。"

　"呦呦呦，我们的依依女神竟然也有这样下贱的一面呢，那好吧，，，看在你这样求我的份上，我就，，，，让你和他团聚吧，啊哈哈哈哈!"看到被自己三言两语就耍弄得几近崩溃的依依，女神开心地大笑着。

　二 自我放逐

　两个月后，李鈤天正在宿舍内修炼，突然发觉身前不知何时出现了一个黄发矮个子的女孩，便抬起头大声问道:"你是谁？"

　女孩吐了吐舌头自顾自的道:"下界就是不好玩，竟然被压制得怎么小。"然后扭过头对李鈤天道:"听好了!我就是伟大的女神座下第三神使------放逐之娜塔莉。"

　"今日奉旨将你捉拿，，，，，，好了，废话不多说了，反正你也听不懂。现在，给我缩小!"

　只见一道神光照射到李鈤天身上，顿时李鈤天感觉自己无止境地在缩小，好像要消失了一般。

　不过，最后这种缩小的感觉还是停下来了，环视四周，已经完全认不出自己身处何处，因为自己太小了，小到就连地面的灰尘在眼前都如同山脉一般巨大。

　"哼哼，真是弱呢！人家才稍微把你缩小了一下，就连人影都看不见了。"女孩嘲笑道"算啦，再稍微把你变大一点吧。"又是一道神光照射，李鈤天被变大到一毫米左右。虽然小得可怜，但是比之刚才要好得太多了。

　"自己进去吧，记住是左边哦！"张开嘴，吐出玲珑的，小舌头，女孩用手指小心地把李鈤天放到舌尖上。

　李鈤天没办法，只能向口腔里面走去，到了喉咙处果然有着两个通道，左边的那个散发着神圣的光芒，好似天堂，而右侧的则散发着阴森的气息，好像地狱。

　不过李鈤天此时心中一动，想道:"你让我往左，我偏就往右。"然后一下就跳到了右边的通道内。

　"诶？!!他怎么跳到那里面去了，脑子是傻的吗？"发现李鈤天消失在右边的通道内，女孩收回舌头惊讶地道:"左边是牢狱区，右边，，，那是用来放逐罪人的地方，我也不知道另一端通向哪啊!"

　"完了完了，这点小事都没办好，这下回去要被女神大人惩罚了!"女孩用力敲了敲额头，苦恼地说道。

下一秒，身影消失不见了。

　女孩走后，一个地穴里，一位盘膝而坐的紫衣青年男子睁开眼道:"果然不出所料，依依她已经被捉住了，刚才的那个女孩是神使吗？"

　"幸好我早有准备，依依，放心吧，我一定会找到你然后把你救出去的!就是与神作对那又何妨？"男子自信地说道。看她的容貌，正是李鈤天!他又闭上眼仔细感应了一下，自语道:"损失了一个分身么？不，还有一丝微弱的联系......"

　而此刻风月学院内，无数地穴中，除了这里，还有17个李鈤天在地穴中盘膝而坐，闭目修炼着。

　继承了胧的力量后，李鈤天便感觉自己的精神力强大了无数倍，已经可以实质化了。不过李鈤天并没打算像胧一样制造出一个精神空间，而是选择将精神力凝聚成一颗颗精核，分别放在自己的分身之中。毕竟李鈤天的对手是神明，而对于非凡的敌人就要采取非凡的办法!

这意味着自己完全可以通过分身的方式拥有多条生命，就算是分身死亡，本体与其他分身也不会受到任何影响。虽然现在只能控制十几个，但修炼速度却等于是之前的十几倍!而且以后李鈤天的分身数量也会不断增加，靠着这个功法，李鈤天相信有朝一日自己一定能够抗衡神明!

　"依依，为了你，我可以不择手段!"李鈤天本尊心中暗道。

　三 失忆

　在茂盛的森林里，一位身穿紫色衣服的青年男子趴在地上，他站起身揉了揉头发，茫然地看了看四周，道:"这是哪啊？我是谁？"

　想了很久也想不起来，男子索性就在这林子里漫无目的地走着。突然，远处传来一阵阵凄厉的猫叫声，几只猫妖朝他扑了过来。

　男子看着迎面奔跑过来的猫妖，好像在思考着什么，身子动都没有动，丝毫没有察觉到危险。

　直到猫妖的抓子深深地插入自己的胸口，男子才晃过神来叫道:"哎呀!好痛!"转过身就开始飞快地逃跑，只见一道紫色身影疾驰而去，把一路上弄得尘土飞扬。

　由于伤口处不断地往下躺着血，深林里的猫妖嗅到血腥气纷纷朝着男子逃跑的方向奔去。

　终于，男子停下了脚步，因为他发现自己周围已经被猫妖们包围住了，不过脸上并没有什么惊慌的神色。只见众猫妖一拥而上，将他按倒在地，顿时血肉横飞，男子连一声惨叫都没有发出便被撕碎了，连骨头带肉全被魔物们吞到了肚子里。

　然后，所有的猫妖都呆滞不动了，只听到体内传来"噗!噗!噗!"的声音，下一刻全部炸裂开来，碎肉溅得满地都是。

　更加令人感到恐惧的是，地上的血肉在地面上蠕动着不断地朝着中央聚拢，甚至一些较大的肉块从里面伸出触手一般的东西，试图向前爬行。

　终于，地上的碎肉全部消失不见，就连一滴血都没有留下。男子完好无损地再次出现在原地，静静地站着，清澈的眼眸内没有一丝焦距，好像正在发呆。过了好一会儿才开口自言自语道:"刚才的是，， ，猫?那么我又是谁呢?"

　然后他又漫无目的地继续走着，看到这一幕，刚才埋伏在周围草丛里的猫妖眼中都闪烁着忌惮之色，赶紧跑得离这个诡异的男子远远的了。

　其实，这名男子正是当初李鈤天为了骗过娜塔莉所使用的分身，只是被放逐到了这个世界后，不但整个人的记忆都粉碎了，就连身体也产生了某种变异。

　在这个神秘的异世界，这名诡异的男子又会遭遇什么呢?

 

# 14

　四 魔物娘

　不知男子走了多久，他走出了森林，又往前走了很远的路。终于眼前是一个不起眼的小村庄，见到男子走来，其中一个村民好奇地问道:"小伙子，你从哪里来?"

　男子停下脚步，有些疑惑地自语道:"人类?"从相貌体型来看，自己应该也是人类吧，可不知为何此时看到人类有着一种厌恶的感觉，反而是之前的猫妖更加让自己感到亲近。

　男子侧过身，用手指了指森林的方向道:"我就是从那里来的!"

　听到这个回答，这名村民吓了一跳:"什么?那边可是猫妖森林啊!可从没听说过有人从那里活着回来的。"

　"而且，听说最里面还有一只魔物娘，偶尔出来一次便会摧毁好几个村落呢。"

　"魔物娘?"男子好奇地问道。

　"哈?这你都不知道?你这个人真的好奇怪。"

　。。。。。。

　经过与村民的对话，李鈤天了解到，这个世界叫做魔界，在这里，众多魔物们居住在各自的地盘中，受到魔王的约束，它们一般不会随便进入其他魔物的领地互相残杀，而是以一些没有智慧的无害生物为食物，偶尔也会袭击人类。而各个领地中最强大的魔物则会变异为魔物娘，此时身体大部分都会变成人类少女的形态，不过力量也会变得更加恐怖，成为一方领主。

　虽然叫魔界，人类的势力在这里同样强大，他们在大陆另一侧建立了众多国家，在教皇的带领下共同抵御着魔界生物的进攻。而此地就是魔界中，人类领地同魔物领地的一个交界处。人类与魔物小范围的冲突不断，但是大的战争从来没有发生过，而且只要魔物们不太过分，人类也不会出兵讨伐。

　了解了这么多，男子想，自己应该去哪呢？按理说自己应该是一个人类吧，可是为什么对于魔物反而感到亲近呢？

　最后，男子决定自己还是去魔物的地盘吧，想不明白的事那就跟着感觉走吧，准没错!事实上自己从苏醒以来一直是这样做的。

返回猫妖森林，这一次猫妖们都没有再对他发动攻击，可能是那些猫妖在看到那次诡异的场面后以它们的语言告诉了同伴们吧。

　凭着感觉走着，周围的树木变得越来越浓密了，突然男子发现前面树叶纷飞，地面也不停摇晃着，轰隆轰隆的脚步声传来，抬头望去映入眼帘的是一只巨大的猫娘，就连最高的树也不过刚刚到她的膝盖。

　近距离观看男子发现猫娘已经几乎没有了猫妖的特征，除了长着一双猫耳朵外都完全是人类女性的样子了，手掌和脚爪上则戴着猫爪形状毛茸茸的手套和靴子，也不知道摘不摘得下来呢?

　不过她显然没有注意到下面密林里的男子，直到男子沿着猫娘的靴子爬了上去，好奇地摸了摸她那已经化为人类形态的白嫩大腿。

　只听到"喵？？?有人耍流氓啊!!!!!!"猫娘发出了惊恐的尖叫声。

　五 阿呆

　猫娘尖叫一声，一巴掌就把男子扇到了地上，又用靴子快速地往地上踩了好几脚，捂着胸口道:"妈呀!吓死我了!"

　这时猫娘才低下头，把脚挪开，看了看地上已经被踩得扁扁的小人，呼了一口气道:"喵~~~什么嘛!原来只是个人类啊，还以为是什么可怕的虫子呢。"

　下一秒，猫娘睁大了眼睛，因为她居然看到，那个被踩得扁扁的人类居然像气球一样砰的鼓了起来，地上溢出的血液也迅速地流回体内。然后他揉了揉脑袋，像没事人一样站起来，还冲着自己咧嘴笑了一下。

　"喵!!!你你你，，，你是什么怪物!"猫娘这回彻底吓坏了:"你你，，，你别过来啊!告诉你，我，， 我很凶的哦!"

　"我，我也不知道我是什么。应该是人类吧。"男子说道:"唉，你怕什么啊？你那么大我这么小，我又不会吃了你。"

　"也对哦!"看到男子似乎没有什么攻击力，猫娘的胆子也渐渐大了起来。"让我看看你到底是什么东西？"便把男子握到手心里，放到眼前仔细地观察起来，然后又用鼻子嗅了嗅。

　"喵~~~我知道了，原来你也是只魔物啊!只是长得像人类一样罢了。

"

　"哦，原来我是只魔物啊!"男子高兴地点点头，继续问道:"那请问我是什么魔物呢？"

　这下就把猫娘给问蒙了:"额，这个。。。对啊，你到底是什么魔物呢？"可是想得她头疼也想不出来:"哎呀，不想了，改天我带你问问别人吧！对了!我记得我有个朋友和你的能力倒是有点像哦。"

　"话说你叫什么名字啊？"猫娘好奇地问道。

　"我叫，，，额，我连名字也忘了。"男子不好意思地说道。

　"喵~~~真麻烦，算了，我给你起一个吧，嗯，，，叫什么好呢。对了!看你呆头呆脑的，以后我就叫你阿呆好了。"

　"我叫凯蒂，还有，记住以后你要叫我 主人!"猫娘尾巴高高耸起，半眯着眼睛道。

　"阿呆？听起来好像不是什么好名字啊。。。要不换一个吧？"男子沉思了一会儿建议着。

　"不行，我说你叫阿呆，你就叫阿呆!"猫娘凯蒂恶狠狠地说道。

　男子心里感叹:这猫娘脾气还真是喜怒无常啊，刚才还吓得要死，转眼间就变得凶巴巴的了。

　"那为什么要叫你 主人 呢？"

　"喵~~~这整片森林都是我的领地，你在这片森林里，那当然也是属于我的啦!"凯蒂得意地道:"而且本喵现在已经决定收你做 宠物，所以你以后当然要叫我 主人。"

　"哦，听起来似乎很有道理啊。"阿呆点点头道。却不知道，此时凯蒂心中暗笑:"嘻嘻，真是笨啊!"

　"主人，接下来要干什么呢?"阿呆问道。

　"喵~~~我想想，嗯，就先带你看看以后的新家吧!"猫娘手心里捧着阿呆向森林最深处走去。

　六 捕猎

　终于阿呆随着凯蒂来到了她所说的"家"，说是"家"其实哪里有什么屋子啊，就是一片清理出来的空地而已，只是中间有一张用树木和草做成的大床，躺在上面倒是很平整，不过也谈不上舒服二字。

　"喵~~~人家感觉这样很好啊，你就凑合着住吧，要是遇到下雨天我们还得住山洞里呢。"

　"好吧"阿呆点点头"不过主人你帮我做个房子吧。"指了指旁边的树干道。

　"诶?人家不会啊，你就和我住一张床上吧，反正你那么小也不占什么地方。"

　"......"

　晚上，阿呆突然一阵剧痛，醒了过来，感觉浑身都疼，好像被什么东西压着一样。原来是猫娘睡觉的时候是习惯趴在床上的，刚才一翻身正好把自己压在了下面，而自己的位置此时正好位于她的胸部。

　在胸部的挤压下艰难地移动着，只感觉气都喘不过来了。几分钟后，阿呆终于到了两胸之间的空旷地方，躺在床上，深吸了一口气，心中感叹道":啊!与凯蒂睡在一张床上还真是危险啊，差点没憋死。"

　不过看了看眼前的景色，还真是壮观啊。两侧是巨大的肉团，上方是凯蒂雪白的脖颈，连在一起就好像是一个山洞一般，阿呆索性把身体靠在两个胸部之间的地方继续睡了。

然而，过了一会儿，凯蒂又不老实地动了一下，只听到阿呆叫了一声"哎呀!"，就又被压在了下面。

　第二天一早，凯蒂舒服地伸了一个懒腰，然后用手指捅了捅床上的阿呆，"快起来，真是一只小懒虫。"

　由于一晚上没睡好，强行被弄醒的阿呆此时眼睛上顶着两个大大的黑眼圈道:"主人，起得这么早干什么啊？"

　"喵~~~这你就不知道了吧，当然是去吃早饭了，顺便弄点零食回来。"

　听到凯蒂这么说，阿呆有预感附近的村民们恐怕是要遭殃了.......一蹦一跳地走在路上，凯蒂口里还哼着歌:"哦啦啦，早起的猫儿有饭吃，晚起的人儿被喵吃......"

　。。。。。。

　虽然太阳已经升起，不过时间确实很早，此时村民们大部分还睡在床上没有醒来，只剩下一些守夜人依然在村落四周巡逻。

　其中一个守夜人正在无聊地巡逻着，打了一个大大的哈欠，想道:"唉，半宿没睡了，还真是困啊，值完这班岗就回去睡一觉吧。"

　突然耳边传来了轰隆隆的声音，他顿时惊得困意全无，心想:"这莫不是有魔物大批入侵了?我得赶紧回去告诉村子里的人"

　"什么?"只是刚刚转过身跑了不远，便感觉后背滑腻腻的。还不知道发生了什么，一条巨大的舌头便将他卷了起来，吞到了肚子里......"喵~~~这次的开胃菜很新鲜嘛。"只听到外面传来猫娘满意的声音，算是对他的答复。

 

# 15

七 早饭

　轰隆隆的脚步声临近，一些村民从梦中惊醒，急忙跑出屋子，叫起还没醒来的同伴，有的还拿起武器准备和魔物战斗。

　然而，在他们看到入侵者居然是巨大的猫娘之后，就算是村子里最强壮的战士也有些腿软。

　看到下面这些人类愣愣地盯着自己，凯蒂随手抓起一个村民，在他的尖叫声中，不管不顾直接扔进嘴里，这对凯蒂来说不过是很平常的动作，就像吃了一口饭那样简单。却让目睹的人们吓得再也没有面对她的勇气，丢下武器，惊叫着四散奔逃。

　猫娘微眯的眼眸中透出兴奋之意，显然人类的逃跑让这次捕猎更加有趣了，几步迈出，巨大的皮靴便拦在了几个人的身前，像一堵墙一般封死了他们前进的道路。被拦住的几人急忙调转方向，可是眼前又是另一堵墙，正是凯蒂的另一只皮靴。被夹在两只巨大的皮靴之间，人们就如同蚂蚁一样窜来窜去，可是总是在刚要逃出的时候被阻挡住。

　被凯蒂玩弄了好一阵，村民们都累得筋疲力尽，倒在地上大口喘着气。看着那些就连靴底压到头上都不再试图逃命的人类，猫娘露出了满意的笑容。"喵~~~不和我再玩玩了吗？"

　"那人家就开动咯!"拎起其中一个村民，用舌头舔了舔便放在口中细细咀嚼起来，吃东西的时候腮帮鼓鼓的显得很可爱，其他的村民感到绝望可也只能接受被吃掉的命运，区别不过是什么时候被丢到嘴里罢了。

吃了几个后，凯蒂揉了揉肚子道:"喵~~~差不多吃饱啦，剩下的带回去以后再吃吧。"便将剩下的小人装到一个口袋里面，看到阿呆此时也从村民的家里翻出了一些粮食，便带着他高高兴兴地回家了。

　不多时，一队骑士风尘仆仆地赶来，其中的骑士队长一挥手，手下就开始在村子搜索起来，结果只有几个幸存者由于躲在屋子的角落里逃过一劫。叹了口气，骑士队长说道:"看来我们来晚了，走吧，回去向伯爵大人报告。"

　凯蒂坐在床上，不时地从口袋里拿出一个小人放到嘴里，突然双眼期待地盯着阿呆问道:"其实我挺想尝尝你是什么味道的。反正你可以恢复原状就让我吃一口好不好?"

　阿呆犹豫了一阵，道:"好吧。"随后又想补充一句:"不过你可千万别把我吞下去啊。"

　不过猫娘刚刚听到了前半句，便迫不及待地把阿呆放到嘴边用舌头舔来舔去的，将他的后半句话憋回了肚子里。

　阿呆只感觉自己浑身被滑腻腻的东西触碰着，然后眼前一黑便进入了一个潮湿温热的空间内。唾液包裹着自己的身体被猫娘的舌头调皮地在口腔中拨来拨去，一时间竟然感觉很是舒服。

　八 恢复记忆

　可是过了一会，阿呆发现猫娘的舌头竟然开始缓缓地把自己往喉咙处推，这可把他给吓到了，虽然自己身体可以自动恢复原状，可是如果吞进胃里被消化掉的话，那就肯定是活不成了。

　所以阿呆赶紧开始努力地往前爬，与舌头的推力不断斗争着，，，不知道过了多久，身体上的疲劳加上口腔内氧气不足终于使阿呆晕了过去。

　猫娘这时才把阿呆从口中取出，放到水里涮了涮，想道:"这个小家伙还真是顽强啊，玩了那么久都没事，不过还不是被我给弄晕了。"

　。。。。。

　此时，阿呆的脑中一片黑暗，突然一些记忆片段浮现，往日情景在脑中不断重演着。。。

　再次醒来，阿呆感觉自己刚才好像做了一场大梦，而梦的场景还残留在自己脑海中。努力地回忆着当时的画面，，，恶魔领主，，，穿着黑白连衣裙的女巨人，，，女神依依，，，风月学院，，，胧，，，，

　终于，"对了!我想起来了，我叫李鈤天。"

阿呆突然脑中一震，将过去的一切都回忆了起来。

再次睁开眼，与之前的呆滞目光已经完全不同，取而代之的是犀利的眼神一闪而逝。

　不过转眼间阿呆的眼中又充满了迷茫，呢喃道:"不，我不是李鈤天，我只是一个分身，被放逐到这魔界大陆，今后我又该何去何从？"

　此时猫娘一脸惊讶之色，不知道阿呆是抽什么风。只见他站起身来，神色复杂地对着自己说道:"凯蒂，我的记忆已经恢复了。我想起我得去做一件非常重要的事。也许不久之后，我还会回来找你的。"说完身形一晃，以精妙的步法消失在还没明白发生了什么的猫娘眼前。。。

　离开猫娘，"李鈤天"想的是先去大陆另一端的人类世界看看有没有什么线索。因为据他的观察，这个世界本来是没有人类的，魔物们才是原住民，而人类可以来到这个世界，或许就是靠着能够穿越到这里的传送门。

　同时，他感受了一下现在的身体，原来的真气和魔法元素全部消散一空，可自己的身体却由于发生了某种变异，具备了奇妙的能力。

　这种能力潜力很大，还要在以后不断开发，不过此时最直接的好处就是李鈤天发力时完全不用考虑身体的承受极限，现在他光是速度便是原来的好几倍。

　"本尊，虽然不知道你在哪，不过我可以感受到我们之间有着一丝微弱的联系，这说明你还没有死。"  站在一块巨石上，望着已经距离不远的人类城市，"李鈤天"自语道: "虽然我有了独立的思维，却继承了你的全部记忆，所以救出依依是我们共同的目标，以后我不再是阿呆，我就叫李鈤天!"

九 安吉丽娜

　在大街上走着，李鈤天一边考察着人类城市的情况，一边不断思索着下一步要采取的行动。

　这个人类城市虽然位于较为偏远的地区，可是麻雀虽小，五脏俱全。与蓝晨大陆不同的是，这里不仅有魔法师，还有武者。每个城市中都有着魔法师工会，佣兵工会这两大工会。

　其中魔法师数量最为稀少，地位最为尊贵，他们一心钻研魔法，可以说是人类中的高端战力。

而佣兵则是组队冒险时必不可少的一部子，一群佣兵再配合几位魔法师就可以进入魔物的领地进行冒险，收获往往比那些独来独往的冒险家要更多。

　李鈤天心想:"这些魔法师和佣兵都是什么实力呢？如今自己既无魔法也无斗气，全靠着这诡异的身体，不知是不是他们的对手。"

　李鈤天又四处转了转，可总是感觉自己与周围的人类格格不入。就在他刚要离开这个城市的时候，一个轻柔的女子声音突然从耳边传来:"找到你了。"

　李鈤天赶紧扭头朝四周望了望，却连一个人影都没有见到。奇怪，这声音是从哪传出来的呢？真是见了鬼了。

可是下一刻他惊呆了，因为天空中突兀地出现了一个虚幻的大手，直接将自己从地面上拎了起来，向着天空升去。

　下面，城市里所有的人都瞪大了眼睛，有的更是直接跪拜着高呼:"女神显灵了!"而此时，年老的教皇走出教堂的大门，看着那天空中虚幻的巨大手掌，却神色平静地自言自语道:"这一天终于到了。"

　回过神来，李鈤天发现眼前一位有着银白色长发的女人正以温暖的目光看着自己。她的身体周围并无光芒环绕，也没有气势散发，容貌虽美却无一丝媚态，让人忍不住地想要亲近。

　"我是生命之安吉丽娜，不用害怕，虽然身为神使，可我是来帮助你的。"柔和动听的声音传来，让人沉溺其中，下意识地想要相信并听从她的话语。　

　"你能让我回去？"李鈤天赶紧定了定神开口问道。

　"当然，可是我有一个小小的要求。那就是，，，替我杀掉教皇。"如此残酷的话语从安吉丽娜的口中传出，却是以如此平静的口吻。她的声音依旧是那么温和，不起一丝波澜。

　听到这个条件，李鈤天倒吸了一口冷气，心想:"神使果然都很恐怖，这位看起来如此温柔，可一开口便要我杀人。"

　不过为了能够回去，杀一个教皇又如何？李鈤天想也没想就答应道:"好，不过到时你可要说话算话啊。"

　安吉丽娜露出微笑，"我为什么要骗你呢？等你做完这件事，我就带你回到蓝辰大陆......"

说话间，李鈤天就感觉自己身体开始急速坠落而下，几秒后便回到了地面上。

　再次恢复行动能力，李鈤天发现自己还是在原地，甚至身体还保持着扭头的姿势，原来刚才被拎上去的只是自己的灵魂。直到巨大的手掌消散，人们还没有从震惊中恢复过来，谁也没有注意到刚才李鈤天的异状。

 

# 16

　十 李鈤天VS教皇

　几天后的一个夜里，教堂内寂静无声，教皇背对着大门默默地站着，似乎在等待着什么人的到来。

突然，随着吱呀一声教堂的大门打开，他缓缓转过身，眼神平和地看着那名不速之客道:"你终于来了。"

　"看样子，你早就知道我要来？"李鈤天疑惑道。

　"很久以前，我就预见到了这一天。"

　"那你能预见到你我一战的结果吗？"李鈤天好奇地问道。

　"当然，我已经预见到了自己的死亡。"教皇语气依旧平和，顿了顿，他突然露出一丝笑容:"可我还是报有一丝希望，不试试怎么知道呢？"

　说完这句话，李鈤天突然感觉眼前的这个老人爆发出强烈的气势，深深地感受到教皇的强大。

　再无轻视之意，李鈤天迅速接近对方，直接轰出一拳，可是出乎意料的是，教皇只伸出一根手指便将自己的拳头挡下，强烈的冲击波在拳指之间扩散，却连对方的衣角都没有撼动。

　一击即退，李鈤天点头道:"你很强。"

　教皇只是淡淡地回应道:"来吧，让我看看你的真正实力。"

　"如你所愿。"说话间，李鈤天的一只手臂一阵蠕动变化为刀形，这已经不再是人类的能力了。

　这一次，教皇将双指并拢放到额头上，只见手指上充满了圣光能量，然后从上而下在空中一划，圣光凝聚成的刀刃瞬间竖劈而下。

　再看李鈤天的身体已经从中间被切为两半，那道贯穿全身的伤口上仍旧圣光缭绕，不让他的身体愈合。

　而此时，李鈤天的手刀也已经插入了教皇的腹部，虽然不深，鲜血却顺着他白色的衣角滴下。

　。。。。。。

　李鈤天收回双手死死按住自己头部两侧，不让它分为两半，勉强站住身体，口中却露出一丝微笑:"你已经死了。"

　教皇感受了一下自己的身体，不禁愕然，原来一截手指刚才顺着伤口进入了自己体内，此时正在快速移动中，已经快要到达心脏了。

　"呵呵，果然还是敌不过命运啊，不过你的这种能力太过危险了，必将是人类的灾难。。。好了，就让这一切都结束吧！"

说完，教皇浑身燃烧了起来，最后化为一道光束将李鈤天笼罩。

　李鈤天只感觉一阵强烈的灼烧感传来，随后便失去了意识。

　。。。。。。

　再次醒来，面前正是安吉丽娜神使，看到她李鈤天赶紧说道:"我已经杀掉了教皇，是不是该让我回去了？"

　不过他却发现此时的安吉丽娜眼中非常淡漠:"你还真是没用，杀个小小的教皇还这么费劲，如果不是我无法亲自出手，还用得着你么？"

"至于回去，呵呵，你先看看你自己的身体吧。"

　李鈤天感受了一下自己的身体，发现已经没有了像以前那样旺盛的生命力。原来教皇最后的圣光洗礼下，自己已经变成一个普通人了。

　"啊!为什么会这样？"李鈤天叫道:"不过就算是变成普通人我也要回去啊!"

　"之前答应你让你回去，不过是看你还有点用处，现在的你已经没有什么利用价值了。"安吉丽娜毫不留情地说道。

　十一 十年之后

知道自己再也无法回去，李鈤天只好失魂落魄地逃出了教堂。

　轻蔑地扫了一眼李鈤天离去的背影，还有听到动静赶来的信徒们，安吉丽娜缓缓开口道:"信仰伪神者，死!"她庄严的声音清晰地传到了每个人的耳中。

　。。。。。。

　十年后，人类势力的教会随着教皇的死亡而衰败，取而代之的是名为哈利法的王国。

　此时国王正坐在宝座上听着大臣们的汇报。

　"国王陛下，这一个月以来全国上下又有534人失踪了。"大臣跪在地上说道，脸上布满了汗珠。

　"这到底是怎么回事？"国王脸色铁青。

　"这。。。臣下不知，那些人好像莫名奇妙地就失踪了。"

　"哼！一群废物!都给我滚！"国王怒喝道。

　这时旁边的另外一位大臣站出来道:"陛下息怒，臣有一人选，定能找到人口不断失踪的缘由。"

　"哦？带他上来。"

　只见那位大臣一挥手，两名卫兵带着一位中年男子来到宫殿内。

　这名男子大概30多岁，体格很是健壮，一看便是经过强有力的训练。他的眼中带有一丝沧桑和忧郁，显然有着不为人知的往事。他正是10年后的李鈤天，此时已经不再有着当年的锐气了。

　这10年来，自己逐渐淡忘了过往的一切，似乎那只是一场梦境吧，自己如今只是个普通人了，那些事距离自己已经很遥远了。

　不过他也没有完全自甘堕落，这些年来一直练武，虽然错过了身体修炼的最佳时期，但是以往修炼的经验还在，如今的实力，对付一些低级魔物还是很轻松的。

　几年来，李鈤天除了练武，就是冒险，因为只有冒险才能让自己找到一些人生的意义吧。

　就是这样，李鈤天成为了一位出色的自由冒险家，与佣兵不同的是，他可以完成一些特殊且更加危险的委托，就比如今天被召到王宫里调查失踪人口的事件。

　。。。。。。

　接受了国王的委托以后，李鈤天也了解到关于失踪案件的一些信息:

　第一，失踪发生的很突然，比如有些人几分钟前还被人在街上遇到。

　第二，失踪人口至今没有回归的情况发生，这说明他们很可能已经遇害了。

　了解到这些，李鈤天心中不由得想道:"唉，这件事还真是很棘手啊。"

　十二 黑女巫

　"失踪发生得如此突然，事后却没有人发现异常。嗯，这一点很关键......"李鈤天思索着:"假如这些失踪事件是人为造成的，那么他选择的对象应该都是独自一人，而找不到的原因可能是凶手将被害者隐藏起来了。"

　所以李鈤天决定在发生失踪事件最多的地区单独行动，以自身为饵将凶手钓出来。

　。。。。。。

　可是在城市里转了几天连一点线索也没有，依旧不断地有人莫名奇妙地失踪。

"唉，算了，去另外一个城市看看吧。"李鈤天想道，随后进入了一个附近的传送阵中。

　像这种大城市内一般都有几座魔法传送阵，人们往往通过这些传送阵快速到达距离比较远的地方。

　李鈤天刚刚走出传送阵，可出乎意料的是眼前的景象根本不是城市，而是类似一个深井，四周都是红色的墙壁，井底呈现圆形，向上望去，可以看到那距离自己遥不可及的蓝色天空。

　"这是什么情况!？!？"李鈤天很是疑惑，这时他发现周围也有许多和自己一样的人满脸疑惑，不知所措地互相询问着什么。只是由于这个井太过巨大，所以离自己最近的一个人也有一段距离。过了一会儿，又有几个人传送到井底的不同位置，目光中充满茫然。

　看到这种情景，李鈤天心想:"这莫不是那些失踪的人？啊！我知道那些人是怎么失踪的了!"

　"是了，如果在那些传送阵内做一些手脚，让进到里面的人传送到一个错误的地方，那么就可以让人神不知鬼不觉地失踪掉了!"　

　虽然找到了莫名失踪的原因，但是李鈤天发现现在自己的处境一点也不妙啊，因为自己也被困在这里面了。如果魔法阵是由某个人人为控制的，那么他必然有着某种目的。环顾四周，被传送到这里的人都是青年到中年的男子，而且看样子都是普通人，显然传送阵让人失踪也是有选择的，这更令他百思不得其解。

　正想着这些事，突然天空好像阴暗了下来，抬头一看，这井口居然被一个盖子给盖上了，然后整个井壁开始剧烈地晃动，上下颠簸着让众人都站不起身来。

　想到以前在蓝辰大陆的记忆，李鈤天此时突然有了一个可怕的猜想，那就是这个根本就不是井，而是一个红色的罐子，而自己与那些人不仅是被传送到这里，同时还被缩小了。

　终于，颠簸停了下来，盖子哐的一声打开了，透过刺目的光线向上望去，所见到的竟然是一个巨大的少女的脸，此时她正在朝这个罐子里面看着，嘴角勾起诡异的微笑。

　在波浪状的淡蓝色长发遮盖下只露出一只绿色的眼睛，头上戴的是一个黑色的魔法师帽，看样子对方只是一个十七八岁的少女，精致的脸蛋却显得有些苍白。不过她的这个打扮和邪恶的笑容让李鈤天想起了一个人，，，那就是传说中的黑女巫海伦娜!

　传说她从黑暗魔法中找到了青春永驻的方法，将自己的容貌定格在17岁的那一年，不过她也因此而被全大陆通缉，最终被教皇彻底毁灭了。

随着时间流逝，人们渐渐地将这个富有传奇色彩的女巫淡忘了，只有在一些书本典籍中才能见到海伦娜这个名字。没想到，在教皇死后10年后，她又再一次地出现了。 

# 17

*本帖最後由 波纹之入 於 2017-11-30 20:39 編輯*

十三 诅咒

　一阵天翻地覆之后，众人都被这位黑女巫从罐子中倒到地面上，地上铺着整齐的石板，可以看出此时他们正是在王宫之内的某个地方。

　随后海伦娜并未理睬下面的小人们，只是站在原地开始念动某种魔咒，看到这个情况，反应快的人们马上开始逃跑，虽然此时被缩小跑也跑不远，但是至少也要远离那个危险的女巨人才行。

　这时，李鈤天才看到这位传奇黑女巫的全貌，她披着一件宽大的黑色长袍，将那小巧的身材完全掩盖住了，此时正闭目念着咒语，那专注的样子似乎是在祷告而不是在施展什么邪恶的魔法。不过谁知道一会她要干什么呢，自己还是跑远一点比较好吧。

　。。。。。。

　咒语持续了几分钟，可是由于小人们都是普通人，以如此渺小的身体即使速度再快也无法跑得太远，随着海伦娜的声音停止，众人身上都悄然笼罩上一层黑雾，只感觉某种力量正无声无息地渗透进体内。

　海伦娜缓缓睁开眼睛，看向下方被黑雾笼罩的小人们，不知是有意还是无意地向李鈤天的那个方向瞄了一眼，露出满意的微笑，自语道:"沉睡了这么久，教皇那个老家伙竟然死掉了，还出来了一个什么王国？哼哼，终于，属于我的时代来临了，就让你们感受一下黑魔法的力量吧!"

随后也不理下面的小人，直接朝着来时的方向走去。

　黑雾散去，李鈤天感受了一下身体，结果并没有发现什么异常，其他人也不明所以，不过没有想那么多，眼下被缩小了，先逃到安全的地方才是当务之急。

　李鈤天呼了一口气，既然这个女巫并没有把他们怎么样，那就是不幸中的万幸。记忆中成为小人也不是第一次了，可以说李鈤天也是经验丰富了，所以他并未像其他人感到惊慌失措。

　赶紧跑到一个人比较少的地方，观察起四周的情况，李鈤天没有与他人一起行动，因为他觉得这么多人如果聚在一起肯定会被发现的，还是独自行动比较安全。

　果然不出所料，不一会儿，轰隆的脚步声渐渐传来，远远望去三位少女正接近这里，其中一位女仆打扮的口中还惊讶地说道:"咦？最近地上怎么又有这么多虫子啊？人家昨天才刚刚打扫过啊!"

　"什么？"听到这句话，李鈤天大吃一惊，"因为刚刚女仆对他们的称呼不是'小人'而是'虫子'!"原来刚才魔咒的效果就是让他们在别人眼里被看做虫子吗？这真是可怕的诅咒啊。

　十四 游戏

　"嘻嘻，不如我们玩踩虫子的游戏吧，看看谁最后踩得最多好不好？"中间的一位衣着华丽的女孩提议道，她正是哈利法国王最宠爱的小公主。

　另两位少女也点头称是，"公主殿下，请让我先用魔法把它们困住吧，不然等会它们就都跑光了!"一位身穿魔法袍的少女念动咒语，顿时一道圆形的屏障在地面上出现。

　在看到三位女巨人的时候，李鈤天拔腿就跑，可是还是晚了那么一步，正好一头撞在了凭空出现的屏障上面，被狠狠地弹了回去，摔了一个跟头。

　这下可糟了，只听到小公主喊了一声"开始"，三名巨大少女便迅速地踩起地上的小人，由于她们要比赛谁踩得最多，所以下脚是又快又狠。高跟鞋，女仆鞋，还有长靴不断地收割着地上小人们的性命。

　短短几秒钟，下面的小人们便死伤惨重，以三位少女的视角来看，虫子都被踩得扁扁的，还溅射出绿色的汁液。但是以李鈤天的视角来看，只看到满地都是鲜红的血液，残肢断臂更比比皆是。不过所有人都没有注意到的是:每当一个小人死亡，一枚黑色的光点就会从他的身体内飘出并升向空中，向着远处的某个方向汇聚而去。

　"哇！饶命啊！"一个小人边逃跑边叫道，可是被下了诅咒之后，女巨人们根本听不到他的叫喊。下一刻，一只巨大的女仆鞋落下，将他整个人都覆盖在下面，瞬间中止了他的求救，再次抬起时，只见一部分身体粘在了鞋底上，还有一部分则埋在地里与泥土混杂在了一起，根本看不清本来面貌了。

　由于李鈤天身处在屏障的边缘地带，所以此时还未被踩中，不过按照这种情形过不了多久就会被她们发现了。心想:"真是太惨了，这么多人就这样被她们当虫子给踩死了啊。"

　。。。。。。

　"停!"小公主突然叫道，闻言另两个少女也停了下来，疑惑地问道:"怎么了？"

　"哼!不公平，你们的鞋子都比我的大!"小公主闷闷不乐地说道。

　只见三位少女都已经踩扁了一圈小人，不过从数量来看明显小公主下面的最少，这是因为她穿着高跟鞋和裙子不易运动，而且她的年龄在三人中是最小的。

　"额，刚才玩得太投入了，应该让一让公主的啊。"两位少女都低下头不做声，心中后悔地想道。

　"不玩了，我们回去吧！"小公主嘟着嘴说道，不过她临走之前却往下扫了一眼，一眼就看到了身处边缘地带的李鈤天。睁大了眼睛惊讶地叫道:"哇，这只虫子好奇特啊！"

本来以为终于逃得一命，刚松了一口气，可听到小公主的这句话后，李鈤天差点气得吐血:"我去，不带这么玩的吧!"

十五 永恒之石

　下一刻，银色的鞋底瞬间覆盖了李鈤天的视线，危急时刻，他只来得及向前一个翻滚。

　一声清脆的声响过后，公主的高跟鞋已经落到了地面上，可她却完全没有踩中虫子的感觉，抬起脚，原来李鈤天正好躲到鞋底与鞋跟之间的空处了。

　不过这完全没有影响到李鈤天的命运，刚刚抬起头就见一个巨大的鞋尖不慌不忙地向自己撞来，鞋面上还镶嵌了几枚闪亮的钻石，是如此的华美。

　可是李鈤天此时完全没有欣赏的心情，双臂交叉抵挡却没有作用，他瞬间被踢出好远，翻滚挣扎了一会便趴在地上动弹不得了。

　此时他心里不禁感到绝望，因为刚才的那一下已经踢断了自己好几个根肋骨，两只手臂也骨折了，接下来恐怕就要被踩扁了吧。。。。。。听着越来越近的脚步声，脑中开始回忆起过去的点点滴滴，李鈤天分外珍惜这最后的时光。

　数秒后，一股巨大的压力从后背传来，使得李鈤天不由得吐出了一口血，虽然很难受，却并没有就这样死掉。

　原来公主刚才把一只鞋子脱掉了，刚刚是用裸足踩的。"还没有结束吗？"李鈤天想道，艰难地向前爬去，虽然知道这样也是徒劳，可是他就是不想坐以待毙。

　爬出一段距离后，又是一股大力传来，这一次更是将李鈤天拖回了原来的地方，地面上留下一道血痕。

　公主好奇地观察着下面的虫子，心想:"这一只不仅长得奇特，生命力还很是顽强呢，看看它能坚持到什么地步。"

　清醒，向爬行，然后被踩住，拖回原地，这一过程不知重复了多少遍。李鈤天已经没有思考的能力了，只是身体本能地重复着逃生的动作。

　。。。。。。

　终于，看到虫子再也不动了，公主遗憾地叹了口气，把玉足放回高跟鞋里重重地跺了下去。

　在三位少女走后，庭院里恢复了宁静，地面上残骸密布，鲜血无声地流淌。突然，之前无数黑色的光点在空中聚集成一个光球，进入到李鈤天的身体内。

　只见他的身体突然猛地抽动了一下，然后附近的鲜血源源不断地向着他所在的方向汇聚，血肉蠕动中又凝聚成了一个人形生物。

　缓缓睁开眼睛，李鈤天的头脑也渐渐地从空白恢复过来，惊讶地想道:"难道我还没有死？这是。。。我的能力恢复了!"

　刚刚沉浸于重生的喜悦，李鈤天突然发现后面又有脚步声传来，回过头，映入眼帘的却是黑女巫海伦娜。

　被轻轻捏起放到她的面前，他发现海伦娜盯着自己的眼神带着一丝疯狂，嘴角也露出毫不掩饰的笑意。

　"从此之后，你将伴我永恒。"

　这是李鈤天视野陷入黑暗所听到的最后一句话。

　。。。。。。

"这是怎么回事？"感到身体被什么东西紧密地包裹着，眼睛无法睁开，身体也无法活动，李鈤天完全不知道发生了什么。

虽然已经无法呼吸，可体内旺盛的生命力却保证着自己永远不会死亡。

意识前所未有地清醒，同时还有一丝冰冷的感觉渗透进自己的每一个细胞，直入灵魂，覆盖到自己的一切。

　渐渐地他习惯了这种感觉，忘却了时间，忘却了思考，最后忘却了自我。

　。。。。。。

　当海伦娜再次出现的时候，人们都发现她的脖子上多了一条项链，那是一条堪称完美的项链，秘银制成的链条上没有一丝划痕，显然被附加了某种魔法，即使经过岁月的磨砺也不会褪色。

　下面的吊坠是一颗黑色的琥珀，令人感到诡异的是里面竟然依稀有一个小小的人影。。。。。。

　它就是日后闻名整个魔界的神器"永恒之石"，传说只要得到它，人就可以得到永恒的生命。

　关于这个神器的争夺没有停止过，几千年中便换了好几代主人，可是她们都不知道这里面还有一个活人的存在。

 

# 18

　第五卷 战斗浪潮 一 五年后

　故事回到蓝辰大陆，时间是继李鈤天分身被放逐到魔界的五年之后。

　此时，郊外的一条小路上，两名小人拼命地向前跑着，在他们身后则是一位身穿白色短裤，脚踩粉色平底鞋的巨大少女。

　"救命啊！"两个小人一边跑一边呼喊着，累得气喘吁吁，上气不接下气。相比之下少女则始终在不紧不慢地迈步，显得很是轻松自在。

　终于，两人中的一个体力不支倒在了地上，少女在他身前并没有停下脚步，而是若无其事地踩在了他的身体上面。

　随着"咔嚓"的一声脆响，只见那个倒霉的家伙整个身体都被平底鞋压得扁平了，那个声音正是骨骼断裂时所发出的声音。

　看到同伴的悲催下场，前面的小人愣了一下，转而忍住眼泪继续没命地跑着，身后，"咚，咚，咚"的声响以恒定的频率传来，可地面的颤动越来越强烈，他感觉死神越来越接近自己了。

　终于，他再也坚持不住，一个踉跄扑倒在地面上，转头向后望去，映入眼帘的是一张遮天蔽日的巨大鞋底，甚至鞋底的花纹上面还残留着刚刚死去的同伴的血迹，这场面真是恐怖至极，吓得他不由得闭上了双眼。

　可是意料中的粉身碎骨并未出现，只感到一阵强风吹过，将自己掠向远方。睁开双眼，前方站着的是一个戴着护目镜的蓝发男子，后背上插着双刀，表情显得有些冷酷。

"是您救了我吗？我真不知该如何报答您？"小人感激地说道。

　"不用谢我，这是我们共生会应该做的"男子淡淡地说道。

　"共生会？"小人疑惑地问道。

　"嗯，等回到安全的地方再说，哦对了，我叫风吟。"男子并没有解释太多，不过可以肯定的是，今日过后共生会就会多出一名新成员了。

　。。。。。。

虽然是在地下，墙壁地板却装修得有模有样，房间收拾得很是整洁，各种设施也是一应俱全，这里就是共生会的其中一个地下分部。

　"会长，我找到一个新人，从女巨人脚下救到的。"风吟推开其中一间房门说道。

　"哦？"坐在椅子上正沉思着什么的男子抬起头，看向二人，道:"新成员？欢迎欢迎!"

　风吟介绍道:"这就是我们共生会的会长，李鈤天。"

　。。。。。。

　安排好了新成员，李鈤天又重新拾起刚才的思路，身为会长，现在他想的不仅仅是自己，更要考虑整个组织的未来。

　共生会已是如今蓝辰大陆最大的小人组织了，它的分会遍布整片大陆，无论是人群稠密的魔法学院，还是郊外偏僻之所都有这个组织活动的身影。

不过它最为神秘的一点就是:无论在哪一个分会，都有一位同样的会长，李鈤天。

　这就是李鈤天分身之术所带来的好处，星星之火都可以燎原，更何况这么多分身一起？不但可以快速传递信息，各分会遇到危险时彼此也有照应。

　看着共生会日益发展壮大，李鈤天心中想道:"虽然抱有私心，我这样做也算完成了胧的遗志吧。。。救出依依。。。只凭我一人之力，又如何与神相抗衡？"

 

# 19

　二 剿灭行动(上)

　正在此时，突然外面传来了一阵阵叫喊声，李鈤天刚站起身想出去看看，结果门外跑进来一个人大声地叫道:"不好了，有女巨人入侵咱们基地了!"

　"什么？"李鈤天急忙冲了出去，只听轰隆隆的声音从上方响起，随之整个地下基地都在剧烈颤动着。

轰的一声巨响之后，耀眼的阳光照射进基地中，抬头望去，原来此时上方的屋顶已经被掀开，两名身穿巫女服的女巨人正居高临下地看着基地内的小人们，强烈的压迫感冲击着每一个人的心神。虽然有着如此强大的力量，但在通天塔内她们却仅被称为"神仆"。

　"这里果然有小人的巢呢。"其中一位女巨人弯下腰观察着。

　"是呢，看来任务终于可以完成了。"另一位女巨人也漫不经心地说道，微微挪了一下脚，便将几个爬出来想要逃跑的小人碾碎了。

　"不好!大家快跑，我们来争取时间。"说完李鈤天带着几名干部冲向两位女巨人。

　基地的第二高手风吟此时已将背后的双刀取下，紧握在手中，刀刃交叉在一起摆成战斗姿态，只听他大喝一声:"龙卷闪!"整个人便开始快速的旋转起来，犹如一道旋风冲向刚刚碾死小人的那名女巨人，几名干部也各自施展自己的绝学配合他进行攻击。

　另一面，李鈤天腾跃而起，化为一道金色长虹向旁边的神仆迎面轰去。

　"呵，无知的虫子，剿灭你们是神的旨意，竟然还妄图违抗!"看着旋转而来的风吟，女巨人轻蔑地笑了笑，玉手轻抬，一股强大的力量便将他禁锢在半空中，同时伸出食指向前点去。

　由于风吟的精神高度敏锐，这短短的一瞬间仿佛延长了无数倍，不过身体却动弹不得，只能眼看着指尖离自己越来越近。

　。。。。。。

　"唔。。。"刚刚的招式被硬生生地中止，风吟已经受了很重的内伤，此时强行突破禁锢更是喷出一大口血，不过他却也在最后一刻侥幸挣脱而出。

　双刀并拢横斩而出，一道风刃向来袭的指尖划去，同时身体借力向后退去。

　可是力量相差得太过悬殊，虽然风刃准确地斩中了指尖，却无法动摇其分毫，这一系列地努力仅仅延长了他半秒的生命。

　"噗呲"

　纤细的手指从胸口捅入，指尖从后背冒出一截，然后迅速回收，在风吟的身体上留下一个整齐的透明窟窿，血液疯狂地喷涌，他的双眼渐渐失去神采，就这样从空中坠落而下。

　。。。。。。

　神仆收回手指竖放在嘴边，略微伸出舌头舔了舔指尖，上面的血迹便一干二净了，轻笑道:"刚才那一下手指头麻酥酥的，感觉还挺舒服的嘛。"