# 银色面具

作者：shenmegui

TID：24318

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 shenmegui 於 2018-1-17 04:55 編輯*

“哎呀哎呀，你在看什么奇怪的东西？”
我惊讶的转过头去，看见室友一脸嫌弃的表情。
怒火在我心中燃烧。
“谁让你偷看我的！？我明明把房间锁上了啊，你是怎么进来的？”
“别生气嘛，又不是什么见不得人的事情，不就是喜欢看这种把人变小然后踩死的视频吗？怪不得不要我给的a片，原来你的口味这么独特啊。”
“我问你是怎么进来的！”
“简单啊，轻轻一转，”他从兜里掏出一根铁丝，“我可是高手，哈哈。”
“可恶！以后再这样我饶不了你！”
“好好好，知道啦。以后我再也不撬室友的门啦，我只撬女生的门。对门来了个女生哦，内衣还挺性感的，估计有D了。哦对，她还有一个奇怪的……”
“你还撬过邻居的门！？那你还有脸嘲笑我！”
我顺手拿起桌上的易拉罐朝他砸过去。
“我没有啊！是你自己在生气啊！”他一边捂着头一边扭动着自己肥胖的身躯逃走了。

气死我了，好好的夜晚就被这个白痴破坏了！不知道还要被他这样捉弄几次！有这样的室友真是蛋疼。

令我意外的是，接下来的几天他都没有再随意闯进我的房间，甚至没有出现在家里。
估计又去哪儿浪了吧。
真是好时机。我迫不及待地打开了电脑。
哦？这个是？
我被一个网站吸引了，居然是新开张的国产gts店铺！
“女巨人小妖？太棒了哈哈…”
上面只有一个叫做“惩罚内裤小偷”的视频。我点开了它。
画面中先是出现了一个胖子的背影，然后一个带着银色面具的女人走进了镜头，她穿着性感的内衣，身材爆炸。女人用手一指，胖子的身影开始缩小，最后只有蚂蚁那么大了。她脚下的小人瑟瑟发抖，仿佛在惊讶女巨人的力量。
轰…女人的脚落了下来，小人被踩扁了，陷在了红色的地毯中。
不得不承认，这家是我见过的特效最好的一家了，小人迸溅的血浆简直就跟真的一样。
不过总感觉有些诡异。
算了，那白痴好不容易不在家，不要想太多了，赶紧趁现在来一发。
黑暗中，我尽情地释放着自己的欲望。

室友不在的几天，我过的确实很爽。
但是已经过了一周了，那白痴还没回来。
我有点不安了。发生什么事了吗？
不行…我得出去找找他。

我正要锁门，“叮”的一声，电梯门开了，一个女生走了出来。
她看见我吓了一跳。
“嗯…你好，我没想到这层除了我和胖哥哥还有别人住呢…”
“哦，你见过我室友了吗？我和他都是你邻居呢，不过他最近不见人了我有点担心。”
“他肯定没事的。”
她说完就溜进了门。好像有点害羞呢。
没想到对门住着这么萌的妹子，我忍不住兴奋了一下。可是当务之急还是找到我的白痴室友。

傍晚，我筋疲力尽地回到家中。
呃…走了一天也没找到，他常去的地方我的找遍了，真是奇怪呢。
门口突然响起了敲门声。
是他回来了吗？我急忙冲到门前。
可出现在我面前的是对门的妹子。
“来我家吃晚饭吧，我做了好吃的。”她眨巴眨巴眼睛看着我。
不好拒绝呢。
“哦…行。”我点点头。

我跟着她来到她家里面。
换鞋的时候踢到了什么东西。
好像是根铁丝。
“不好意思，我最近没有打扫，所以地上有很多垃圾…”
“没事没事，我们也一样。”
奇怪？怎么感觉像来过似的，她家地板上的布置有点眼熟啊。红色的地毯好像在哪儿见过。
客厅的墙壁上还挂着奇怪的面具装饰品。真是奇怪的女生。
“我去上个厕所，你先等等。”她疾步奔向屋内。
“没问题。”

时间一分一秒的过去，可她始终没有出来。
这家伙上个厕所时间也太长了吧。
“请问有什么我可以帮忙的吗？”
没有人回应。
有点奇怪呢…
我离开客厅，发现厕所的门是虚掩的。我敲了敲门，没有响应。
厕所里一个人都没有。

难道她去准备饭菜了吗？
可厨房也是一样，一个人也没有。
更奇怪的是，我观察了一圈，厨房里根本就没有做过饭的痕迹。不安在升腾。
我回到客厅。
客厅里不知道什么时候架起了一个相机，好像在拍什么东西。

我盯着客厅墙上的空挂钩，突然想起了什么。恐惧突然像炸弹一样在我脑海里炸开，冷汗浸透了我的背心。
那个面具被取走了。
我触电般地转过身去。熟悉的身影出现在我的视野。
那是一个戴着银色面具的女人。