# 阴谋（第五章）

作者：63252382

TID：28123

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

PS:时隔多年了，本来这篇文章我没有写下去的动力了，可是就是之前的噩耗触动了我，我要写，我要让V姐永远活在论坛的帖子里，还有大家的心里，这是我的目的，如果某一天V姐的老公看到了，我在这里给你们道歉了，原谅我的自私和自以为是，对不起！希望这些文章不会伤害V姐和她的家人，如果伤害到了，请告诉我，我会更改，但是请不要让我删除，一旦删除……她就真的消失了……谢谢大家。

分割线——————————————————————————————————————————————————————————————————————————
第九天
       结束了第八天的PLAY，我和V姐简单的道别了一下，我拖着疲惫的身体回到了侦探所……就在我快要睡着的时候，手机上收到了一条信息……
       “爱错-王力宏”我迷迷糊糊的瞥了一眼，然后用力清醒了一下，这是什么？谁发来的？
       我挣扎着从床上慢慢起来，踉踉跄跄的摸到了办公室，打开电脑开始搜索……
       《爱错》是古人王力宏作词作曲并演唱的歌曲，收录于收录在2004年发行的专辑《心中的日月》里，对于这首歌曲还有一个小故事，王力宏的创作一直都是一个人闷在家里完成的，经常几天不出门把自己关在家里写歌，一天夜里力宏灵感来了，却忽然发现音乐设备少了一个必备的螺丝，没有办法写歌了，他急性子，灵感来了就绝对等不到第二天！无奈之下想到了黑人，力宏认为黑人比较罩，别人办不到的事情找他准没有错，于是打电话让他帮忙找螺丝，可是当时是半夜两点，能到哪里找螺丝呢？两人开着车满世界的寻找开着的店铺，路过一家洗衣店，老板开门出来丢垃圾，二人向老板寻求帮助，老板竟然搬出家里的工具箱，把满满一箱子的工具都给了他们，让他们拿回去修理，幸运的是箱子里真的找到了可以用的螺丝。
就这样力宏的《爱错》在那天夜里诞生了。力宏为了感谢洗衣店老板，将《爱错》的手写创作原稿放在工具箱里，悄悄的塞进洗衣店的门下面。
歌词部分是在演绎恋人之间的感情纠葛，但是其中这句“翻开回忆角落，完美的生活，以为幸福都可以自己掌握~”，让我觉得事情可能没有那么简单……
我将那条短信的来源进行了追踪，电脑上无法进行追踪，让我开始渐渐明朗的线索又回到了一团乱麻的阶段……我把这首单曲下载到了PRO中，戴上耳机的我渐渐在音乐中沉睡了过去……
我做了一个很长很奇怪的梦……
我在一片广阔无垠的平原上，周围都是郁郁葱葱的青草齐腰高度的植被，远远的有一座“城”它对我有一种莫名的吸引力，我慢慢的向城中走去……
当我到达“城”门口的时候，城门自己打开了……里面充斥着缥缈的白光，我走了进去，各种各样的吵杂的声音充斥在我耳中，“城”里充满了商贩的叫卖声……而让我不寒而栗的是……货架上都是各色各样的被缩小的人类！因为冲击感让我产生了阵阵眩晕，右手扶住了一位商人的货架，那些缩小的人类们蜂拥过来，抱住了我的一根手指，叽叽喳喳的不知道在说些什么……我还没有听清楚的时候，包着头巾的女商人笑嘻嘻的对我询问道……
“美丽的小姐，欢迎光临，有需要我帮你的吗？”
对于这座“城”，我感到吃惊和诧异，GTS作为兴趣爱好的话，我想我们都很乐意接受，但是像这座吃人的“城”，我真的感到震撼害怕……，震撼的是这座“城”里的居民竟然以缩小的同样为人的同类为商品进行售卖！而这些人类的来源不得而知！
“谢谢你，我想找个地方休息一下，请问，这里有旅店之类的地方吗？”我打起精神的问道。
“哈~你一定是外地过来的吧，我们这里没有你说的旅馆，一般到这里的外来者，我们都推荐去女王的居所，她会款待所有的“外来者”商人眉飞色舞的跟我说道
“哦，一眼被你看出来了~咦？为什么这里我看到的正常的人都是女人？”我本来不想说出这句话……但是，一时冲动没有管住嘴……
“缘由？等你见到女王你就知道了~看到前面那座最大的那座塔没有？她就在那里”商人为我指明方向。
我向商人道谢后向塔走去……途径的商贩也都是形形色色的女商人、女顾客，各国的都有，疑惑充满了我的心中，只有见到女王才能了解这一切吧……
熙熙攘攘的街上，不时有些女人购买一些缩小的人类，放在她们的箩筐里……虽然我不知道这些缩小人被买走后的遭遇，但是他们的命运一定很悲惨……应该会被吃掉的吧。
走过了三个街区，终于到达了女王的塔，突然我听到四下警报蜂鸣！！什么？
原来是我的闹铃响了……醒来后，头痛的很，我靠在床头上，努力回想……可是怎样都想不起那座“城”是什么风格的，我拍了怕自己的脸颊，一场梦而已，我现在应该着手查明这首歌究竟有什么意义。现在单凭我自己的力量应该是没有办法查到什么了……我联系了我的小师弟XNR……
“XNR，帮我查一下《错爱》这首古代的歌曲”我用命令的口气对着电话说道
“哎呦！我的姐姐，要么不联系，一联系就是给你打白工……”他抱怨道
“少啰嗦，事成之后姐姐给你介绍个御姐给你认识~”毕竟不能总是白嫖他的黑客技术……
“XNR”是我大学时候的学弟，眉清目秀正太值满满，就是中二病严重，时不时脑回路就要跳跃，当时学校里的萝莉一堆一堆的排队想要和他约会，可是这位正太就是喜欢御姐，而且还是爱而不得的那种……虽然他的感情生活是很奇葩，但是他曾多次组织过中国红客对国外黑客的反击战，而且屡战屡胜，当然他也一很多非法交易，黑进哪家银行完全都是他的一时兴起而已，他并不缺钱……
“对了，帮我再黑一部手机”我思索后对XNR说道
“这个很简单，但是需要你协助……我给你一穿号码，你只需要用你要黑的手机对这个号码发送一条信息我就能完全掌控这台手机”电话那头说道
看样子我还得再去找一趟V姐，我匆匆记下了号码和XNR寒暄两句，挂断电话后拨通了V姐的手机……
“V姐……我现在去找你，方便吗？”我对V姐说道
“NOW,I'm sleeping”V姐用懒洋洋的声音说道
“V姐，我去陪你睡~”刹那间，一滴眼泪划过我的脸颊，不知道为什么……莫名其妙
“来吧~”说完V姐当即挂断了电话……
我收拾了一下我的四维内裤以防意外……开上我的小车前往V姐的住处。
叮咚~门铃被我轻轻按响，只见V姐打开了房门，深深的打了个哈气~伸了一个大大的懒腰~揉着眼睛“今天不想早起了……可能有些着凉了，总是咳嗽”。
“嘻嘻~不想起就不要起嘛~伦家过来陪睡喽！”我上去一把搂住V姐，用力的抱着她；
“这~我们昨天不是还在一起的吗……才分开一宿而已，你个小变态~”V姐伏在我的肩头，轻轻对我说。
“不嘛~我觉得跟你在一起的每一刻，我都想要珍惜，我怕我再也无法触及到你，怕你会消失不见，怕你讨厌我，我要让你知道我爱你……很爱很爱，爱你3000遍！”眼泪莫名其妙的又从脸颊滑落到了V姐的睡衣上……
“丫头，不要这么苦兮兮的，我怎么可能消失呢~这个世界有那么美好的东西，我可不舍得消失，而且还有你，我最最最舍不得了”V姐刮了我的鼻子对我微笑的说着。
她牵起我的手，带我走进她的卧室……猝不及防的我又被V姐缩小了，她将我捧在手心里，轻轻将放在她的床头上，她缓缓的躺下，解开了自己的睡衣……
“现在vivian乐园开放了，在我睡醒前，你可以随意探索……当我睡醒之后，我就要把你吃掉~”说完她轻轻的闭上了眼睛……
“对不起！V姐，我有更重要的事情要去做--我要保护你！”我心里想着，我得从V姐身体上爬过去，到睡衣的另一端操控她的手机，可是对于现在尺寸的我来说……真是一件天大的难事！我从枕头上跑了下来，大概用了10分钟时间来到了 V姐的左手的位置，因为她是平卧，所以我很轻松的爬到了V姐的手臂上……光滑的手臂，看来脱毛是每个女人的必做事宜……手臂上淡淡的体香混合着沐浴液的味道，就算是女人也一样会觉得心旷神怡~从手臂来到了V姐的双峰峰底，我没有滞留，直接从两座玉峰中间穿行过去，通过时，两座玉峰随着V姐的呼吸轻轻的起伏着，其实这是我第一次这么近距离的欣赏V姐的双峰，铿锵的心跳声从我经过的地方声声入耳，细腻的肌肤看不到一丝毛孔，哪怕以我现在的尺寸，V姐平时的保养真的很到位，顺着V姐腹部的浅沟，来到了V姐的肚脐附近，微微隆起的耻骨附近郁郁葱葱的毛发，而毛发下面的圣殿，我也是多次拜访过了……
“我犯了一个错误，我应该从右臂下去的，现在在小腹这里，我没有地方可以下去”我心里想着，突然V姐的右手游走到了小腹附近，轻轻的挠了一下小腹，然后停留在小腹这里不动了，为了躲避V姐的手，我当时趴在V姐的小腹上，里面肠道运行的肠鸣声“咕噜咕噜”仿佛再召唤着所有活物的拜访~“我会进去的，一定会进去的，你们不要着急”我对这V姐的小腹呢喃着，我站了起来，向着V姐右手的方向跑去，顺着右臂来到了睡衣口袋的位置，在睡衣口袋里，V姐的手机竟然没有锁屏，要知道以我现在的尺寸基本不能解锁手机，可能刚才V姐在接过我的电话后忘记了吧，我跳到了手机上，移动到短信的位置上，然后跑到手机的顶端位置输入了XNR给的号码，随便跳了几个字母发送出去了，就在这时，V姐的右手从小腹上滑落了下来，正好压住了口袋的出口，我被封锁在了V姐的睡衣口袋中，就在我在烦恼的时候，V姐的手机收到一条信息，我跑到手机顶端确认了一下发件人，是XNR给我的那个号码，并且还有一个信息包，于是我将这个信息包给V姐安装上了，这样就能全面监控V姐的手机了，今天的任务也算完成了。
对于只有指甲盖大小的我来说，完成这项工作的运动量真的是大的出奇，我静静的躺在V姐的睡衣口袋里睡着了……
“什么？做梦还能做成连续剧？！什么鬼？！”梦里我又回到了那座“城”的女王的塔前……大门开着，没有任何侍卫，我更加疑惑了！按说国王级别的人都该有国王的亲卫队什么的，难道这个女王是受众人爱戴的王？没有民怨？没有暴力？！
疑惑终究是疑惑，只有见到女王本人或许我能从她口中得到所有的答案吧，于是我走进了女王的塔中，一位美丽的侍女接待了我，她什么都没有说，仿佛知道我来这里的目的，对我轻轻的摆了摆右手，谦逊的低下了自己的头，示意我跟随她就可以见到女王了，我随她穿过了若干个庭院后，来到了女王的所在地，两名侍女正在服侍女王采摘鲜花，其中一名侍女轻轻俯身在女王耳边，应该是告诉女王有客人来了，女王身着一袭白纱，白皙的肌肤，在花园上方郁郁葱葱的葡萄叶缝隙洒下的太阳光束的映照下，显得光彩夺目，只看背影我就已经感到女王的倾城美貌了，女王轻轻起身，将手中的花束有序的编排了一下，缓缓的转过身来……
“V……V姐？！”

PS:为了不有辱V姐灵魂，我会将故事开展成为两条线路，希望她能够永远的活在我的文章里。
爱你3000遍。
未完待续……

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [p00020002 發表於 2020-2-22 21:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=427578&ptid=28123)
> 更新支持
> V姊會活在她夢想的世界的

我希望我以后的文章能够和大家互动，可能有时候我忙不过来，但是只要我看到了，一经采纳我会通知对方，大家可以多出点点子，毕竟这是我们大家构建的一个世界！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

到时候我会以梦中情节展开淫秽的部分，现实中不太合适了