# 阴谋（第三篇）

作者：63252382

TID：20413

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

                                                                                         阴谋
PS:此篇将用大篇幅来叙述，V姐和小雅之前的感情纠葛，GTS成分不会太多，所以请读者见谅，毕竟文中一味的讲述GTS会让大家觉得乏味的，其中的感情纠葛一定要有，请大家见谅。

第八天
       “对不起……你是不是……认错人了？！我不叫做小雅……我的名字是…………”V姐仿佛失去理智一般的将我抱住，当我想要说出我的名字的时候她松开了抱着我的手臂，双眼目不转睛的盯着我……盯着我……沉默许久；
       “不……你一定是小雅！一定是！你身上味道就是小雅的味道！”V姐根本不相信我的解释，当然这样是我预料之中的事情，这样的接触方式当然也是最好的一种快速切入调查者的方式啦！“那个……不如这样吧，旁边有个咖啡厅，我们不如……去里面坐着聊聊，我也很好奇你口中所说的小雅，如果方便的话详细的跟我讲一讲，如何？！”我赶紧将V姐的沉思打断道；
        V姐赞许的点了点头，紧紧的拉着我的手一起前往附近的那家咖啡店……，我看了一眼店铺的名称，赫然写着“Giantess Night ”……，我们挑了靠窗的位置坐了下来，V姐坐到了我的对面，从上到下又从下到上的对我不停的扫视着……；她一定是在判断这个我究竟是否是小雅，亦或者与小雅是什么关系……；
       “我……和小雅……”终于V姐在此开口了，我连忙点点头，并且用渴望知道事情一切的眼神注视着V姐……“这样吧……我从头跟你讲一遍吧，既然你这么像她，一定和她以及我有缘分，我将事情原委讲给你听，小雅一定也不会生气吧！”V姐缓缓向我道来……
        V姐和小雅同时诞生在一家医院中，而双方的父母又都是很好的朋友，最不可思议的是，他们还住在同一栋楼内还是对门……，在这样的背景下，当然他们也理所当然的读了同一所学校；而V姐的性格始终像一位大哥哥一样保护着小雅，在学习方面小雅也在努力的支持着V姐，可能是因为V姐比小雅早早出生了半个小时；并且V姐骨子里有一种男孩的气质，所以两个人在一起的时候，V姐她总是扮演着哥哥的角色……；小时候过家家，V姐总是要当爸爸……小雅没得选择只能当起妈妈来……（百合的潜质是与生俱来的！）就这样她们两个一起度过了愉快的童年……，V姐特别喜欢看漫画，并且喜欢自己绘画，没事的时候她就会让小雅摆个姿势，然后她拿起画笔将小雅美妙的身姿刻画在她的画板上！但是，幸福总是需要不幸来衬托的！就在V姐和小雅步入高中的时候，厄运降临在了小雅的家庭中，她的父母参与的科研项目出现的错误，而这个错误直接导致了研究中心的大爆炸！V姐的父母因为临时安排当时一同离开了研究中心！因为是世交的关系，所以小雅被V姐父母领养了，而小雅一下子失去了家人，本来懦弱的她仿佛一下变的支离破碎了！学习优异的她渐渐的开始跟不上进度了，最可怕的是小雅日渐消瘦的身体，这可急坏了V姐和她的父母了，V姐的爸爸妈妈带着小雅各处奔走，寻医问药！但是得到的结果都是那句话“这是心病，解铃换需系铃人”，当他们都束手无策之时，V姐找出了小雅家中的所有相册，花了很长很长的时间，将这画册制成了可以翻动的小动画，最后的结尾是小雅的父母留下的一封信，（当然这是V姐请求她的父亲模仿小雅父亲口吻写的，内容大概就是告诉小雅爸爸妈妈也不舍得走，但是他们走后希望小雅能活的漂漂亮亮的，不能给爸爸妈妈丢人，他们会在天上注视着她，而且V姐爸爸妈妈就像他们一样非常爱她，所以请她将来好好孝顺这对养父母之类的话。）；当V姐将这个画册呈现给小雅之后，小雅流出了从得到父母双亡这个噩耗后的第一滴眼泪，她抱着V姐哭了整整一夜……，V姐当时觉得自己的心真的被小雅的泪水而淹死了……，从那天起，V姐的心智变了，让她变得跟一堵墙一样，为小雅遮风避雨，而小雅也是从那天起，觉得这辈子只有V姐还有她的养父母才能对她好，她只爱V姐！小雅回复了状态，身体慢慢的健康了起来，当然学习对于小雅来说不是难题……可是V姐……这个，她只钟爱绘画，学习她极其不感冒，眼看高2了，怎么办呢，小雅不想跟V姐分开……，小雅利用学习之余也与V姐一同研究起了绘画，当小雅了解了绘画之后，她用绘画的方式辅导起了V姐的学习……很庆幸的是，V姐和小雅一同考入了市重点大学！V姐所报专业当然还是她最爱的美术系，而小雅则选取了理工系（谁说理工无美女！！！）。小雅和V姐接到录入通知书的那一天下午，V姐的父母带着小雅还有V姐一起祭拜了小雅的亲生父母；V姐和她的爸爸将那封信的秘密告诉了小雅，并且说明了当时此举实属无奈之举。小雅跪下了！之前她始终无法割舍下亲生父母的这份羁绊，这次她跪在了V姐父母面前，泣不成声的叫出了：“爸爸、妈妈！女儿不孝让你们操了那么多的心！……”
         说到这里，V姐已经泣不成声了，我也流出了很多眼泪，我将纸巾递给了V姐，并且坐到了她的身边安慰起她来……她谢谢了我，然后她说让她全部说完，这些事情一直在她心里藏了太久了，她很难过，她想将它倾诉，可是一直苦于没有倾诉对象……
         自从那次之后，小雅又变了，以前的小雅总是中规中矩的，感觉就像寄人篱下，唯唯诺诺！可是，那次祭拜以后，小雅竟然会跟V姐的父母撒起娇来了……V姐真的很开心！看到了小雅的转变！就这样她们离开了陪伴她们长大的家，踏上了前往Z市重点大学的路途；即便专业不同，但是V姐和小雅还是选择住在了一起，因为她们是百合，是好姐妹，但是当时懵懂的她们根本不知道此类关系……直到“但丁”的出现！
         但丁，他是小雅同系的明星学长，因为他年轻轻的获得过多界科学杂志的杰出青年评奖、多篇论文获得国际奖项、并且多次出席过重大科学领域演讲会议，并担当开幕人！简直就是一颗充满传奇色彩的小太阳！当然，他最杰出的贡献就是发现了“但丁粒子”，众所周知，原子是不可缩小的，即使有办法缩小，那么缩小后的密度会将一个人贯穿地球……，而“但丁粒子”所作的就是将你的密度同比降低，使你既保持了缩小，还又能达到降低密度的目标。
         说到这里我明白了什么……，后期小雅研制出的缩小仪就是基于“但丁粒子”的基础上发掘的。跟我想象的一样，再一次偶然的机会，但丁碰到了小雅……在此之前，但丁从来不相信什么一见钟情，可是小雅颠覆了他对女人的看法，他对小雅展开了疯狂的攻势……，我们的V姐当然也不甘示弱，小雅是属于V姐的，从来都是，将来更是！V姐暗地里离间着小雅和但丁的关系……！
         说到这里，V姐停顿了一下，然后与我耳语说，剩下的这里说不方便，不如去她的住所里继续沟通……，我当然不能放过这个机会啦！虽然我对V姐住所有着一种恐惧……（你们懂得，第二章里的事情，换做谁都会恐惧的）但是，不达目的决不罢休，这是我作为侦探的准则……
         我与V姐一同前往她的住处，V姐拿出了她珍藏的美酒……与我一边品酒一遍继续说着她和小雅的故事……
         当时，她并不知道小雅是想从但丁那里获取更多专业知识而已，但是她就是吃醋，偶然的机会小雅获得了一支装有半成品缩小气体的样品，她将样品收在了她和V姐居住的房间中，V姐找到了，她偷偷想将气体换成无效的气体，可是这一下子她反倒将自己缩小了……这让她惊恐不已！之后小雅回到家里发现样品被人拿出来并有打开的痕迹，她敏锐的女人第六感告诉她,V姐一定被缩小了……，她打电话叫来了但丁，幸好但丁还存有一支解除气体的解药，她和但丁废了九牛二虎之力才在小雅的床单上找到了被缩小到只有指甲大小的V姐，据V姐说她喜欢GTS也就是从那个时候开始的……恢复成为正常人大小以后，V姐在但丁和小雅面前坦白了她的所做作为……小雅当时就做出了抉择，她向但丁说明了V姐在她心中的位置是不可取代的，并且她觉得她只爱V姐，她不可能爱上别的人……，但丁在万般无奈的情况下只好接受了小雅的坦白，但是他还是深爱着小雅，他只好默默的关系守护着他对小雅的这份爱……
         这时候，V姐有些微醉……眼睛迷离的看着我，她又一次将我当成了小雅……她踉跄的走到我身边，手臂搭在了我的肩上……，我本能的转头看着她……V姐微闭双眼……朱唇渐渐向我贴近……“嗯……唔”她吻住了我的唇……我的心跳……噗通 ……噗通……跳的越来越快，呼吸也跟着急促起来……我长这么大还是处女呢！没有性经验的我怎么能抵挡得住这种刺激！从前都是自己自慰而已……，“啊！Vivian！你……你在摸我的胸……”我叫道……V姐反倒满不在乎的继续我行我素……她将我推到在沙发上……双手撑着自己，眼神仿佛要将我吃掉一般……我知道我此次在劫难逃，但是这对我接近V姐反倒是个好事情，我又不能放过此次机会，所以我决定接受了……谁怕谁，来就来……于是我双手勾住V姐的脖子，将她拉了下来……我们尽情的吻着……V姐的舌头伸进了我的嘴里……我应和着她，我品尝着V姐唾液的香气……甜甜的，V姐是个老手……在接吻的同时，她脱掉了我的裙子，摘下了我的内衣……她俯下身去，品尝着我的酮体……“嗯……啊……嗯~”呻吟声从我喉咙深处不能自已的发了出来，原来被人吻身体是这样的感觉啊……好舒服呀……这时候突然我冒出了个想法……上次我被V姐塞进了她的肉穴里……这次为何我不这样弄她一下呢！！
          我推开了V姐……，V姐吓了一跳，以为我生气了，我眯起眼睛伏在V姐耳旁轻声说：“想不想来点更刺激的！”V姐差异的看着我……我从我的包包中拿出了缩小仪，V姐还没来及说不要……就已经被缩小了！哈哈哈哈……
          我俯视着在我胯间的V姐，这种绝对的控制欲已经让我的小穴变得湿淋淋的了……，我用手捧起了缩小的V姐说：“想不到我会有缩小仪吧！我们来点刺激的吧！”说着我张开了嘴把V姐送到了嘴里……我不敢太过用力，生怕把V姐给咬死了……用舌尖轻轻的将V姐贴着我的口腔内壁轻轻游走着……时不时将她平放在我的舌头上，深深的将喉咙打开……吓吓V姐……
          不一会我就讲V姐吐在手里……看着她大口大口的呼吸着……心中有种复仇的快感！我等V姐缓过气来后，对她说，你试试从我脖子跑到下面需要多长时间吧，我平躺了下来，将V姐放在了我的脖子上，我可以感觉到V姐在我身上跑动的感觉，就像一只小虫平爬在我的身上一样，痒痒的……当她跑到我的胸部中间的时候，我坏坏的用手将胸部夹紧……V姐过不去了……回头一脸幽怨的看着我……，好吧好吧！我放开了双手，她继续向我的肚脐跑着……，大概用了4分钟的样子，V姐跑到了我的“热带雨林”中……对于V姐现在的体型，我的毛毛对于她来说就像一片热带雨林一样吧！我感觉到下体阵阵有种刺痛感……我半起身看了看……原来V姐竟然双手用力的拔着我的一根毛毛……，我用手轻轻的把她捏了起来，跟她对视了一下……我做了个眯眼的动作……V姐立刻明白了我接下来的动作……！
           “V姐……小雅……小雅想要……”我为了让V姐更入戏，所以我也入戏的当起了小雅，说着我将V姐放在了我勃起的小豆豆之上……双手游走在阴毛从中……轻抚着阴唇、时不时的用手指敲击着肉穴口……手指上沾满了湿湿的淫水……；V姐见我打湿了手指，她立刻起身向我的阴毛里跑去……她知道我将要干什么……哈哈！但是因为所处位置关系，她跌落到了我肉穴口处……而我并没有注意到这一点……我疯狂的揉搓着小豆豆……快感如同电流一遍从下体脉冲到我的大脑中……
              V姐的处境相当危险……欲知下情，敬请关注阴谋（第四篇）