# 随手写写，骗积分用

作者：人生万岁

TID：26828

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 人生万岁 於 2019-5-6 18:28 編輯*

修是一位13岁的学生，目前在xx学校就读。身高1米53的他虽然有点矮，但样貌还是蛮好看的。
而雪乃则是他的同桌，身高1米45是全班最矮的学生，但却是我们班的班花。
我常常会偷看她，雪乃认真学习的样子真的好美。
雪乃注意到了。
“...别...盯着我看啊...”，她害羞地低下头，好可爱啊。
“啊哈哈哈...”，我也只能傻笑。
下课，雪乃走了过来。
“...放学...一起回家...好吗？”
“好！”
到了放学，我走到她的位置旁。她正在睡觉，俏丽的面容摇摇欲睡。
我摸了摸她柔软的脸颊。
“该起床咯…”
“嗯...”，只见雪乃的脸又红了。
我们好像兄妹一样走在路上。
雪乃停了下来。
“怎么啦？”
“修...喜欢...我吗？”，雪乃的脸红得发烫。
“当然了”
“即使我...比你高也...没问题吗？”
“不管你变得怎么样，我都会喜欢你”
“真的...吗？”
“真的”
突然雪乃把我抓到旁边的小巷，里面的能见度很低。
“证明...给我看吧...”，雪乃走进了小巷深处，看不到她了。
可接下来从深处走出来的，是一位极其美丽的女人。
“？....！！”
在清楚的打量眼前的大美女之后，我由于太过震惊一下子不知道怎么说话。
因为眼前的美少女的衣服根本遮不住她过好的身材，反而让她看起来更加性感。
她的肌肤散发着漂亮的光泽，看起来就像是无毛的小羊一样。
可我的眼神却无法从她那两颗如同灌饱气球的巨乳离开。配合她纤细如柔枝的腰身以及那雪白如玉的大长腿的衬托，那姣好的身材简直可以超越任何模特，就算去选美比赛也能够力压其他对手。
可真正让我震惊的，是她的身高。我只能正视着她的肚脐。也太高了吧...
“真是的，我还真是害羞...”
眼前的美女看着自己的身躯，冷如冰霜的说了这句话，但我却不知道为什么觉得她的脸，她的声音好像有种特别的感觉，让人忍不住的被吸引过去。
尤其被她用那刘海稍微遮住的眼眸看着的时候，心里就有什么蠢蠢欲动，一股一股的使我的脉搏加速。
“……妳是誰？”
“……”
那名女子走到我的面前蹲下，这样我才可以正视她的脸蛋。她张开双手把我给抱住，身体紧紧的贴在一起。
突然的举动，吓到我措手不及。
“修，还是处男呢”
眼前的美女伸出舌头轻舔嘴唇，用看猎物的眼神看了过来。
“什，什么呀...”
这女孩怎么回事，突然就讲这种话。
“嗯...修还真是可爱级了”
她用一根手指抬起我的下巴，几乎是以呼吸可闻的距离打量着我。
眼前的美女似乎想要把我给吞了。
“唔...”
伴着甜甜的蜜糖香，那名少女就这么夺走我的反应，将妖艳的红唇紧紧贴在我的嘴唇上。
浓郁的香气铺面而来，原本慌乱的感觉在她这一吻之下逐渐变得冷静。
渐渐的，我开始喘不过气来，呼吸越来越困难。我开始挣扎，而女子感觉到我的举动后，缓缓的把我放开。
“咳咳...”，重获新生的我大口大口呼吸着少女身上散发出来的香气。
我摸了摸自己的嘴唇，上面还残留着淡淡的甜香。
“你...到底是谁...”
“也许你已经猜到了，我，就是雪乃哦”
“....！！”
“我呢，有个超能力，就是可以优化和劣化自己。可是呢，我无法控制优化，只能控制劣化自己的能力”
“那你为什么要劣化自己呢？”，我好奇的问到，毕竟谁都想要变美。
雪乃叹了口气
“你看看我”，一边说着，雪乃摸了摸自己的巨乳，我不禁咽了一口水。
“一个13岁的小女生有我这种身材样貌，你觉得会发生什么事情？”
“会...很麻烦呢...”，我稍微想了想，的确没错，社会新闻报导后爆红，各种人求签名拍照...想想都麻烦。
“为了避免麻烦，平常我就劣化自己，这样就不会引来很多麻烦了，可我没想到劣化后的我会是这么害羞，连喜欢都说不出”
听到这种话，反而是我害羞起来了，被一个大美女告白，我都不懂该这么说话了都。
雪乃看到我害羞的模样，暗笑一声，然后整个人靠了过来。
好近好近！
妖艳鲜红的嘴唇，在我的耳边呢喃。
“修...喜欢...我吗？”
耳边不停传来温暖的吐息，她的嘴唇触碰我的耳朵，然后...轻轻咬了一口。
酥麻的触感在瞬间传遍我的全身上下，让我猛吸了一口气。
我脑袋一片空白，开始理解现在的情况。
我暗恋的对象邀请我和她一起回家，然后被她告白后变成了超级大美女，还问我是否喜欢她。
“洗...欢...（喜欢）”，我已经慌张得语无伦次了。
“那...记得你所说的话哦，小可爱”，说完雪乃站了起来。我这时才真正看清楚她的身高——雪乃的肚脐与我的头顶平齐。
转眼间，雪乃就变回了平常的模样。难道刚才的一切都是一场梦？不过雪乃的校服破烂了...看来刚才经历的都是真实的。
“...回家吧...”，雪乃害羞说道。
“嗯”
我牵起了她的手，走回家去。
——————————————————————
有没有下次，我也不知道，看灵感吧
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [q179151371 發表於 2019-5-6 18:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=404558&ptid=26828)
> 你这句话要不得啊，看心情，难得有读者看文就不错了，建议你改一改，你应该说还能不能写，看灵感
> ...

纯粹兴起写写，没有想到这么多哈哈哈
不过有读者看还是蛮高兴的，先谢谢啦
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

得空时稍微写写，不知不觉又有一段了，先发了再说，文笔不好请多多体谅了
——————————以下正文—————————

两个礼拜后
————————————————————————
        眼前是雪乃的父母和我的爸妈，打包好行李准备出门。
        原因是他们四人打算出国旅行，所以提议让我们俩住在一起。
        神马情况？？？
“那接下来拜托你们了哦！”，妈妈有点兴奋的说道，然后悄悄地对我说：
“给你机会了哦，就看你怎么利用了，嘻嘻”
“妈！”
         “好~走啦走啦，家里就拜托你们咯~”
说完他们就走了，留下我和雪乃和一间房子。
        “修....接下来...打扰了...”，雪乃娇声说道。
        “嗯...”
        我家很小，就两个睡房，一个客厅一个厨房和一间厕所。
        “那...这间房间给你，角头的房间就是我的，有问题就来找我吧！”，我拍了拍雪乃的头。
        “唔....好...”，然后雪乃走进了自己的房间，关起了门。
        嘛，毕竟她还是有点害羞嘛...
可我还没走远，门又打开了，里面是雪乃，那个无敌性感的雪乃。
        “哟，小可爱，又见面啦”
雪乃身上紧紧包着我们家的浴巾，但我记得家里的浴巾并没有很大...
        我抬起头，只见浴巾的最高处被顶出一个优美的弧度，巨大的胸部让腰间与胸部之间的布料撑起很大的空间，让巨乳看起来更加雄伟。
        浴巾的下摆...只遮到臀部，翘臀以下全都给我看到了。这也太短了吧...如果她再高一点...就...看到了...
        像我这样青春期的小男孩，怎么抵挡得住这种画面。
        下面慢慢立了起来，脸上也烫烫的。
        “...我，我去上厕所！！”，我立马抓住裤子，开始往厕所跑去。（情窦初开的小男孩对这种事情都会选择逃避的）
        看着我逃离的背影，雪乃则是暗笑了一声。
        “修还真是~可爱呢~”