# 随笔而已

作者：631040192

TID：16497

 

# 1

在雨中淅淅沥沥的雨下个不停，满是乌云的天空使得白日比平常灰暗许多。春天的雨是特别的，混杂在其中的是泥土的腥气，只有初春的第一场雨才能带来如此强烈的气息。我行进在两旁皆是树木的步道上，此刻的树并不带一分的绿色，也许是正在渴求雨带给它活力吧。雨下的并不是很大，地面上只有一小滩，一小滩的积水，勉强的能看到在积水中间雨滴落而产生的波纹。“嗒嗒嗒……”在狭长的下路的尽头传来了百倍于雨击落地面的声音。一位身材高挑，体型偏瘦的女性向这走来。我极力的想要分辨她的摸样，可是雨伞遮住了她的容颜，只能看到金褐色的长发从雨伞中垂下。蓝灰色的针织大衣配着牛仔裤。最下面是一双灰色高筒圆顶长靴，仍是十分崭新的样子。“嗒，嗒……”随着女子的脚步我离她的距离不断的拉近，我可以看到她有着姣好的面容，十八岁的青春全部展现在毫无瑕疵的皮肤上。一双蓝色的眼睛正盯着手机。胸口挂着银色的十字架，也许她是基督教的吧。我把所有的精力都放在了这个不知名的美人身上，渐渐变大的雨丝毫没有引起我的注意。“嗒……”脚步声在明显的增大，我仰起头发现她衣服上最后一颗纽扣并没有扣上，敞开的缝隙中隐约可以看到褐色的腰带。我想前进的跟快些，但是速度反而慢了下来。“咚，咚”脚步声已经大到连聋子都可以听得到的地步了。我极力的仰起脖子，她的脸再次看不到了，手机遮住了可能的视线，而雨伞则占据了前方的天空。“咚” 巨大的声音使我不得不把注意力拉到地面。两栋十层楼高的建筑以难以置信的方式急速运动着。巨大的灰色长筒靴有这么一瞬间让我产生了如此的错觉。在下一个声响还未来临前，我的全部视野都被巨大的靴底所占据，周围倾盆的大雨瞬间停止了， 这里是阴暗的日光所无法触及的地方。巨大的长筒靴所带起的雨水像高压水枪般将我击倒在地，而靴底上的雨水还未来的及滴下的时候，天空就降了下来。“为什么我不带雨伞呢？”这是我所能思考的最后的一个问题。可能少女刚刚走过草地吧，黑色的鞋底夹带着浓烈的泥土的腥气，使我把脸侧向一边。随后脸部传来了冰冷潮湿的触感，另一侧则被地面磨的生疼。伴随着沉闷的咔嚓声，好像是木材折断的那种声响，一些都安静下来了，大概是我的头骨已经破碎了吧。眼部和鼻子从内部传来巨大的压力，下一瞬间传来了某种液体从中喷涌而出的触感。与此同时，胸腹感觉像被某种粗糙狠狠砸到的感觉，是鞋底所粘到的砂砾之类的吧。还来不及处理完这条信息，胸腔完全的塌陷了，里面的内脏惊慌失措的想要逃离我的身体，此时，侧腹已经无法再承受这股压力了，在扯开一条口子之后我感到轻松多了。四肢也由一开始的肿胀变得发麻，不再传来任何讯息。有人说在紧急时刻时，人的反应会特别的快，这事确实的。难以想象的在这0.1秒的时间中我的大脑还能处理如此之多的信息，有时这是一种优势不过现在这对于我来说却是极其的痛苦。好在这种痛苦并没有持续多久，因为我所能处理感觉的器官被碾碎并从眼睛，鼻子和头部的缝隙中挤了出去，化为粘稠的液体。在这压力到达极致之时，很快的又全部消失了，天空又恢复阴沉。我唯一能值得庆幸的大概是我身体的一大部分仍然在少女的脚下……雨轻轻的下着，玩着手机的少女经过一条狭长的林荫道。”噗嗤“从少女的脚下穿来了轻微的声响与破碎，粘稠的触感。少女停下了脚步，在确认自己踩死了一只红色的毛毛虫后，露出了极其厌恶的表情，因为她的新鞋才刚穿了没几天。少女用力的踏在地上并来回的蹭了几下之后便离开了。只留下了饼干大小的红色一团，以及肉眼几乎不可见的暗色长带。一个人仅剩的痕迹很快的便被雨水淹没，随着细流一起淌到了路边的草地里。泥土又增添了几分腥气。                                                                                                  Ky17  14/3/19 in Ohio