# 隞

作者：romanticstxj

TID：519

 

# 1

這是一個女尊男卑的世界，女性有一種特殊的能力就是能把自己討厭的或者對自己有侵犯的男生變小，變小的尺寸什麼的完全由女孩子自己來決定。

場景一：

在一個初中學校的食堂裏，男女生都在排隊盛飯，女生們可是很調皮也很霸道的哦，在這個世界裏每個女生都有權利擁有一個男性作為她們的玩偶或者說玩具，而如果不把男生變小的話怎麼去玩男生呢，但一天裏面只有一個小時的時間可以把男生變成只有1釐米長度，其餘時間裏最多把男生變的只有女生1/4的高度，也就是男生抬頭便望見女生那令人敬畏的臀部，而男生在吃飯的時候女生一般都不會讓他們有她們同樣的高度的，所以每次吃飯，幾乎所有的女生都會把自己專屬的玩具變的只有她們一半的高度，男生們一般都只能等到女孩子吃完飯才能吃，因為只有這樣這時才能體現出女生比男生優越，男生的這種高度連頭都不到窗口臺面的高度。

　　有一次，有個叫兵的男生早上沒有吃飯，便早早地到了視窗前，可是他叫了半天，燒飯的人聽到了聲音都看不到他，結果女生們爭先恐後地排隊來了，把兵擠在了裏面，兵只感覺是女生的下體，是大腿還是頭上的女生的那個部位都不清楚，反正覺得被擠得自己都快變形了，而陸路徐徐來的女生太多了兵這下慌了，他想出去，可是轉向左邊嘴巴接觸到了一個女生的大腿，轉向右面鼻子被塞進了一個女生穿著運動褲的臀部中，這個女生因為剛剛體育課上好，身上出了很多汗，難免屁股裏會散發出味道，女生肯定覺得很臭，可是兵卻越來越把自己的感覺融入了這個女生的臀部的味道裏了，他抬頭一看，哇，女生長得好可愛啊，只是在女生的行列裏她算比較矮的，但是他的眼力，這個女生絕對是他們班裏的班花，女生們都在排隊，也沒有太注意自己下面的動靜，因為一人太多，二自己上完課都餓了，而那個可愛的女生的名字叫麗，兵在麗的屁股下面聞著麗上完體育課後屁股散發出的味道簡直陶醉在另外一個世界裏了。他是從地球上來的，被一種奇異光線帶到了這個星球，之後他因為在路上對一個女孩子說話的聲音很響，那個女生看到他不太爽，就把他變成了只有女生一半高度的小人了，他本來應該高三了，只是在這個星球教育質量比地球上好很多，所以兵那裏的高中水平還只有這裏的初中水平，因為聽說這個學校比較好，所以剛來的男生都還沒有自己的上司——也就是把他當作玩具的女生，突然這個女生的屁股裏面有異味出來，那味道。。。連麗自己都覺得難為情，因為似乎她已經覺得有個男生的鼻子貼在了她穿著褲子的屁股裏了，她甜甜地笑了一下，沒被兵看到她的表情，如果看到，他一定會陶醉的。 

他的改變 2 (不看後悔)圖片：

他怎麼擠出去呢，沒辦法，只有。。。他用力往前擠，到了高高的女孩子的兩腿之前，他先把頭伸進女孩子的兩腿，”鑽過去啊“，對自己說，“我在幹什麼啊，我的世界裏從來都是男子膝下有黃金，連向女孩子低頭都會傷害自尊，男孩子完全應該主動的，怎麼會。。。我現在是要鑽一個女孩子的褲襠啊，這種事情也要做嗎？”沒辦法了，先鑽吧，頓時他感到有點興奮，這麼高大的女生，他猶豫時，女生的雙腿已經夾緊了，“呵呵，被我抓到一個小人。”，女生說。“小人？他們說我是小人，這是個什麼世界啊”，兵不知所措了，“難道我真的是一個在女孩子面前很卑微的男生嗎，我以後該怎麼辦啊。。。” “莎，放了他吧，反正我們玩的小人多的是，你再夾著他也沒什麼意思。” “好吧，那麼你走吧，呵呵”那個高個子女生說玩，兩腿微微張開，“謝謝啊”兵趕忙回答，生怕又被那女生欺負了，他似乎在剛來這個星球不久變對這個星球的女孩子感到有點害怕了，可是他兩邊都有人，怎麼走？難道還要。。。。

　　想到這裏，那個叫莎的高個子女生不懷好意地對兵一笑，“從我腿下鑽出去呀，呵呵，否則就 沒機會咯，快啊”，兵此時的身高剛好在莎的褲襠下麵，但莎的腿張開的很小，“你把腿再張開點好嗎，我鑽不過去”，兵用求饒的口氣說，“真笨，蹲下來爬呀， 難道你要我把你變成只有一釐米小？我可不想浪費我的法力再你這個沒用的東西上。呵，快，鑽”。“？說我是東西？簡直不把我當。。。。”，兵感覺臉上很辣， “沒辦法”兵蹲下終於鑽了出去，可知道這是他第一次那麼羞辱地事，也是他生平最大的羞辱，可是你們認為這是他生平中的嗎，他以後心態和做事方式還有自信心等會發生什麼改變呢。。。。。。

他的改變3 (不看後悔哦)

　　高高的女生總算是放了兵一馬，讓他從她的褲襠裏鑽了出去，沒等兵跑到飯桌，就從他背後傳來許多排隊女生的嘲笑和侮辱，有的說：“真不知趣，哪有聽說過男生敢和女生搶地方的，叫他如果是我的那個的話。。。呵呵，他慘了”，他70釐米的身高好不容易坐上了靠近盛飯地方的一個座位，卻碰上了先前因他說話太響而把他變成現在這個樣子的女孩子，她坐在他的旁邊，兵剛想撒腿就跑，可是還沒等他雙腳落地，這個叫雯的女生用一隻手攔住了他，“是不是還不知道這個星球上女孩子的厲害啊？”，“放開我拉，放開我拉”兵象小孩子似的被一個小她3，4歲的女生俘虜，一點掙脫的力量都沒有。“你不要走了，到我家來作我的寵物吧，你再在這個星球上找不到女生作你的主人的話，恐怕你會餓死，要麼就是在大街上被高高大大的女孩子踩死哦，呵呵，你自己選擇吧：）”，兵猶豫了，他知道他作為一個女生的寵物是件多麼恥辱的事情，尊嚴被剝奪了，以後怎麼做人啊，可是，他又想到自己現在的地位和環境，在這個女孩子比男孩子強很多的星球上，他已經看到了周圍很多男生在為女孩子們服務，有的男生在女孩子吃午飯時站在她旁邊為她敲腿敲腳，那些女孩子是剛剛上完體育課腳一定很酸了，所以要那個男生敲吧，還有的女孩子還很頑皮的把要男生蹲下來為她脫去一雙粉紅色的運動鞋，然後把腳伸到那個男生的面前，用命令的口吻夾雜著調皮的語氣對那男生說“吹吹，快，我上完課腳都熱死了，都是汗，幫我吹吹涼吧，回去獎賞你，嘿嘿：）”而且那個笑容又是那麼可愛但其中帶著鄙視和壞壞的想法。有的女孩子吃完飯了，就當著男生的面開始化裝，梳理頭髮，那種青春氣息和迷人的女生特有的柔情再加上男生把女孩子們都當成女神般看待的心理，那足以讓一個18，20歲的男生為她癡情，為她獻出自己。還有的女生吃完午飯，沒事情做，你猜她會做什麼，你們絕對猜不到，這也是兵這個從外星球來的男生從來沒有看到過的，她從她漂亮的包包裏拿出一把剪刀，把雙腿張開，對她勉強站著還沒有桌子高的男生命令道：“來把你的頭伸進我的兩腿中間，我要借用你學點東西，嘿嘿”，那個男生哪敢反抗啊，可他又不知道這個比他身高高2倍多的女孩子會對他做什麼，他把身體往下，從下向上把頭伸入了女孩子的兩腿間，瞬間被這種感覺征服了，應該說被這個女生徹底征服了，雖然這是很恥辱的事情，這和鑽女生的褲襠沒什麼兩樣，可是他們的自尊心都已經被奪去了，這種被女生的玩弄反而讓他感到女孩子是喜歡他才和他玩的，他在這個世界上生存如果不能套女生的歡欣那麼他會覺得好象失去了太多了，你可也必須知道他在想著這些的同時在他面前或者確切的說在他的鼻子面前是女生穿著牛仔褲的“校門”啊，呵呵，女生的校門對著男生的，那是多麼侮辱人的行為啊，如果是主動的那可以認為是口JIAO，可是他現在是被迫的，並且這個女孩子現在正在他的頭上哧哧地笑他呢，非常開心非常頑皮地笑著這個男生的處境呢，你還能認為這個男生是和女生XINGJIAO嗎，呵，當然不可能，最起碼也應該說是“為”這個女生口JIAO，來滿足那個可愛的16歲左右的女孩子吧，男生不斷地吸進女孩子由於剛上完體育課後心靜後散發出來的少女那裏特有的味道，雖然有強烈的侮辱人的味道，但他感到很興奮甚至很幸福，他把臉埋進了女生那裏，把自己的初吻完全獻給那個女生的那裏了。這時女孩子發話了，“恩，你既然這麼歸順於我，那麼我也給你做點事吧，你看這把剪刀挺可愛的吧，我的理髮水平不好哦，把你剪成什麼樣你不要怪我哦，說罷女生就開始玩了起來，10分鐘後，男孩的頭髮已經被減得面目全非了，可是那個男生還好象沒有享受完，陶醉在女生的褲襠裏繼續地聞著，繼續感受著這屈辱給他的興奮和幸福，“抬起頭拉，我那裏熱死拉，討厭，快啊。。。”，男生傻傻地把頭上仰，呆呆地看著他心目中的女神，“呵呵，我給你剃的頭髮，你喜歡嗎，說完，把她化裝用的鏡子放在那個男生的面前，男孩也不知道看見了自己的頭髮成什麼樣了，不住地癡情地點著頭，“恩，好。。。太。。。好。。。”“好了不要說了，看你這呆子說話也說不清了，怎麼樣，伺候本小姐你開心嗎，願意以後一直服侍我嗎，想要的話就親我一下屁股，不的話，就從我褲襠裏鑽出去，以後再也不想看到你了”女生說這句話的時候顯然是非常有把握的，自信地看著她褲襠裏的男生，只見那個男生一下子把鼻子往下鑽，女孩子感到了他對自己的崇拜，男生鑽到她的屁股底下，好不容易親到了女生的屁股，“好了，好拉，知道你願意了，起來吧，可是往後我要是把你變成一粒豆那麼大小供我玩你不會不同意的吧，呵”男生還是癡迷地仰望著他面前的女神，這已經足以說明他很願意的了。（為什麼這裏我都說男生，而女生卻說女孩子呢，因為這裏大多數的女生都是中學的年齡，但她們在這個星球上接受的教育使得她們的智力普遍比男生要高，而男生在這裏大多都應該是高中或高中以上的年齡，因為他們如果太小了，可就受不了女孩子們的欺負和玩弄了，可是就因為這樣，男生的自尊心盡喪失，對女孩子的崇拜也日益增強。）

他的改變4 (回帖是美德)

　　“嘿，你在發什麼呆啊”雯敲了一下兵的那裏，兵一下子象觸電似地醒了過來，原來他一直在回憶這些天來他看到過的男生幸福的場景。“怎麼樣啊，做不做我的寵物啊”其實雯知道哪有兵選擇的道理，只要雯自己喜歡，兵怎麼反抗都無力伐天。“啊，我不敢不做啊”，“呵呵，那你就是願意咯，到時你不想也就沒辦法了咯”雯到了現在還是那麼調皮霸道，誒，沒辦法，誰叫她能把兵變的小如螞蟻呢。。。，“恩，好了，我吃完了，你肚子也一定很餓了吧，但我知道你這麼小的身軀，胃口一定不大吧，呵”，只見雯馬上，張開雙腿，兵又害怕可是開始有點興奮的了，雯從自己碗裏用筷子挑了幾粒米飯，你猜她想兵怎麼吃呢，呵呵，可真夠女生們會出壞點子的，她竟然把飯放在自己兩腿之間的屁股前方，兵要吃得到午飯就一定得鑽在雯的褲襠裏吃，“呵呵，快過來啊，不然飯要冷了哦”，其實飯早就冷了，只是雯想找點樂子，兵肚子也的確餓得很，光是性亢奮就讓他耗去了不少體力，汗！他剛想往雯的褲襠底下往上鑽，雯就把兩腿夾緊了，說“我不讓你吃”，女孩子又開始霸道起來了，兵又有好受的了，還好兵現在的頭只有雯的拳頭那麼大，還是被他鑽了上來，這下先前看到的情景就在眼前，女生的那個部位就在他面前，他邊吃著雯給他不斷用筷子夾來的飯一邊被迫接受著雯出汗後下身散發出的體味，兵就不知道他到底聞到的是雯給他的米飯的味道還是面前雯巨大的下身散發的味，“怎麼樣，好吃吧，來給你點菜”，說罷雯剛想把一個還沒吃完的雞腿撿給兵，一想，她有詭異地笑了一下，笑得讓兵也沒發覺，她到底又想到了什麼好笑的事了呢，“呀，這個雞腿太大了，你的嘴這麼小吃不下啊”，只見她把雞腿上的一快很小的肉咬進了自己的嘴裏，兵連忙叫了起來，“別啊，我肚子餓啊，你吃了我吃什麼啊”，“雯還是在咀嚼著那快肉，把它嚼爛了，像是要真的吃下去了，兵頓時感到絕望了，只見雯把身體彎了下來，“來，張開嘴”，“啊。。。？”兵剛想問，雯又對他命令到：“快點，我給你的東西不能浪費，否則以後你午飯就沒得吃了”，兵沒有辦法張開了嘴，雯把嘴靠上了兵的嘴，兩手捧住兵的臉把被口水浸潤的雞腿肉都吐到了兵的嘴裏，“恩，這下你應該吃得下了，不硬了”，“啊”，兵想說話，可是嘴裏是雞腿肉說不出來，就啊啊的叫了兩聲，其中那小的可以的雞腿肉上還帶著張雯的口水，張雯對他笑了。兵一覺醒來發覺周圍的環境不對，大了很多，自己在哪里？他怎麼看到有4，5層樓高的玻璃牆，“啊，怎麼了？”，這時巨大的腳步聲逐漸逼近兵所處之處，“呀，你醒拉，呵呵”，原來是張雯來了，“我這裏很長時間沒有小人來了，我父母前段時間要我學習，我都沒時間完了，不過現在好了，考試考完了，我又可以放鬆一下了，呵呵”，兵可怎麼也想不到雯不僅學習好，人聰明，當然鬼點子也最多了，“你要好好陪我玩一小時哦，相信你會喜歡的，哈：）”

他的改變5圖片：

　　兵這才發現過來他是在一個普通的玻璃杯裏，“啊，我怎麼變的這麼小”，“呵呵，不要怕嗎，對了，你這個大男生應該會游泳的吧”，雯不懷好意的這麼問了一 句，兵沒有猶豫地脫口而出“恩，會吧，可是。。。”，等他發現有什麼不對的時候，張雯就調皮地拿起那個玻璃杯，把兵緩緩地倒入一直放在張雯書桌底下的一個粉紅色的盆子裏，至於這個盆子作什麼用，“嘻嘻”，張雯起身往盆子裏倒進了涼水，這可苦了我們的小兵男生了，巨大的水流想瀑布一樣把兵沖到盆子的邊緣又沖回來，兵好象是處於一個大湖裏，也不知道等兵身體穩定下來已經撞了有多少次了，兵第一次感到恐懼，只見雯把穿著一雙有點髒的棉襪放在了盆子上方，慢慢地往下移動，兵逐漸地感受到了頭頂上不斷傳來雯襪子的味道，“呵呵，這是我一個星期沒換的襪子了，啊呀，這段時間學習真忙，連襪子都。。。呵呵，是不是有很大的味道啊，但是我是一個喜歡乾淨的女生啊”，說完，雯用慢慢地脫下了棉襪，露出了她白白嫩嫩的比大開車還要巨大的赤腳，也是慢慢地把右腳大拇指移向了兵的頭頂，“我不知道我的腳現在是什麼味道，你幫我個忙好嗎，聞聞我的腳的味道大嗎，順便也熟悉一下你主人身上的氣味吧，兵想躲開，可是雯的巨大的腳趾只要移動一點就到了兵的頭頂，兵把身體沉入水中，雯就用腳趾往水裏伸去，“你想一直在水裏悶死嗎，我看你能堅持到什麼時候”，不過一會兒兵只得把頭伸出來，可是 他在水裏的位置早被張雯看得一清二楚，出來的頭馬上就碰到了張雯那比他身體還大幾倍的腳趾，要知道兵現在的身高只有1CM左右啊，頓時兵感覺到了張雯腳上 濕漉漉的，這不是水造成的，而是張雯因為穿著旅遊鞋和棉襪出的腳汗，而且腳上還散發出酸酸的腳臭味，“怎麼樣，好聞嗎，如果不好聞的話，我可是愛乾淨的 哦，但我不想用手洗腳了，我還有事要做，你幫我清理一下好嗎，A LIGADO。。。。。。”最後一個DO音拖的很長，顯出雯女孩子可愛的一面，說完，雯把腳盆裏的水倒掉一些，把盆子放在地上，自己那巨大的有些紅潤的右腳放進了腳盆裏，“哇，”不知道是兵太吃驚於雯的這一舉動還是被張雯的腳碰到水產生的水壓衝擊的痛了，叫了一聲，只見眼前的這只腳的大腳指有2層樓高，到雯的腳裸 部位已經有6層樓象一撞房子那麼高了，“怎麼樣啊，你不想讓我的腳就這麼一直放著吧，我是很喜歡乾淨的哦，我已經幫你把水放走了很多了，你可以站在水裏了，水的高度和普通游泳池高度差不多，來，爬到我的腳上幫我把腳上的髒物洗去吧”，兵沒有動，要給一個女生洗去腳上的導致腳臭呼呼的髒物是多麼羞辱人的活啊，可是命運使得兵不得不作出選擇，雯巨大的腳離開了水面，把大腳趾放到兵的頭頂，“你如果不聽我話，我就踩死你，快幫我洗腳，我的小蟲子，嘻嘻”雯捂住 嘴又露出了她天真無邪的笑容，“洗不洗啊，哈”，雯的不住地照顧著兵的頭，不住地用腳趾壓著兵的頭，最後把兵卡在了她大腳趾和二腳趾的當中，“來，不想被 我踩死吧，把我這腳趾縫裏的垃圾給弄乾淨，快點”，雯頓時的語氣象一個女神般不可違抗，兵只有硬著頭皮把雯腳趾縫裏的贓物一點點扒下來，髒物掉下來落入水裏，和水溶為一體，兵不僅忍受著雯剛剛脫下棉襪的腳上的酸酸的腳臭，自己還身處一片洗腳水中，要知道雯腳上的腳汗差不多有一半以上溶解到洗腳水裏了，垃圾也溶進了水裏，而洗腳盆裏的水又不多，帶有少女腳汗的水酸酸的，“那麼可愛漂亮的女生的腳竟然這麼臭”，兵不禁出了一身冷汗。他給雯洗完了所有的4個腳趾 縫，好象終於解脫似的，只見雯脫起了另外一直腳上的棉襪，也放進了腳盆裏，“恩，哈哈，做的不錯，你一定挺喜歡我給你的任務吧，喜歡我嗎，還有我的腳趾？”兵忽然感覺從雯的腳上何時有了一股香味，“呵呵，想什麼呢，我的腳好聞嗎，告訴你吧，這個星球上的女生身來就有女孩子特有的體香，只是剛才我的腳穿著厚厚的棉襪並且在鞋子裏悶了一個星期，所以有了點點臭味，只要你把我的腳洗乾淨了，香味就自然出來了啊”，說著說著雯的腳趾、腳趾縫，甚至整個腳似乎散 發出一股醉人的清香，兵似乎有點被迷住似的，“喂，看你陶醉的樣子，來，把我另外一隻腳洗了，聽著這次是要給我用嘴巴洗！”