# 青梅竹马！~~~依旧温柔系

作者：abc11

TID：23274

 

# 1

距离市中心不远的地方，有一栋三层高的大别墅。别墅本身宽敞明亮，内饰精致华丽，附近的环境也十分秀丽，要假山有假山，要泉水有泉水，可以说是普通人做梦都想住一晚的地方。

然而在这栋别墅三层的阁楼里，却传来阵阵哭声。

是一个小女孩。

女孩大概只有七八岁的样子，五官端正，皮肤细嫩，乌黑的短发飒爽的垂到肩头。身上穿着一件红白相间的裙子，华丽又不失可爱。任何人看了都忍不住赞一声美人胚子。

只可惜那原本明亮的双眼此时因为哭泣已经红肿起来，破坏了这小脸蛋的整体美感，却又让人不禁怜惜。

“呐，你为什么哭呢？”

女孩哭泣间，一个有些突兀的男声传入了她的耳朵。

“爸爸妈妈没人想要我了！小朋友们也嫌弃我是没人要的孩子了！我现在孤身一人了！”

小女孩没去看是谁在说话，只是抽泣着回答道，眼看着要哭的更凶了。

“喂喂，那个，能不能不要哭了？这样我很麻烦啊……再说你这么可爱，怎么会有人不要你呢？哼，他们看走了眼了吧？你要是孤单的话，我陪你玩怎么样？”

男孩子的语气好像邻家那阳光的大哥哥，温柔极了。

“真的？”

“千真万确！以后就让我成为你的朋友吧！”

小女孩听到以后终于止住了哭声，露出一抹微笑，怯生生的抬起头来。

然而眼前没有想象中的大哥哥。

只有一个三厘米高的小人。

________________________________________

这个世界上存在妖精。

那是外貌上与人类一模一样，却只有三厘米高渺小种族。过去的几千年来，他们一直暗中生活在人类的住宅周围，凭借着奇特的戏法与微小的体型保持不为人知的状态。知道新世纪的到来，人类的科技水平大为进步，这个神秘的种族才从传说的故事中走入到人们的现实生活里。

人们十分惊讶，同时不由自主的分成了各种派别，有些人主张与妖精友好相处，就像数千年间那样；有些人则希望将他们驯化成宠物，变成猫狗一样的存在；有些人干脆表达出极端的厌恶，认为妖精是家里的害虫，必须要赶出去。

而有些达官贵人们，更是将妖精当作某种珍惜的玩具，做出了种种难以启齿之事。

这直接导致了如今妖精们出行更加小心翼翼，不敢轻易被人发现。虽然对妖精友好的人也不少，但要是真被心怀恶意又或是喜欢过度的家伙们抓走，那可就糟糕了。

李兴对此深以为然。

此刻，他正在一间大客厅里沿着墙角行走，悄悄地把自己的身体隐藏在电视柜的下面，小心的观察着大厅里的一切。

忽然间，远处传来了开门声，紧接着是拖鞋与地面碰撞的啪啪声。

在李兴的眼睛里，突然出现了两条穿着黑色丝袜的纤细美腿。腿的下面是一双套在粉色拖鞋里的小脚，足趾还在不安分的摆动，是不是的撑起丝袜，在一片黑色中露出一抹肉色。

不过对于李兴来说这脚可一点也不小，哪怕只是那小小的大拇指，都足以轻松地碾死自己。思及此处，他更是屏住呼吸，不敢弄出声响。

他这次从洞穴中出来，是想要找取一些白糖，本来想趁着屋主人离开的时候完事，那知对方竟然提前回来了。

啪嗒！

正当他想下一步要怎么走的时候，脚的主人把拖鞋摔了下来，然后开始脱起了丝袜。由于电视柜遮挡了一部分视角，李兴只看到一只没有涂指甲油的纤纤玉手伸了下来，轻轻扯住丝袜的边缘，缓缓地将黑色的丝织品褪下，露出那白里通红、有着五只灵动足趾的巨大的脚来。

而那黑丝袜更是好死不死的甩到了电视柜旁，随之而来的是很明显的气味。李兴知道这丝袜的主人是为正在上高中的少女，而今天的气味也格外浓重，一点点的少女体香外加被憋闷在运动鞋中一整天的汗味，瞬间充斥了李兴的鼻腔。

咳咳。

他小声的咳嗽了一下，估摸着少女今天是上了体育课。

紧接着少女褪下了另一只脚上的丝袜，然后光着两只脚在地上跺了跺，微微发红、还带着些潮湿之气的巨大脚掌与地板碰撞出了砰砰的声音，李兴毫不怀疑自己要是在下面会被踩成肉饼。

“今天真是热死了！真想像你那样能整天待在有空调的家里。”少女开口说话，清脆的声音十分动听。不过并没有人回答她，好像是在自言自语。

李兴突然看到少女的另一条丝袜正好搭在电视柜到饭桌的直线间，可以说是给他打了很好的掩护，要是能躲在丝袜后面，没准可以神不知鬼不觉得跑到饭桌底下，在那之后进入厨房就轻松多啦！

他想到做到，躬下身子，一个健步跑到丝袜的尾部，把大半身子藏在下面。

这里的味道很浓郁，而且随着前进，越来越接近丝袜顶端，前脚掌与脚趾安放的地方，味道更是浓烈。

李兴恍惚间觉得自己像是人强按在少女的脚趾缝里，鼻腔中全部是她的味道。

不过，很快他就接近了桌子。

“就是现在！”他低喝着，一个健步想要跨越这最后的距离。

然而一道阴影笼罩了他。

那是一只巨大的脚掌。

咚！

脚掌重重的砸在了地板上，发出了对于李兴来说震耳欲聋的声音，他一个没站稳，跌倒在了地上。等他摆了摆头，再次睁开眼时，眼前的景象已经发生了巨大的变化。

在他的身侧，两个巨大的肉色墙壁把他围拢在中间，细心点看，能很轻松地在墙壁上看到细密的掌纹与一滴滴的小汗珠。

当然，包围他的还有温暖潮湿的空气，以及更加浓郁的味道。

李兴的幻想成了现实，他现在真的被放在巨大少女的脚趾之间了。少女刚刚一脚踩下来，不过岔开了大拇指，正好把他空在两根脚趾之间。

他抬起头，遥远的灯光下，那张带有坏笑的精致脸庞正好面对着他。

“哼！”他冷哼一声，摆出一副小妖精被人类抓住后常有的不屈服表情。

并不是因为他胆子大，而是他知道，眼前的少女不会伤害他——那可是他相交近十年的青梅竹马啊！

“真是的，都已经被困在人家的脚趾下了还不愿意回话吗？消气需要的时间也太长了吧？小心人家想那些时尚女郎一样踩扁你哟！”

李兴依旧不说话。

少女无奈的轻叹一声，用另一只脚站稳，捆住李兴的这只脚则渐渐合拢脚趾，把李兴夹在中间举了起来。大概抬腿到了腰部的高度，脚趾松开，李兴又被少女捏到了手中，一路抬到脸前。

“呐呐，再给你半小时，然后原谅我好不好？”

少女这么说着，然后张开了嘴巴，把小小的李兴放在舌头上，只露出双脚在嘴唇外边，接着蹦蹦哒哒的去往卧室。

而李兴此时已经被少女带有轻微香气与淡淡臭味的唾液淹没，说不出话来。

不过他倒是不讨厌这点罢了。

。。。。。。。。。。未完待续。。。。。。。。。。

上一篇暂时没什么灵感，开了个新坑。更新一周一到两更吧。

听从某位仁兄的建议，这回有百合妹子磨阴蒂的福利，当然，主角在中间。