# 青蛇前传（北海篇其二，于8月28更新）

作者：fllg

TID：19719

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 fllg 於 2015-8-28 04:22 編輯*

更新了，北海篇写了近3分之2了，根据[提高提高123哈](http://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=8293)先生给我的算法，现在刚好够一万字。（ps：更新处用大空格分了一大段，应该很显眼。）（pps：第一次写长文，文笔较为拙略，情节处理也不是很得当，请各位帮忙斧正一下。）(ppps:没经过校对，错别字较多，尽请见谅。）
北海篇。（其一）
天地初分，清气上升而为天浊气下坠盖四海而为地。天分四野，鹏游于其上，鲲鹏飞万里，产鲲坠于北海。北海之大，无穷尽也。鲲游其间，怡然自得，有待一日青宇之上，化为鹏，遨游于天地。一日行至北海之渊可能过多，不太适合没耐心的看客。
ps：中间有一段描写人物外，见一巨物盘于其中，其长眼不能尽见，鲲游百日，方见其头，盖一青蛇矣！鯤惧，游水以亡，水流翻涌。其波惊动青蛇。青蛇醒，见鯤游水于前，遂食之。鯤遂亡。鹏程万里，一日，终归北海，寻鯤之踪迹，不得，方见青蛇。心有所感。近前，青蛇跃起，吞鹏于北海之上。鹏乃天地之灵，亡于青蛇之腹。天地异变，惊动天庭。天帝震怒，派天兵十万伐青蛇与北海之渊，皆为所食。青蛇食十万天兵，感不及鲲鹏饱腹，遂游往北之大陆。凡青蛇所过，海内生灵，不论大小，具被食之，一时之间，茫茫北海，竟无一物尚存。蛇吐白雾，碰者皆化腐水。故北海之上，不论神仙飞鸟，俱皆亡之。天庭惧其威能。东迁万里。青蛇行百年，终至北陆，时方女娲造人，青蛇视之，好奇心起。遂化为一妙龄女子，隐人世五载。一日，终感无聊。遂化身千万里之巨，体型之巨，可比盘古，然不似盘古粗犷，确是一妙龄女子。其容可令天上明月黯然失色。青蛇看茫茫北陆，只剩银盘大小，万丈北海，浸不过踵。定睛一视，三载同床之夫，五体投地，大呼神迹。已然不识昨日同枕之人。遂感人类之卑贱，万物之渺小。青蛇骤然不动，凝视片刻。
（编不下去了，改现代文了）她本为北海之灵，最爱自由洒脱，今日见人类如此，不分善恶，只会一味跪拜求神，心中难免生出厌恶之情。特别是看到和自己相处三载，每日恩爱的丈夫也是这般，更是气不打一处来。心想至此，青蛇厌恶的向着银盘大小的北之大陆吐了一口唾沫。青蛇此时足有千万里之巨。从她的娇口之中吐出的唾沫。自然小不到哪去。所以当唾沫撞上北之大陆时，先是发出如同开天辟地般的巨响。不少生灵被这声巨响震碎了身体，喷涌的血水一时覆满了整个北之大陆的上空。然后在唾沫和大陆的相撞处，由于强烈的撞击，将本来是山脉的地方硬是砸成了盆地。强烈的撞击爆发出的能量直接将居住在周围的生灵蒸发成了气体。气体升腾和血水混在一起形成了一片血云。在离爆发地点稍远的地方亦难逃一劫，撞击的冲击波瞬间将一切击飞，绞碎。冲击波将生灵的残骸和山川大泽的碎片杂乱的混合在了一起。再也看不出原来的模样，在经历了这些惨烈的灾难后。唾沫终于直接降到了土地之上。得益于青蛇巨大的体积，唾沫所含的水量几乎比得上北之大陆一年的降雨量。这么庞大的水量突然降临，造成的后果便是唾沫一砸到地面，立马就像海啸一般像四面蔓延，激起水浪的高度甚至超过了天空，于是乎唾沫将天空的血云一同卷了下来，伴着之前那些冲击波混合物，一同向前奔涌而去，沿途水浪所接触之物，都像暴风中无力的虫子一般被无情的卷入，然后被绞碎。水浪由于卷入的血水变多，逐渐变成相血一样的颜色。青蛇就连所吐的白雾都有消融万物的威能。更遑论是她的唾沫了！于是乎那些在血浪中没有被绞烂的的生灵，也都惨叫的被化成了一滩血水。这口唾沫所带来的灾难整整持续了3天。整个北之大陆的生灵死了近7分之1，北之大陆中央连绵万里的山被夷为盆地。大陆之上出现5条由血水构成的大河，空气中尽是唾沫和血液的腥味。

青蛇将整个大陆的惨状尽收眼底，可是这并不能改变青蛇要将之毁灭的想法。蛇性冰冷无情，甚至连同类都会互食。区区惨状岂可轻易博得她的同情！青蛇在吐完唾沫后。便缓缓的俯下身子。由于身形过大这个过程整整持续了两天。而在地面上的生灵也在这两天里用充满恐惧的双眼，看着这个悲剧制造者的阴影慢慢的将自己的家园慢慢覆盖。而可怜的人类，却依旧抬不起他们可怜的膝盖。依旧只是不断的祈求着神明。可是当他们面对这青蛇这么一个连神明都惧怕的怪物时，他们的神明难道会来拯救他们吗？

漫长的两天，在众生的恐惧之下，终于溜过了时间之神的指尖。青蛇终于完全的俯下了身子，而生灵们终于能透过层层血一般的天幕，看到这个令人可怕的怪物。人类在好奇心的驱使下终于短暂的抬起已经磕破的头颅。可是映入他们眼帘却不是他们想象中的可怕脸孔。而是一个美丽的女子。她的脸庞清秀而又明亮，就连天空那久聚不散的血云都被她的光彩所照亮。那女子不光容貌极美，发型服饰也别具一番特色，她的头发乌黑致密，顺其自然地垂下，只是在发尾处束上，再垂于脑后。其长度可至腰部。当她站立时，一头及腰长发，顺着清风在她的小蛮腰处轻微飘摆，极力的衬托出了她那傲然的腰肢。而当她俯身是，长发则披肩而下，衬托着她那迷人的脸庞，散发出轻轻幽香，不由得使人想入非非。至于她的身材，可以说是颇为极致。首先从下往上看，首先看到的便是一对傲人长腿，她的身高不可计量，腿长亦不可计量，但是她的美腿好像是其身高达成了一个美妙的协议。既不长的过分，也不短的可怜。让人一眼看上去极为舒适。更难能可贵的是，她的腿部脂肪含量刚刚好，这样便使得她的大腿显得圆润光滑。而她那仿佛能捏的出水来的粉嫩肌肤则更好的体现了这一点。光光一个大腿便已充满诱惑！一对完美的事物组成的产物注定不会平凡，她的臀部完美的体现了这一点。她的臀部微微翘起，看起来极为紧致，可惜由于衣服的遮挡，看不清具体的情况，可是从轮廓上看以臻至完美，配合着她的美腿四下摆动，有着说不出的风情。她顺着她那光滑的美腿往上看，映入眼帘的便是一副纤细的腰肢，她的腰肢纤细的难以想象，这使得她整个人看起来非常娇弱，好像一阵风便能将其吹跑。亦如此之巨大的身姿亦能给人如此感受，不能不说是一个奇迹。个令人惊叹的是她的腰肢竟与她的美臀完全相配，让人看不去一点儿突兀之情。腰肢之上，便是她那巨大的胸部了，她的胸部首先在形状上非常完美，几乎成完美的圆锥形。点点朱红透过他身上青色的薄纱依稀可见。其次，也是最重要的一点，那便是大，她的乳房之大，令寻常女性难以想象。按照她那巨大的身材比例来算的话，她的乳房差不多有海碗那么大，转换过来的话，比北之大陆还大两圈。最后，便是她的乳房十分挺立，不但没有一滴下垂，还仿佛能将她的青纱捅破一般。两个乳房之间形成了完美的乳沟，令人遐想偏偏，忍不住要到其中游玩一番。至于她的衣裳，简直就是在引人犯罪，她周身只披着一层薄薄的青纱，青纱的腰部则有两根轻飘飘的玉带随风飘舞，让她看起来犹如仙女一般。可不同于仙女的庄重，她周身充斥着诱惑的气息，原因便在于她的青纱太薄，一些地方在人们眼前若隐若现，她胸部的青纱遮不住两点朱红，而腿部遮不住一双美腿。可是她的诱惑却不如妖女般极致，因为她身上的青纱总是时隐时现伴随着他周身飘涌的云海，总有一股让人欲罢不能而又欲言又止的味道。这些感觉一组合，竟然能给人一种比妖女更妖娆，比仙女更庄重的感觉。这也正是此女的绝世之处。
看着青蛇美丽的脸庞和曼妙的身姿。万物仿佛都陶醉，一时之间，喧闹的大地竟归于平静。而那些磕头跪地的人类也忘记了本来所行之事。只是呆呆的看着巨大的青蛇，发出吃吃的傻笑。而那些男性更是不争气，他们的男根随着青蛇的出现都像打了鸡血般挺立不动。即使是面对嗷嗷叫床的老婆，也不曾有过这样的激情。青蛇看着这群痴傻的人类，不禁莞尔一笑，但是心中更为不屑。一群愚蠢的生物，竟然忘记这个美女就是即将毁灭一切怪物。他们终将会在青蛇的玩弄之下奔向灭亡。随着青蛇充满诱惑的一笑，北之大陆生灵似乎感受到了什么，纷纷骚动起来，飞鸟高飞，走兽奔走，游鱼四散。万物生灵瞬间逃的逃，散的散。虽然所有努力终归无用，生灵们无论多么努力的逃亡，终归是逃不出青蛇的掌心。人类似乎是意识到了这一点，他们依旧照常，不，应该是更不堪了！在人类当中，有不少人一见到青蛇魅惑众生的笑容后竟直接昏死过去，应该是大脑当机了吧！这些人大都是女人。而男人们在干什么呢？原来他们终于忍不住了！他们直接百无禁忌的脱掉裤子，对着天空朝着青蛇就是一阵猛撸，一些一直不坚定的竟直接射了出来。于是乎，在人类的领地，精液射满了整个天空，空气中全是腥臭的味道。
青蛇见此，笑的更欢了。而人类看到青蛇的笑容，竟认为他们这么做讨得了青蛇的欢心，这样青蛇便不会抹杀他们了！竟撸的更欢了。可是青蛇接下来的动作打破了他们的幻想。只见青蛇直了直身子，然后猛地用双手插进了海中，然后她娇喝一声，两只纤细的小手猛一用力，北之大陆上瞬间迸发了强烈的地震，大陆之上，不管是活火山还是死火山都在一瞬间迸发了出来，火热得岩浆喷薄而出，将整个血做的天空映照更加火红，空气一瞬间被加热了几十上百度，天空的飞鸟在炎热的口气下瞬间被烤焦掉了下来。地面开始龟裂，从裂痕中迸发出比火山熔岩更为炎热的熔流，灼热的熔流轻易的将山林点燃。汹汹的大火将森林的走兽焚烧殆尽，并瞬间烘干了所有小型的溪流，于是。游鱼也难逃一劫。而人类，又开始五体投地的跪拜，祈求青蛇的原谅。青蛇听到了惨叫和请求，可是她却不以为意。手中的力道又加大了几分。终于，碰的一声，整个北之大陆被青蛇连根拔起，一瞬间被带到了几百万里的高空。谁也没想到青蛇的力气竟如此巨大，她那纤细的手掌，竟能将不知几千万亿兆吨重的北之大陆轻松拔起。在青蛇拔起大陆的瞬间，由于惯性的作用，又有不少生灵被残忍虐杀。于是乎，北之大陆只剩下了一半的生灵。
可是青蛇却不打算放过他们，青蛇将北之大陆慢慢抬高，她看到刚才用力过猛所造成的后果了，这使他认识到这些渺小的生灵其实很脆弱，她稍微一动他们就死了。如果因为太大力把它们都震死了，接下来便没什么好玩的了。青蛇慢慢的将北之大陆举到了和头齐平位置，尽管她已经如此小心了，可时还是有不少生灵因为晃动的缘故掉了下去。可是这些想家的生灵永远也到不了下面了。因为青蛇那双巨大的玉兔确保了这些生灵能享受到只属于青蛇的温暖。大多数生灵从北之大陆上掉下去后都落到了青蛇的玉兔上，他们大多数是直接撞上青蛇那白嫩的乳头上，直接撞成血渣，然后被乳头吸收以另一种方式滋养着青蛇的肌肤。还有少数幸运儿朝着青蛇的乳尖摔去，青蛇乳尖上的青纱缝隙过大，根本留不住他们，于是乎他们便直接掉到了乳尖之上。青蛇的乳尖比她玉兔上的其他地方软的多，所以他们多数没有死。而平安着陆，然后他们就会以寄生的方式生活在了乳尖之上。饿了吃青蛇偶尔弄到乳尖上的残渣为食，渴了便钻到乳尖深处寻找奶水。但是他们恐怕穷其一生也无法在离开，因为青蛇的乳尖在她那庞大身躯的加成下，直足有将近10万里，比之地球还大几分。就算生灵们再怎么努力，恐怕也难出其间。最后剩下的那些人，则会掉到青蛇的乳沟里面，青蛇单单乳尖便已有10万里之长，可想其乳沟之深度，那些掉到乳沟的生灵哪怕是子孙后代无穷尽也估计也是爬不出来的了。更何况，青蛇每一次动作，她的乳房都会随之摇动，只要动作一大，乳沟里的生灵怕是要落个粉身碎骨的结局。
当青蛇将大陆抬到与头齐平时，大陆上的生灵终于不用再仰视她了，可是这却加深了恐惧，因为生灵们没离青蛇的娇颜近一分，就越能感受到她那份熊熊的而已，他们知道，自己离毁灭不远了。可是人类依旧愚笨不堪，他们依旧在跪拜。可是似乎是因为距离拉近了，他们的勇气似乎有所提升，他们竟然敢和青蛇对话了！出来对话的是青蛇昔日的丈夫，这是哪个最早跪拜的男人。当距离拉到这么近的时候，他终于认出了青蛇！此时，他鼓起勇气站了出来。妄想以一己之力拯救整个族群。可是以青蛇冷血的性格会答应吗？
答案是否定的，只见那男人大声对青蛇喊道：“小青，小青，是你吗？我是你丈夫啊！”
青蛇看着她，突然发出和善而又温和的声音：“亲爱的，是我啊！真是的，这么近才认出我来！”
男人听完这些话，松了一口气，他刚想回话。可是青蛇却猛然冒出一句：
“不行，亲爱的，你这晚才认出我，可是要受到惩罚的哦！恩，惩罚就是…………一个吻！”
青蛇说完，就闭上了双眼，嘟起娇唇对着男子慢慢亲了下去。此时男子已然吓的魂飞魄散，这一吻下去，别说是他，整个人类群落恐怕都要没了。于是乎
他慌不择言的对青蛇喊道：“亲爱的，小青，青儿，青女神，不…………”
可是他话还没说完，青蛇的红唇便已碰上了他的脸颊，然后青蛇的动作突然慢了下来，男子的脊椎骨首先支撑不住，在重压之下开始啪啪作响，然后开始断裂。这时其他人类也反映过来了，纷纷逃散，可是青蛇的红唇覆盖的范围足有三个地球那么大，这些蝼蚁岂能逃得出去。他们的身体也向男子那样接触到了红唇。青蛇的动作越来越慢，可是却是一直的往下压。男子一开始还手舞足蹈的想推开，可是随着砰地一声，男子的脑袋像西瓜一样爆开，他的双手也就无力的垂了下来。然后他的身体开始在红唇的压力下向下变形，他的双腿应经完全扎进了身体，整个身体开始慢慢破裂，肌肉之间由于压力的作用爆开，血管和内脏喷涌了出来。然后随着红唇的进一步下降，血管和内脏伴着肌肉一起被压成血水。然后砰的一声，嘴唇安全接触到地面。一个生命，不，是一个种群，就此终结！
青蛇轻轻的完成对她丈夫的处刑，在她的双唇皆触到地面后，她还上下擦了几遍，才心满一族的抬起她的头，露出一张满是红点的娇唇，她也不知道，这次有多少生灵死在她的红唇之下，不过能得美人一吻，也算是做鬼也风流了吧！她想到这，洛洛的娇笑起来，随着她的笑声，她的身体开始剧烈颤动起来，随着她运动幅度的增加，她的玉兔也随之跳动，两只玉兔微微轻颤，不时向碰一下，每一次碰撞，她的乳沟里就有生灵化为血水，并被她的肌肤吸收，这使得她的肌肤更为粉嫩。不出几下，乳沟里生灵便已全数化为她新的护肤品。她娇笑了好一会，终于停了下来！听下来后，她用舌头将嘴唇上的血迹舔尽，毕竟身为一位庄重的女士要随时保持美丽的容貌。随着她来回舔动嘴唇，那些在她唇缝里残存的生灵，终于迎来了死亡。当她将嘴唇弄干净，所有的生灵都进了她那纤细妖娆的小蛮腰。而北大陆东边的人类，也正式灭亡了！或者说是以一种全新的方式生存着——和青蛇融为一体。

（其二）
在将人类灭亡之后，青蛇的内心发生了某些微妙的变化，她本来只是想摆脱北之大陆无聊的生活而已，所以才会想将其毁灭，然后再去别的地方寻找新乐子。可是在看到北之大陆的生灵们在面临毁灭时因为极度恐惧而扭曲的面孔和听到他们的肉被她的娇躯无情碾碎时的惨叫时，她的心中竟然感受到了一丝奇怪的……快感？对于蛇这种冷血动物来说，快感应该只是一个遥远的词语。遥远到即使是活了不知多少岁月的青蛇也从来没有体会到过。这种奇怪的感觉强烈的出奇，它让人躁动不安，难以把持，很容易就会因此干出一些疯狂的事来。可是青蛇却似乎非但不讨厌，还很享受这种感觉，因为这使她无聊的感觉一扫而空。这在她漫长而又乏味的生命里是从来没有过的。至于这种感觉所带来的疯狂。哼哼，世间最疯狂的事不过是毁灭苍穹抹杀众生罢了。而对于青蛇此等存在来说，茫茫苍穹不过只是一个大点的游乐场，而众生不过只是游乐场里的棉花糖和玩具而已。当游乐场让你感到无聊时，它存在的意义便已消逝。至于棉花糖和玩具，被吃掉和被玩坏便是他们存在最大的意义。所以从青蛇的角度看来，万物生灵能被她玩弄致死便是最大她最大的恩赐了！而这份快感的出现，则是生灵们对于这份恩赐的回报。所以她会很开心的将万物苍穹一同碾碎。事实证明，快感是有让人上瘾的作用的。青蛇在品尝到了之后，便再也放不下了。她眼中秋波流转。望着手上的北之大陆，竟觉得如果随便的将它丢下去实在是太浪费了！这样生活在其上的生灵们便在也得不到她的恩赐了，这样他们存在便毫无意义了！为了她，也为了万物生灵着想，青蛇决定好好的玩弄一下北之大陆，将上面的玩具全部弄坏，将棉花糖们全部吃掉。这样才是两全之策。可是，接下来该怎么玩才好呢？想到此处，青蛇不禁犯了愁，这片大陆的生灵在经过之前的一番折腾后，已然没了大半。接下剩下的小，要怎样使用才能更好的满足她呢？突然，青蛇水灵的大眼动了动，紧接着她露出一份狡黠的微笑，看来她是想到了什么。
（福利来了）
只见青蛇嘟起小嘴，娇喝一声。手上猛然使劲用力一掰，随着一声轰隆的巨响，北之大陆上瞬间山崩地裂，爆发出的碎屑粉尘瞬间将整个大陆层层遮盖。在粉尘的覆盖下，青蛇慢慢抽出了左手，而她的左手上，则握着一块巨大的碎片。没错，堂堂北之大陆竟被青蛇硬生生掰下一块来。而且就像掰开一块曲奇一样简单。青蛇掰下的这块碎片足有北之大陆3分之1的大小，是一片巨大的平原，上面水网密布，咆哮前行的大河和蜿蜒曲折的小溪星罗棋布。正是整个北之大陆水量最为丰富的地区。的益于丰富的水资源，这里也生活着众多的生灵，其中最多的便是以北大陆南方人类为主的人类族群。生活在此处的人类族群似乎比东方人类更为先进。他们已能用巨石建立起一座座雄起的城堡，保护自己不被大自然所伤害。通过城堡他们几乎成功的占据了整个平原。从这片平原的条件来看，青蛇似乎不是盲目选择的。由于青蛇的左手抓住了一片碎片。她只能靠右手撑住北大路的主体。但是她的右手似乎余力不足。所以她撑了几分钟后，便放弃了这一想法。她稍微低下身子，使挺立的玉兔稍微下垂。然后右手将北之大陆慢慢向玉兔的方向移动。到达玉兔上方后，他轻轻的将北之大陆放到了她的玉兔之上。然后她的腰身用力一直，微微下垂的玉兔瞬间带着北之大陆恢复了之前的挺立状态。她的玉兔成功的将大陆拖起。此时她那巨大的玉兔的作用便凸显出来。如果将北之大陆的大小比作一个柚子，那么他的玉兔便可以说是有西瓜大小了。一个人如果一只手拿着一个柚子，自然有点力不从心，可是如果你胸部的力量可以轻易拖住两个西瓜，那么再加上一个柚子也无妨。可是即使北之大陆对于青蛇的玉兔来说只有柚子大小，可重量却也不轻。所以北之大陆在碰到玉兔后，在他们所接触的地方青蛇的肉体还是向下陷了陷，这就造成了北之大陆从两只玉兔之间滑下了一点，又被玉兔托住改为被青蛇的像只小兔子夹在中间。尽管青蛇的动作已经很轻了，还是有不少生灵逝去了，青蛇为此感到十分可惜，因为他们的使命并没有完全完成便死去了。在做完这一切后，青蛇终于将目光又转回了左手的平原上面。她之所以选择这块平原是有目的，经过之前的运动，她已经有些渴了。可是她并不十分喜欢海水的味道，混着生灵血液的清流才是她的最爱。更何况她在之前的一吻当中，已经喜欢上了人类的味道。所以她打算将手上这块平原慢慢的吃下去。人类美味的躯体将会被她慢慢的嚼碎并混合着甜美的清流顺着她的喉咙慢慢流下，直至她的美腹之中，然后被她的胃液所消化吸收，最后化为曼妙身姿的一部分。青蛇并没有打算改变计划，所以在处理完北之大陆剩余部分后。她拿着平原碎块的左手终于有了动作。之见她先是朝碎块露出一个甜美的微笑。碎块之上的人类见到此幕，瞬间就痴了，纷纷停下手中的工作。就连那些即将被处刑的犯人都忘了害怕。此时他们的眼中心中，都只有青蛇而已。然后青蛇缓缓的张开了她的娇唇，露出了她的皓齿。随着青蛇娇口的缓慢张开，青蛇的左手开始朝她的嘴部移动。青蛇美妙的皓齿在阳光下散发出的炫目光茫似乎惊醒了发呆的人类。感受着脚下移动的大地，和越来越近的血盆大口。人类终于意识到了会发什么了！一个个大叫着四散奔逃，一个个都躲进他们引以为豪的城堡里面，希冀着城堡可以帮他们逃过一劫。青蛇的左手离她的嘴巴越来越近，人类心中的恐惧也越来越深，此时在他们心中，青蛇已由之前那个魅惑众生的美丽天使变为了可怕的妖魔。青蛇的手越来越近，青蛇的皓齿在人类眼前也越变越大，之前一颗牙齿只有一个城堡那么大，那样的话，人类用坚石所筑的城堡或许可以抵挡。这也是人类最后希望。可是当看到青蛇的皓齿变得像高山那么大时，人类已然绝望了。人在绝望之下，本性就越是流露，他们开始做一些之前一直不敢做的事。一些男人开始脱掉衣服乱叫，见到女人便按倒在地。一些女人开始反抗的，但更多的则是配合男人的动作。一些人开始毫无意义的大叫，说出连自己也不知道的奇怪音节。还有一些人则是开始杀人放火。人类在绝望面前，一无是处。青蛇的皓齿终于停止变大，大地也停止了移动，这说明青蛇的左手已经停下了。此时人类只剩白茫茫一片，青蛇的皓齿已经高过了天空，即使最雄伟的山脉，在这白墙面前亦如砂砾般渺小，人类此时已然忘记思考，青蛇的巨大使他们惊讶的忘记了思考，亦或是巨大的恐惧已将大脑吓得停止了运作，自动死亡了呢？呵呵，谁会知道呢？而谁又会在乎呢？最起码，青蛇不在乎。青蛇仿佛是要存心戏弄他们一样，她的嘴巴在离人类最近的城堡时停下了。她并没有咬下去，而是维持着这个姿势一动不动。紧接这，从青蛇口中呼出一口甜风，这是女神的呼吸。人类直接被这股甜风所刮到，风里的甜香使他们回复了思考并使他们的惊惧稍有平复。不少人都在想，她为什么不要下来呢？难道这只是她的一个玩笑么？她会放过我们么？怀着这份希冀，人类有燃起了求生的欲望，不少人开始对着青蛇大喊，请求她放过他们。他们想的没错，青蛇的确向他们开了一个玩笑，不过却猜错了玩笑的内容。只见那些人类脚下的大地突然破裂，然后露出一片巨大的粉色平原，这粉色平原迅速抬升，然后带着数以万计的城堡向青蛇的娇口卷去。原来青蛇并不是取消了吃午餐的打算，而是在食用之前，先用舌头舔下一点，试一试味道。而那些可怜的人类，便是味道试金石了。青蛇轻轻的用舌头将平原碎块刮落一点，然后将其卷入口中。紧接着她的头向后缩了一点。然后闭上了娇唇。她将双眼闭起，然后舌头在嘴里慢慢游动，美丽的小鼻子发出一声轻快连续的鼻音。她正在仔细的品尝着这块蛋糕的味道。让我们将视角转换到那些被青蛇卷入口中的可怜家伙们。在他们的眼中，前一秒还是晴空万里，然后下一秒便天崩地裂，然后粉色的巨舌突然粉碎地面，将他们引以为傲的城堡连同地面与生灵的残骸一起抛向那可怕的血盆大口，然后天黑了。巨口闭上，再无一丝阳光可以射入。然后在黑暗中，唾液像海啸一般涌来，瞬间将他们冲走，绞碎。（青蛇为了可以品尝人类，将她的唾液成分做了改变，已与一般常人无异，只是会散发出一丝丝甜香味，可以加强受害者的感官能力，这是她为了更好的折磨这些受害者特地合成的）但是人类的城堡可以说是不负盛名，躲在城堡中的人类很幸运的免遭劫难。但是随着巨舌的晃动，这些城堡也在劫难逃。一些城堡被舌头晃动所带来的巨力抛飞，狠狠得撞向巨口的内壁，然后城堡破碎，里面的人类死了的还好，更惨的是那些活着的连同城堡残骸一起被内壁上的唾液黏住，然后被之后游动的巨舌撞到，瞬间被砸成血水，不但如此，青蛇的唾液极大加强了他们的感官，感官加强，恐惧也随之加强。他们都在死前收到了巨大恐惧的折磨。还有一些城堡则直接装上了青蛇的皓齿，然后瞬间被砸成粉末。而城堡里的人类则变成了肉渣沾在了青蛇的皓齿之上。为洁白的牙齿添上了点点嫣红。虽然不少城堡因此毁灭，但其实大多数城堡依然黏在巨舌之上，只是里面的人类被甩了出来，然后在无边的唾沫海洋里慢慢淹死。你不得不佩服人类的生存力，即使经过这些灾难，人类竟亦为死绝，少量残存者躲在城堡深处，还有一些则是在唾沫洋中浮起，尚有一气尚存。但是随后青蛇那声轻快地鼻音成为了压到骆驼的最后一颗稻草。这声鼻音在外面听起来轻快悦耳。可当你身在青蛇口腔之中时，简直可以说是魔音灌脑，幸存者们甚至来不及庆祝逃出生天，便被鼻音震成了一团团血雾。至此，青蛇口中，无一人尚存。画面转为青蛇，在她发出了一声长长的鼻音之后，她可爱的小鼻子便开始微微颤动，轻轻的吸收着空气中血液的甜香。两只眼睛依然紧闭，但是她的眉头却舒展了开来。她的脑袋微微扬起，一头青丝随之慢慢摆动，青丝下美丽的脸庞开始露甜美的笑容，一副很享受的样子此时的她，真是美极了！青蛇慢慢的品尝着口腔里人类的味道，他们的每一个动作，每一声惨叫，青蛇都能感知的到，这给了她极大地快感。随着时间的推移，人类都死光了，青蛇口腔里的味道开始变淡，然后消失。青蛇这才心满意足的咽了咽喉咙，将这些卑贱生命的残骸送入食道，这样他们便圆满的完成他们一生的使-作为青蛇玩具的使命。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

不知怎么查字数，各位大大有谁知道教我一下<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [提高提高123哈 發表於 2015-8-27 11:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266990&ptid=19719)
> 编辑框下面有字数统计。
> 
> 非常好的文，一口唾液的描写很细致，北之大陆不堪一击啊，不过不知道青蛇都这么厉 ...

那个字数统计只显示字节，是不是两字节等于一个字，还是三个字节。至于文章后面，既然是青蛇，或多或少都会跟白娘子扯上关系的。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [ond101zzcc 發表於 2015-8-28 07:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=267062&ptid=19719)
> 看到开头直接傻了，古文有木有，楼主真是人才啊！

可惜我没能坚持下去啊！文言文功底不够啊！