# 题目什么的，嗯，就叫进击的ooxx

作者：qi982325161

TID：14771

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

         一                 

         漆黑的房间里，电视机闪着刺眼的光亮。正对着屏幕的沙发上，毫无生机的坐着两个人。无法看清他们的面容，从背影看上去，仿佛力量被抽走了一半，瘫软的倚在沙发上，没有言语，甚至，没有呼吸。
  “现在播送警方通告.........昨天在本市c区a座发生一起灭门惨案........至目前为止，犯人仍然在逃，请大家做好防范，并积极向警方提供线索，线索一经核实，将奖励50000元......”
  “什么啊，最近越来越不太平了”前胸压在沙发背上，一头淡紫色披肩发的青年，调笑着对前面坐在沙发上的两个人说，一边轻浮的抚摸着两个人的脸，留下两条细长的血痕。
  “啊，好了，休息结束”青年站起身，转过头，望向房间角落里瑟瑟发抖的生灵。似乎有些过了呢，青年想着，看着刚刚那拼死反抗的样子，还以为会跑呢，不一会就这样了呢，嘛，小家伙就是小家伙，“不要怕哦，叔叔，不是坏人哦。”青年说着，向小家伙走去。
“其实呢，”青年蹲下身，“最近在收拾屋子的时候啊，发现了一本很旧的书，里面的文字，嘛，勉强看懂了，似乎是用来召唤恶魔的。啊，对于什么事都充满好奇的我来说，怎么能说不试试呢？所以啊，”青年扭过头，看着地下用漆黑泛着腥臭的魔法阵，“必要的牺牲是不可避免的。不过安心啦，叔叔我不会伤害你的，因为啊”青年把脸靠近那瑟瑟发抖的面颊，“你是献给恶魔的祭品啊”
  “呜呜”
  “好了，休息结束了。”青年站起身，拿起放在沙发背上的书，借着电视的余光，“这上面说，还要念咒语.......嗯，真难认啊，素之银铁，”青年左手拿书，平举右手，手背洁白无瑕，“地石的契约。我祖我师修拜因奥古。涌动之风以四壁阻挡。关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从，遵从，靠，字迹太模糊了，额，嗯，虽然有点眼熟，不过嘛，说圣杯似乎太危险了，嗯，这样吧，遵从我，伊藤诚之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吴是肃清世间一切罪恶之人，使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是此锁链的操纵者，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者呦！”
        魔法阵，毫无反应。也对啊，我算哪根葱啊，伊藤诚如是想，反而松了一口气般，走向黑暗的角落，蹲下身，把手伸向那对惊恐的眸子。
        就在这时，魔法阵突然放出耀眼的光芒。在翻动的血水中，在耀眼光芒的笼罩下，传出了充满威严的声音。
        “汝.......”
        “嗨！！！！！！！”伊藤诚飞扑过去，双膝跪地，屁股向后，平沙落雁式，额，不对，是猛虎落地没落好扭到前爪还一脸媚笑的奇特招式。
        “汝......”
        “对！！！！！！！和我定下契约吧”看着迈出光环的一只脚，嗯，透过光芒闪着珍珠般亮泽白皙的脚面，哦哦，没有穿鞋，五颗精巧的脚趾让人不禁想把他们含在嘴里，不，含在嘴里都怕化了。对于伊藤诚，这位当了17年魔法师的苦逼孩子来说，只看到这只脚，就已经出现了身体反应。
        “这样啊，那么，主从仪式，现在开始，汝，为吾之奴仆”威严的声音再次响起。
        “嗨！！”可怜大孩子，目不转睛的盯着伸出的脚，完全没有听脚的主人话语。
        “那么，”威严声音的主人迈出光圈，俯视脚下趴在地上，口水与鼻血肆意流淌的男孩，“好恶心，”抬起腿，把趴在地上的伊藤诚，踹开。
        “咦？”伊藤诚躺在地上，看着从光圈里走出来的，嗯，恶魔？好像，似乎，除了一对黑红色的翅膀和一条长长的，尖端粉红色心形的尾巴，就完全和恶魔不搭边了。
        “阿诺，”伊藤诚看着一把把沙发上的吹气娃娃，亚丝娜和荡漾姐姐——这是这位16年魔法师的两件珍宝，扒拉一地，一屁股坐在沙发上运气的女孩，虽然胸前仅有两个豆豆，完全没什么可以傲然的身材，不过气场还是蛮大的，话说，她有什么可以骄傲的
        “我饿了”女孩闭上眼睛，把胳膊交叉在胸前，“去做饭。”
        “阿诺”
        “没听见我说的吗？想要违抗我吗？”
        “那个”
        “干什么？区区人类想要干什么？”女孩有些生气，睁开水汪汪的眼睛看向伊藤诚。
        “那个，先把衣服床上吧，虽然把胸前的小豆豆遮住了，但是，嗯，还真是没有毛呢。”
        “''''''''''”女孩愣了一下，转而浑身颤抖，俏颜娇红，“唔......”发出颤抖的声音，“变.....变.....变态！”大声朝伊藤诚喊着。
        伴随着惨烈的喊叫，还有地上的亚丝娜和荡漾姐姐，怎么回事，为什么贴在充气娃娃上面的抱枕贴花会动，咦，出，出来了，呵呵，不对，等，等一下，桥的马得，订书器哪来的，喂，光剑怎么回事，不，啊，啊！！！！！！！！！！！！！！！
        今夜注定是不平凡的一夜。

       <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

               二                 

     骚乱很快就结束了。当然，其结果也是惨烈的。房间被弄得一团糟，亚丝娜和荡漾姐姐也因为以外的灵魂出窍而支离破碎，坑爹啊，2000大元啊，伊藤诚抱着姐姐们的残肢，欲哭无泪。
     女孩颤抖着从浴室出来，身上披了一件远远大于自己的白色衬衣，拖着袖子，眼里含着眼泪，红着脸，径直朝沙发走去，跳上沙发，蜷缩成一团，哇的一声，又哭了起来。
        “还哭？”伊藤诚吓得一哆嗦，不会有其他什么显灵吧，小祖宗，别哭了，我还得过日子呢。“小妹妹”伊藤诚跪在沙发前，“别哭了好吗，那个，又不是全看见了，不对，没看见，对，刚刚光线太暗，没看清”
        “骗人”女孩抽泣的说。“明明说人家没有毛.....”
        “那个，是我信口胡说的”
        女孩死死地盯着我，红红的眼睛里透着愤怒和幽怨。
        “对不起。”不敌女孩的目光，我只能低头道歉。
        “竟然说人家那里没有毛，明明昨天数着的，明明长着毛的”
        “等一下，你到底在难过什么啊”
        “没有毛啊，那简直是对我的侮辱。”
        “........”伊藤诚脑子有点转不过弯，嗯，果然被召唤的脑子都不好，整不好是因为自己魔力不足而导致眼前的小魔女暂时性失忆？
        “你叫伊藤诚，是吧”
        “你怎么知道？”
        “你是白痴吗，啊，就是白痴。不是你把自己的名字加到召唤的咏唱里吗”
        “哦，呐，小妹妹，”伊藤诚挤出笑容，“你叫......唔”
        “我再说一次，不要叫我小妹妹，要叫我主人”女孩伸出一只脚，狠狠地揣在伊藤诚的脸上。
        “好痛啊，喂，不要随便动粗啊”
        “对女士无礼的家伙还好意思说”
        “不就是看你一眼吗，我都道歉了，再者说，就你那种三无的身材，看几眼就是对我眼睛的伤害”
        “你说什么？”
        “我说的是实话，就你这样的，还是淫魔，太劣质了吧”
        “淫魔，谁说我是淫魔？”
        “看吧，我就说嘛，淫魔怎么能是这种发育不全的家伙，算我倒霉，我还以为抽中上上千，顺带解决了我愿望。”
        “竟然把我和那种只知道扎精的低等妖魔混为一谈，告诉你，下贱的人类，听好了，我，可是魔力仅次于魔王大人的，现代魔王亲族，魔界的公主，茉莉安·莉莉姆！”
        “..........你丫自豪个屁啊，莉莉姆不也是扎精的吗，你那种身材，除了特殊癖好的，谁会稀罕啊”
        “唔.....”戳中软肋，茉莉安一时语塞
        “还有啊，谁给你取的名字啊，作为一个恶魔，取个女神的名字你要闹哪样啊”
        “唔....无路赛，无路赛”茉莉安嗖的从沙发上越空而起，嘭的一声踹在我的脸上，然后借由强力的反弹力，在空中发了个360度，轻轻地在沙发后面着陆，嗯，10分。
        “你大爷”伊藤诚捂着冒血的鼻子，这是自己今天第二次留鼻血了，囔囔的鼻子让声音有些变调，“喂，要去哪啊”
        茉莉安没有理会伊藤诚，而是朝门后走去。
        “呜呜”一条可爱的白色哈士奇被五花大绑的扔在门后。
        四目相对。
        “好可爱！”茉莉安一把扑到哈士奇身上，“啊，终于见到了，这污秽的房间唯一的圣洁之物，黑暗中的希望，堕落中的救赎啊”
        “呜，唔”哈士奇回应着，满眼的委屈。
        “啊，像说什么，哦，先把你解开，嗯，好可爱啊，这样啊，呵呵，”茉莉安轻轻一笑，用手指触碰哈士奇的头顶，一道紫色的光滑笼罩着哈士奇，然后，仿佛有生命般，又飞向沙发的另一侧，然后，消失在茉莉安的手掌上。“哼，这是对你藐视我的报应，也是对你”茉莉安抚摸着面前满脸疑惑的脸庞，“奖赏哦。”
        伊藤诚想不明白，自己被飞踹一脚以后，费力的爬起来，却发现，世界变了个样子。
        自己好像被变小了一样，一切都是这么的巨大，成比例的巨大。“茉莉安，在哪啊，这是怎么回事啊，”伊藤诚不安的喊起来，但回应他的，是天空上，应该说是沙发上，充满嘲笑的声音。
        “你终于醒了呢，小狗狗？”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

            三        

        .............
        .............
        “你希望以第三人称OR第一人称视角完成所有FLAG？”
        “嗯.........第一人称吧，那样才有代入感吗，H的时候才爽嘛。”
        “是否跳过捕食场景？”
        “........跳过。”
        嗯？怎么回事，仿佛时间停滞一般，现在，我又身处在沙发下，巨大的脚趾压在我的身上，“哦？竟然敢不回应我，看来你真的想死啊，那我就送你一程吧”
   “咦？”
   被缩小的我因为没有及时回应茉莉安的话而被茉莉安像蚂蚁一般碾碎了，肉泥就这样黏在茉莉安的脚底，被哈士奇舔舐，最终成为一堆狗屎哦O(∩_∩)O~-----------------HAPPY END
        ..........
        ..........
        GAME  OVER.........
        ..........
        ..........
        是否跳过捕食场景？
        不跳过。
        嗯？怎么回事，仿佛时间停滞一般，现在，我又身处在沙发下，巨大的脚趾压在我的身上，“哦？竟然敢不回应我，看来你真的想死啊，那我就送你一程吧”
         “咦？”
        压在我后背的脚趾缓缓的用力，似乎并不想马上碾碎我，或者说，只是想折磨我，折磨到无力反抗时，再毫不犹豫的杀掉，像猫一样，体会玩弄猎物的乐趣。
        “似乎在反抗呢，嗯，那就再加一点力气，呵呵，胸腔被压迫的已经呼吸不了了吧，放心哦，马上就会解脱了，只要脚下咔的一声，胸骨就碎了哦，然后就一鼓作气，压下去，啪，如同肥皂泡一样，嗯，还不如肥皂泡，肥皂泡死前还是华丽的，死后也为清洁作者自己的贡献，而你，或者是个垃圾，死后还要弄脏我的脚，小白，一会要好好舔舔我的脚哦，尤其是脚趾，有新鲜的肉哦。”
        “汪！知道了”
        “真乖。”
        “等，咳咳，等一下，茉莉安，茉莉安”我用尽最后的气力，喊出求饶的声音。
        “什么，竟然叫我的名字？”
        “啊”脚趾更加用力，胸骨嘎吱作响，肺脏已经吸不进空气，没有震动的声带发出蚊子般细弱的声音，“主人，主人，饶命啊。”
        “凭什么？”
        “啊”大口喘着气，背后的脚趾的力量明显减轻了，我大口呼吸混着茉莉安脚趾的气味的空气，“我，我什么都能做，”
        “你能做什么？”
        “那个，嗯，这个”
        “我已经决定让小白做我的奴仆，你，已经不被需要了”
        “不，小白能做的，我也行”
        “哦？呐，转过身来，舔舔我的脚趾吧”
        我翻过身，磨练吧巨大的脚趾挪到我的脸上，虽然知道茉莉安控制着力量，但依然把我的脸压得扭曲。我用力张开嘴，把舌头伸出来，舔起茉莉安的脚趾。
        “人类啊，我本以为你还会有一丁点的自尊，现在看来你只是一个垃圾，不，连垃圾都不如。我光脚走了很长时间，脚趾有很多污垢的，看你天的样子，很好吃吗？”
        “...........”
        “说话”茉莉安脚趾用力，并转动起来。
        “好奇”我大喊着，但因为脚趾的压力，吐字不清。
        “看到你这么卖力的舔，呵呵，好吧，我不杀你了。”说着，茉莉安把我拿起来，对着趴在沙发上的女孩说，“小白，来。”
        叫做小白的女孩扑到茉莉安的怀里，撒娇似地扭动自己的头，“知道吗，这就是绑在门背后的狗狗哦”
        “唉？”
        “我把她和你交换了，把你缩小了，用你的力量把他在变成人，现在，她就是我的使魔。而你，哼哼，将成为主人送给使魔的第一件礼物哦”
        “什，什么”
        “呐，小白，这就是把你绑起来的恶哥哥哦，怎么处置他，交给你了。”说着，茉莉安把我放到小白的脸上。
        “小，小白，对，对不起.......”
        小白把我拿起来，坐起身子，“坏哥哥，要杀了我，小白好怕”
        “没，没有这样的想法”
        “但是，坏哥哥救了小白，怎么办”
        “对，我还救了你，从卖狗的那里，救了你啊”
        “为什么？”
        “嗯？”
        “为什么救小白”
        怎么办？说实话，还是假话，嗯，还是说实话吧
        “便宜==因为你当时得了重病，所以，我就买了你，心说如果不当祭品的话，死了吃肉也好.....”
        “唉，白痴。”茉莉安说着，跳下沙发，离开了房间。
        “........”
        “小，小白，你，怎么了？”
        “坏蛋，明明小白刚刚还在犹豫，现在，小白要”
        “求求你，别吃我啊”
        “呵呵，”小白笑了起来，“不会哦，坏蛋哥哥太脏了，吃了会毁掉肚子的。小白啊，在坏蛋哥哥睡觉的时候，听主人说，以后小白要去人类的厕所了，坏蛋哥哥，小白现在就想去厕所，要和小白一起去哦。”
        “唉？”
        我被小白带到厕所，小白蹲在蹲便上，不久便拉出了几条粗壮的屎条。
        “小白拉完了，小白听主人说，小白上完厕所以后要擦屁股，可是，小白没有带纸，所以，呵呵，反正哥哥也是坏蛋，不过，总比小白的脏屁屁干净吧。”
        “不，小白，不，”
        我的叫喊是徒劳的。我被小白撕烂身上的衣服，脸朝着小白沾满黄色的肛门迅速的靠近，然后，毫无犹豫的，从我的脸开始，擦拭小白炽热肮脏的峡谷。
        “嗯，哥哥的脸，好痒啊，小白的屁屁好吃吗，一定很好吃吧，那就多吃点，嗯，嗨咻，嗨咻，啊，头伸进去了，嗯，紧紧的收缩了一下，哥哥的头，没事吧，好像没事，还在挣扎呢，还在求饶啊，没用的，哥哥要做小白的厕纸，直到死哦”
        我的脸终于离开炙热的肛门，但脸上已全是小白黄色的屎。我竟然成为了小白的厕纸，她是狗啊，不对，现在，小白是个美少女，而我，正被小白当做厕纸毫无忌惮的，用力的使用者。我张开嘴喘息着，脸上的粪汁流到我的嘴里，竟然没有刚才那种恶心的感觉。这是小白的屎，是刚刚在那炽热的肛门里，如同接吻般的吸允过后从肛门里柔软的褶皱里蹭下来的，我被小白的肛门吻了，我竟然有些陶醉。那是一种飘飘然的感觉，好像我的一切归宿，就在那长着几根毛的肉孔里。
        “啊，嗯，这小小的嘎达好难过啊，大哥哥的身上是什么呢，嗯，摩擦一下，厕纸不平软可不行了，啊，更硬了，虽然屁屁被这小东西磨磨也很舒服，可是，咦，有什么喷出来了，啊，虽然就几滴，但是，从屁屁传来的舒服的感觉，嗯，还想要，好，就不把哥哥扔掉了，好好清洗一下。”
        我被小白用牙刷仔细的清洗了，身体通红，没有了臭味。小白回答自己的房间，趴在床上，把我放在自己屁屁的沟里，“呐，大哥哥，刚刚在擦我的屁屁时，是不是射精啦？”
        “是”
        “嗯，是什么感觉呢？”
        “崇拜，归属感，一瞬间，就勃起了”
        “是吗，小白的屁屁这么有魅力吗？”
        “是==”
        “刚刚大哥哥射的，让小白的屁屁很舒服，小白还想要。大哥哥就钻进小白的屁屁力找到小白的小眼，然后大哥哥要好好的插进去，要射出更多的东西哦
        “要我，刚交？”
        “嗯，要像对待妻子那样对待小白的屁屁哦，”小白的屁屁很娇嫩的
        “是,,,”我已经没有选择的余地，我也不想反抗了。在小白肛门射精的那一瞬间，我那最后一点希望，最后一点人性，就没了。我是小白的厕纸，让她愉悦的工具一辈子和她的屁眼和黄色的屎打交道是我生存唯一的动力。
        被缩小的我被茉莉安蔑视，赐给小白后被小白当做厕纸，在厕所里对着小白的肛门射精，成为小白的性奴，在一次小白上厕所的时候，为小白用嘴按摩小白的肛门时，被小白喷涌而出的粪便就活生生的压在下面，腿被压断，吞下大量粪便后，窒息而死(*^__^*) --------------------------HAPPY  END
        .........................
        ............................
        GAME   OVER<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

       四         

          小白把我拿起来，坐起身子，“坏哥哥，要杀了我，小白好怕”
        “没，没有这样的想法”
        “但是，坏哥哥救了小白，怎么办”
        “对，我还救了你，从卖狗的那里，救了你啊”
        “为什么？”
        “嗯？”
        “为什么救小白”
        “因为，因为，”
        “因为什么？”
        “因为，爱啊.......”
        “...........”
        “好恶心，小白的鸡皮疙瘩都起来了。”
        “不要脸到这种地步，你也算死古今第一人了。嘛，我去睡觉了。”说完，茉莉安便跳下沙发，走出房间。
        “小白，你，”我颤抖的看着小白撕烂我身上的衣服。
        “既然是爱，现在小白饿了，是大哥哥向小白展现爱的时候了。”
        “纳尼？”
        “小白要吃掉大哥哥。”
        “不，不”
        “啊，唔”小白不由我分说，一口，把我的左臂膀含在嘴中。
         我的左臂膀瞬间被温热唾液包围，肩膀被小白的牙关压住，手臂被小白的舌头肆意的舔弄着，发出刺溜，刺溜的吸允声。“好好奇”小白模糊地说着，然后，牙关轻合，我的肩膀便被撕断，血液如同洪水般喷进小白的嘴中。“刺溜，刺溜”小白轻轻的吸允，好像在和美味的浓汤一般，幸福的眯起眼睛，享受嘴中鲜血的味道。
        小白把我从嘴旁拿起，虽然我的左肩已经撕裂了一条整齐的截面，白色的骨头在吸尽血液后显露了出来。“安心哦”小白含着我的手臂，“小白的唾液可以止血哦，所以大哥哥不会立刻失血而死呢。”
        我已经喊不出来了，是的，在刚刚被撕断瞬间，我激烈的叫喊，疼痛让我几近疯狂，但现在，听到小白温柔的话，绝望彻底掩盖了痛苦和恐惧。
        “所以，大哥哥不用怕，啊呜”小白又含住我的右肩，咔嚓，嘶，“嗯，大哥哥的爱，味道不错哦，鸡肉味呢”小白细细的咀嚼在嘴中的手臂，“接下来是腿了，啊，肥嫩的大哥哥后腿，我开动了”咔嚓，嘶，咔嚓，嘶
        我失去了我的四肢，但因为小白唾液的关系，我的身体，我的意识，还活着，为什么，还能活着。“看吧，被吃掉也没什么可怕的呢，很快，大哥哥就会在我的肚肚里重聚，重生呢”
        “在肚子里，重生”我虚弱的重复小白的嘲弄，但是脑子已经一片空白。
        “好啦，大哥哥要进小白的嘴了哦。”说着，小白张开嘴，慢慢的把残缺的我提到嘴边。
        我是第一次如此近距离观察女孩的嘴，当然，也是生命里最后一次。粉红的嘴唇，粘着透明的粘丝，陶瓷般洁净，如同刀刃般锋利的牙齿，倒映着虚弱地我，缓缓开启；蠢动的舌头迫不及待的伸出来，然后，我被脸朝舌头的放在舌面上，缓缓地，被送进小白的嘴，充满血腥味，温暖的嘴中。伴随着身后最后一丝光亮的消失，我知道，我的生命，终于得到了解脱。
        但是，慈悲的女神最终不会照耀到我的身上。
        在充满温热空气的嘴中，我趴在舌头上，扭动着身体。为什么，为什么没有一丝恐惧，反而，反而，我的下体在小白舌苔温软的肉粒的刺激下，竟然勃起了。
     舌头轻轻一抖，我便顺着舌苔向食道划去，。“扑哧，扑哧”“嗯，大哥哥在被我咽下去的时候，竟然射出了美味的牛奶？啊，大哥哥真是可爱呢，那么，在我的肚肚里尽情地射吧，在被我消化的同时，射精自己的牛奶，嗯，总觉得好可笑呢，大哥哥，真的是一个笑话，大哥哥的存在，就是一个笑话呢。”
   我的身体被食道的肌肉缓缓向下运送，而我，也在不断的挤压下，不断的射精。终于，在一个宽大的地方，我被狠狠地摔了下去。我知道，这是小白的胃。随着我身体的下落，四周柔软的肉壁开始分泌液体。“是，胃酸吗。”我无法动弹，也无法回避，只能看着胃酸缓缓地凝聚到自己的身边。麻痒的感觉在身体游窜，我可以感觉到，我的肉体在一点点的消散。“呵呵，哈哈”我疯了，我崩溃了，在胃酸不断的刺激下，而我又缺乏自我了断的勇气，只能感觉这，慢慢的，被胃酸消化。
        胃酸越聚越多，很快就要摸过我的头。我飘在胃酸海中，大口的吞着小白的胃酸。我的身体，我的肚子，我感觉，我的肠子已经飘散了出来。内脏被腐蚀的痛苦，苦闷，是我发出了最后一声呼喊，便沉到了湖底，消失了。
        第二天。
        “嗯嗯，啊，好舒服。大哥哥，已经出来了么，呵呵，变成了一坨呢。大哥哥，对自己的新形态感觉怎么样？小白觉得，大哥哥还是臭臭的，啊，现在连被小白吃掉的资格都没有了，只能被小白冲进下水道了，所以呢，拜拜了！”
        缩小的我被小白一口一口咬断四肢，被活生生的吞下肚子，悲惨的被消化，重生成一坨屎，被小白嘲笑着冲进下水道。------------------------------------HAPPY  END
        ..........................
        .........................
        GAME  OVER<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

               五   
             小白把我拿起来，坐起身子，“坏哥哥，要杀了我，      小白好伤心，明明这么喜欢大哥哥的”        “对，对不起。是我的恶趣味，吓到你了”
            “呜............”
            “我只是，只是，小白别生气哦，只是，看到小白泪眼汪汪的眼神，觉得很可爱，所以，想要欺负你一下”
             “呜...............”
             “当初看到你蜷缩在笼子一角，觉得你很孤独，觉得你和我很像，所以便把你买回来。对不起，没有在意你的感受，我从没想过我对你的喜爱会对你造成伤害，如果还有机会，我还想和你在一起，希望你我孤独的心成为互相的慰藉”
             “呜...........笨蛋，大哥哥是笨蛋”
             “对不起，没想到会把你吓成这样，”
             “唔”小白一口把我咬在口中，上半身留在嘴外，出于本能，我弯曲着身体，抱着小白的鼻翼，艰难的呼吸着。
              小白看向茉莉安，明亮的眸子好像说话般，忽闪着睫毛乞求着茉莉安。
              “随你便。”
              “呜！”似乎是想叫出汪汪，但嘴里叼着我的缘故，只能发出呜呜的声音。
               我被小白带到了一个昏暗的房间。
              小白摸索着打开灯，本来熟悉的房间布局在眼睛适应刺眼的灯光后，现出完全不同的风格。
              “唉？这，不对啊，”我发出惊叹，疑惑。这件不大的房间是我的卧室，嗯，至少在我进行那坑爹的召唤仪式以前，还是。但是现在——我被放在地上，站在小白的脚边。映入我眼前的，不，曾经的书架，曾经散落一地的拔作，曾经铺满单人床的满满福利，曾经伴我走过初中的抱枕，纸巾，这一切的一切，我的青春，我的记忆，都没有了。代替提这些的，是球，球，球，还有，塑料骨头，球.........
        “这里......”
        “现在是小白的房间哦”小白说着蹲下身。
        “我的那些东西呢......”
        “在那里哦”小白指向角落里，一个不大的笼子里，整齐地摆放着这房间曾经主人的一切，“顺带一提哦，大哥哥的那些不好的东东，小白全部都扔掉了哦，只留下一些小白认为有助于大哥哥以后生活的东西哦。”
        “............”
        “还有啊，大哥哥”说着，小白把房门关紧，“欺负小白的过错，现在，小白要惩罚大哥哥了哦”
        “什么？”
        “大哥哥救了小白，小白很感激大哥哥，大哥哥温柔的抱着小白，小白好喜欢大哥哥。可是，大哥哥竟然欺负小白，大哥哥，太可恶了。”
        “可是，小白很犹豫呢。最终，大哥哥为自己赢得了活下去的机会哦。不过啊，大哥哥欺负小白的事情，还是要惩罚的。”
        “那，把我绑成粽子，扔到角落里，怎么样？”
        “不要。角落里很辛苦的，大哥哥会受不了的。小白不希望大哥哥受伤。”
        “那我陪你玩球吧”
        “以后有的是机会，现在不想玩。”
        “你想怎么样？”
        “嗯......小白饿了”
        “想吃掉我？”
        “小白不会让大哥哥受伤的，但是小白很饿，而且，我也不认为吃的可以满足现在的小白。”
        “嗯？”我仰头望上去，看到的，是脸颊潮红的小白。
        “怎么了，小白？”
        “不知道哦，嗯，”小白说着，歪下头，突然，头顶冒出一对尖尖，毛茸茸的耳朵。
        “喂，犬耳出来了”
        “嗯，还有尾巴呢，呵呵，小白很饿啊，饿的连形体都保持不住了。”
        “我们去找茉莉安，他也许......啊，小白”
        “主人教过我哦，这种时候啊，就要好好补充营养呢”
        “还是要吃掉我？”
        “也差不多啦，呵呵，大哥哥的气味真好闻，嘛，穿衣服真是浪费了大哥哥的美味，嗯，啊，大哥哥的衣服被咬烂喽。”
        小白堆坐在地上，仰起头，贪婪的舔起我的身体，“嗯，一个小豆豆，两个小豆豆，呵呵，呐，大哥哥就叫做小豆豆吧，好吗，嗯，真香，小豆豆，嗯，这里，这里，啊，小豆豆的奶头，挺起来了哦，果然和茉莉安说的一样呢，小白要吸奶了哦”
        “小白，那里”我挣扎着，但是毫无作用。“那里不是奶头啊，”
        “嗯？不是吗？但是，吸溜，吸溜，但是有东东溜出来了哦”
        “那不是奶水。”
        “茉莉安主人，不会骗小白的。”
        “你大爷的茉莉安，我跟你没完”
        “不会的哦，小白不会让你再见到主人了。在主人面前，小豆豆是没有毅力抵抗主人的诱惑的，不行的，小豆豆是小白一个人的，小白是主人的狗狗，小豆豆是小白的狗狗，所以，吸溜，吸溜.......”
        我的下体被小白含到嘴里，肥厚灵巧的舌头瞬间就裹住我的阴茎。小白的舌面布满感触味道的突触，而现在，折现细小柔软的肉触仿佛有生命般，顺从舌头的弯曲，积极地按摩我的龟头。龟头感触着从未有过的快感，仿佛亿万个小嘴一般，从内到外，从下到上，彻底被小白的舌头所征服一般，顺从快感，不久，我便射精了。
        “嗯，甜甜的奶水，出来了哦。真好奇，嗯，还想要哦”小白说完，舌头继续揉弄我的鬼头，吸溜，吸溜，“嗯，小豆豆的奶头滑滑的，小豆豆的脸红红的，好可爱”
        “停下，小白”就在小白说话的功夫，我又射精了。
        “嗯，就不能忍耐一下吗，稍微用下力气，就喷出牛奶，嗯虽然很好喝，可是，小白总是有一些不甘心呢。嗯，对了，1分钟，小豆豆坚持1分钟的话，小白就停下，不然的话，就要被小白吸到饱饱为止哦。”
        说完，小白忽然挪开舌头，用牙齿叼住我的阴茎，“小白，小白，牙，牙，会断的”
        “轻轻磨一下，就会出来哦”说着，小白把叼着阴茎的牙齿一左一右的摩擦。虽然随时都会被咬断，但我却被小白的牙齿弄得更加兴奋，在洁白的牙齿上倒映出我的窘态，仅仅几次，我又射精了。
        “既然这样，没过10秒呢。小豆豆，要好好努力哦，我，开动了”
        “啊”被舌头卷曲的我，又射出白色的浆液，立刻被吞了下去。
         “不行了，不行了”我虚弱的说着。
         “是啊，奶头都起不来了，不过，小白还有绝招哦”
        “什么？不，小白，不，啊，”小白把自己的小手指缓慢的，深深地插进我的肛门。
        “吸允着小豆豆的奶头，这样手指插进那里，小豆豆便又会射出更多的奶哦。嗯，又出来了。”
        就这样，我又被小白强制榨精很多次，终于晕了过去。
        在黑暗中，我听到小白慵懒满足的说：
        好好睡一觉吧，我的小豆豆。
        醒来以后，要玩更好玩的事情哦
        明天是不是该买一个狗链呢.......
        缩小的我被小白强制榨精，成为小白的宠物，以后的人生都将和小白在一起，性福的生活在一起---------BAD  END
        ------------------------
        ------------------------
        GAME   OVER

       <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

                 六

        嗯？怎么回事，仿佛时间停滞一般，现在，我又身处在沙发下，巨大的脚趾压在我的身上，“哦？竟然敢不回应我，看来你真的想死啊，那我就送你一程吧”
         “咦？”
        压在我后背的脚趾缓缓的用力，似乎并不想马上碾碎我，或者说，只是想折磨我，折磨到无力反抗时，再毫不犹豫的杀掉，像猫一样，体会玩弄猎物的乐趣。
        “似乎在反抗呢，嗯，那就再加一点力气，呵呵，胸腔被压迫的已经呼吸不了了吧，放心哦，马上就会解脱了，只要脚下咔的一声，胸骨就碎了哦，然后就一鼓作气，压下去，啪，如同肥皂泡一样，嗯，还不如肥皂泡，肥皂泡死前还是华丽的，死后也为清洁作者自己的贡献，而你，或者是个垃圾，死后还要弄脏我的脚，小白，一会要好好舔舔我的脚哦，尤其是脚趾，有新鲜的肉哦。”
        “汪！知道了”
     “等等一下”我在茉莉安的脚下，用尽肺里的空气，喊出声来。
     “怎么?啊，不要祈求我饶过你哦，祈求只会降低我玩弄你的兴趣，那会很败兴的。”
“那至少让我死个明白啊，我和你往日无怨近日无仇的”背上的压迫感明显少了很多，似乎是为了让我更好的说话，茉莉安把脚趾稍微向上抬了起来。
“嗯，理由吗……”
“……..”
“没有啊”
“没有？？？？？”
“恩，不知道为什么，看到缩小你的模样，就想好好玩弄你呢，然后让你悲惨的死去，仿佛脑子里有个声音让我这样做似的。”
“我这么招人恨吗”虽然自己是个死宅，但也不至于人见人恨到这种地步啊。
“不是的，恩，虽然说我身材不好很不爽，但整体上，不是坏人，”
“被恶魔发好人卡了”
“因为你是个什么也不会，什么也干不成，没有进取心，现在更是被我踩在脚下，像虫子一般在我的脚下无力的扭动的废物，垃圾，低等蠕虫般存在啊”
“太伤人了，太过分了”
“哎哎？我说了什么伤害你的话了吗？”
“那还不算什么吗？”
“哎哎，对不起哦，没想到你还有人的尊严啊，呵呵，呐，尊严满满的诚君，舔舔我的脚趾，怎么样，让我好好玩弄践踏你的尊严，好吗？”
“拒绝”
“求你了，不就是舔舔脚丫，然后扑哧扑哧射出米青液吗”
“……..”
“要不，恩，放尿play，怎么样，啊，人家好难为情哦，不过，人家会努力的”
“……..”
“难道，你打算，恩，这个，人家虽然是莉莉姆，但是，恩，就算是小人，也还是，第一次插进那里，以前从来没有过，嗯…..好，既然是你的喜好，我会努力的，朝我的后门，好好地扑哧扑哧呦”
“给我住手啊！话说你们主仆都是一个兴趣啊！”哎？怎么说呢，刚刚好强的即视感是怎么回事，不自觉地就这样吐槽了。
“那你到底怎么样嘛，明明只是个人类，”
“你回应召唤到这里来到底是为了什么啊”
“抓一只人类家畜，回到扭曲虚空”
“有目标了吗”
“有了”
“不是我吧”
“不觉得很合适吗？”
“拒绝”
“这样啊，我也厌倦了。小白，这家伙给你了，随你处置”
“汪唔！”
“等一下，好商量”
“小白多可爱啊，你有什么不满吗？”
“只是强烈的感觉，把我交给小白，自己会不得好死的。”
“那你同意了？”
“………….”