# 饕餮（残忍、吞食、虐杀、成长）

作者：EIJIL

TID：24912

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章艾琳从昏迷中苏醒过来，发现自己浑身赤裸的躺在在一个实验室中。实验室里到处都是打斗的痕迹，地上有一些碎布和干涸的血迹。她站起身，发现自己的头顶几乎跟天花板一样高了。看了看实验室里的设备，都只有正常物品的一半大小。她意识到自己可能长高了，估计有三米多高。周围的血液让她很不安，小心翼翼的走出了实验室，外面长长的走廊空无一人。静悄悄的走廊让她有些害怕，但是肚子里强烈的饥饿感迫使她向外探索。艾琳是一个温柔的姑娘，父母都是一科学家，从小都生活在无忧无虑的家庭中。直到有一天父亲的同事害死了她的父母，窃取了他们的研究成果。在知道真相后，她下定决心要为父母复仇。在多方打听下，她终于找到了仇人的住址，一个位于热带雨林的秘密研究所。可是当她刚一到研究所外围，就被隐藏的电网击晕了。后面发生的事情她一概不知，直到她刚刚醒来。在研究所里探寻了许久，里面一个人都没有，也没发现什么可以食用的东西。当她正准备离开的时候，她找到了研究所的监控室。坐到监控室里，用自己巨大的手指操控着只要平时一半大小的键盘，调出了前几天的监控录像。从录像里她得知这个研究所一共就五人，正在从事着什么实验，而她的仇人就是这个研究所的主要负责人。在她晕倒在外面之后，研究所里的工作人员把她带回了实验室。绑到了实验台上，而自己的仇人在与旁边的人交流了一下后就给她注射了一管药剂，然后就一脸阴笑的看着她的身体。过了一会儿后，也许是因为艾琳长得太过于美丽，那些研究员竟然扒光了她的衣服，轮奸了她。坐在屏幕后面的艾琳，看着眼前的一切气的浑身发抖，把手中的鼠标直接给捏碎了。艾琳恨不得把那五个人抽筋剥皮，把骨头都给嚼碎。视频里面5个人在轮奸了她之后，正得意之时，突然发生异变。昏迷的艾琳突然张开了眼睛，眼睛里冒着红光，犹如一匹野兽一般。一口咬向了仇人的脖子，即刻毙命。另外四人想要去制止住她，但是强壮的四个成年男子竟然拉不住她，反而被她用手和牙齿一一毙命。看到这里，艾琳有一种大仇得报的喜悦。但是接下来的一幕让她万万没想到。犹如野兽的她，竟然真的就像野兽一样，开始撕咬起了那五个人的身体。把他们的身体一口一口的吃了下去，连骨头都不剩。一边吞食的同时，她的身体也在慢慢的变大。艾琳看着视频里吃着人肉的自己，不由自主的干呕起来。想要把吃进去的人肉吐出来，可是除了和胃液什么都没有。强烈的精神刺激让她又昏迷了过去。......艾琳初始身高1.7米，体重50kg本章吞食5人，重370kg艾琳目前身高3.45米，体重420kg
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第二章艾琳被注射了一种强化身体的药剂，原本这种药剂就是她父母的成果，但是却被她的仇人给窃取了。她的父亲用自己的血液制造了这种药剂的初始实验型号。药剂在被盗窃之后，被仇人大量的复制了许多。但是后续的动物实验通通失败，一直都没有进行人体试验，直到艾琳送上门。仇人认识艾琳，知道她是那对夫妻的女儿。本着杀人灭口的目的，他就给艾琳注射了未研发成功的药剂。原本以为艾琳也会跟之前的动物一样死去，但是没想到药剂竟然在艾琳这里试验成功。因为药剂是用艾琳父亲的血液做的样本，所以只会跟拥有相同基因的人产生反应。药剂的初始目的是强化身体，但是经过仇人的胡乱改造，药效也发生了变化。药剂不但会强化身体，还会让艾琳一直处于饥饿状态，本能的猎杀人类，并吞食下去。而吞食掉的肉体，会百分百的变成艾琳身体的一部分，吞掉多少体重就长重多少，让艾琳等比例巨大化。三天之后一队地方武装分子来到了研究所，这个研究所就是他的组织投资的。想要用这种强化药剂帮他们夺取政权。在研究所失联后，武装分子派出了一个小队共十人来探明情况。当他们到达研究所外1公里的地方时，他们的气味让昏迷中的艾琳的野兽属性觉醒了。红着双眼的艾琳本能的走出来研究所，在外面的森林里隐藏了起来。小队来到研究所后分成了5组，每组两人。其中两组分别在南北两面负责警戒，剩下的人进入了研究所。艾琳在树林的掩护下悄悄摸近了南边的两人，一直到了相隔不到10米的地方。在看准时机后，一个飞奔就到了两人的面前，两只大手准确直接的掐断了他们的脖子。整个过程不到一秒的时间，两人连一点声音都没有发出来，更别提开枪反击了。艾琳把两人拖入树林，吞食了下去。身高达到了3.86米，体重590kg。再用同样的方法把北面的两人也解决后，达到了4.18米，体重750kg。里面的人没有发现外面的任何动静，在调查完里面的情况后，从正门准备出去。而艾琳就一直藏在外面的树林里。六人出来之后，呼叫了两边的警戒组。半天都没有得到回应后，队长意识到了不妙。这个研究所里的血迹和不断的失踪人员，让他打起了万分精神。六个人背靠在一起，观察着周围的一切。其实树林想藏住4米多高的艾琳已经有些困难了，不仔细看还好，不会太过明显。但是武装分子一旦太高警惕，她的身形就暴露了。六人直接拿枪对着艾琳的位置扫射了起来，原本艾琳还想逃离的，但是发现步枪子弹打在她的皮肤上仅仅只擦破了一点皮后，就硬抗了六人一个弹夹的火力。趁他们换弹的间隙，艾琳飞奔了出来，几拳就打死了5名队员，剩下了队长一人。唯一活着的队长，看着面前巨大的少女惊恐无比，想要摸出手雷还击。但是艾琳没有给他机会，他连手雷都还没到就被艾琳抓住了。艾琳直接用双手握住了他的胸腔两侧，巨大的力量挤压得他的肋骨发出啪啪的声音，一根一根的断在了里面。他尖锐的尖叫声没有持续多久，就被断掉的肋骨刺穿了肺部。艾琳看着手中痛苦挣扎的队长，想都没想，一口咬住了他的脑袋。他的脑袋刚好是艾琳口腔的大小。颅骨在口腔中碎裂，脑浆从中流出，流进了艾琳的胃袋。艾琳双手一用力，就把他的身体和脑袋扯开了。食道和气管还连在脑袋上，耷拉在艾琳嘴边，就像面条一样。......本章吞食10人，重830kg艾琳目前身高4.96米，体重1250kg