# 馨雨外传之嫣然篇

作者：tang25377828

TID：17099

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一向很喜欢J大神的那篇《馨雨》，觉得是一部巅峰作品，今天小子不才，写个馨雨的姊妹篇，希望大家能喜欢。另外，我的文风和J大的完全不同，请不要攻击，你可以当做是馨雨的续篇也可以当做是不同的作品，且看且珍惜，谢谢！<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-6-22 14:05 編輯*

  引子

  何为天堂？

  何为地狱？

  我也许能给你答案，却好像又不能。此刻我的世界既不是天堂，亦不是地狱，而是虚空。所谓虚空，无悲无喜，无乐无哀，唯有安详。

  而我存活于一个女人的子宫里已有数月，精神早已完全退化成了一个胎儿状态，每天除了能感受到对方给予我的母爱之外，我已一无所知。时间就在这样一天一天的流逝，单调而又重复，子宫对我每天的榨取从来没有停止过，每榨取一次我就会缩小一点，有时我会用我仅存的一点思想去想，这时的馨雨应该更加成熟更加美丽了吧，可惜我是看不到了。

子宫的一阵收缩和蠕动让我醒了过来，我知道新的一天又开始了，就在我准备再一次被吸收的同时，我听到了一个陌生女人的声音，这个声音非常的好听，但却不同于馨雨的柔软悦耳，而是一种充满女人磁性魅惑的感觉，我想这个女的相貌身材肯定也是相当的不俗。

  “馨雨妹子可在？听说你也成功怀孕了，我来看看你哟。”

“嫣然姐姐可是稀客呀，快快进屋里坐吧。”馨雨左手撑腰右手抚摸着自己的孕肚笑着起身迎客。

  门一开，一股沁人心脾的异香迎面扑来，一位明显比馨雨多了几分成熟韵味的女子扭腰走了进来，举手投足之间无不充满了魅惑的风流，如果我现在能看到这个女人，我肯定会说，这绝对是个妖精中的妖精，男人们的天敌！

  两美女寒暄了几句，嫣然盯着馨雨的大孕肚羡慕道：”妹妹怀孕可辛苦？这小子乖吗？”

  馨雨轻抚自己的孕肚，举手投足之间充满了母性的关爱，“还好，这小子倒是很听话，从不给我找麻烦，有这么一个儿子我也算。。。哎呦！”话还没说完，馨雨突然眉头一簇整个身体也弯了下来。

  嫣然赶紧上前一把扶住正欲开口询问，馨雨摆手说道：“无妨，可能刚才吸收他的精华过于猛烈引起了胎动，坐一下便好。”

  嫣然扶着馨雨坐定，伸手也抚摸了下对方的孕肚，不禁幽幽然的叹了口气。馨雨是个机灵人，当然知道嫣然心中所想，开口安慰道：“嫣然姐姐不必烦恼，我也是机缘巧合第一次就成功了，你多找几个总是会怀上的。”

嫣然叹道：“也许是我运气真的不如妹妹们好吧，我在人间找了不下数十个男子精气倒是吸了个十足十却偏偏都无法与他们融合，你说这，哎。。。。”

馨雨笑道：“这个是讲究自愿的，如果对方不愿意当然就无法成功了呀。据我猜测，姐姐可能是过于操之过急了，我怀这个小子可是用了足足3天才将他洗脑成功呢。”

“是么？”嫣然沉吟半响，“我现在便动身再去人间。”说完便起身告辞。

“姐姐先留步，听妹妹一言再走不迟。”馨雨叫住嫣然，“我知道姐姐忧心如焚再不怀孕成功就有可能被生命之母所放弃，可姐姐如果还是只重情欲一时之快感而不重母性感化估计还是会失败，融合成功第一要诀就是男人自愿进入我们的子宫而不是强求。”

嫣然点头拜谢：“谢谢妹妹快人快语，如姐姐成功定当上门再谢。”

“好，姐姐成功后我们两姐妹再叙。”说完，两人挥手告别。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第一章  

  深夜，令人着迷，也令人迷失，孕育着一切淫靡的乐章。

“好哥哥。。。你的肉棒真厉害。。。啊。。。每次都能捅得这么深。。。捅得我好爽。。。啊。。。再使劲一点。。。狠狠的。。。啊。。。别停。。。”嫣然一边和被自己压在身底下的男人舌吻，一边用淫媚的眼神挑逗着对方。

“额。。。好妹子，你真好，让哥哥舒服死了，没想到你这么浪，死了也值了。”男人处于极乐的状态，双手用力揉搓着嫣然的那一对弹性十足的大奶子，满脸通红喘着粗气。

“真的吗？不用你死，妹妹只会带给你极乐，你愿意和妹妹在一起永远不分开吗？”嫣然的温热湿润的蜜穴仿佛一张灵活的小嘴一般，正不住吮吸着男人的肉棒，随着一次次狠狠的深入浅出，床单早已被2个人的体液所湿透。

“我。。。愿意。。。啊。。。”男人早已魂飞天外哪会不同意？随着嫣然一声声娇媚淫荡的浪叫声中，滚烫的精液如火山爆发一般再嫣然体内轰然喷射而出。

  察觉到身下男人的变化，嫣然露出了诱人的笑容。她缓缓站了起来，蜜穴里那白浊的精液随着她的起身开始流了出来落在了男人的头上。男人迷离的看着自己头顶上那嫣红淫靡的小穴却浑身动惮不得，他仿佛有种幻觉，感觉眼前的这个女人恍惚间好像变大了不少。

“我们说好的啊，要永远在一起。。。”说完，嫣然猛然将自己的丰满白皙的屁股坐在了男人的头上，一股股淫水从双腿间分泌出来开始做吞噬前的润滑准备。

“舔我，宝贝，这里是你的归宿。”嫣然呻吟着，身下男人那灵活却无意识的舌头让她再次来到了快乐的顶点。

  就在此时，嫣然的小穴突然张开变大一下子就将男人的头包裹了进去。接下来还没等对方发出任何的惨叫，子宫中就传来了一股强大的吸力将对方全身吸进了自己的体内。

“啊，啊，啊。。。”子宫被撑满的快感令嫣然忍不住的大叫了起来。

“这次成功了吧？”嫣然浑身上下香汗淋漓，她感觉到在子宫中男人并没有怎么挣扎，长吁了一口气，准备躺下休息。谁知才刚躺下没多久，腹中的一阵异动顿时让她感到大事不妙。

她极力的想安抚腹中的男人接受自己成为他的母体，可令她失望的是，仿佛对方并不领情反而引起了更加强烈的反抗。

“哎！”嫣然长叹一声，又失败了吗？这是她告别馨雨后找的第三个男人了，她这次来到人间对找的这些男人不可谓不用心极力的去满足这几个男人的需求，可最终还是失败了。

  为什么自己命这么苦，为什么其他姐妹没个1,2次就能成功，而自己却。。。。如果在生命之母规定的时间前再不成功孕育的话，后果她都不敢去想。

子宫的一阵蠕动后，一团黏液带着一堆白骨从双腿间排下，同样的场景已经上演了不知道多少次了。嫣然想哭，却哭不出来，这真是欲哭无泪啊。

默默的洗漱完毕离开了这个酒店，她再没心思去夜场寻找猎物 ，漫无目的的再大街上闲逛，途中有不少登徒子对她吹口哨打招呼她都没心思再去理会，她到底该怎么办呢？

一滴水滴在了脸上，嫣然感受到了一丝凉意，下雨了吗？她伸出手雨点在再手里形成了一个个水花，与此同时她的泪水也开始绝提。

在此凄风暴雨之夜，一个美丽的身影，痛哭失声。
（未完待续）<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

然然哭了，有谁愿意被她吸收吗？愿意的就顶贴吧~