# 騒年們,你們知道的東西太少了

作者：killer9999

TID：10943

 

# 1

坑? 坑! 坑。

-------------很大的分割線-------------

為了讓人類樣本更能適應被縮小後的生活，一些專家們利用了大量半米乘半米的格子，拼砌了一百倍大的房間模型作訓練之用。不過，在第一天便出現了高達八成的受傷率，受驗樣本紛紛表示，一塊橡皮擦的高度就已經能殺人了。專家們經過調查發現，原來是忘記加入空氣阻力了。「在空氣阻力下，一厘米的人類只會以羽毛般的速度掉下，情況大概就像揹著一把小傘一樣。不過，如果沒有空氣阻力的話，就算是一顆塵大的人類，也會跟石頭以同一種速度摔在地上，一摔就是摔個半死，沒有例外。」某專家表示。現在這些專家們正在把模型擴展至整個房子，預計擴建工程於本星期完成。

遊戲開發部最近發現了一個貼上了「黑歷史」的貼紙的箱子，打開後發現竟然裡面只放了一款遊戲。經過四十八小時的研究，終於把這遊戲研究徹透了：這款遊戲叫「黃土高原」，是一個普通人類要從熟睡中，巨大化一萬倍的裸體少女的腳背走到額頭的弱點處施以致命一擊的遊戲。「這個遊戲內，距離和速度都是按照現實所制定的，所以要走完整個路程就必須花費超過十小時，而這個遊戲是不能暫停的，而且畫面除了一邊黃色的皮膚外更是沒有任何風景變化。更誇張的是，由於巨大少女的皮膚過於嫩滑，你只能慢慢往前走，而且巨大少女的呼吸還會把你漸漸往右推，因此你還必須要定時向左拐，不然就會掉下去。」極度疲累的遊戲測試員表示。「最坑媽的是，我用了四十八小時人參打通了這遊戲，它居然只給了我一分，然後又繼續同一個關卡！這不是要坑死老娘嗎？」遊戲開發部果斷地把此遊戲送給FLprion組進行焚化，以免遺害人間。

要擊殺巨大少女，到底還差甚麼呢？我們終於找到答案了：我們仍然不知道那些巨大少女的血量。巨大少女之夜的最新產品，血量儀（HealthBarMeter）已經進入測試階段，只要設定好你想測量血量的目標，例如是巨大少女，就可以查看這目標的血量，包括目前血量和最大血量，預料此工具將可以幫助軍隊佈陣。「不過其實看了血量也沒用啦，」發明者說道，「對巨大少女來說，我們都是戰鬥力只有五的渣渣。」在以後的升級裡，還能查看目標的能力值，魔法值和能量值，敬精期待。

眾所周知，由於垃圾食物充斥、地球污染嚴重、出生率不足、運動少的關係，處於第二次成長的少女的數量正在急劇下降，而當中被稱為萌妹子的一群稀有品種，更因受大量雄性生物爭奪而成為瀕臨絕種動物。這個壞消息表示，以後巨大少女之夜尋找新會員的難度將會大幅增加。因此，最近再度進行了對地球表面的三維全景掃描，從掃描的結果中，我們找出了一百個最萌最軟的妹子，並列入了待攻略的名單。如果組員發現自己的住處和這些少女的很相近，請馬上嘗試接觸目標少女，並按照最新提供的「妹子傳銷手冊」進行傳銷，為自己添加新的同伴。

幾天前，一項對受驗者進行的身體檢查已經完成分析，結果顯示，自慰可能是對少女而言最好的運動方式。「以前的少女在童年會玩跳繩甚麼的，體能方面都有一定的水平，不過現在的少女不是宅在家中就是怕危臉不願意去運動，令她們變得不是病弱得跑幾下就氣喘倒地，就是胖得像一些家畜肉類產品。」參與分析的研究員說道。「自慰作為一項運動能消耗大量熱量，而且在身體抽搐時肌肉也能得到鍛鍊，甚至還能隨時間長短變成帶氧運動和缺氧運動。而最重要的是，這種運動感覺良好。」有見及此，最近的少女紛紛進行此類運動，不過我們要例行提醒一下，自慰過度將有副作用，請自行控制頻率和幅度。

正如地球不是「唰！」一聲誕生的，巨大少女也不是「唰！」一聲就出現的，必須經過一個變大的過程。於是，我們對所有成員進行了一次的調查，結果非常有個性，我們把其中的精品輯錄如下：

「就用伸懶腰作為關鍵動作吧．．．想巨大化的時候就伸一個懶腰，一邊伸展身體一邊迅速變大，伸好懶腰的時候．．．看心情吧，也許是幾十倍，也許是幾萬倍！．．．睡覺時不小心伸了懶腰就最好了，讓大家一起和我陪睡吧！」

「像我這種活潑的女生，當然是跳躍了！想想就覺得興奮了－在雙腳起跳後的懸空時間迅速巨大化，然後以巨大的衝擊力著地，殺小人們一個措手不及．．．最後再加上一句出場白．．．太颯爽的登場了有木有！」

「我喜歡一邊揉胸，一邊扭腰，一邊慢慢的巨大化，這充滿了快感！」

阿基米德曾說過：「只要給我一根足夠長的棒子，我就能舉起地球。」這話是否能適用於巨大少女呢？因此我們做了一個模擬實境實驗：到底要多少個城市才能提起巨大少女的一根腳趾？我們把一個城市的所有原子放在蹺蹺板的一端，另一端則是十萬倍的巨大少女的大腳趾，結果是：地球所有城市再加上所有海水和生物的重量也抬不起巨大少女的腳趾。「感覺就像放了幾十克的塵埃一樣，」受驗者說，「另外告訴你一個秘密好了，其實最後我還把腳趾用力按下去了，然後就看到那些東西像投石器上的石頭一樣飛到老遠了！」

最近受驗者破壞城市的速度愈來愈快，速攻紀錄平均每天要被打破五次左右。對於有人指出她們已經變成一台台壓路機，受驗者們並不認同。「我們才不是壓路機呢！壓路機壓出來的地面是平的，而我們壓出來的是一堆腳印和鞋印。」一名受驗者堅決地回應道。「誰再說我們是壓路機，就祝那個人頭上掉下來一堆壓路機砸死他！」

由於過去的縮小系文獻被發現有造假嫌疑，FLprion組決定執行克勞塞維茨行動，把所有文獻焚化以換取能源，不過卻不慎把本組織唯一的第二期研究期刊備份也一屏焚化了。如果大家有自行作了備份的話，請馬上聯絡FLprion組補回該期刊。

巨大少女之夜的第一期寫真集已經完成拍攝，內容包括本部所有少女的一張自拍照，角度和距離都是由各少女自選的，保證能滿足所有對於少女的欲望。寫真集將會以工口硬盤的方式出售，每個硬盤帶有十張1TB的照片，一次性購買十個硬盤還附送一個你心儀的少女的1:1模型。 

# 2

大概就是線性運動中的一些充滿布朗運動的簡諧運動加上旋轉運動

其實就是活塞運動

[ *本帖最後由 killer9999 於 2011-9-7 06:53 編輯* ]