# 骑砍同人《无名》[vore，略重口]（端午福利）

作者：甲鱼

TID：26957

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

《骑砍同人》
公元1257年秋
斯瓦迪亚西北方  提尔伯特堡以西
    阴霾的天空，从西北方吹来的隐约寒风，从斯瓦迪亚境内的平原掠过，却吹不散这里的尸臭和血腥味道。
    一大片广阔的平原，残缺不全的尸体互相倚靠着，七零八落的横在战场上。
   血液已经凝固的刀剑泛着隐约的光芒，在一面斜立着随着微风摆动的斯瓦迪亚残破军旗旁，一个由几具尸体组成的尸体堆表面的尸体突然动了一下。
   尸体堆表面已经僵硬凝固的尸体，慢慢被一只满是血污覆盖着铠甲的手推开，翻到一边。
   一个身穿着红色板片甲和红色罩袍，头戴着银白色宽大巨盔的人，慢慢坐了起来。
  “呼........呼.........”
   轻轻喘着粗气，如同做了噩梦刚刚醒来。
   腹部传来了隐约的痛楚，他低下头，发现自己的腹部的板甲已经损坏变形，相当清晰的凹陷，仍然隐隐作痛。那是被战锤攻击后留下的。
   昏昏沉沉的脑海中残缺不全的记忆，他慢慢回想起，自己之所以会从战马上落下昏过去，就是因为一个维基亚士兵手中战锤的用力一击。
   摘掉了自己的头盔，露出了一头红发和满是污渍的年轻面庞，他茫然的环顾周围。
   已经.....没有活人了吗......
   如同地狱一般死寂的战场，战死士兵的面庞，他们的表情都凝固在了最后一刻。
   用尽力气把仰躺在自己腿上的尸体也推开，用手撑着地面，支撑着虚弱的身体站了起来。
   跨过遍地的尸体，漫无目的的行走在战场之上。
   一具倚靠在尸体堆旁，同样身穿着红色罩袍板甲骑士的尸体，手中紧握着一柄沾满血污的双手剑。
   不同于幸运的自己，他的伤同样是战锤之类的钝器造成，不过自己是被打在了胸口，而他是被打碎了头颅。
   目光落在那柄双手剑上。定了定神，他走了过去。
   来到尸体的近前，他俯下身，把手伸向那柄剑。
  “愿神宽恕我，你已不再需要它了......”
   掰开他僵硬的手指，他尽量不去看他惨不忍睹的头部，把剑拿了起来。
   用剑支撑着起身，刚刚的一系列动作，已经让自己体力尽失。
   就在这时，一阵痛苦的呻吟声，正从不远处传来。
   还有幸存者吗？
   他的眼中闪过一丝光亮，提着剑急忙往声音传来的方向蹒跚着快步走去。
   “啊.......谁来帮帮我.........有人能听见吗........”
   望着眼前的人，他迟疑了。
   仰躺在一堆尸体之上，他看见一个身材瘦小的人痛苦的哀嚎着。
   身穿着维基亚才会装备的鳞片甲，头戴着雕刻着纹路的覆面盔，看不清面庞。
   她的旁边横着一柄沾满血迹的月刃斧，而她的大腿上刺着一支重弩射出的弩箭。
   这是一个维基亚的士兵。
   走近那个受伤者，他轻轻摘下了她的头盔，接着，他愣住了。
   回想起之前，在行军宿营时，一位老兵说过。
   骁勇的北方国度，允许女性为伍。
   蓄着的淡灰色的长发，娇嫩年轻的面庞.......
   是女人吗.........好漂亮.......
   “啊......好疼.....啊......求你了！不要杀我！啊啊啊啊.........”
   正在他观察着她的脸时，她突然眉头紧锁，拼命挣扎着。
   这是.....失血过多导致的眩晕和幻觉吗.........
   看着她因为疼痛而极度扭曲的面庞，站在一旁的他思考着什么。
   眼前的是一个重伤而奄奄一息的人，可同时，他又是敌方阵营的士兵。
   这一场战斗，战场上成百上千战死的士兵，就是因为他们的阵营，维基亚王国军队的入侵造成的。
   应该放任不管吗？
   他的职责和任务，驱使他转身离开。放任她流血而死。
   可身为骑士的他曾经许下的誓言，面对失去战斗力的受伤者，绝不能见死不救。
   “有谁在吗？救救我......我还不想死.......”
   她无意识的，痛苦的呢喃道。
   他低下了头，此刻，他的心里已经有了答案。
   在战场旁的一片小林子里，传来了痛苦的尖叫声。
   他脱掉了她身上沉重的盔甲，接着把她拖到了战场旁的这里。
   撕开她的裤子，把她雪白大腿上的伤口表面用水清理干净，接着猛地拔出了弩箭。然后撕下自己红色罩袍的下摆给她止血，为她包扎好。
   过程中，她因为剧痛直接昏了过去。
   自己已经做了自己能做的，没有把她留在战场上等死。
   他看着倚靠着树干，呼吸已经逐渐平稳的士兵，然后转身正欲离开。可突然，原本寂静的周围，传来了不寻常的声音。
   下意识的警觉起来，立刻举起剑转过身，他却看见了一个握着圆木盾赤裸着上身的人，动作凝固在了那里。他的脚下，刚刚踩碎了一截枯枝，正是这异物发出的声音。
   他注意到，那个人的手里握着一柄锋利的屠宰刀。
   是强盗流寇吗？他刚刚试图悄悄来到自己的身后，手中还握着利刃，目的已经不言而喻了。
   “嘿，你在做什么......”
   不远处传来声音。
   “你们快过来！”
    那个赤露着上身的人大喊。
   身旁传来了回应的声音，他看过去，看见了几个身穿着破布棉甲和皮甲，背着弓箭的人向这里走来，来到了那个赤裸上身的人身边。他们每个人身上背着不少装备，似乎是战场上搜刮来的。
   “喔，看看我们发现了什么，一个幸存的全副武装的骑士老爷，还有......一个漂亮的年轻女人？”
   “你们是什么人？”
     握紧了手中的双手剑，他率先向他们发问。  
   “哦，我敬爱的大人.....我们只是在夹缝中生存，平时靠战争发些小财补贴家用的可怜农民罢了，哈哈哈.....”
   “头，他是个骑士，我们会不会……”
   对方为首者身后一个人充满顾虑的问。
   “没事，失去了马的骑士，比普通人也强不了多少。”
   握着手里的斧子，为首者自信的声音打消了他们的顾虑。
     他们望着眼前紧握武器一脸严峻的年轻骑士，哈哈大笑。接着，互相对视了一眼，为首的人摆了摆手，几个人散开围成了一个半圆，把他和身后的她围在了中间。
   “头，我看上这位老爷的盔甲了。”
   “我看他身后那个娘们，长得是真不错，咱们享受完，肯定能卖一个好价钱。”
     看着这些有说有笑的强盗。
   “我是斯瓦迪亚王国特瑞典伯爵麾下的布兰诺爵士，我命令你们立刻离开。否则你们将承受斯瓦迪亚的怒火。”  
   “哈哈，您说的那位所谓的伯爵大人，提尔伯特堡的领主，真让人害怕呢。不过我们可早早躲在外围看着，这片战场到现在为止可没有任何人活着离开，恐怕连您效忠的那位大人也早就已经战死沙场了吧？”
   “…...”
   他的瞳孔微微放大，但仍然紧握着手中的长剑。
   以一己之力，对付十几个人。
   回过头，他看了一眼身后那个年轻女人，那个敌国的士兵。
   骑士就是为了守护什么而存在的吧。
   “行了，聊够了，我们得尽快收工回去，上，杀了他！”
   “啊！！！”
   手握武器的流寇们举起武器冲了过来。
   年轻的骑士紧皱眉头横举长剑，迎了上去。
   刀剑碰撞的声音，回荡在寂静的平原之上。
——————————
   唔…我这是.....…
   缓慢的睁开了眼睛。
   做了一场仿佛没有尽头的噩梦，自己被无数的恐怖恶魔追逐，最后坠入了深渊。
   脑袋好痛，就像直直摔在维吉亚凛冬的冰雪里一样。
   阴霾的天空，视线望向自己的双手。
   眼前是横尸遍野的战场，而自己却靠坐在一颗树干边。
   印象里，自己在跟随几位骑士混战，好像被一支弩箭射中了腿，然后被一匹马撞晕了过去，后来醒过来，又被什么人救了…
   低头看着自己的身体，自己的盔甲也被脱掉了…此时身上只剩下了一件棉衣内衬。
   看向自己的大腿，自己的伤口被处理了，但伤口却是被斯瓦迪亚特有的红色布料所缠绕包裹。
   难道自己被斯瓦迪亚人俘虏了吗？
   扶着树干慢慢站起来，大腿的伤口还有些隐隐作痛。
   环视四周，却看不见任何人。
   尝试着往前走了两步，脚下却好像踩到了什么异物。
   低下头，我抬起脚看向我的脚下。
   这是…
   我强忍着痛蹲下身子，捏起了被我踩到的小东西，放在手心里。
   身穿着斯瓦迪亚特有的残破的红色肮脏罩袍和板片甲，浑身是伤，一头火红色的碎发以及面无表情的年轻面孔。
胸膛仍然有微微的起伏，他还活着。
看装束，很像是斯瓦迪亚人…不过他为什么会变得这么小，就像一只虫子一样？
再次望向四周，我试探找到其他有用的信息，但我看了一圈，只看见了几具早已僵硬的强盗尸体，和一柄刺进地面，沾满鲜血的长剑。
算了，既然自己还活着，就先回去吧。
把他放进内衬的口袋里，我一瘸一拐发离开了这里。
向着维吉亚的方向，回家的欲望支撑着我。
我回忆着，我们从冰封的城市整队出发，一路跨过了冰冻的溪流，无尽的冰原，来到了这片肥沃温暖的土地。
而现在想要折返，就要再走一次这条冰封之路。
此时，棉厚内衬下的肚子，传来了饥饿的咕咕声。
饥肠辘辘又了受伤的我，可能很难回到家乡了。
等等…
我想起了那个被我放进口袋的小斯瓦迪亚人。
把他从口袋里拿出来，他小小的身体仍然留有余温，不过看起来已经奄奄一息了。
“不知名的家伙，虽然我们不认识，不过既然你已经快死了，那就……”
把他小小的身子放在手心，接着我伸出舌头，把他的身体舔进了嘴里。
没有做过多停留，没有咀嚼，我仰起头把他咽了下去。
“嗝…”
无论怎样，他小小的身体也能为我提供一些热量。应该能足够我支持到维吉亚境内。
这一次虽然失败了，但等回到维吉亚养好伤，自己一定会说服父亲再集结一支军队，斯瓦迪亚军队伤亡惨重，提尔伯特城已经唾手可得。
总有一天，我的族人，肯定也能移居到那块温暖的土地。
伸出手隔着衣服摸了摸自己的肚子，我定了定神，往远方走去。
——————————
把剑刺进了地里，扶着剑柄勉强支撑着没有倒下。
眼前已经没有站着的人，而我也支持不住，松开手倒了下去。
仰躺在冰凉的地面上，彻骨的寒冷让我的身体不住的颤抖着。
呼吸变得越来越困难了…
身上的伤口正在出血。可我反而感觉不到疼痛 只有无尽的空虚感。
这就是即将死亡的感觉吗……
据说人在临死前，会不自觉的回应自己最在意的人。
但自己现在的脑海中，却只有身后那个年轻维吉亚女人的模样。
真是不明白…为什么自己会去救那个维吉亚人，她明明是我的敌人。
为什么，自己会持剑会守护她…明明凭自己的实力，完全可以不顾她接着冲出包围离开…
真是不明白……
总觉得，要是我这副身体，可以帮助到更多的人，就好了……
意识渐渐变得模糊…我慢慢闭上了眼睛。
就这样，不知道过了多久，一阵温暖的热浪让我醒来。
躺在一个柔软的地面上，我睁开了眼睛，却看见了那个熟悉的面庞，正在慢慢靠近。
是那个被自己救下的维吉亚女人，她美丽的面庞，淡灰色的头发，自己永远不会忘记。
缓缓张开了肉色的嫩唇，黏连着晶莹剔透唾液丝的口腔，和缓缓蠕动舔舐着整齐牙齿的舌头，带着浓重胃酸味道的温暖热浪从她口中呼出 扑打在我的脸上。
她为什么……会变得这么大……
她是要吃掉我吗……
肉色的巨大软舌慢慢伸出，轻轻舔舐过我的胸膛。
我的身体被她舌面上的唾液黏住，整个人贴在她的舌面上，我被她收回的舌头带回了嘴里。
双唇慢慢闭合，我陷入了一片黑暗潮湿同时又相当温暖的空间。
躺在她的舌头上，我能感觉到自己被她的舌面推动着，往深处滑去。
似乎是来到了她的喉部，我被她轻轻一咽，掉进了她悠长的食道里，被挤压着向下落去。
我曾经用剑开膛破肚过很多人，人的消化道是很长的，而现在作为食物一样的自己，也即将在那些蜿蜒崎岖的肠道中经过。
不多时，我被从一个软肉抵住的门中挤出，落进了一个狭小空荡的空间。
这里应该就是她的胃袋里吧。
我感觉到自己此刻浸泡在一滩炙热粘稠的液体里。
听斯瓦迪亚苏诺城教堂的修女说过，人用来消化食物的第一步就是胃袋，而很多肚子不舒服的疾病，都是由于消化不干净的食物引起的。
我挣扎着，推挤着身下柔软的胃壁，挣扎着想要从胃液中起身，但我现在的身体非常虚弱，连从粘液中脱身的力气都没有。
无法挣脱，同时又伸手不见五指，我随即开始安静下来，静静感受周围的一切。
我听见她规律节奏的，有力的心跳声，交织着她肠胃蠕动的声音。
我感觉到自己的手臂，皮肤在粘稠胃液的浸泡下正在变得软烂并且慢慢脱落着，强烈的胃酸正腐蚀着自己的血肉，
生存的本能还是让我的身体扭动着，但无论怎么努力挣扎都是徒劳，浸泡在她胃液里的自己，迟早会被她消化干净。
感觉到胃液已经开始腐蚀自己的头皮，我感觉到自己的意识再一次变得模糊不轻。
就这样被她消化掉，变成她的营养，似乎也很不错了。至少自己这副身躯，还能为别人做出贡献。
听着周围悦耳的蠕动声，我慢慢闭上了眼睛。
——————————
一天后，父亲派遣的骑士在维吉亚的日瓦丁城门外找到了失去意识的她。
经过了疗养，被一阵便意催醒的她，在领主厅客人的房间的床上醒来。
当地领主手下的侍从说，她能活下来非常幸运，要不是伤口处理的比较及时，她很可能就坚持不住了。
她点点头，并挥手示意侍从离开。
从床上起身，来到厕所，坐在厕所的木桶上，她微微用力排空了身体。
回想起她之所以能回到维吉亚，那个小小的斯瓦迪亚人可是帮了大忙。
“谢谢你喽，不知名的家伙。”
用纸擦净了菊门，回头看了一眼排泄物中夹杂的森森白骨，头也不回的离开了。
（end）