# 骑砍同人《战败者的末路》（vore）完结

作者：甲鱼

TID：28386

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

沦为阶下囚时，高贵的骑士和卑贱的奴隶看起来没有任何区别。
被一队全副武装的士兵们推搡驱赶着，身上拴着沉重铁链的囚犯们被赶进了城堡地下室阴暗的房间里。
查德.佛利斯。这些战俘们的队长，一位来自瓦兰迪亚王国萨哥特城的骑士。几天前，他奉命带队在帝国境内侦查敌情时，遭到了敌军部队的伏击。这场战斗，包括自己在内大部分人都被俘虏，关进了罗多克的城堡里。
在暗无天日的牢房里，看守每天只给他们喝了些混浊的汤水。
现在被驱赶着走出牢房，别说逃跑，他们连走到城堡门口的力气都没有了。
“我是贵族，给我一些食物，我愿意付第纳尔...”
查德看着眼前桌子上碗里的汤水，对旁边的守卫哀求道。
“将就喝吧，你这贵族混蛋。再过段日子，你们就不用在喝这东西了。”
那守卫紧皱眉头，不屑的说。
“我们要被放走了？我们要自由了吗？”
听见守卫的话，查德瞪大了眼睛，急切的问道。
那守卫没有回应，面无表情的看向其他方向，没再理会他。查德无奈的低下头，捧起碗喝了起来。
傍晚，躺在监牢床上的查德被辱骂声惊醒，大群的士兵冲进营房，把监牢里的许多人都扯了出来。
“快快快，给我滚出来！”
被驱赶着走出监牢，来到了城堡的广场。囚犯们面面相觑，不知道为什么深夜会被集中赶出来。
“差不多，时间快要到了。”
查德听见了身后站着的看守的声音，正在疑惑到底是什么意思时，一阵浓重的眩晕感却突然传来。
汤里放了什么东西？
本就体力不支的他扶着脑袋强撑着没有倒下，他看见身旁的战俘们似乎和他一样，也晃晃悠悠的，慢慢软倒下去。
“该死...”
最终，查德也倒了下去，失去了意识。
最后的视线，他看见那些看守对士兵走过来，搬运着战俘们的身体。
——————————
深夜，城堡顶层，一间装点着古朴装饰的房间里。桌子上昏暗的烛光，照亮映照这间狭小房间的每一个角落。
一位身穿着深色丝质贵族长裙的年轻少女，坐在床边的桌子旁，金色的柔顺长发披散着。因为先天性的失明，她的双眼被一块如同王冠般，雕刻着精美纹理的银色头饰所遮挡。
此刻，她的脸上，隐约浮现出一丝紧张和期待。
作为自己生日的礼物，她身为这座城堡主人的母亲，表示要在这个特殊的夜晚给自己一个惊喜。让自己品尝到，这个世界上独一无二的奇特美食。
轻轻的敲门声从旁边传来，因为失明所以听觉少女知道，那是负责呈上食物的女仆来了。
“请进。”
轻微的开门传来声，少女听见她走近的脚步声。
少女对走进房间的女仆微笑，而后者把乘放食物的容器放在了少女的桌子上。
“小姐，请您慢用。”
女仆向少女行礼，接着转身离开。
这就是母亲说的，世界上独一无二的食物吗？
少女缓缓伸出手，一点一点摸索着桌面上乘放食物容器的边沿。不多时，她的手指小心点伸入了容器内，一瞬间，轻微的触感，从她的指尖传来。
是活的，小小的，而且非常的柔软。
这是什么？是某种可以食用的虫子吗？
少女的脑海中回忆着，她曾经尝试触摸过不少虫子，但现在容器里这些不规则形状蠕动挣扎的虫子，和她之前摸到过的任何一种都不太一样。
总之，先尝尝味道吧。
少女轻轻捏起了其中一只虫子的小小肢体把它拎起，然后把它提到嘴边。
微微张开嘴，少女温柔的把它放在了自己的软舌上，然后把舌头收回了嘴里。
少女为了能品尝到这独特美食的完美之处，特意让自己空腹了一整个下午。
因为饥饿感而渐渐分泌聚集的唾液混合裹挟着小小虫子的身体，被少女的软舌挤压舔弄着。
“嗯......”
少女品尝着口中虫子的身体，它的挣扎，比少女想象中的要激烈的多。小小的身体拼命的蠕动着，独特的口感让少女甚至下意识的去用舌头搅动推压它的身体。
最终，当毫不知觉的把它混合着唾液咽下去时，少女才反应过来。她低下头，伸手轻抚着小腹，回味着刚刚口中小虫子的味道。
刚刚小小肉虫子的挣扎......让她生出了一种奇异的感觉。
再次伸出手，这一次，她轻轻握住了三只小虫子。把它们挣扎的小身体放进嘴里，少女合拢双唇。
犹如鲜活的生命力在她的口中绽放，一直深陷在黑暗中，双目失明的少女仿佛亲眼看到，那些虫子激烈挣扎想要求生的想法。
正是这种微小生命在自己身体里的挣扎的感觉，让少女脸颊微红，呼吸都变得不再均匀。
把口中的小虫子们吞下去，少女有些恋恋不舍的舔舐着自己刚刚握住小虫子的手指。
只是这些，可还远远不够呢.........
少女再次把手伸向了碗中。
当少女意犹未尽的仰躺在床上，用手轻抚着腹部时，旁边桌子上的容器里已经空无一物。
胃袋蠕动消化食物的隐约腹鸣声传来，感受着从腹部传来舒畅的饱腹感和虫子们微微蠕动挣扎的触感，少女通红的面庞露出一抹笑意，她的心情从没有这么愉快过。
这是她一直在外征战的母亲极少数几次陪她过的生日外，过的最开心的一次生日。
谢谢你们，小虫子们，能够吃掉你们我真的很开心哦。
在心中表达了对腹中小小食物们的感谢，少女慢慢进入了梦乡。
如果自己肚子里的小虫子们，都是人类就好了。
呼吸渐渐平缓的少女进入了梦乡。一直守候在门外的女仆听见屋子里没了声音，便轻轻走进房间，收走了容器，然后轻轻吹灭了烛灯。
时间随着夜空中闪烁的繁星，慢慢流逝。当第二天白天的阳光缓慢照进这狭小房间的窗子，少女从睡梦中慢慢醒来。
伸了一个懒腰，被腹中隐约的便意所催促，少女摸索着床沿起身，走向了厕所。
从厕所出来，少女摸索着墙壁走回了房间。
负责清理厕所排泄物的女仆走进了厕所。
低头看向便池里，少女污浊排泄物中夹杂着的点点白色骨头，它们狰狞的模样，不难想象他们在少女的肚子里经历了什么。那些曾经高大威武的骑士和士兵们，现在也不过是一位少女消化吸收完的肮脏残渣罢了。
女仆面无表情的把手中水桶里的水倒入了便池中，清水将排泄物彻底冲走，一干二净，不留痕迹。
（end）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 茶道赛高 發表於 2020-4-1 10:08
> 骑砍同人还行，骑砍2前天玩了玩，现在终于不用母猪赛貂蝉了，里面也有个能看的女npc了，现在就等一个enb和 ...

前天刚一出就入了，这代妹子的模型是真的比一代好太多。代入感也比前作强，感觉等mod美化一出，身体又要吃不消了