# 高中物语

作者：qi982325161

TID：15905

 

# 1

一 田中和园子的烦恼（一）

田中是一名普通的高中生。

普通的容貌，普通的身材，普通的成绩，就像那些里番男主一样的设定，即使从你身边经过，你也很难意识到他的存在，就算你意识到他，你也会生出一种“啊，这不是那谁，那谁吗，想不起来呢，嘛，算了，下次见到他再和他打招呼吧”的感觉——有人说，田中已经不是普通了，可以说是存在感稀薄，但是我不这么认为。世间没有两片一样的叶子，上帝创造人类也不尽相同。田中除了不自主的把自己隐藏在人群中的特点外，还有两个更加有趣（至少对我来说）的特点。

第一个，那和脸型很不搭配的齐肩头发

第二个，他有一个妹妹。

当我偶尔看到田中的资料时，当我看到在他的亲属栏里只写了妹妹，当我看到她妹妹的照片时，我就下了一个决定，

人生赢家，我们做朋友吧。

田中的妹妹叫做园子，很普通的名字，不过在普通的名字下，是一方清纯可怜的尤物。对，尤物，这是我对田中妹妹的映像，第一映像。

那是在九月份的运动会上，我遇见了园子。

当时我正在蹲着整理器材。

“阿喏，对不起”怯懦的声音从我的头顶传来。

“什么？”我站起来扭过身，“啊！”园子的膝盖撞到了我的鼻梁。

“对，对不起”

“没，没什么，只是，以后和男孩说话时，不要蹲下来让膝盖离别人的头这么近”

“对，对不起，”有些要哭的，声音的主人闪着明缓缓的眼睛向我道歉。

我有些应付不来。也许是生来体型的差距吧，和女生在一起的时候，我没有什么安全感，就算是现在蹲在我面前，有些要哭的女孩。

“别，别哭啊”我对她说，边摇着自己的手臂，吸引她的注意力。很不妙啊，如果在这里她哭出来，让别人看见，我的处境会很不妙的。

这就是我安全感缺乏的原因之一。和女生在一起的时候，虽然男生因为体形的差别而处于绝对弱势，但一旦出了问题，倒霉的却总是男生：比如在小学里，女生们追跑打斗把东西撞坏了，而往往是负责这件东西的男生被惩罚，女生们则只需要陪个笑脸，哈哈地说几声“对不起啦，下次不敢啦”就了事了。而男生呢，恩，会被各种方式惩罚，如果那个被罚的男生长得还不错，那么惩罚就会变成15禁，如果肇事的女生和老师的关系比较好，那么惩罚就会变成 18禁，如果被罚的男生表现的可圈可点，那么这个男生以后的校园岁月就会变成…….嘛，因为是小学，所以不会变成“Yapoo”，但变成女生们的“toy”却不可避免。

所以说，从小学到初中，然后高中，保持童贞的男生是极其少见的，是一种稀缺资源，是一种荣耀。是一种……

好吧，我保持了15年的童贞。

………..

扯远了。我们把注意力在拉回来，说我和园子第一次见面的事情。

“有什么需要我帮助的吗，可爱的小姐？”我微笑着问道。

“嗯，对，对不起”女生总是喜欢挺好的，这是我在学校里总结出来的生存经验之一，也是经历了无数次血的教训的经验。顺带一提，另一条是“永远不要得罪女生。”

“那，那个，我想找我的哥哥，恩，今天，有他的比赛，我想，为他加油”女孩断断续续的说出了请求。

“你的哥哥？”

“恩。”

“他叫什么名字？”

“田中”

“噢，田中啊，他在体育馆里哦。男生的比赛都安排在那里，正好我要把这些东西带进去，我们一起去吧。”

“啊，不好意思，麻，麻烦你了”女孩微鞠一躬，向我道谢，“我也来帮你拿一些吧，”

“哦，谢谢了”

“您客气了，对了，我叫园子”女孩说着轻松地拿起放在地上的一沓男生专用垫子，“您叫什么？”

“我叫诚。”我边说着，提了一口气，拿起其他的杂物，“看你的校徽，也是我们校的？”

“恩”

“初中部？”

“啊，诚先生真是厉害，明明两部的校徽都是一样的”

“没什么。高中部的女生都映在了我的脑子里。”

“好厉害，您是高中部的？我该叫您前辈的，刚刚失礼之处，请多多包涵。”

“没，没关系”

我对园子的映像，她是一位拥有良好家教的学妹，很难想象和田中是兄妹。

我们走进体育馆。园子轻轻用身体撞开门，我斜着身，从园子的脚边溜过去。

“这就是了”

“啊咧…….”

“怎么了？”

“那个，怎么说呢，作为先辈们的竞技场，这里，似乎太拥挤了一点。”

“额…”我目之所及，都是女生穿着运动鞋的脚和白皙结实的腿。似乎在举行着什么比赛，女生们挤在一起，为场内的男生们加油。

“是什么比赛呢”园子有些好奇的说。

“园子————”阴沉的声音从我的耳畔传来。

“我靠”我吓了一跳，“田中，不要这么悄无声息啊”

“哥哥？”园子循声低下头，看到自己的哥哥，“追踪封锁”——这是我给他起的外号，我本想叫他“恋哥”的，但是转念一想，嘛，还是算了吧。

然后，又是那一幕。

这么多年来，从动漫上，从红字本上，从电视剧里，横贯二次元三次元的狗血一幕——

园子俯下身，双手托住田中的肩膀，直起身，把田中举到自己胸前，紧紧抱在自己的怀里，露出幸福的笑容……

Fire！不知道为什么，我的手边多了一个火把。

“诚先辈，你举根火柴做什么？”

“火，火柴？对，对了，谁啊，谁在体育馆里抽烟啊，不知道现在禁烟吗，妈的，欠死吧”我扯开嗓子，为了掩饰尴尬，大喊起来。

本来，我的浪叫应该会很快融入现场女生热烈的气氛中二消失的不知不觉——本来应该是这样的……..

“goodboy ，你在说什么？”

“想死啊”

“擦，口气真他妈大”

“呵呵”

……………..

…………….

…………….

我的眼前，出现了八只鞋，八只不应该学生穿进学校的潮流运动鞋，四对裹着白色棉袜的脚髁，被紫外线灯晒得小麦色皮肤的油量小腿，细密的膝盖，然后是大腿，然后是…….深紫？，蓝白条？纯白？黑色？

“好看吗，boy？”黑色胖次的女孩说。

“………”那个啥，我能说安全裤好评吗

“小子，有种再说一次”纯白胖次的女孩说

“那个啥，众位大姐”我摇了摇头，视线越过她们的短裙，恩，是我们学校高中的校服，纤细的手指，涂着指甲油，染着头发，画着浓妆，叼着烟卷——

“对不起”我立刻俯身跪地，“对不起，风间大姐，八坂大姐，八云大姐，八意大姐”

“你认得我们？”黑色胖次的女孩说

“四位大姐大的威名远播，小人怎能不识？”

“那就好办了。那你刚才说的话，既然我们听见了，你应该知道规矩”蓝白条捋了捋淡绿色的齐肩头发，低着头，不懈的对我说。

“是，那个，您们看，现在正在比赛，这么多人，而且，那个，有学妹在场，大姐们….”

“好啊”深紫色胖次的女孩带着笑意看着我，“你们认识？”她向园子问道

“是，刚刚，认识”

“你怀里的？”

“那个，和我们没关系的，那个”

“回答我的问题”

“对，对不起，这是我的哥哥”

“我想到一个好玩的。”黑色胖次的女孩诡异一笑，“我要你洗脚，为那个女孩，洗脚。”

“唉？？？”我和园子同时叫了起来。

……………..

………………

“啪”伴随着体育仓库的大门被被关上，我的脑海里只余下纯白胖次女孩的话“把这小子弄得生不如死，再把照片拍下来，就没你的事了。哦，如果你不会洗脚的话，就让他教你。”

……………

……………

沉默。

“对不起，把你牵扯进来了”

“啊，枚，没关系”

“那个啥，这样吧，我自己…….”

“自己？他们不是让你给我洗脚吗”

“你知道他们说的洗脚是什么意思吗？”

“知道啊‘

“我想你知道的肯定和她们说的不一样”

“用先辈的米青汁”

“？！”

“很，很奇怪吗”

“我以为，你不知道”

“在学校里，我也经常和男生们玩的”

“玩这个？”

“还有一些更好玩的”

“你这么吊，你哥哥知道吗”

“哥哥的米青汁，很浓”

“？！”

“又怎么了，前辈”

“我以为你，很清纯”

“我只有在和哥哥玩的时候，才是怀着爱意的”

“现在呢？”

“嗯，怀着对前辈把我们牵扯进去的不满吧，有以此机会报复前辈的心情呢”

“请饶命”我在此土下座

园子伸出脚，把我的头用鞋尖挑起，让我勉强可以看到她的角度，“那么前辈，赶快开始吧，一会还要和哥哥一起回家呢，”说着，园子鞋尖一用力，便把我挑翻在地，一只脚压在我的脸上，“那么先辈，从哪开始呢，是直接洗脚呢，还是从鞋底开始洗呢？我比较推荐后者哦”

从鞋底勉强露出的缝隙中，我看到了园子的微笑

园子清纯的脸上，露出了，兴奋，征服的微笑。

在这一刻，我想起了那句话

“永远不要被女人的表象欺骗”