# 高中幻想随笔（中篇）2020.4.28 第14更

作者：anhonghai

TID：25680

 

# 1

*本帖最後由 anhonghai 於 2020-4-28 22:43 編輯*

禁止一切转载。     前排提示文章属性，足控，后期剧情应该会很虐。      我觉得带入感很重要的一点在于主角的塑造以及心理描写，所以花了一定笔墨，序章无gts，不感兴趣读者可以迅速跳过（但我不建议）。本人在gn潜水很多年了，但各位写文dalao精髓一点也没有掌握，希望大家能喜欢吧，更希望dalao不吝赐教，指点我些描写上的不足，或者剧情上的不妥。文章错字可能较多，后面会统一修改。

2018.8.13        更新序章与第一章            

2018.8.14       更新第二章   第三章其实也写好了，但还没改完，中间打算补一章出来发福利，无意识实在写不来，写的就比较少  

2018.8.15         更新第三章，回复真的少，可能风格不合大众口味吧，不过更新还是不会耽误的，纯粹自己写着好玩这篇文章不希望看到任何形式的转载，本人拙作丢人仅限论坛内。

2018.8.16        更新第四章，过渡章节    和我一样变态的读者可以猜到结尾了，和我一样中二的少年少女可以猜到声音是什么了。这篇文章设计时候的很多思想在后面都推翻了，追求福利，又想有一个贴近合理的设定。   

2018.8.30  心理描写不够好，写完全文会翻新一次，毕竟处女作还是要全力去写。

2019.2.14           修改了第一章和序章，更新第六章前半段。因为心里描写和场景描写太粗糙了，自己看不下去了。放假最后几天争取修改全文再写两章，忙的过分了。   

2019.2.25           缓慢更文，这章特别长，还2/3没写

2019.3.4          缓慢更文，排版粘过来格式没用。。。有点小麻烦       2019.3.4         缓慢更新，这个play还展开写，第六章终于快结束了，满满的足控福利章节，下一章大概会尝试下h或者欧派的play之类的

2019.4.11    在外界干扰下没更完，下次继续修改这部分顺便补完第六章（福利满满的第六章）

2019.10.1    剧情更，几乎没啥福利，说好的更改前面的章节还是没时间完成。开始进入第二部分（主角change，这章的无意识部分开始）。                 2019.10.5    半福利更，下面几话是福利回。这里福利是没有计划的，随心写。本来打算国庆3更以上，还是力不从心了。

2020.4.27    最近应该会完结，写的有点匆忙了，难得有空。     2020.4.28 短更，少量福利，主要是转场

 

# 2

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-2-14 17:05 編輯*

序章

（无gts要素）四周漆黑一片，我在哪？“来做个交易吧，我想要你的绝望，但也会满足你的欲望。”这是谁的声音？“你是谁？”我不解的应答。没有回答，漆黑的世界却开始破碎，数缕光芒射入。我是在做梦吗，那看来马上就要到梦醒时分了。“是梦又不是梦，不过再过一会你就要醒了。不要问我为什么那么清楚你想法， 就当自己在做梦就好了。另外，要不要尝试一下。”……我内心的绝望是什么？我对什么有着欲望？好像有点想不起来，但我还是表示了赞同。为什么？是出于对现状的绝望吗？“那么交易成立，我会好好观察你的行动的。在这一刻起，你的命运已定。”随后，梦境的世界破碎了。清晨的第一缕阳光从窗外照射了进来，我缓缓睁开了双眼，之前的梦还在我眼前。环顾四周，似乎没有什么不同。“果然是梦吗？”为什么会做那么样的梦呢，我摇了摇头，却看到一支从没见过的的笔正放在我的书桌上。是的，从这一刻起，我厌烦的日常生活结束了。————————————————我是分割线——————————————————       “诶？真有这种东西存在吗？”       说话的是我的好友，叶子——一个身高不足155的小女生，可以算半个萝莉啦，性格天然活泼，又有些天然呆，有些时候又淡定过头了，对黄段子精通。她是我暗恋的女生——那个“她”的同桌，也是“她”的好闺蜜。因为我俩关系好，所以上个月她帮我转达了我的心意，但是理所当然的我被拒绝了。也是呢，对我这样的肥宅来说果然脱团还是过于遥远了。被拒绝后，我就再也没有和“她”聊过天了，“她”也会刻意避开我。我这段时间一直自暴自弃，对周围人也也别暴躁。但叶子并没有嫌弃这样的我，一直在致力于撮合我和“她”。我和叶子无话不说，经常诉苦，叶子也不觉得恶心一直安慰着我。有这样的朋友真好，我不时会那么想。       “自顾自发什么呆呢？给我看看那只笔吧。”       啊，不自觉又回忆到了以前的事发了会呆。“就是这只笔了，经过我的测试，可以把任意物体缩小到1/100大，不过我还从来没对人实验过。”       “看上去和一只普通的多彩水笔没啥区别嘛。”       “把笔头对着想要缩小的物品，按下这个按钮，就能变小；按下这个，就能变大。就像这样。”说着我把我的书包变小了，又变了回去，在叶子眼中恐怕就如魔术一样。       “骗，骗人的吧！”叶子惊讶的合不拢嘴。       “是真的啦，相信你的双眼。”叶子的反应正在我的意料之中，我自己试验的时候也是如此，现在已经充分接受现实了。       “呼，让我冷静下。这样的东西你是从哪搞到的？而且说是1/100完全就是只管了长度嘛，应该是1/1000000吧！”       “……好像说的很有道理。不不不，这些都不重要，明天想请你帮个忙。”       叶子用手势示意我ok。我深吸了一口气，接下来要说的事有些过于羞耻，但还是继续说了下去：“我想请你把我变到1/100大小，放到“她”的鞋边。”       “可以是可以，但是为什么是我呢？你还是不肯叫她的名字，用“她”来称呼她。这件事对你的打击还是那么大呀。”       “你是最佳人选，离她最近。我缩小后必须得有人知道我的存在，并且知道怎么用那只笔，否则我就永远也变不回去了！那么生死攸关的事，只能交给你啦，你是和我是无话不说的好朋友，又从不在乎我hentai的行为，只有交给你我才放心。使用方法记住了吗？还有，请看这个，别偷懒随便翻翻就丢了啊。”说着我拿出了一叠A4纸，连着缩小笔塞到了叶子手里。这是我几天晚上熬夜对笔进行的详细试验结果，以及计划方案。       “好吧好吧，我知道了，结束以后请我吃冰淇淋。嘿嘿，你对我还真是放心呢，我很感动哟。不过，说起来你还真是对足情有独钟呢。”       “……”没错，我连自己是个足控的事实都对叶子坦白过，叶子还拍过几张“她”鞋子的照片。“冰淇淋的话多少都行，明天拜托啦，我的生命财产安全都靠你了。”说着我做了个夸张的鞠躬。       “噗噗，别逗啦。看你对她的鞋和那么喜欢，不惜做那么危险的事，要不是我了解你，肯定以为你是喜欢上了她的脚，而不是她的人”。       这句话戳中了我的痛点，一时间气氛凝重了起来。一方面，表白失败对我的打击很大；另一方面，对于自己的性癖很讨厌，我喜欢上她是不是因为自己性癖的原因呢？我有没有在恋爱这件纯洁的事里掺杂自己丑陋的性癖呢？“我先走啦。” 似乎叶子还没察觉到她刚才的发言有何不妥。“慢走哟。”       “今晚要睡个好觉啊，明天似乎会很累。”我摩拳擦掌跃跃欲试。讨厌自己性癖的是我，但因为自己的性癖而兴奋的也是我。能在不知不觉中接近“她”的鞋和足——以不会惹人生厌的方式偷偷满足自己的欲望，对我来说诱惑极了。       梦里又是一片漆黑。       我好像看到了“她”。自从表白后，我已经很久没有做过关于“她”的梦了。并不代表我已经忘却了“她”，相反，我只是太在乎了，以至于连叫出“她”的名字都关于在意，就是那么特殊的存在。“她”也是个身高不足155的女生，所以才会和叶子作为同桌坐在第一排吧。她笑起来很好看，是个很乐观开朗的女生，又有点小霸道，正因这样的性格我才会喜欢上“她”吧。可是在那之后就再也没看过她笑了。       “你知道你的绝望是什么吗？”       又是那个声音，我不想知道那种事。       “你觉得自己是个变态足控，长得不咋地，情商也不高，……,觉得自己不可能被女生喜欢。尤其是在被“她”——你的天使拒绝后，你心中充满了对自己的自卑。这就是你的绝望。所以你不喜欢现在的自己，却又想要满足现在自己的欲望，无论以何种可悲的方式。但是，在欲望满足的同时，你会被引导更深的绝望中。”       “无论如何，仅限现在，去做你想做的事吧。”       最长的一天，即将开始。 

# 3

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-2-14 17:08 編輯*

第一章．    叶子（gts要素不多）       要说一年中最期待的是什么，那就是今天的元旦晚会了，学校组织，嗨到半夜！除了狗粮吃的也多的过分，就没什么可挑剔的了。“很好！”和计划中一样，男生们都去打篮球了，女生们也走了一半，都在为晚会做着准备，教师也都不在，这就是执行计划的最好时机了。我看了一眼前方，“她”还在座位上和叶子聊着天。我起身离开了座位。13:00叶子和计划一样，来到了老教学楼。“老教学楼断点已经很久了，附近的监控设备也都没开，我确认过了。离校门很近，你把我在这里变小吧，然后走回去。”“是是，计划书上写的清清楚楚呢。最后确认一下，你仅有这一次反悔的机会，后面我是帮不到你的，无论何种危险你只能自己去承担。”“我不后悔。”被“她”拒绝的我和死了无异，还有什么比这更可怕呢？随后，地转天悬。眼前的景色迅速变换着，我闭上了双眼，睁开后，便是一个新世界。第一眼见到的是叶子那巨大的黑色帆布鞋。向上看是两根通天巨柱。再向上看去，“白，白的？”。再抬头，头颈快断了，才看到了那高空用兴奋的眼神看着我的叶子。“真的成功啦，你没事吧，有没有哪感觉不舒服？”耳边犹如雷鸣般的声音从高空中传来，随后，两根手指由远及近，以破空之势袭来。虽然已经试验了很多次，但对这有几个我粗细大小的手指，我依然被震惊到了。叶子细细小小的手指此刻却像巨兽一般强大，没有做好心理准备的我两腿发抖了起来，强行忍住了逃跑的欲望。下一刻，我就这样被两根手指夹了起来，随后大概是被放到了手心里，脚下感觉暖暖的，环顾四周足足有一个篮球场大小。“疼疼疼，快被你夹死了。”我在叶子面前毫无顾忌的诉说着自己的弱小。“真的吗？我还以为已经用力足够轻了。不好意思，哎嘿嘿。”叶子的声音让我有些承受不住，捂着自己的耳朵。叶子也发现了这点，捂着嘴歉意的一笑，也不敢多说什么怕控制不好音量雪上加霜。“1cm的身体比我想象中的脆弱多了啊。”我缓了一会儿才勉强适应了环境，对着眼前纯真的笑着道歉的巨大少女苦笑了下。“就算是这样，我也要去。”可爱的女生在我缩小后自然也是可爱的，只可惜我现在看不到全貌，被比我还大的眼睛盯着，不现实感油然而生。之前的叶子是那么娇小的一个女孩子，现在的一举一动都是怪物级别的恐怖与夸张。“这个角度也挺美的”这是我的另一个想法，面前的数人高的嘴唇让我起了奇怪的欲望，想想还真是有些变态（我）。“你盯着人家看什么呢？话说时间还绰绰有余，离下一阶段还三小时。不如演习下吧，等会危险会小很多？”叶子打断了我的想法，还走动了起来，手掌上的我一不稳跌倒在了手心上。喂喂，这可没在计划上写着呢，我立即敲打起了手掌表示抗议。但叶子也不听我说话，自顾自走进了老校舍，找了个位子坐了下来，把我放在了桌上。“抗议！抗议！一分钟也好，我想赶紧到那边去，之前怕我身体不适才预留了那么多时间。话说演习是什么呀？”“吼吼，身体那么小欲望却还挺大的嘛，怪就怪制定计划不周的你吧。”叶子饶有兴趣得看着我，随后弯下了腰，我不知道她要做什么，一头雾水。几秒后，将一个巨大黑色物体砸了下来。当然，是在我旁边，但我也被吓了一跳，一屁股坐到在地上。“瞧你那没出息的样子，那么，爬上去吧。”叶子有些兴奋的看着我，一瞬间露出了戏谑的眼神。“你刚才绝对是在想怎么调戏我把！”我仔细端详起了眼前的物体，与此同时闻到了一股微妙的味道，等等，莫非说这是，她脚上穿的高帮帆布鞋吗！叶子今天人好像不太对，一开始就那么兴奋。“哼，谁让你平时总说我矮，喜欢摸我头，这就是报应哦，今天先让我好好欺负一下你吧。”说着她好像把什么放进了鞋里。“按照计划，我把特制的缩小后也能使用的手机给带来啦，不过我刚才手滑掉了进去，没办法了呢，只有你自己去拿吧。别这样瞪着我看，从一个矮矮的小女生的鞋里拿出东西能有多难？不是吗？晚会之前拿不到今天的行动就只能泡汤了吧，等晚会结束我就把你变回去。”“算你狠..我爬还不是吗。”我叹了口气，我的朋友怎么就只有那么个爱记仇的丫头，挑这种时机来捉弄我。“那么，我会好好看看你的英勇表现的~”我开始仔细端详起面前的帆布鞋，对我来说，有数米高，鞋底就有几个我那么厚，根本不好攀爬。为了找寻可能性，我花了数分钟绕着鞋跑了一圈，累的气喘吁吁，也没找到一个好方法。可能专业运动员才有可能强行爬的上去，对我这种辣鸡肥宅来说还是难度挺大的。“这双鞋只有35码哦，连静止放在这的鞋都爬不上去的话，果然今天还是不能让你去做那么危险的事呢。不过看在冰淇淋的份上，嘛，勉为其难帮你一下吧。”说着叶子解开了鞋带，鞋带垂了下来，俨然成为了一条布料制成的小道。叶子挥了挥手，鄙夷地说：“去吧去吧。”这便简单多了嘛，虽然是想那么说，但是过程依然充满了坎坷。我从将鞋带的孔作为落脚点，做着规则运动，努力向上爬着。而叶子则懒散得从正上方看着我，掩着嘴笑着，不时露出戏谑的眼神。这家伙完全是把我当虫子耍弄呀，总感觉有点不舒服，“等会得找机会报复她一下，辣鸡叶子”。我无视了上方的眼神，开始担心起如何进入鞋中了。登上鞋子后，我发现这一顾虑是多余的了，没了脚的支撑，鞋舌像滑滑梯一样陷了进去。按照我之前的计算，虽然离落地还有点高度，从这里滑下去应该不成大碍。那么下去之后便时我的胜利了，什么嘛，没有我之前想的那么难，我对着眼前的“深渊”开心的笑了起来，充满了信心，暂时性遗忘了爬上来还是靠叶子的鞋带的帮助。“13:45了哦，爬上人家鞋子花了快半小时呢，蚂蚁先生都只要几秒钟吧。”“…你今天是不是不太对头啊？…”“抓紧时间哦，不下去的话，我帮你一下吧”，叶子并没有回答我的问题。“什么？”突然一股飓风袭来，我没能站稳就被吹飞了，重重的摔在了鞋底，“好疼！你干什么呢？”我大喊着，这也太不知轻重了。罪魁祸首——叶子吐了吐舌头又笑了笑，正如她往常作弄我时一样。“还不是你在人家鞋上磨磨蹭蹭，不知道想什么，知道你是足控以后，你这样做我会害羞的。”“才不会对你这种丫头发情。” 眼前是巨大的洞窟，微妙的气味的来源，鞋子有些旧了，鞋垫上有清晰的印记。“这是叶子的脚后跟吧，有几个我那么大，真是太壮观了。”我往鞋里走去，越往里走越暗，气味越浓郁，还有叶子脚刚刚在内留下的余温，仿佛真的是在一个巨大的布制洞穴探险。青春女生的鞋中的酸臭味与类似于荷尔蒙的气息让我有些沉迷，但这并不是做这类事的时机。我终于找到了手机，回想起叶子吹的那口气，想到：太过分了，摔死怎么办。于是我决定也捉弄一下她。“话说，你几天没洗脚了吗，鞋里好臭。”我用手机发出了这样的信息。“…你说什么？”“你鞋里好臭，大笨蛋！”我走到了洞口，配合消息的发出还做了夸张的动作。“……”叶子的表情瞬间僵化了。鞋口如井底一般狭小的“天空”暗了下来，叶子靠了过来，眼睛正在鞋口正上方，紧紧盯着我！“你刚才说了什么？”不妙！好危险的眼神，我很清楚：她生气了。“要人帮忙还这个态度，晚会前，你就呆在这里吧。”我心里一惊，四周都是白色布料的墙壁，这是双高帮帆布鞋，确实，进去容易出来难——我自己爬不出去。“噫！不要啊，我错啦，好叶子乖叶子，冰淇淋翻倍啦。”叶子也不听我道歉，不知是不是我声音太小没听到，我又用消息发了一次，但叶子已抬起了头，过了会传来了声音，她似乎打起了某款音乐游戏。“没了鞋子她也离开不了这啊” 我送了口气，难道我是怕被她独自留在鞋里吗？“这丫头今天好像不太对头啊，难道是怕我危险，想让我在“战前”退缩？”鞋里弥漫着少女青春的气息，我坐了下来，鞋垫上也有些湿热，毕竟是刚脱下来的鞋。虽说我前面说过对她的脚没兴趣，但却忍不住直了起来。这就是荷尔蒙的力量吗，如此强大？不，我想是我太过hentai了，我抬头偷偷看了眼“天空”，有如井底之蛙一般。很长时间过去，景色一直都是白色的天花板，叶子应该不会关注我这里，暂时的。我趴在了叶子的鞋垫上，舔了一口，酸酸的，咸咸的，一点都不好吃，但我却一点也不抗拒。回忆起叶子之前的捉弄，我更加兴奋了。“看来足控99%都是个m呢。”我对我自身的理解在不好的层面上更深了一步，手不自觉的动了起来。“哦哦？还不是对人家鞋子发情了，难不成之前要我鞋子照片都是去做这种事了？”不好，沉迷鞋中的我没发觉叶子在旁偷瞄我。“还是说之前欺负你让你变兴奋呢，果然足控都是m”不，我想是99%是m，这个数字是很重要的，体现了逻辑的严谨性，额，好像没空给我胡思乱想了。叶子轻含手指沾了点口水，朝着我伸了过来。“现在给大变态一个福利，被我捉到的话，就去我袜子里待一辈子吧。”“不！”看来她还在气头上，虽然我不觉得她真的会那么做，但弄不好下场可能真的会很惨。看着不断变大的巨柱，我和刚缩小时一样害怕了起来，这次没能忍住逃跑的欲望，往鞋子深处跑去。变小后，叶子给我的压迫感不知不觉已经有那么强了吗？“想逃跑呢，没用的”，鞋面突然垂立了起来，我滑了下去，在最后一刻紧紧抓住了鞋垫上的气孔，勉强没有滑到底部。“哦？真厉害呢。”叶子完全树起了鞋子，轻轻敲打了几下桌面。我再也支撑不住，一松手掉了下去，被守株待兔的指尖粘住。我不断挣扎着，却始终无法从指尖逃脱，鞋面离我原来越远，最后我终于能再次看见那小小的帆布鞋的全貌。随后，指尖翻了过去，我被巨大的眼睛盯着。我很害怕？为什么，我会害怕？我被眼前的景象吓到了，之前是我太大条了吗，为什么现在才察觉到了缩小之后，平日里人畜无害的存在会变得那么可怕。是因为前面爬鞋的过程中察觉到自己的弱小了吗？还是因为现在发现自己连女生的口水都无法挣脱？我下意识的持续着我的挣扎，但还是无法从指尖解脱。我似乎把叶子逗笑了。“真像只虫子呢。呐，你说啊，你变得那么小，真的和昆虫有区别嘛？”笑声过后的讥讽。“当然有啊！有像我那么聪明的虫子吗？”我不安的强行打趣。“但也没有像你那么弱的虫子啊，跑的慢，爬不了，只有在指尖挣扎的样子还像只虫子。”“这……”叶子原来是个s吗？倒是见过她在操场上看到虫子冲上去踩的场景，想想还真是一身冷汗。但我还是觉得不太可能是真心话，这是气话吗？“你不惜变成虫子，冒那么大风险也要去吗？”冷不防的，还以为叶子要惩罚我，她却说出了这句话。“没错。”我慢慢冷静了下来。对，就算如此害怕，我始终没有改变过决心。“是吗，我还以为之前的调戏能让你打消这个念头，没想到好像反而让你更想去了。这件事对你来说是那么重要吗？”一瞬间叶子露出了失望的神色，大概是挽留失败，对我安慰感到担心吧，果然如此。“原来你早就消气了啊？还说要把我关在袜子里什么的”“没发福利真的抱歉了哦？再说谁说我生气了？”让人无语。“时间到了，我们走吧”叶子把我放在了地上，我有幸见到了她穿鞋的场景。“原来根本就没穿袜子啊。”不愧是她，还是那么大大咧咧的，也难怪鞋垫上印记和气味那么大。一栋高楼从我眼前飞过，与另一栋高楼合体，真刺激。我很快又被抓回了手心。“那么，要回去了哦，做好准备把，既然留不住你，只能祝你好运了。”“嗯！” 

# 4

> [wobuzdshuosm 發表於 2018-8-14 01:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384665&ptid=25680)

> 感觉很久没有看到过这种校园系的小清新的文了，真的是不容易，就本人个人而言很喜欢这种风格，希望楼主可以 ...

是的，正如你所说的论坛里很少有这种校园风的文章。我日积月累的怨念化为了这篇文章（不是）。不过后文肯定会有反转，我是写不出happy end的，请做好心理准备。时间够的话这篇文章一定能更完的，预计5W字左右

 

# 5

> [不忘初心 發表於 2018-8-14 00:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384662&ptid=25680)

> 萌新深夜来顶，感觉楼主写的很有趣，很带感，细节方面的描写也是很充分呢！滋磁一下 ...

可能是我最近看搞笑番比较多的关系吧，有些地方我也觉得挺逗的。细节上自觉还不是很好，难得写一篇文章就想把它写好。谢谢支持

 

# 6

> [spacewolves 發表於 2018-8-13 22:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384649&ptid=25680)

> 突然觉得叶子会变得和某部著名校园动漫里的其中一个女主角一样。

某著名校园动漫，我第一个想到的是“日在校园”，看来我没救了已经，不过这番我还真没看过，略有耳闻。不如猜猜结局会怎么样，叶子会充当一个什么样的角色。我明天早上会更新第二章，第三章之后就定了主基调了

 

# 7

*本帖最後由 anhonghai 於 2018-8-14 18:27 編輯*

第二章．开始（无意识章节）16:00       叶子把我抓在手心里，快步走回教室，我从缝隙中窥看外面的世界。回到教室时，教室里还是没有多少人，少数几个回来的女生正在后面叽叽喳喳不知八卦着谁。和“她”聊天的女生也不见了，不知道上哪去了。       “啊！同桌你去哪了，今晚的晚会我们玩什么呢？”。“她”就是以“同桌”来称呼叶子的，说来叶子也不是她的本名，“同桌”听起来略显生疏，但用“她”那温柔的语气说来便不一样了，一听就是闺蜜的感觉。       “回家拿了点东西，晚会吗？让我想想哈。”说是晚会，其实是大到全校规模的party,各个教室都有自己的主题，期间可以随便乱逛。我倒希望“她”能先安静下来打会牌晚会游戏什么的，不然对我可能是个极大的挑战。叶子是文艺委员，事先给过我很多信息。无论“她”今晚会去哪里玩，19:00都会回班换装和班中所有女生一起去操场进行一次舞蹈表演。计划上是跟着“她”（实际上是跟着“她”的鞋子啦）直到“她”换演出服在班内表演节目为止，也就是19:00，但事实上我能跟着“她”多久是个未知数，很有可能出各种各样的意外。总之我和叶子约好了：我不在“她”鞋子附近就一定回想办法到叶子桌下的鞋盒内，叶子帮我在鞋盒上打了个小孔。叶子表演完就会来和我汇合。嗯，完美的计划呢，除了安全性和不稳定性简直为0。      叶子和“她”又聊了许多，都没等到合适的时机。掌心内的温度也越来越高，出于糟糕的环境，我也有些不耐烦了起来。突然，一阵失重感过后，随着光明与冲击感同时袭来，我似乎被直接丢在了“她”的鞋上。“nice,good job!”多亏叶子这精准的操作，爬上鞋子这一困扰我一下午的难题就解决一半了。 走之前就看过了，“她”今天穿的是那双黑色的耐克运动鞋。抬头看去，”她“的脸被课桌遮住了，不知“她”发现我在这会是何种表情。“不被当成虫子踩死就不错了。”我摇了摇头，不去想这不好的事。终于来到了自己喜欢的人的鞋上，虽然是以这种方式，但对足控来说能和足或者鞋亲密接触一下也还不错。这双运动鞋显然没穿多久，新的有些过分。阵阵从鞋里淡香传来，参杂着一些刺鼻却又让人欲罢不能的气息，仿佛在勾引我向前进发。      脚底黑色的地面突然剧烈摇晃了起来，她把脚立了起来。我差点滑了下去，我几乎是下意识的抓住“她”的鞋子的网孔，勉强稳定了下来。随后墙壁又动了起来，有规律的剧烈晃动了几下，“大概是在抖脚吧。”无论“她”何种下意识的动作，对我来说都是灭顶之灾，从这里摔下去少说也有4层楼高，肯定会受伤，就算不死能变回去也绝对不好交代。更为可怕的是她接下来的动作，她把脚放在了凳子下的横杠上，导致鞋面开始往120度倾斜。我被悬在了更高的高度上，马上就要掉下去了，岌岌可危。该怎么办！难道要结束了吗，连这种小事也是不被允许的吗。“梦里那个声音啊，如果说你想要实现我的愿望的话，怎么能在这里结束啊。”就在这时，“她”突然把脚放了下去，并快步离开了教室。      “得救了！”虽然在走路上的脚上也很糟糕，但总比刚才那种命悬一线情况要好。虽然从我的角度看不清“她”是在做什么，但从走廊的景色来看，“她”似乎是去倒了杯水，很快又回到了教室。有了刚才的事故，我加紧了攀登的速度，终于爬到了她的鞋口。“她”是个很爱干净的女孩子，但离得那么近果然还是有些酸酸的气息。裤腿下掩盖着白色的袜子。虽然我是个足控，但在这样危险的环境下果然还是让人兴奋不起来。与叶子前面训练的情况不同，稍不注意就会从鞋口滑到脚背，再到足下，那就危险了。但足下风景着实诱人，风险与欲望让我左右为难。      “唔，原来以为到这里远观下就能满足了，但果然不亲身贴到脚上还是得不到满足呢。”是时候补充计划了！那么，还是下去吧！我顺着脚背滑了下去，漆黑的洞穴里什么也看不见，通气孔里传来些许光亮，巨大少女的足息充斥在空气里。我打开了手机，开启了手电筒模式，“哦！哦！这就是她的脚趾吗”我看着眼前棉袜中的轮廓喊到，当然，谁也听不见。脚趾似乎配合我一般轻轻搓动了几下。突然，脚趾向前伸来把我狠狠得顶在了鞋尖，一瞬间我险些被压扁，巨大的压力让我动弹不得；紧接着脚趾又缩了回去，我从鞋壁上掉落了下来。“真的像虫子一样呢”，我回想起了叶子的这句话。“她”可什么都没做，只是轻轻动了动脚趾，就差点击杀了我。可不知为何，我却又产生了一种兴奋感。空中的气味更加浓郁了，我再也忍不住，开始尽情释放着自己的欲望。我舔了，摸了，蹭了，为周围的环境而疯狂了，我忘记了自己身处何处，也不知道做了何种龌龊的事，我只知道：我的欲望满足了。      “滴滴滴”，是叶子发来了短信，我已经累的瘫倒了鞋尖。      “进展顺利吗?”      “一切顺利！等会有劳你帮忙了。”      心情舒畅的我甚至发了几张自拍过去。      “喂喂，远处那巨大的模糊建筑是什么。喂喂，这曝光度是什么。喂喂，地上那摊白色液体是什么。你的拍照水平也太差了吧，回家多练练，这样可是找不到女朋友的哦。”      “本来就找不到，有哪个男生会像这样钻进女生鞋子做那种事的么？”      “也是呢，你对她的脚还真喜欢啊。”      “是的，我最喜欢她的脚啦。”      顺便看了眼时间，18:50，都那么晚了吗？看来今天的行动有惊无险结束啦。不久，她走动了起来，随后巨大的棉袜脚缓缓退了出去，鞋子被提起，似乎是放在了角落。接下来就等着叶子找到我把我变回去了。接下来很长一段时间可能我都会进入圣人模式了吧。      对我来说，唯一可惜的可能就是没法看到“她”的演出了吧。教室里静悄悄的，机会没有人，这次大家都去隔壁教室玩或者操场看演出了呢。接下来叶子都会处理好的吧，我静静的睡了过去。 

# 8

> [wobuzdshuosm 發表於 2018-8-14 23:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=384749&ptid=25680)

> 感觉有种可能ntr的感觉…很喜欢叶子这类角色…虽然感觉之后比不过女主…但是还是想看看后面叶子的互动 ...

叶子后面戏份多着呢，可能除了中间几章之外全部都有她,play自然也很多

 

# 9

*本帖最後由 anhonghai 於 2018-8-15 15:52 編輯*

第三章.意外        梦中还是那片黑色，三回总是熟悉了。        “满足的话，就要支付代价了哦。”        “你是绝对无法逃脱的。”

梦境的天空就这样毫无预兆得破碎了，不祥的话语随之散去。四周震动声音极大，从鞋口看去，几个女生似乎都在换鞋，恐怕是表演结束了。        “叶子还没来吗？”我放下的心又焦虑了起来。        “不在“她”之前回来就糟了”万一“她”再次把我穿在鞋里，并在夜里疯玩，我的性命大概就要交代在这里了吧，之前安静坐在座位上那会八成是叶子强行扯着她在聊天。我打开手机，并无一条短信。“收信人，叶子：你的冰淇淋要飞了”。        “别啊！抱歉，我这里被老师拖住了，文艺委员真是麻烦呢，自己想办法从鞋里逃脱吧，然后到我的鞋盒那边去。虫子君就好好努力吧”        叶子这家伙这种情况下还要损我一句。也就是说，我要先爬出这几层楼高的运动鞋，再躲过所有女生的眼睛，从这里溜出去吗。        “这是不可能的，我连第一件事都做不到。”在叶子鞋里呆了那么久的我很了解这一点，浅浅的运动鞋对我来说就连鞋跟那点高度都翻不过去。这不是就只能等着奇迹发生了吗？        我坐在鞋子束手无策，四周的女生似乎也走的差不多了，教室里又安静了起来。       “碰！”鞋子突然急性做加速运动，然后一瞬间飞了起来，又像是撞到了什么东西。这一下我可摔惨了，在鞋壁里撞了几圈后落到了外面。       远处传来对话：       “啊，不能做这种事的啦，把别人鞋子踢飞什么的。”       “可是我就是来气啊，为什么这节目每个女生都得参加，而且非逼着我穿裙子，都怪可恨的文体委员。”有些腿粗的女生对裙子天然反感，叶子这官还真不好当呢，不过算是间接被她救了吧？我不管疼痛，迅速躲在了鞋子后的阴影里，打算等女生走后，就迅速前往鞋盒。“相当长的路呢，从最后一排到第一排。”我心里暗自盘算了一下路程，检查了下全身状况，说实话不容乐观。体力不多，遍体鳞伤，还要注意不被人发现以及踩到，走过去可能要花很久的时间，说不定叶子之前我都走不了一半。

“快去把鞋子捡回来啦。”       “不去，今天我就是任性！”       “唉，真是的，我去吧。”       突然，鞋子被挪开了，而我也就暴露在了白色的灯光下。我感受到了强烈的视线，一瞬间几乎窒息。女孩蹲在了我面前的不远处，一只手提着一只黑色的运动鞋，双眼瞪大，不眨眼的注视着我，显然注意到了我的存在。这样的情况持续了数秒，我也不敢动弹，生怕女孩没看清错把我当成了虫子，就用手中的运动鞋将我一下拍死。        事实上并没有出现这样的情况，我突然被一把抓到了手心。        “发生了什么了吗？看你愣了好几秒。”        “没什么，鞋后有一只蟑螂，把我震住了。”        “是吗？那我们去玩吧。”        “抱歉，我突然想起来还有点事，你先去找其他同学吧”        女孩一路小跑，我被紧紧握在手心。这下我才知道叶子是把控好了力气了的，女孩纤细的小手把我握成一团，只有拼命抗争才能在手中争取出一点空间。被其他女生抓住了可是最糟的情况，不仅缩小的事泄密了，而且还不知道会被怎么样对待，从刚才情况来看，这个女孩显然对我图谋不轨，更何况……        随后，我显然是被丢在了地上。“你怎么会在这？”女孩果然是认出了我，这个女孩叫雯雯，非但是同班，而且是同桌，是个看上去文静，但实际上腹黑的女孩子。雯雯和我关系不佳，我最近总是乱发脾气，这也难怪。雯雯现在正蹲在地上，观察着地上的我，并发出了审问。        “……一言难尽啊。”        “是吗，那我可把你丢在这不管了哦？”        “别啊，这里是老教学楼吧，把我丢在这我怎么可能回得去。”        “你是死是活和我可没关系，就在这做虫子的饲料吧。每次都因为鸡毛蒜皮的小事就来和我大吵一架，你死了我还能换个同桌呢。”我不记得雯雯是个那么可怕的女生啊，虽然我确实欺负过她。        “这件事确实是我不好，对不起，请你大人不记小人过。”万一她生气起来可不是闹着玩的，还是先哄为妙。        “态度还不错，我就姑且原谅你了，本来打算让你尝点苦头的。所以说，到底发生了什么？”        “是这样。”我趁着她态度好了些，我赶紧伪造了些事实，赶紧回到教室为秒，能骗她把我放在叶子那边就更好了。        “也就是说，叶子是你的同谋，在无人只晓的情况下，你把自己缩小了去教室里探险？为什么非要选在教室里，还是这个时间点，这说谎也太明显了，你有什么目的？难道你是在偷看女生换衣服！？”刚缓和下来的气氛瞬间绷紧了，雯雯也是那些女生中的一个，这样下去真的会被杀掉的。        “抱歉，像只虫子一样去死吧。”雯雯高高举起了手掌，顺势就要拍了下来。        “不，不是的啦！我是足控！足控！对女孩子身体不感兴趣。不，不对，还是感兴趣的啦。但我真的没做那样的事，我爬进了鞋里！”我口不择言，眼前的手掌却任在下落，我慌忙向后跑去，却仍在手掌的阴影中，难道我要死在这里了吗！第一次，我感觉到了对死亡的恐惧，变小后，这些女生的一言一行都让我感受到了自己的渺小，之前信心满满觉得无所畏惧的我真是太无知了。“救，救命。”难道这就是我的遗言了吗。        “哦？刚才还真是听到了些好东西呢。你说你是足控，还钻进了女生的鞋里？”        手掌并没有按照势头拍下，雯雯则在上方嘲弄的看着我。“诶？是的，所以我真的没有做偷窥换衣服那种事，真的，相信我。”我被雯雯前面的举动吓傻了。        “是吗？真的？”雯雯有些戏谑的看着我。        “真的！我发誓。”        “那就证明给我看吧，你是足控这件事”突然听到了难以置信的发言。        “噫！这怎么证明？”        “就在这里，接受我的测试。如果我认同你，那就把你放回去。如果不认同的话，嘿嘿，不好意思啦，对伪足控的虫子最好的惩罚就是一脚踩死。”看来是只能接受雯雯的条件了，总感觉今天她有些凶残的不对头，不知道她会不会信守承诺，但现在的我别无选择，只能任她宰割。        “那么我们换个地方吧。”雯雯把我从地上拿起，放到了一边的桌面上，还是如此粗暴的动作，但我却不敢叫疼，生怕惹恼了眼前心情本就不好的她。不，从她眼神来看，或许心情正不错，因为可以好好蹂躏我一番。为什么又是桌上，难道下午的场景又要重现了？叶子的恶趣味play难道那么符合大众审美的吗。        “嘿咻”一双紫色的运动鞋真的如我想象般的放在了桌上。“好，那么接下来是第一关~你之前说过你爬进女孩鞋子里了吧，请吧。”一上来就是这个吗！不过准确来说我一次都没成功过，果然还是解释一下比较好吗？        “莫非说，你爬不上去吗？那之前是在说谎咯？哎？很可疑哦。”雯雯没给我喘息和解释的时间，就这样把一根手指悬在了我的头上。        “那个是有人帮忙的啦！……”我慌忙解释到。        “我可不想听你解释，满嘴跑火车的人”手指无情的碾了下来，我根本无力反抗，被死死压在桌面上，这样的情形今天总感觉发生过好几次了，肉体上的疲劳与疼痛让我连虫子般的挣扎都无法做出。雪上加霜的是，雯雯还扭动了一下手指，来回90度碾压了几下。        “好弱呢，你变小前有想过会被女生的指尖给蹂躏吗？刻意变得那么小，真是个抖m呢，和你撒谎中足控属性很接近哦。莫非这就是你的目的吗？好吧，作为惩罚，那我就勉为其难满足一下你，今后你就永远的待在我的昆虫观察箱内吧，我会把你当做虫子好好养着的。”雯雯的s属性似乎被大大激发，不知道为什么。        “不要啊，求你了”我已经顾不上自己的尊严，为了自由向眼前不太正常的女孩子求饶了起来。        “开玩笑的，我是信守承诺的人，测试不合格的话，我会立刻一脚踩死你，你已经很危险了哦，看在你刚才的求饶上，那就换个题目吧。五分钟内，对着我的鞋子做一次羞羞的事情，这次失败的话，嘿嘿。”        随后指尖抬了起来，我勉强能够动弹后立刻冲向了鞋底。自从我缩小后，每次见到女孩子的鞋子都不由唏嘘一番，真是壮观的景象。鞋底的白胶都和我的高度齐平，和之前两次羞耻的鞋内旅行不同，这里闻不到一点异样的气息，跑近仔细一看白胶上也有着不少的灰尘、泥渍。真的要做这种事吗。        “还有四分钟”不好，不是想这种事的时候，我慌了起来，竭尽全身本能，撸了起来。不管怎么说，前面刚做了那么多这种事，5min内都是绝对出不来的。本着求生欲，我却还在孜孜不倦做着无意义的行为。        “还有1分钟。”        “3,2,1，停！”这声音仿佛宣告了我的死刑。        “什么嘛，完全不起反应，你真的是个足控吗？看来前面完全是在说谎嘛，再见啦”        “别杀我，别杀我”        “为什么呢？”        “诶，因为…因为杀人的话你的内心会有罪恶感的。”        “碾死只虫子会有罪恶感吗？”        “我才不是虫子”        ”是吗？那么证明一下”        又是证明题吗。        “证明不了吧，没人知道你的存在，你和虫子一样弱小，你的存在不就是变成了一只虫子吗？”        “说不定虫子比你还更强一些呢。”        我现在十分清楚叶子为什么要阻止我了，最后说的那番话是什么意思了。确实，我似乎过度高估了自己的安全性，也高估了自己缩小后的存在。“就是只虫子嘛”，说的再好不过了。        我后悔了，确实后悔了，我错误的认为我已无所畏惧，但还是个贪生怕死的人，我不该把自己变小的。叶子，快来救我啊！不过，看来，我是要死在这里了。        “看来你也明白了呢，那么再见啦。”我又回到了地面上，看来这里是我作为虫子生活的归宿了。“有什么遗言吗？”雯雯脱下了丝袜，将我夹在脚趾缝中间，居高临下问了这句话。四周熟悉的气味再次袭来，这次比任何一次都要浓郁，难怪，雯雯穿着这双丝袜排练了很久舞蹈，刚才还上台演出了。        我鬼使神差的舔了一下脚趾缝，汗水流进了我的嘴里。“嘶，好痒啊，你在干什么呢。”雯雯难以置信的看了我一眼。我突然灵光一闪，说出了遗言：“身为足控死在班里最可爱的女生足下也不亏了。”        “……”        “你真是个变态足控呢。算啦，求生欲那么强的话，那就再玩一会吧，也还不错。不过你知道的吧，我是不可能让你变回去了。”        也是，做了那么出格的事，确实是没这个打算了。不管是被她带回家折磨致死，还是在这被一脚踩死，我都没有未来了。        “那么喜欢舔人家的脚的话，就来舔个够吧。”我没有被拿回到桌上，倒是雯雯一屁股坐在了地上，用两脚把我夹在了当中。        “请吧。”        活下去，就有希望变回去。        “快点！”难以置信的压力从两侧的肉壁传来，我只能舔了起来。雯雯脚上似乎有不少汗水，闷在丝袜里久了还有股怪味，对体内精虫已经累趴下的我来说，这已经无法勾引起我的欲望了。舔脚，这件我梦寐以求的事变为了酷刑。“一点也不舒服呢，你真的在舔吗？”其实我再用力也很难感觉到吧，应该区别也不可能很大，那么用全身去帮脚按摩呢？        “嘶，刚才还做的挺不错的嘛”似乎是成功了，但这也是极限了。雯雯却仍不满足，搓动起了脚丫，“快快，再来几下。”这家伙完全是个s嘛，怎么感觉和我印象里差别很大？长期的剧烈运动与饥饿让我昏昏沉沉，在浮动的肉壁中再也坚持不住，昏倒了过去。

眼前依然是漆黑的世界        “想不到你的内心对这个世界充满了绝望呢”        “你的同桌就那么让你不满吗？你就那么自卑，觉得别人那么讨厌你吗？潜意识中一直以为她是个腹黑抖S？”        是吗？原来是这样吗，原来就是我想象中的同桌的性格。这个雯雯难道是我妄想出来的？可我还没深入想下去，梦戛然而止。

“醒了吗？什么嘛，自顾自昏了过去，勉强算你及格吧。那么按照约定，我会把你放回去的。”        “哎哎哎哎！？真的吗，谢谢你，我绝对会忘记今天的事的，为雯雯大人做牛做马。”        “是放回到女生的鞋子里哟。”

 

# 10

> spacewolves 發表於 2018-8-15 18:54

> 1L说过后期剧情应该会很虐.......别是和叶子相关的啊。

emmm，是不想看叶子黑化吗 

# 11

> spacewolves 發表於 2018-8-16 03:31

> 可以这么说，毕竟现在看来是个好女孩呢。不过你是作者，一切你来定就行。

> ...

一直都会是个好女孩，作品里的人物形象或多或少都会有点黑，这和设定有关，后面会慢慢补充的 

# 12

> 平板姬的欧派 發表於 2018-8-16 15:55

> 前几章看的海星，所以想问一下是不是文章里的所有女性角色都是抖s，疯狂虐待男主，要是这样想想还 ...

emmm，未必都是抖s，但不影响发福利，本文可能不太会有多重大小，应该就是1cm到文末结束，也不会有巨大化部分 

# 13

*本帖最後由 anhonghai 於 2018-8-16 23:25 編輯*

第四章．希望与绝望（过度章节）       果然这家伙是一开始就打定主意，不打算让我活下去，期待她回心转意的我还是太天真了，但进入女生鞋里也不是必死，至少比在这里反抗她活下去概率大。       “在你死之前给你个优待吧，毕竟同桌一场。”雯雯腹黑的一笑，把我丢了进她刚脱下的丝袜里。富有弹性的丝袜底震动了几下便接住了这只渺小的侵入者，雯雯又把丝袜团了几团。       “我可得光脚好一会了，真是不舒服。”       浓郁的酸臭味袭来，今天不知描述这个场景多少次了，感觉缩小后一直都在这样恶劣的环境里游荡。缩小前的兴奋与刚入叶子鞋里的新奇都已冲淡了不少，如果还有机会的话，我想变回原来的大小。       “舒服吗？”，不久后，随着让人头晕的想发吐的翻滚，我从丝袜中落了出来。       “是这双黑色鞋吧？果然你喜欢的女生是她啊，下午我还听班里八卦过这个。”这都能八卦的吗。       “不过怎么样都好了，永别了。”看来接下来我就要被丢进鞋子看运气了。       “差点忘了，万一给你逃脱可就不好了。”难道她还要补刀？只见雯雯眉头一皱，拔下一根头发，我还没理解她想做什么。       “这样你就生存率0%了呢,game over了，虫子君”雯雯用头发在我身上狠狠得缠绕了几圈打了个结，又把我丢到了鞋里，提了下鞋跟。我自然毫无反抗之力，滚到了鞋的最里边。我现在双手都被头发丝束缚住了。“可恶，这真的是头发吗，硬度绝对大于绳索，真难缠。”我的挣扎以失败告终，确实，这样的话我就只能在鞋面上蠕动了。而我在“她”将要穿上这双鞋时的生存率……几乎为0，就算“她”一直不穿这双鞋，我也只有等着饿死渴死了。雯雯似乎对结果很满意，哼着小曲离开了教室，从声音来看又只有她一个人吗，那么觉得可疑的怀疑者也就从概率上消失了。唯一的希望就只有，叶子了！       现在想想，如果一开始听从叶子的劝告，就不会发生这样的意外了。如果在那个时候停手，尽管这样的高中生活很无趣，很让人不满，我也还有希望在之后的大学，或者更遥远的未来找到一份属于自己的幸福。买冰淇淋的约定大概是实现不了了。       “叶子，救救我！”我的沙哑的声音都无法传出鞋口。仿佛回应我一般，地面开始震动了起来，有人来了！       “首先是第一个汇合地点呢”       “哎？不在鞋盒里吗，亏人家做小门做的那么精细，鞋盒里还有水和食物，莫非还在鞋里，也是呢，他根本爬不出来。”       声音拉近了不少“如果你在的话，就到显眼一点的洞口啦”是叶子！！！我喜极而泣，拼命往洞口爬去。       “好慢啊，到底在不在，我还等着吃冰淇淋呢，双倍的哦。”鞋面再一次倾倒了起来，我又像杂物一般，从“她”的鞋中被抖落了出来。叶子几个小时没见的那张脸，在我眼里变得格外亲切。       “怎么啦？不是前面还说计划顺利的吗，你人也好端端的在这，干嘛那么激动。”       我哽咽着和叶子说完了之前发生的事。“我差点就死啦，早知道就听你的话了。”       “噫，雯雯居然是这么可怕的女生吗？”       “话说你都去干嘛了，这都几点了你才来检查，都快24:00了”       “诶嘿嘿，告诉你个好消息，前面我回来路上和“她”聊了会天，还顺便谈到了你。“她”并不讨厌你哦，只是还没想好怎么回复你，恋人是不知道，朋友还是做的了的哦。”       这意外的消息让我一时分不清真假“真的吗！”考虑到四周不是一片漆黑，最近梦都成一个系列了，大概不是在做梦吧。我忽然想到了梦中所说的“绝望”，难道只是随口一说吗？不，连缩小笔都有的话，这是不可能的吧，难道我高兴的太早了？我的表情瞬间从狂喜地落了下来。       “怎么了？”叶子有些不解。       “没事，最近总之做一个怪梦，这只笔也和那个梦有关，有点心神不宁。”       “是吗？说起来最近我也总会做一个梦，梦还说要帮我实现愿望，只不过是不完全的愿望。”             我突然紧张了起来“那么你答应了吗？”       叶子露出了理所当然的表情，回以一笑：“当然啦，每个人都有一定想做的一件事，就像你变成虫子也想做这样hentai的事一样。”       “别说这个啦，不亲身体验永远也不知道变小是那么恐怖的一件事，一点也不自由。”       “不是正符合了你的m属性吗？”       “emmmm，有点，就那么一点点。”       “少装了，非要我把你放进鞋子里欺负你才承认吗”       “别别别，说起来，快把我变回去吧，好叶子。”       “还有一件必须要做的事啦，你先去鞋盒里待会，等我下。”       别把，我可是一刻都好，想要变回去，我已经玩够了。       “搞什么飞机啊，要扣你冰淇淋啦，辣鸡叶子。”       “扣就扣，那你也别享受vip待遇了”大概是在说鞋盒里的水和食物吧。“上次不是被我发现了吗，这次给你做个爽，就别计较那么会时间啦。”不，我是真没心情了。但叶子也不管我怎么想，就把我又一把抓起，丢进了帆布鞋中。       “怎么就没个温柔点的女生。”我只得靠在鞋壁，稍作休息，不知不觉又进入了梦乡。       ““她”的话，应该是不会那么粗暴的吧。”

梦里的世界还是像拉了电闸一样黑暗。       “绝望吗？真是个好问题。”       “有个孩子，一直倾听你的烦恼，与你感同身受，无论如何也希望你能快乐起来。于是呀，我就告诉她，在这样的生活中，是不可能的,神喜欢看人们的苦难，喜欢看人们的绝望。无论如何都想要实现愿望的话，不如由她来全盘照顾你，创造出一个新的生活环境。"       “但是，在这之前，必须得彻底让他对现在的生活绝望，而我需要的就是这份绝望。而她能获得的，就是在这绝望之后的东西。”       “所以说呢，虽然过程不太一样，但是我和她所追求的结果相似，这也是一种交易哦。”

我猛的惊醒。叶子啊，你不会是想？       “到底是什么要紧的事，非要我回教室一趟啊。”听到这个声音，我心头一暖，是“她”，但这样下去就不妙了。       “是关于之前的话的后续哦，就是关于“他”的话题。”       叶子和“她”在交谈中。

 

# 14

> spacewolves 發表於 2018-8-18 17:12

> 要不要试着进入一下正戏了？“她”的神秘指数都快赶上1984的老大哥了。

对她还是稍微有一点描写的之前。设定里男主因为是收到打击所以不愿回忆、下意识回避，连名字都不想提，所以看起来有点“神秘”。之所以一直不用名字称呼而是用第三人称代词就是因为这个，之前文中提到过。我写文时候想营造一种氛围让和男主有类似经历的人能够种带入感，所以除了play我并不会描写过多“她”的性格，是一个“可变”的角色。

在故事里其实戏份和叶子是一样重的，接下来三章基本都是她的play，然后又是叶子。

这两天大概不会更新，没时间写文，感谢支持。 

# 15

> spacewolves 發表於 2018-8-18 17:12

> 要不要试着进入一下正戏了？“她”的神秘指数都快赶上1984的老大哥了。

整体故事大纲是一开始就写好了，包括明暗线以及人物上的设定，各种环境因素和结局。不过感觉读者不怎么喜欢，可能还是不合论坛口味，就写着自娱自乐玩一玩。如果想的话，有空可以加我小号q聊一聊剧情灵感什么的，因为这篇文章读者还是挺少的。我以后没事干还会写点别的文的 

# 16

第五章.背叛

叶子在和“她”说什么？是关于我的事吗？我顿时紧张了起来。

远处震动传来，我知道她们快到了，我走到了鞋口处。很快，鞋盒顶被挪开了，而上方的是———“她”愤怒的脸！

不妙！那个梦看来是真的，一定是叶子和“她”说了什么，这下糟了。看“她”这表情，今天怕是凶多吉少，若是被“她”知道了我刚才做的事，就算再温柔的妹子，都会恼羞成怒吧。而在我只有1cm的当下，这是致命的，“她”现在是真正意义上我的女神！

留给我思考缓冲的时间为0，“她”一眼就看到了我，把我利索的从鞋里倒到了课桌上。我就像一粒沙子一样从女生的鞋中被抖落了出来。叶子就在旁边，也正一脸鄙视得看着我，对我滑稽的落地动作露出了一丝嘲笑的神色。

“碰！”的一声巨响，一辆卡车般大小的手机摔在了我的身边。“说！照片是你拍的吗。”我看了眼屏幕，脑袋嗡的一下，大脑一片空白，被抓了个正着的感觉。屏幕上，正是不就几小时前我拍给叶子的照片吗。照片我正猥琐至极的待在“她”的鞋里，身边还有不明液体，下方还有和叶子聊天的记录。完了，这下全完了。尽管刚才被梦剧透了一脸，已经意识到叶子的行为可能遭到了诱导或者控制，会做出背叛的事，但我心里还是不是滋味。“可恶，这声音到底是什么，绝望原来就是这样的事吗。这样操控、诱导别人，真是不可饶恕。要是没有做那样的交易就好了”我在心里咒骂着，一时居然忘记了危险了处境。

又是一声巨响，我摔倒在地。原来是“她”狠狠得用手掌拍打了一下桌子，稍微再过来几米，可能我就得被拍成肉泥，黏在“她”的手上了。

“问也没用吧，不会承认是你做的。居然做了这样的事，变态！亏我还认真考虑要不要给你次机会，原来你只是喜欢我的脚才接近我，只为了满足你的性癖。”

“啪嗒”一大滴水滴在了课桌上，绽放出了水花，抬头看去，“她”的眼睛红红的，泪水沿脸庞流下，“她”眼神里充满了悲伤与矛盾，显然“她”情绪很不稳定，也不知道接下来该怎么做。

“不，不是你想像的这样的，我是真的喜欢你的……”

“喜欢你的脚？变态足控。”叶子突然发话，打断了我的争辩，一把把我握在手心里。“不要鬼话连篇了，没人会信的。你就只是为了同桌的脚才追求她，被拒绝后又另行策划做出来这样的事，我都和她说了，你就别狡辩了。”叶子正是最清楚我内心的人，她不可能不知道我是真心喜欢”她”，这是在陷害我。手心传来巨大的压力，我肺里的空气被一丝丝挤出，别说说话或者争辩了，连呼吸都极为困难，恐怕叶子再用力一丝，我就会昏死过去，和之前叶子温柔的方式形成了鲜明反差。“为什么，为什么要这么做”我从梦中的话中隐约有些理解叶子的目的，但还是无法接受现实，留下了泪水。

“无话可说了吧，也是，毕竟人赃俱获。同桌，现在怎么处理他呢，不如踩死吧。”

我被丢到了地上，叶子的话语还是用着平常的语气，让我不寒而栗。我抬头看向“她”，“她”的下一句话就能决定我的生死，仿佛来自女神的审判。

“踩死还是过了吧……”果然，“她”是个温柔的妹子，就算“她”觉得自己遭到了羞辱和情感上的欺骗，也不会直接用这样的方式杀死我。

“那活罪难逃，今晚我们先找个没人的地方好好惩罚一下他，然后让他自生自灭吧。”

我现在那么小，如果被丢弃了，还不成了老鼠和鸟类的食物，恐怕一天也活不过去吧。

而且叶子恐怕会在“她”离开会立刻抓住我，我再也没有和“她”解释的机会了，这也是个bad end。

“嗯，好吧，我听同桌的。”叶子立刻劝说成功了摇摆不定的“她”，这样下去叶子就将得偿所愿，一切都在她的计划之内，我一定要做些什么改变这个局面。

可女神的力量是我无法反抗的，我再一次被叶子紧紧握在了手心。“好好挣扎吧，连那么点事也做不到的话，就等着被碾碎吧。”我只能拼命推挤着眼前的肉壁，争取着勉强可以容纳我一个人的身体的空间。事实上，从今天下午开始，恐怕我就一直在叶子的手心里，愚蠢的执行着自己的计划却沾沾自喜，没有发现这个最大的隐患，导致我现在在叶子的五指山下无法动弹，恐怕以后也是如此吧。

一路上，叶子还在不停安慰着“她”，并且添油加醋的说着我的坏话，恐怕“她”杀了我的心都有了。叶子真是太熟悉我了，知道我的所有丑事，包括心里所想与暗地里所做，正常大小时说出来便足以令我崩溃，更别说是这种情况下，和“她”说。我真正尝到了绝望的滋味，若是叶子手一松，我摔下去摔死，恐怕都要比现在轻松一些。我真的能变回去吗？我真的能和“她”解释清楚吗？希望在哪里。

“到啦~”我我一个狗吃屎跌在了木桌上，看来还是在下午的旧校舍，恐怕还是一间教室，这是福利专用地吗？“那么我们该怎么惩罚他呢。” “她”的声音略微有些颤抖，不知是愤怒还是出气前的兴奋，又或者被欺骗后的悲伤、温柔妹子专属的手足无措。

“先来踩踩他吧。”

“嗯？”

“没事的，你轻一点，我来教训他就好。”

我被丢在了地上，眼熟的白色的棉袜脚从更为眼熟的黑色的运动鞋中抽出，下午YY的场景成了现实，可这一点也不令人兴奋，我被“她”误会心如刀绞，被叶子陷害心怀怨恨，对自己的处境深感绝望。随后，“啊！”，我被脚趾碾压在了地上，发出了惨叫，留下了复杂的泪水。事实上，下午我也被这脚趾给顶在鞋尖差点死了，那时还是无意识的时候；如今，她满腔愤怒，我怎么样才能做到不被踩死呢？给我一个我不会被踩死的理由。

我看不清“她”是什么神情，但恐怕相当出气吧，把hentai就那么压在脚底，享受着他的挣扎，让他屈辱的在脚下哭着。

“嘻嘻，连小女生36码的小脚丫的大脚趾都敌不过吗，真是个废物呢，这也能算作人类吗？就算你再哭着挣扎，也是没用的哦。”我转头看向旁边，叶子正趴在地上，头离“她”的脚很近，直直注视着我，加以羞辱。我试图移开目光，并不去听这些话语，但声音从四面八方袭来，叶子还配合我的视线移动着，确保精神上的攻击能最大化。

“真是只虫子呢，虫子君，还记得这只脚趾吗，就是下午被你玷污的那只哦。快向它道歉吧。”

“向脚趾道歉吗？”

“是啊，虫子不配和人说出，连脚趾都不如，快向脚趾君道歉说：‘对不起，明明我只是只变态虫子，对脚趾大人做了这样的事。’” “她”配合着加大了力度，我再次发出了惨叫，只能配合着说道：“对不起……明明我只是只变态虫子，对脚趾……大人做了这样的事”

“啊哈哈，但是道歉可不解决问题呢，所以，你只能做一辈子的脚奴来补偿啦，快主动说出来吧。”叶子还是平常玩乐时候的语气，原来她是那么可怕而扭曲的人吗，“她”也觉得有些不对劲了。

“同桌你没事吧？”“嗯？啊，刚才是为了好好羞辱惩罚他。说实话这样说话好恶心啊，不过为了惩罚他给同桌还个公道，在所不辞。”“谢谢你，对不起，把脏活全推给你来做，看来我也不能太心慈手软了。”

“那么…听好了，你现在起只能做一辈子虫子了，永远生活在女生脚下，不会有人把你变回去的。”

“她”也那么模仿着叶子说道。“她”的精神攻击让我崩溃了，我痛哭了起来，竭尽全力扭动着身子。听我解释啊。

“做的很好嘛，看，他反应剧烈多了，显然刚才那下有效果了。”叶子幸灾乐祸着。我在脚趾下感受着湿热的温度，酸臭的空气，内心心如刀绞，就算是变回去的希望已经渺茫了，我也要想办法和“她”解释清楚。

“同桌，碾几下吧。”

“可这样……”

“没事，不会死的，放心吧。”

“那好吧。”

我就这样毫无反抗的在女生的脚下被碾着，脚趾的力量隔着棉袜传来。恐怕平时的我定会刻意观察一下，视为美景吧，但如今的我只有深深的恐惧，与全身都陷入巨大的规则运动中的无力。

“哈哈，好弱呢。”叶子在“她”把脚收走后蹲在我身旁，用手指戳了我两瞎，嘲笑着我。

“那么在你还没被玩死前开始下个游戏吧。”原来还有下个游戏吗，不对，重点是她们真的打算玩死我吗？

风景迅速切换，我又回到了台子上。

“下面是游戏规则，你从台子上掉下去算你输。你的女神会用手来赶你，不过只用小手指哦，相当大的让步吧，嘻嘻，不会有人连一根小手指都敌不过吧。可以吗？”最后的询问声是向“她”提出的。“嗯嗯，都听同桌的。”“她”就那么果断回复了，最后的希望也破灭了。

“我会摔死的！”我最低限度的抗议道，希望能唤起“她”的一丝怜悯，以此躲过一劫。

“缩小后人没那么容易摔死的啦，你的研究资料上写的很清楚哦，如果运气好的话，下面还会有垫子接住你。”

“垫子？”

“那么先来做些准备工作，嘿咻。”说着叶子似乎蹲了下去，头上的巨大阴影突然消失。

“嘿嘿，咯吱咯吱。”我无法理解的声音传来。

“哈哈，别，同桌你在干嘛，好痒啊。”“她”突然笑的弯起了腰。

“开个小玩笑啦，那么游戏开始吧。”没等一头雾水的我理解发生了什么，叶子突然就宣判了下一场生死搏斗的开始。就算这对她们只是一场小游戏，但对我却足以致命，恐怕叶子在游戏期间已经充分注意我了，不然我早就死了好几回了。

该怎么办，这样下去我肯定没有胜算，摔下去不死也得半残，虽说这样很没面子，对“她”印象也不好，但还是先向“她”求饶吧。叶子似乎不打算插手，这种程度应该可行。

我站在原地没有走动，“她”似乎察觉到我在看着她。

“干什么，游戏开始了哦？”

“嗯……放过我吧，求你啦，事情真的不是那样。”我知道不可能在叶子能随时打扰的情况下解释清楚，只想做到最低限度的求生。

但事情的发展从某一刻起已经完全不会顺着我走了。“碰！”我被弯曲后弹起的小手指击飞。“是不是觉得我很好骗，我是不会信你的花言巧语的，而且我还生气着。你的求饶。不！管！用！我是不会可怜你的，只有我和叶子能把你变回去，但我是不会放过你这样的骗子和变态的，变回去后还不知道要对我们做什么报复的事呢。”“她”的话语无论何时都是最管用的杀手锏，每次都能准确的击溃我的心灵。

“再不跑的话，就直接用小拇指碾死你。”不，不要，那么屈辱的死法，说到底，我连死都不想。跑！只有跑能暂时活下去，但明明连这个游戏都赢不了。

“瞧这狼狈样，为了目的根本不顾尊严。刚才也一定是在骗你，想变回去后再报复你。”叶子开始了补刀。尊严？变成这副样子任人摆布后还能有什么尊严，只能被女生在手里玩弄，屈辱的求生。

一直小巧的手化成人状，跟在我的屁股后面，不紧不慢地追着我，不时戳我一样，巨大的力量每次都恰好快把我击倒，在桌子边缘时又不紧追把我戳下去。“她”的脸上不知何时也充满了玩意，而我的心里却充满了寒意，没人能理解我现在的处境多么可怕和憋屈，唯一理解的人背叛了我，还在唆使我最喜欢的人玩弄我。

“就这样，死在这吧，我已经受够了。”我再也没有力气，在桌子边缘气喘吁吁，看着满脸笑容的“她”。

“不跑啦？那么再见咯。”毫不留情的，我被击飞，跌下了“万丈深渊”。

“呼呼，想死还早呢，今晚可是长的很哟。”

我掉进了一片白色的网格墙壁所组成的通道里，不一会儿，在坠地前，我碰到了底部，底部富有弹性，吸收我的冲力，甚至反弹时还把我弹飞了几米，让我在底部又多做了几个这样的来回。这是怎么了？

“这里是袜子里哦，你最喜欢的我的同桌的脚上穿着的白袜，好好感谢它吧。”叶子的脸透过网格依稀可见，显然我没死成，一瞬间的求死欲现在已经消失了，让我有有些庆幸之前没摔死。

“她”有点爱运动，这样的短袜中的气味自然不淡，但说实话我已经习惯了，那么按照剧本，下一件事难道是爬出去吗？说实话，虫子大小的我根本爬不出这牢笼般的地方，哪怕前一秒它还是一个娇小的女生脚上的短袜。

“啊，时间不早了，我也是时候回宿舍去睡觉了呢。”

“诶？就给他那么点惩罚吗？真是便宜他了，那么我现在就把他丢掉，对他来说这双袜子还是太神圣了。”

“噗嗤，说实话这样惩罚下心情好多了，谢谢你。”这话该对我说吧，不，好像这样也不对，毕竟是我引发的，那么看来惩罚可以结束了吧，心情好了还是把我变回去吧，我祈祷着。

“不，我仔细想了下前面，决定再惩罚他一段时间，然后下个礼拜就把他变回去吧。”

“什么？”我和叶子同时吃惊。“好吧，既然是你那么决定的，给你咯。”我到了一双小巧细嫩的手中，看来，不知道为什么，峰回路转了？

 

# 17

> [rat 發表於 2018-9-1 10:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386252&ptid=25680)

> 很喜欢这种校园风格的文章，一定要继续写下去啊啊

谢谢支持，更新是肯定会更新完的，今年除了这篇文章应该还会有几篇校园短篇。时间精力有限，而且忙的时候确实很忙，所以可能会出现断更一两个月的情况。 

# 18

> [空白酱 發表於 2018-9-1 22:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=386307&ptid=25680)

> 还是比较喜欢叶子原来的样子ww

> 

> 有一个萌妹懂自己的心思多棒~

emmm，不黑发不了福利。

好吧，这并不是主要原因。设定大概就是叶子很理解+同情男主，认为世界对他不公，作为好友想让他开心。然后被半洗脑，被诱导去做男主一个人的神吧。

结局是双结局的，有叶子反白线的。因为事实上女主就是叶子，所以根据叶子和男主最后的交流会产生两个不同的结局，我预想分支点是在男主是否成长，能以正确心态对待恋爱上和挫折和心理上的自卑。

 

# 19

> 空白酱 發表於 2018-9-3 20:34

> 既然同情和理解的话那么就算作为"他一个人的神"也要好好对待他吧ww

> 就好像傲娇一样(傲娇萌妹关心人最可爱 ...

会有TE（HE）的，日常先走BE和NE。其实也就最后不太一样，中间还会有些别的女生play（福利）。不知道dalao说的是哪篇短文2333。我自己挺喜欢BE的（划掉），福利挺多（划掉）。但作为一篇一开始就打算写成心理成长类型的文，BE显然不合适，相当于否定掉了剧情部分的作用。这篇事实上一开始没打算写太长的，感觉有些伏笔和铺垫不太够，目测还会出个番外，然后把整篇文改新一下。想看的话可以写篇叶子正常play的futureIf，小短篇可能最近还是能写写的，不过手机打字有点累就是 

# 20

> bill天 發表於 2018-9-8 19:33

> 以正常人的视角，如果对男主恋自己的足这件事情那么恶心的话，是不会再用自己的足去羞辱他的，这实际上是一 ...

“梦”有暗示，是有女生之外的力量诱导思维的 

# 21

> bill天 發表於 2018-9-8 19:35

> 时间有种飞进的感觉，举个例子，比如雯雯把人扔进丝袜，然后就结束了？过程呢？怎么体现时间，这个动作给我 ...

我觉得就是应该有详有略，很多很明显的动作让作者自己用最舒服的方式yy就好啦，我经常看文时候用自己想象来跳过原文描述，所以会适当留白一些动作。当然很多东西是我懒得描写了，或者打算铺完剧情第二遍返工。这个是写作习惯上的不同，我觉得可以细但不能太细，和你还是有些区别的。 

# 22

> bill天 發表於 2018-9-8 19:33

> 以正常人的视角，如果对男主恋自己的足这件事情那么恶心的话，是不会再用自己的足去羞辱他的，这实际上是一 ...

我觉得我为了发福利还是做了很多铺垫以及剧情上的准备工作的。不要跳非gts的部分 

# 23

> bill天 發表於 2018-9-8 19:33

> 以正常人的视角，如果对男主恋自己的足这件事情那么恶心的话，是不会再用自己的足去羞辱他的，这实际上是一 ...

另外事实上男主现在的心态是：玩腻了、觉得过分了想变回去，不希望女主知道。所以现实中一切都会与他愿望相悖。这个时候其实已经不是满足了，而是折磨。 

# 24

> bill天 發表於 2018-9-9 09:48

> 但是叶子和她从何得知呢？

叶子和她既然受思考诱导，诱导他们的上帝视角的人知道就可以了呀 

# 25

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-3-4 09:20 編輯*

六．雯雯       “想不到你居然没死，不过不知道该说你是运气好呢，还是不好呢，又落到了我手里。”我正一脸懵逼的在雯雯手心里。故事要从一个小时前开始说，“她”回到寝室后，把我放在鞋里便倒头睡了过去，我也没机会解释。而比困在女生鞋里，错失解释机会更悲惨的是，雯雯是“她”的室友，大概她是想看看我最后的下场如何，再把我尸体处理赶紧，没想到我还活着，于是，我被她抓到了自己的床上。       雯雯穿着一身粉色睡衣，袜子已经脱下，盘着一条腿，立着一条腿，把我丢在了巨大的足前，对我嘲弄了起来。雯雯可能晚上一直在游玩，脚上冒着热气，有些红扑扑的。我咽了口口水，眼前的裸足有些诱人，但雯雯把我抓走对我来说可是有性命威胁的，谁知道她会不会补一脚杀人灭口。“她”睡得很熟，看来指望不了救援了。       雯雯像是有读心术：“嘿嘿，要不要踩死你呢。”说完，便用双手抬起一部分的足，半维持着盘膝坐的姿势把脚悬在了我的头顶。我慌忙转身，试图脱离这片阴影。“好累呢，这样举着。”阴影砸了下来，巨大的冲击作用在了我的刚才的位置上，床垫向下凹陷，我没跑多远就被滑下了陡坡，一头撞在了雯雯的大脚趾上。       “啊，差点就死啦，没注意呢，好险。”       雯雯把头凑了过来，用脚趾把我拨开，似乎是为了方便我直接看到她的脸。       “之前说的一辈子做脚奴的事，我现在该主意了，觉得挺好的。”       我的大脑飞速转动着：好消息是雯雯暂时不会踩死我了，坏消息是，我离元凶和最重要的人越来越远了，而且似乎很难有机会变回去，“她”也会觉得我逃跑了，恐怕会放任我这个大小自生自灭。怎么办，又不能表示出屈服以外的态度。       傲慢的少女还在继续着她的话语：“现在就有你的第一份工作，我逛了一夜，脚累坏啦，你知道该怎么做吧？慢的话就罚你在我的旧鞋里待一个月哦。”       地面从斜坡回复成了平原，雯雯把脚侧放了起来，这个角度看不到我在做什么，玉足把我完全遮盖在了阴影下。该做什么？以我1cm大小去按摩着36码的巨大建筑物？简直是痴人说梦。我冲了过去，想看看用手捶打有没有效果，倾尽了全力。答案很快就揭晓了，“哈哈哈，好痒啊。”雯雯笑着，脚也跟着颤抖着。是的，我的全力的敲击对雯雯来说就如同挠痒一般，无形之中又被嘲笑了一波自身的渺小。       “真是没用呢。”没用还让我做，这样的人绝对有问题吧，我敢怒不敢言       雯雯似乎从我脸上的不平中读取到了我的思想：“还是那么容易生气呢，变成虫子以后还是老样子啊。区区一只虫子还有那么多心思，真让人不爽，就和你当同桌时候一样不爽。哼哼，在你的傲气被磨尽前我可有的是时间陪你玩。”雯雯果然还记着仇，从之前的举动看，我恐怕凶多吉少，很有可能会受尽屈辱而死。但是，经过之前叶子的背叛，“她”的鄙视，我有了强烈的怨念——向“她”解释清楚、变大向叶子报复。后者有些犹豫，但前者是一定要做到的。我经过一系列事情后已经没有了对足的欲望，但对“她”的感情一点也没有减少，这就是对我之前疑惑最好的说明，我确实是喜欢“她”的，而不只是因为恋足这种理由。为此我要活下去，想办法从面前这位抖s女生手里，但是，应该怎么做呢。       “一言不发的真扫兴，倒是表现点什么啊。”雯雯对我的表现很失望，看来是我发呆时间太长了，而且恐怕经过刚才下定的决心，我的神情恐怕一点也没有雯雯期待的崩溃的神色。       “诶？还真顽强呢，换我的话恐怕早就崩溃了，看在这个份上让你多活几天吧。和你的心上人说永别吧，再过一会我就要回家了，出于安全考虑不会再把你带到学校来的。嘻嘻，她会怎么看待你这只逃跑的小虫子呢。”噩耗传来，雯雯一旦把我拿到家中我想做的事一件都做不成了，恐怕这辈子都无法再和同学见面，变回原状也是不可能了，生命安全也完全没有保障。我露出了动摇的神色，刚想要向雯雯求饶，雯雯就发话了：“这样的绝望的神色才像话嘛，看来你果然是后知后觉的那种，从被我发现的一刻起你就没有希望了。希望你能让我尽兴哦。”雯雯满意的笑了笑就把我丢进了她的笔袋里。不，或许从我回答了梦境之声的那刻起，我就注定只能绝望的以这种姿态死去了，是在更早的时候就注定了的绝望。我现在只能祈祷还能完成那两件事了，暂时我还不得不活下去。不由得感慨我真是以外的坚强，恐怕也是自身怨念在支撑着我。       突然，我想起来我身上还有手机，之前因为各种原因都没法使用，但这时只要发消息给“她”不就能解释清楚，打110不就能得救了吗？虽然可能别人不会相信，但值得一试。       看着电量还有剩余，我首先发短信向“她”解释了之前的事，并告诉了“她”我在雯雯这。显然在我心中这件事恐怕比我变回去都要重要，但当我想要报警求助的时候，手机屏幕突然一暗，便关闭了。       “不是吧。”我惊慌的按着开机键，却显示出没有电的标志。       “明明还有20%电的，大米手机行不行啊。”我愤怒的想把手机丢了出去，后面想想还是留了下来。这样的话只能指望“她”了，我能相信“她”吗，“她”会相信我吗？       多余的事都是无用功，无论是试着逃脱还是摆弄手机，我深知这点，之后在笔袋里睡了过去，外边不时传来剧烈震动将我吵醒，断断续续的睡眠并不好，我也并没有那个心思。意外的是那个熟悉的梦并没有出现，仿佛是达成目的大功告成就消失了一样。“真想揍那个声音的主人一顿。”其实更该揍抵制不住欲望的我一顿。

不久之后，一股特别强烈的摇晃后，我被雯雯从笔袋中拿了出来，看来雯雯家离学校很近。       “这是你的新家，你喜欢吗？”雯雯把我丢在了一个昆虫观察箱内，看来还真不是随便说说的，真的有昆虫观察箱啊。难道我要一辈子待在这里，被小女生当成虫子养了吗？

 

# 26

> xb834464694 發表於 2019-2-22 09:47

> 还是喜欢入袜后穿丝袜虐小人的情节，虽然现在这样读着也有感觉，作者大大可不可以加一点把小人穿袜子里虐的 ...

福利部分除了特定play都是随机安排的，可以加，我也挺喜欢入袜play。（文笔不行就没办法了2333 

# 27

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-3-4 09:20 編輯*

四周光滑的墙壁是我2cm不到的身高绝对不可能攀登的，头顶绿色的盖子是我这辈子都不可能推开的，宽阔的空间尽在曾经小小的女生的掌握之中、毫无自由可言。我无处可逃，又无处可躲，一举一动都被雯雯观察着，连活下去都需要她的施舍。我就是虫笼中的一只小虫，不，现在的我比虫子弱小数倍，而眼前的女生又饱含恶意的对待着我，在这以后的生活一定是一场噩梦。       正当我愣神之际，雯雯慢慢将脸凑了过来，同时移动着观察箱。夸张的比例再次冲击着我的精神，隔着透明塑料壁仍可感觉到震撼感。我跌倒在地，雯雯缓慢继续着她的动作，似乎是在刻意营造着恐怖感。眼前景色从她的整个脸庞逐渐拉近，最后，在我脸前的是一对巨大的眼眸，瞳孔都有我大小，反射出我弱小的体型，紧紧盯着我，一眨不眨。       我保持着倒地的动作，就这样和她对视着。雯雯什么也没有说，什么也没有做，连眨眼都没有进行一下。它什么也没做，但我却愈发感到恐惧，眼前的这只眼眸对我来说就像一只骇人魔物，而我是无法从它手中逃离的猎物。事实上情况更为绝望，眼前的怪物只是同桌的一只眼睛，弱小的高中女生对我来说变成了女神一般的存在，就算是眨眼的动作也能让我灰飞烟灭。我不知道雯雯想用什么残忍的手段折磨我的心灵和肉体，但如果在这里表示出软弱的模样，也只会徒然惹她一番嘲弄；更何况她对我的兴趣似乎也只是摧残我的精神，如果表示出精神上的软弱，恐怕她就会失去兴趣，然后毫不留情的不顾求饶用一根细细长长的小手指将我碾死，再在桌上一抹，我的存在就会被完全抹去。       我绷紧神经紧张的维持着动作，全身僵硬，留着冷汗，下一秒会发生什么事在这个比例下都不足为奇。“嗯？什么也不做吗？”雯雯似乎失去了兴趣，随手将盒子在桌上一丢。我在盒子里摔了个大跟头，本就酸痛疲劳的身体再次受到剧烈冲击，眼冒金星。等到我定神起身，眼前的压迫感已经消失了，雯雯不知去了哪里，我长长舒了一口气。我不由得暗自庆幸居然没有立刻被她玩弄，恐怕是她在昨天的通宵活动之后也累趴下提不起兴致了吧。我缓缓爬起身，低头检查着身上各处伤痛的地方的情况。突然，眼前的景色猛的变了，巨大的眼眸正死死盯着我，不带一丝感情。我被吓得坐倒在地，慌慌张张手脚并用向后爬去，却撞到了墙壁上。我出于恐惧死命后退着，却毫无作用，透明的塑料壁纹丝不动。毫无预警的突袭轻易攻破了我勉强建立的精神防线，我的恐惧在雯雯面前暴露无遗。       “啊哈哈，看你这狼狈样，我还什么都没做呢。”雯雯刚才只是蹲在了桌子下面，用三维手段捉弄了下我这只二维纸面上的虫子。“下面，开始我们的第一个游戏吧~”雯雯发出了愉悦的声音，头顶的盖子被猛的揭开，接着，一根手指悬在了我的正上方。       “虫子君可要小心了哦。”手指猛的按在了我的前方，指尖白里泛红，似乎是用足了力气，被按到必死无疑。我之前的慌张还未回复，就再次受到了剧烈冲击。“没事，她是不会在我自己示弱屈服前杀死我的。”我是那么想的，但身体却还是不自主的颤抖着。“不逃的话，会被碾死的哦。”雯雯立着手指用指甲轻轻敲打着我面前的地面，又一拨，把我击飞出去2米。       “噗，好弱，还没用力呢。”雯雯无时无刻不在提醒着我的弱小和无力，是啊，在少女纤细的指尖前，虫子只有逃命的份。我配合着她做着无谓的挣扎。       “好棒好棒，跑的好快”雯雯也“配合”着我的逃跑做着适当的嘲讽，同时不停用手指戳在我的面前不远。我好几次差点撞上去，不得不一次又一次做着急转弯，维持着百米冲刺的速度，被小女生的手指这样戏弄着，只为了不被轻易碾死。这个游戏是如此的简单，连时间限制都没有，我也不可能跑出小小的饲养箱。这只是无止境的巨大少女对虫子的玩弄，彰显着巨大的力量差距。       “虫子果然是虫子呢，真笨，居然自己跑到了死路。”不多久，我被手指拦在了墙角，看似是我主动跑到这里的，但事实上只有被诱导过来的份，不然只能被突然出现的指尖碾死在地。       立着的手指轻轻向前一伸，把我按在了背后的墙壁上。“那么，是你输了哟，现在就是碾死你的时候了，我玩的很尽兴哦。”手指慢慢加大着力气。       “不不不，求你了，雯雯，我还不想死。”我再次感受到了死亡的威胁，疲惫的身体和心灵在刚才的戏弄中被玩垮了，无耻的在小女生面前求饶着。       “那么，就让我们来谈谈条件吧。”雯雯戏谑的说着。       “条件？”       “是啊，你自己说吧，只有一次机会哦。”

 

# 28

> calle 發表於 2019-2-26 18:35

> 希望接下來的機會是福利向的(？

那确实是福利向的，其实断在这里不太合适，但确实是没啥空写文 

# 29

> YJW 發表於 2019-2-26 17:59

> 非常好的足控文！！！剧情的进展也挺有意思，期待！

谢谢支持！能符合你的口味真是太好了 

# 30

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-3-16 14:25 編輯*

我依然处于慌了神的状态，到底该怎么说才能让她满意呢？我大脑里飞速思考着这个问题，但是答案是绝望的，无论我说出什么样的结果，雯雯都可以将更为苛刻的结果作为满意的条件，我不得不自己将自己置入最为屈辱的境地，才能换取眼前的高中少女的一丝同情与满足，得以在指尖苟延残喘。       “在你满意前一直做你的玩具…?”我用不确定的语气试探性的说着。       “哦？你确定吗”雯雯戏谑的笑着。       “还有…无论怎么被玩弄都不会反抗，保证乖乖听话…?”       “没什么兴趣呢。”       “那么再加上不准逃脱，也不准求助他人？”       “你想求救也没人回来救你的。”       “……那么再加上生死全凭你发落…?”       “早就是这样了呢。”雯雯的表情丝毫没有变化。             “永远维持这个身高，一辈子侍奉雯雯……这总可以…”我艰难的说出了最不想说的话。       “唔，有一点心动了呢，但是还不够哦。”雯雯残忍的打断了我的话。“看来是时候碾碎你了呢。”雯雯移开指尖又高悬在了我的头顶。       “不要啊。一辈子都做雯雯大人的脚奴，生活在这饲养箱里!”我慌忙说着，全身情不自禁的哆嗦着，两行眼泪流下，不知道是被吓哭了还是因为自尊心收到了屈辱的折磨。       “呐，还不明白吗。”雯雯用长长的指甲尖敲打着我面前的地面，数层楼高的指尖倒映着我的狼狈模样，可怜极了。“你从一开始就没有条件可以和我提哦。做玩具什么的，逃跑什么的，求助什么的，甚至做奴隶什么的，都是只有人类才可以做的事。”雯雯说着停顿了下，将嘴移到了饲养箱顶部的位置，凑近了许多，似乎是为了下面的话能更有表现力。“而你，只是一只虫子哦。”       “虫子……”我内心中有什么东西正崩溃着。       “虫子啊，是会被弱小的高中女生随意碾死的存在。被指甲腰斩，被脚趾上悬着的汗液淹死，被困在鞋里饿死，被不知情的同学踩死，被认识你的同学作为虫子玩弄。这些事不光你逃脱不了，就算你求着女生去做，也可能会被无情拒绝，不得不过着没有希望的一生，靠着女生脚上的汗液和污垢充饥勉强活着、在人类脚下拼命躲闪着保证不被踩死，却被一只小动物抓去当了晚餐。一切全看女生的心情，来决定你无法违抗的命运。虫子就是这样可怜的存在呢。你反抗也好，顺从也好，都只能换来绝望以博我一笑。”       “不，不是这样的。”我崩溃的坐在地上，大脑一片空白，雯雯说的每个字都鞭挞着我的心灵。       “就是这样哦，而你是自己选择成为了虫子的存在。人可以变成虫子，但是虫子是变不回人的哦。因为呢，它们都会在这之后明白自己与人类的差距，自惭形秽没有想法变回去的，我日后会好好教会你这点的。”       “今天就到这里了呢。再见了，虫子君。”雯雯临走前还不忘来个恶作剧，把一双没洗过的脏的粉色棉袜塞了进来，盖上了饲养箱的盖子。浓烈的气 味让我无法顺畅呼吸，身上剧烈疲劳，饥渴折磨着我的身体，而雯雯说的话折磨着我的灵魂。

 

# 31

> YJW 發表於 2019-3-4 11:29

> 楼主辛苦了，写得很好（竟然更新这么少，可恶）

因为有点小忙23333，我也感觉更的太少了 

# 32

> blackab1 發表於 2019-3-7 16:17

> 楼主写的太好啦~更得慢无所谓，不弃坑就行，慢慢看!

不会弃坑的。理论上还是想尽量快的更新，因为灵感这种东西很容易就会消失，而且自己的想法也会改变，现在写文时候就有上下接不起来的感觉（有时候）。正传写完还打算写几个番外，再改改前文 

# 33

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-3-19 20:31 編輯*

就这样，对我来说很长一段时间，雯雯都没有出现过。饲养箱对虫子大小的我来说坚不可摧，我没有任何办法逃脱，遍体鳞伤的我忍受着青春少女脚下的汗味，歇息在雯雯脱下的棉袜上，饥饿不堪，身体上早已到达极限的我心灵上也坚持不住了。我只能通过睡眠节约体力，期间断断续续做了几个梦，但都伴随着被雯雯或者叶子折磨的噩梦而惊醒。噩梦的内容千奇百怪，有被雯雯拿着拖鞋像蟑螂一样拍死的，也有被叶子缓缓并拢双脚轻轻一搓碾死的。这些都有可能是我的未来，又或者我的未来更加无助与绝望。我陷入了自身的幻想里，绝望无疑更加深了一层，没有比想象绝望的未来更绝望的事了。没有人来到这个房间，四周的气味始终不变。我不知道过了多久，可能已经过去了几天几夜，饲养箱外始终保持着昏暗的环境，似乎是在一间昏暗的储物间里。     “水，我要水。”我的神志迷糊不清，但就算我想要从雯雯脱下的棉袜里屈辱的获取小女生脚汗中的一丝水分，却发现袜子早就已经干了，或许这是雯雯很早之前没洗的一双棉袜。我眼前开始出现了幻觉，我仿佛看到了叶子，和她一起玩乐的时光；又看到了“她”鄙视的眼神，随后，眼前似乎是“她”的脚丫，我还没见过的“她”的裸足；再然后，我就这样被踩在脚下，我似乎也察觉到了这是幻觉，失去了最后一丝矜持，在上面发泄着自己的欲望，等待着自己的死期。“在这样的幻觉中死去，似乎还不错。”我彻底失去了意识。     “醒过来了吗？”我缓缓起身，身上的酸痛仍在，但口渴与饥饿似乎缓解了不少，声音的主人无疑是我曾经可爱的同桌——雯雯。“嘻嘻，刚才把你拿出来的时候看你快死了还吓了一跳，亏我赶紧把你放在我的脚心上后让你用脚汗止渴，可你却……”     我一脸茫然，原来是雯雯救了我，不，这不是拯救，而是不让我解脱，比起这样的情况，恐怕死亡也不算什么了。环顾了下四周，这里似乎是雯雯的床上。雯雯坐在床上一脸耐人寻味的看着脚心上我，我是在神志不清的做了什么嘛？     “怎么，还想赖账？真佩服你在这种时候居然还有心思做这种事。昨晚对我运动鞋没成功的事，对我的脚丫却一下子就完成了。”什么，我难道对着她的脚s了吗。不，这不可能，我的支离破碎的自尊不允许我接受这件事，但我回想到之前半梦半醒状态的事，又不敢如此断言了。     “好好看着哟。”雯雯拿出自己的手机，轻了点下屏幕送到了我的眼前。硕大的屏幕上赫然是我对着雯雯的脚丫发情的画面，只见我尽着全力对着她的脚丫扭动着，摩擦着，似乎还在喊着什么，仅仅数分后，便发泄出了自己的欲望。     “不，这不是真的…”虽然这是半梦半醒状态，但这依然可能是我的本性引导我那么做的。难道我就是那么变态的一个人，不，在狠狠折磨自己的女生脚丫自愿做着这种事的，只是一只虫吧。我低下头，不想看屏幕，但雯雯把手机凑的更近了，我只能抱着头蹲下，努力不去看这样龌龊的画面。     “唔姆。虽然比我想象的快，但你似乎很快的接受了自己的虫子的身份嘛。虽然本来也是这样计划的，但你居然不用我的诱导就主动添了我的脚，还做了这样的事，也不枉我这几天忍住没来和虫子君你玩游戏了。”与我的崩溃与深深自卑不同，雯雯似乎开心的很。     “那么，现在是奖励时间，将将将。”一双熟悉的黑色运动鞋出现在了我的眼前。“怎么会，这不是！？”“是哟，就是你的心上人的鞋子。她似乎打算丢了这双鞋子呢，作为室友的我就灵机一动帮你捡来啦，怎么样，是不是很贴心。你很喜欢这双鞋吧？”雯雯把鞋子丢在了我的眼前，我被震倒在了床上，床垫微陷，我向鞋底滑了过去，直接撞了上去。     “它是你的了哦，做一切你想做的事吧，就像刚才那样。”     “你到底想做什么……”我不理解雯雯的举动。     “诶呀，这是对你终于承认自己虫子身份的一点小奖励啦。既然刚刚做了那样的事，别用那么奇怪的眼神盯着我，我会害羞的。”雯雯故作娇羞的样子，眼神里充满着蔑视与兴奋，或许我现在冲上去对鞋子做什么都正和她意。“拿走！”我不知从何处生出了勇气，对雯雯这样怒吼着。     “这还真是没想到呢”雯雯的神情有些僵硬“看来是我太高度你的虫化程度了呢。不过这样好吗？你以后可以永远也见不到“她”了哦，这是你在这个世界上唯一还能与她有些许关联的机会，虽然只是对着她的一双鞋发情啦。”     “永远也……见不到……”我不知为何有些犹豫。     “没错哦，永远~”雯雯嘴角上扬，露出了戏谑的神色，正好好享受着我的绝望。     “那么，我拿走了哦~”雯雯故意用奇怪的语调说着这句话勾引着我，想必是在引诱我。          “不……等一下。”我下意识说出这话，刚说完就对说出了这句话的自己感到了诧异，难道我的本心想像刚才那样，做着卑微的、虫子不如的存在，同时满足自己变态的欲望了吗？难道我的愿望就是成为那样卑微的存在，在活泼可爱的高中女生的旧鞋下一辈子苟活吗？     “听不见呢，那么小声~”雯雯无视了我，三根手指轻轻搭着鞋跟，把鞋子缓缓拿起。巨大的鞋子的阴影投射在了我眼前的粉色的地面（床单）上，丝毫也看不出它原先的主人是一个娇小的女生。我就这样注视着肮脏的鞋底。纹路中的灰尘落下，砸在了我的身前和身上，我却依然呆呆的望着小山般大小的鞋子，鞋子逐渐远离着我。     “不，不要！求求你！”我内心止不住的焦躁让我屈辱的大喊着，我是在为什么而急躁呢？     “那么想要吗？”雯雯歪着头饶有兴致的看着我。          “想要，我想要这双鞋。”这是我说的话吗？     “可以哦，诺。”雯雯把鞋子拿到了我的正上空。     “等等，不要！”我意识到了什么，撒腿跑着。     “嗯？逃什么，不是你自己说想要的吗？”雯雯果然把鞋子丢了下来。我尽全力冲出了所处的阴影位置，被余波给震飞了，幸亏我已经跑了好一段路，不然可能已经死在了“她”的鞋下了，虽然与”她”毫无关联，却这样卑微的与她相关的死去。

 

# 34

> GhostButterfly 發表於 2019-3-24 06:32

> 放置play的调教方式很赞，如果是丢进刚脱下的运动鞋就更好了，比如渴的不行，但是为了水源只能在鞋里寻找残 ...

因为一般都是那么写，所以尝试了下这样的剧情（不是）。真的原因大概是和雯雯前面说的“就算想主动屈服于巨大少女、安心做虫子也得看巨大少女心情”这段呼应下。如果有脚汗毫无疑问男主就舔了上去，但是事实上袜子的存在引诱他产生了这个想法，但是他有这个想法却舔不到，就会让他产生他非常想舔的想法，间接误导了他真实想法（渴）。因为这章主要目的是为了让男主心灵较为自然的崩溃（才不是为了发福利什么的呢），感觉这样可能屈辱和虫化程度更深一点。不过确实是牺牲了点福利呀，后面可以补回来的感觉。 

# 35

> 晋越时空 發表於 2019-3-25 09:31

> 哇 写的很不错的 我也有点手痒了

想写文的话必然是支持的 

# 36

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-10-1 12:53 編輯*

抱怨下学校里写文真的麻烦，这次是码完刚想上论坛发，室友回来了，赶紧存了。明天更新时候就把这楼换成文。大概计划这章结束写两个番外篇发发福利。另外灵感倒是挺多的，有点想写盾勇/辉夜大小姐的小短篇。（题外话）辉夜大小姐真是吹爆，盾勇这番确实是一般般，但在上个季度还算是不错的了，至少比刀剑3最近两话崩盘要好一些（刀剑3前期还不错，反差感实在太大，后期人物描写一团糟，和原作党讨论以后对动漫的水准感觉有点吃不消）

“诺，去吧。”雯雯看着我滑稽的样子微微笑着，并把手机拿到了高空中做着拍摄的动作。我的大脑此刻已经一片空白，身体上收到的折磨让我精神不振，恍恍惚惚，也不在乎雯雯的举动，顺从着雯雯的诱导扑倒了鞋子边缘，对着鞋子做着不可描述的事。       “噗嗤。”雯雯拉近了镜头，看着我剧烈的动作不禁笑了出来。“不要急，这双鞋子就给你了，你以后一辈子都会和它在一起了。嘻嘻，谢我就免了，谁让我们是好同桌呢。”       如今我的精神状况已经到达最低谷。在雯雯诱导下的行为下，我产生了强烈的违和感：一方面我开始逐渐接受现状，将自己的身份带入一只卑微的虫子；一方面我的自我意识却在不断抵抗着，虽然这在面前少女对体型和我的心理、情感的完美利用下毫无作用。       或许没有经历过雯雯的酷刑的人根本无法理解我的状况。几天前我还是面前这位巨大女生的同学，和她是平起平坐的存在，甚至之前对她有一些傲慢、对她不是很好引起了她的不满。但我在变小后遭到叶子的背叛、“她”的拒绝和误解和雯雯的调教下不断被摧残着肉体和心灵，精神已然崩溃，所以现在确实只能完全任凭雯雯操作我的精神和肉体，以博取少女的复仇心的满足与快乐。       当然，现在的我并没有精力思考那么多，我仅剩的理智也被面前的鞋子打破。是的，我对着被“她”所遗弃的一只鞋子发情着，就连虫子都不如地在鞋子的最低端扭动着。鞋面上说实话并不干净，一双被遗弃的运动鞋能有多么干净呢？鞋面上到处都是污渍，在我眼里更为明显，一块块比我人都大不少，但我毫不嫌弃的用舌头舔舐着鞋面，尽管给我再多的时间我也不可能清理干净女生一只小小的鞋子——哪怕是最底部的一小圈。眼前小巧的运动鞋就是一座巨大的山峰，尽管它可怕又可爱的主人没有穿上它，可怜又可悲的虫子也无法挪动这小指都能提起的鞋子一丝一毫。       可是，明明应该感到屈辱的事却让我产生了更多异样的快感，之前隐约有过的感觉如今变得无比清晰。“难道虫子就是在这样的环境里每天屈辱的生活着吗，那真是太悲惨了。悲惨……似乎正适合形容现在的我呢，但是为什么我会那么愉悦呢？甚至觉得虫子是一种幸福的生物，就和现在的我一样。不对，我是虫子吗？虫子是我吗？不，虫子才不会有那么变态的想法，我是不是连虫子也不如？糟糕，我好像更开心了？”我的大脑中一片混乱，生理上的快乐让我忽略了现在悲惨的待遇，并且对于“她”、她的足的欲望变得变本加厉，开始与自己虫子般大小的体型结合在了一起，似乎只有这样才能满足自己的欲望，而满足欲望的自己就是最幸福的。总之就是这样毫无逻辑，满含欲望，被欲望所束缚，因欲望而进入到了最绝望的境地。       失去理智的我的欲望不但扭曲着，而且正以相当的速度膨胀着，我不满足于站在鞋子的底端，而开始沿着气孔向上爬着，试图进入鞋中，感受“她”的足曾经存在在这里的气息。可是，遗憾的是，这是无法实现的，我一次次从高空跌落，被床垫接住，满体力的我无法做到的事，现在更加不可能完成。       雯雯就在高空用手机录制着画面，又同时充当着放大镜，我的表情她也看的清清楚楚，就这样趴在床上，悠然的不时勾起小腿，兴奋的看着我、蔑视的看着我，似乎对我的状况满意极了。我完全没有注意到雯雯的眼神，就这样不断尝试着，不断失败着，连女生的鞋子都无法攀登上去。我的理智无法接受了现状，或者接受了现状却无法理解，这一系列悲惨的经历让我的理智陷入了深深的沉睡之中。现在的我不但连一只小虫都打不赢，连人类引以为傲的思考能力也已经被封印了。       “好弱呀，哈哈哈哈。”雯雯的话永远能以最短的次达到最成功的效果。“弱小的虫子真是什么也做不到呢，但是对于一个女生来说只是动动手指的工夫哦。”雯雯开始检验着今天的成果。       我这才重新认识到了雯雯的存在，“求你了，我想进去，帮帮我吧。”       “嗯哼？”雯雯显然是在渴望着我做些什么。       “求你了，雯雯女神，可怜一下我，我自愿永远维持这个体型来服侍你的脚趾。”       雯雯似乎很满意我的虫化程度，“呀，傲气的同桌竟然自愿做我脚下的虫子呢，这还真是没想到。好吧，今天心情好，如你所愿。”雯雯用纤纤二指轻轻一夹，在鞋口轻描淡写的一张，我便跌落到了运动鞋里。这充满汗味的空间比起“她”的脚还在的时候味道淡了不少，但我依然为之痴狂着，我疯狂冲进了鞋的深处，顺着她脚掌压出微陷的痕迹向前走，目标是大脚趾处的黑印，那里有最多的汗水留在鞋垫上，这就是我的目标。       鞋里显然比我想的大的多，几分钟我都没有跑到头，雯雯却发出了不悦的声音“摄像头都拍不到你了。”于是，随着鞋垫的大地的剧烈倾斜，我之前的工夫立马白费了，顺着鞋垫跌落到了鞋口。       “不，我要去里面！”我依然念念不忘着“她”的大脚趾处的痕迹。       “为什么那么执着于里面呢？”雯雯显然有些好奇。       “那里有最明显的“她”的脚所留下的痕迹！”我四周的空气充斥着她的脚的汗味夹杂着一丝香味，是一个活泼好动的高中女生长期以来穿着的运动鞋中的气味，对失去理智的人是毒中之毒。或许这才是最明显的痕迹。       “有句话怎么说来着的：舔狗不得house。看来确实是这样”雯雯对我这时候的执念噗嗤一笑，一边做着狠毒的事一边普通的吐槽着。“但是不行哦，在面前的女生前提着别的女生也太失礼了。那么现在就是惩罚时间。”       雯雯的脸开始逐渐拉远，鞋口窥见的天空突然从雯雯的素颜变成了5只圆润的脚趾。不！她想穿上这双鞋子，我慌忙转身向里逃去，可惜只有几cm大小的我的速度是来不及的。“轰!”雯雯的脚趾落地引起一阵巨大的晃动，我却没能在这关键的时间内拉开多少距离。我踉跄了几步继续着我无谓的挣扎，只要被脚趾卷入低下就必死无疑。虽然我现在欲望上身，但求生的本能依然存在，或许是为了活下去继续当女生鞋里的寄生虫吧。雯雯过分悠闲的穿着鞋，不紧不慢移动着的巨大的脚趾如同天灾一般在我身后逼近着。尽管如此，我顺着本能疯狂跑着，不时回头，却只能看到脚趾离得越来越近。最后，我被脚趾碾在了下面。       雯雯皱了皱眉，似乎是因为移动的已经足够慢了，对我居然还没逃脱感到生气，她也不想那么早玩坏一个玩具，之后还有更多的玩法想要尝试呢。于是，她抬起脚趾，微微退后了一点，随后卷曲起大脚趾，又猛地一放，就将可怜的我一下子弹到了鞋子的最里端。我剧烈的撞击到了鞋头的鞋壁上，随后在空中翻滚了一圈才落到地面上，伤的不轻，或许有几处骨折了，这对缩小的我来说简直是死刑。雯雯很快穿上鞋子，甚至绑上了鞋带，又提了提鞋跟，当然，我无缘见到可爱的女生穿上小巧的鞋子的一幕，只有在鞋头狭窄的缝隙里颠簸。       “这鞋好像有点小了。”雯雯嘟起了嘴，似乎穿着有些不舒服。       “不舒服就别穿啊……”对雯雯来说只是鞋子合不合脚的事，对我来说却是生死大事，我就只能半死不活的被脚趾以“壁咚”的姿势逼迫在鞋头，龟缩在女孩子两根小小的脚趾之间。黑暗中隐约看见雯雯脚趾的高大的形状，脚趾缝里开始因为闷热渗出一丝丝脚汗，环境闷热极了，汗味更浓郁了，不过气味有些不同，可能雯雯的脚味道更可怕一些，可能是更容易出汗的缘故。       “很快，四周都会是我的味道了哦。”原来雯雯穿上鞋是为了破坏里面残留的“她”的气味？不，气味有区别什么的只是心理作用，这是她对可悲的鞋中虫紧追不舍的摧残。       “不，求求你不要。”缓过神的我又进入了失去理智的状态，似乎意识到了什么恳求道。       “没用哦，虫子的请求什么的。”雯雯嬉笑着活动着脚趾，四周的空气在我眼里仿佛真的变了许多，虽然都是脚汗味的牢房。       “就连那么卑微的愿望也要践踏嘛，你……”。我晕了过去。        之后便是无尽的羞辱与调教，我已然麻木到不知道时间过去了多久，但雯雯却依然乐此不疲的进行着她的娱乐活动。我被色欲上身的次数越来越多，似乎是为了适应这地狱的环境，让我得以有一丝愉悦感，而在清醒的时间里，等着我的是对未来的恐惧与绝望，一只小虫有资格期盼怎样的未来呢？

 

# 37

> 狱邪诛 發表於 2019-4-11 14:53

> 本来看到被背叛的情节还有点不舒服的，但是看到楼主的解释之后发现这种独占的欲望还是很带感的，而且也很期 ...

谢谢支持23333，这篇文章福利肯定是会很多的。剧情上有明显个人偏好，这个地方理论上不该剧透的呀，是适合一口气写完的文章没错了（叹气，然而没时间啊 

# 38

> GhostButterfly 發表於 2019-4-11 18:59

> 感觉两次更新男主心里描写的都很好呢，也非常戳我的好球带。话说男主被丢到鞋里以后，居然没有立刻冲进去舔 ...

成熟系的对我来说还是有点难把握啊，可能我还没有好好感受过成年女性的魅力，对那方面兴奋点不是太多，如果想看那方面的福利首先要先启蒙下我。个人偏好比较年幼的gtsplay，所以几乎肯定后续会有萝莉（至少现在大纲上是有的）。

然后下一个吐槽的回答是男主基本已经坏掉了，录像录完肯定会拿来多次利用，所以男主就算清醒了在雯雯调教下估计也会立即崩溃。主动舔什么的按照道理来说后面是不太会有了，清醒男主应该是并没有欲望的（大概整个人从任何角度来说都很难受），下意识去舔就有很多层意识了，包括雯雯的诱导、自卑压抑的爆发、对“她”的情绪的转移、自暴自弃、压力的发泄等等等等。但这些无一例外都是表层意识所抗拒的，所以正传里不会出现，有策划出世界线不同的外传（重点标记，对外传想法挺多的，而且感觉有主线情况下旁支会非常有趣），那个里面肯定会有的23333。

最后谢谢大大的支持，每次更新都有奖励点+（对这篇帖子来说为数不多的）回复，能有读者那么喜欢还是很开心的。

（不过果然这篇文章是冷门体制啊，明明福利我感觉还是挺多的，不过也有可能是描写心理以外的文笔确实太糟糕了23333） 

# 39

> [GhostButterfly 發表於 2019-4-12 06:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402541&ptid=25680)

> 看的人不多的原因可能是开头有点中二？或者开头福利少？缺少h福利？嘛，各种原因都有可能了。我个人的话 ...

中二的话是确实，因为我确实有点中二风的人，一开始打算让气氛轻松愉快点，于是风格和描写方式都和后面不太一样。不过大概用“她”这个代词是想让人物有点代入感，没有中二的意思，因为这个角色给的是一个模糊定位，估计没写好就是了。加q大欢迎，q3164723725。 

# 40

> [GhostButterfly 發表於 2019-4-12 05:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402540&ptid=25680)

> 不喜欢成熟系的话，就太可惜了（对我来说）。我个人感觉论坛上喜欢成熟系的人是很少了。就拿最近来说，我 ...

个人来说的话，之前的挑战杯对高达那篇喜爱明显高于小世界与大世界那篇，大概可能就是后者对男主的描写不是很让我有感（？）。大概更喜欢高达那篇男主不断挣扎的样子，以及反转的感觉，在鞋内差点被灭口那段太赞了。

 

# 41

> [stussy123 發表於 2019-4-12 13:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402557&ptid=25680)

> 期待看到輝夜的番外！！！

那个准确来说是单开的小短篇啦，如果写完了会艾特dalao的，等某个空闲的假期——咕咕咕（发出令读者不安的声音） 

# 42

> 泉心羽意 發表於 2019-4-29 23:42

> 哇，足控部分朕棒！！支持大佬，学习写文

谢谢支持，dalao的漂流都市同人文也很好看啊 

# 43

> [黑旗一护 發表於 2019-10-1 00:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=415786&ptid=25680)

> 今天突然发现不用挂vpn也能看了，顺便顶一手喜欢的文说实话坑了有点可惜。 ...

我今天正打算更新2333，时间真巧

 

# 44

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-10-5 02:51 編輯*

**第七章. 寄生**

不平静的夜晚后她是疲惫的，通宵派对本应是愉快的放纵，如今却加重了她心中的负担。紧接着的是一个小假期，假期后，班里日常依旧，大家并没有意识到一个男生将永远消失在他们面前。和闺蜜们一起玩乐着的她似乎与没有什么不同，但时不时的走神，与脸上的不安，让熟悉的人有一些担忧。       她本来打算在假期结束前就和他说清楚自己的心情。她不喜欢那个追求者，一点也不；但她认为断然拒绝是残忍的，她选择了回避、冷落，来降温。她认为这样是温柔的，她其实是重视着他的心意的，虽然她选择了最为轻松的逃避，但不失为一种选择，没人可以责怪她，他也没有。逃避代表不用决断，不用冲突，给对方留有一丝希望。       她本来是不怎么讨厌他的，直到她知道了他的古怪的爱好。他真的喜欢自己吗，她不知道，她也不知道释放他后将来该如何面对他。在同桌的唆使下，她似乎做了些很过分的事，但她只是在宣泄一直以来的压力，这是一件费心费力的事。可是，并未有透视自己内心的空闲，那一晚他就那么消失了，从自己的运动鞋里逃走了（消失了）。是自己之前故意表现得太残忍，让他出于生物的本能害怕的逃走了吗？不可能，这样逃走也绝对找不到在叶子处的缩小笔，只能做一辈子虫子。连自己上小学的妹妹都能一只脚踩死的大小，他现在真的活在这个世界上吗？少女想象着残酷的画面，摇了摇头，断绝了接下来的念头。毫无疑问，他活着的概率微乎其微，而少女内心则很有负罪感，甚至有时会出现错觉，感觉地上爬着的蚂蚁是他，又或者穿上那双黑色运动鞋就会有奇怪的触觉。       半个月过去了，警察也参与了调查，却没有结果，少女自然不会说出这个秘密，于是，少年就成了失踪人口。教室里的同学议论着，虽然，又过了一个月，进入了寒假中，大家渐渐淡忘了这件事，再到下一个学期，少年的存在被时间抹去了，或者说被一只小脚抹去了。少女觉得这样下去也不是个办法，决定忘掉这个少年，早在之前，她就丢掉了那双还不是很旧的运动鞋，因为看到这双鞋总能想起少年在其中胡作非为的那几张照片，五味陈杂。  一个室友似乎有些在意，好奇的来询问了几句，她没有给出自己的答案。       第二天，有一件事让她感到有一些违和感。自己在寝室垃圾桶里的鞋子不见了。这是怎么回事？难不成还闹鬼了？不，恐怕那小小的幽灵在死后也无法撼动这只运动鞋分毫。      他的离奇失踪恐怕有蹊跷——少女脑中这个念头一闪而过。说起来自己前段时间手机也离奇失踪了，难不成有个怪盗在自己身边？少女转眼就忘记了这回事。

少女再次选择了逃避，她怀着一丝幻想，少年还活着，并且在某处艰难度日。她带着叶子搜遍了寝室的每个地方，找遍了所有可能的地方。叶子勉为其难的看着她完成了大多数部分的工作，似乎没有任何期待。少女终于有一天得出了一个结论：死亡。她哭了，然后因很久以前就开始的精力消耗而沉沉的睡着了，到达了一个梦境的世界。

“你不能接受这样的结局，但重新给你选择还是一样的结果，不是吗？逃避者。”       “我不想让一个怀有诚挚心意的人受伤，虽然……他可能不是真的喜欢我。”       “可以听到我的声音，就说明你有很想实现的愿望。你想要再次逃避，是吗？ 你不想改变原来的平衡，是吗？”       “……没错，之前我确实在逃避，我巧妙的维持着平衡，不愿打破僵局。但就算是这样，也比现在这样好，毕竟……他死了啊。”       “醒来吧，他会回来的。谁说他死了呢？继续那个彼此伤害、拒绝交流、互相逃避的过程吧，然后把它一直维持下去，就像你擅长的那样。”对于这两个笨拙而自私的人来说，这确实是最好的三个形容词。

少女醒了过来，闹钟滴滴滴的响着。少女敲了敲自己的脑袋，很明显，有没有睡好，做了很长的梦却不记得发生了什么。少女打了个大哈欠，脱去粉色的睡衣，赶忙穿上校服，和室友互相打了个招呼，少女匆匆背上书包，换了鞋子出门了；今天她也不得不作为一个元气满满的jk生活在这日常中，是与某些名词对立的存在。日常到不能日常的环境中却有一个异物，悄无声息的出现在了少女足下的运动鞋中。和之前那双几乎没什么区别的黑色运动鞋里，一个身心崩溃的少年，在走路过程中勉强支撑在大脚趾旁，正思考着到底发生了什么。       不足一季的时间可以发生什么，一名高中生的感官来说，大概就是气温的变化，花开花落，头顶的烈日，更替的校服，临近的考试……但是，这点时间足够另一个疯狂的少女，折磨崩溃一个弱小的虫子。       少年已经将足的气息，和性冲动紧密联系在了一起。经过清晨的运动后鞋内的温度可能有将近40度，脚趾缝下浓密的气息就这样发散着，汗水以雾气的形式侵蚀着虫子。但这一切，少年已经多少都适应了——肉体上，不知是否是微小生物特有的进化能力，又或是什么的庇护，少年的治愈能力与适应能力似乎是很强了。雯雯的折磨，似乎没有让少年的肉体崩溃，但是，他的心灵已经完全崩坏了，他不敢再将自己与那巨足的主人，联系为一种存在，他彻底接受了自己是一只虫子的事实。       “就这样，苟活下去，直到死亡之前每天都被变着花样玩弄。”雯雯的调教，真的很成功，少年心里只有这样的想法。少年活得如同行尸走肉，唯一的快乐来自于下体，雯雯经常会逼着少年在充满自己足息的环境里，做出性行为。时而对着脚底纹路摩擦；时而被丢入鞋里，在注视下对着鞋垫发情；又或者在脚底的阴影里自己进行着无羞耻的行为。这样的环境即是天堂，也是地狱，不多久，一节课的工夫，少年就因下体无数次的抽动而进入了几乎脱水的状态。少女鞋内的脚汗已经在鞋垫上形成一个个小水坑，但是喝下这个补充水分，只会让少年更加性欲旺盛，自取灭亡。       少年其实不知道，这只脚丫的主人是谁，对他来说，一只小女孩的脚丫实在是过于的强大的存在了。他很清楚这点。       “没有了雯雯的主动控制，居然是这样的结果吗？”雯雯当然也会进行穿鞋play。让少年看着慢慢进入鞋中的jio，无处逃脱，只能自己冲入地狱的最深处，然后无情的被脚趾碾过；再在脚的运动中，在这封闭空间里挣扎着。这只是一只小巧的小脚，而它的主人只是个矮个子高中生，但哪怕是穿上鞋子后轻轻一靠，或是脚尖对地那么一点，也足以取了虫子的性命。或许雯雯一直在克制自己这样的冲动，毕竟没有比这样的小人更好玩的玩具了，相当小人会思考，会挣扎，还曾经是自己身边一个脾气古怪对着自己发火的同学，雯雯很想就那么一脚下去，用虫子卑微的性命取悦自己的同时完成报复。但还是勉强克制住了，而且一般也不会穿着太久，不知道是否处于少年现在这个自取灭亡的状况的考虑，又或是打算最后那么做，才往这个方向调教的。总之，雯雯不会把少年关入鞋中那么久。这样的状况真的是头一遭，少女上课时把脚丫搁在课桌下侧横杠上，安逸的环境让少年就这样biubiubiu着，这个情况对于一只虫子来说或许都过于丢人了。难道要因为那么愚蠢的原因在这里陷入生命危险之中吗？少年感到了久违的羞辱感，但这羞辱感变成了快感，让m的下体又一次运动了起来。       少年的体力很快就被耗尽了，等到脚丫再次运动起来的时候，或许就是他的末日了。就这样被弱小的高中女生无意间用大脚趾碾压死，或许也不算最丢人的死法了，少年可以想象到更多屈辱的死法。       课间，少女罕见的没有走动，而是趴在桌上浅浅的睡着。要是自己当时立刻放了他，就好了，他就不会死了。少女做着梦的继续，然后无意间合上了脚趾。无妄之灾，少年的位置处于大脚趾与二脚趾中间的袜子下面。根本无法反应过来的，无比强大的脚趾，带着棉袜迅速在鞋垫上挪动，克服着几十个少年都无法匹敌的摩擦力，以惊人的气势合拢着，指缝里的棉袜迅速弯曲着，脚趾隔着棉袜将少年夹在了当中。噗！毫无美感的炸裂了。事实证明，就算是之前残酷的调教，雯雯也是充分减少了力气，真正的情况下，少女轻轻一动脚趾就是一条命。就这样，连遗言都来不及说，少年就化为了少女粉色棉袜上的一个红点，并将在少女下一次清洗袜子时被当做奇怪的污渍而抹处。————————————————————————————————————————————————————————————————————-——————————       “毕竟，这个孩子不打算让你死呀。”       我居然，还活在这双鞋子里。而且，身上的一切疲劳和伤都恢复了。

“无论多少次，你都会因为她不想改变现状的愿望而复活。”

没有了主人——脚丫，的鞋子，显得有些大的发慌，浓郁的汗味也淡了不少。借着鞋口微弱的光线，我辨明了方向。那不是胜利的曙光，而是普普通通的日光灯的光芒。数分钟后，在这崎岖不平的鞋垫上一路狂奔，甚至跌倒了几次，吃了一嘴鞋垫内吸收的脚汗。跑到鞋垫的尽头，才得以知晓这双鞋仅仅只有37码，曾是多么小巧而可爱的数字。正巧，似乎是刻意展示给我看一般，我从这小小的鞋口看到了，那个曾经是我生存动力的“她”，我花了一段时间，来理解我在哪。我得出了结论：小小的鞋盛着无比渺小的我，就在她所坐的凳子旁。       我知道了，这是她的鞋，我是被她穿在了鞋里。而我已经多次体会到了，那个声音的恶意，尽管如此，我依然那么叫喊着她的名字。这是多么绝望的呼喊，小小的一只鞋子限制住了我的一切自由，而短短的1米，阻拦了我和她交流的一切可能性。       我的声音不可能传达到那天边的脸庞，我的求救声音传达不到她那里。渺小的我徒劳的求助，就是我在这鞋子里寄生的生活的最开端。

 

# 45

*本帖最後由 anhonghai 於 2019-10-2 16:05 編輯*

> [黑旗一护 發表於 2019-10-2 13:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=415882&ptid=25680)

> 比较关注叶子是怎么想的，难道沦为工具人了吗？

很明显叶子的部分是最后一个篇章 

# 46

> [ACE 發表於 2019-10-2 15:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=415886&ptid=25680)

> 这是，完结了吗。。。

没有啊，剧情才刚过半 

# 47

————————————————————————————————————————————————————————————————————-

寄生在这个女孩脚下，拿到那只笔时，我曾经是那么幻想的，我以为那会很美好。在上课时偷窥一眼这个女孩的鞋子，感叹一句女孩的娇小，并且幻想一些与足相关的事，曾是我的日常。我并不喜欢那段日常，但比起真正在鞋里寄生的日子，那都算不了什么。我现在只是鞋里的一只小小的寄生虫，每天靠女孩的脚汗和脚垢过活。就算是死亡也无法让我消去饥饿的感觉，我害怕不进食的话总有一天会达成复活后虚弱时又再次饿死的循环。

女孩子的脚汗，喝了那么多次了，再喝一次应该也没什么。我就是那么想着的。这可能是雯雯的功劳，失去羞耻心的我，可以正大光明的做这种完全无法想象的屈辱的事,包括发泄自己欲望的行为。鞋内的生活千篇一律——如果她今天穿了这双鞋，我就会毫无抵抗的被碾死在袜上，等到她脱下袜子时，自己的尸体早已在一天的袜子与鞋垫的接触里被抹的一干二净。无论是被白袜碾压前一瞬间的抵抗，还是用生命最后一刻留下的污渍，都无法被察觉，寄生虫这样的东西就是这样，渺小到被人忽视，无论再努力，也不可能在脚下存活。

我深刻体会到了这一点。在最开始的几天里，我也曾经挣扎过。我试图摸清规律，在她的脚下找一个安全点，可是，脚丫似乎在嘲笑着我的自作聪明，每次我自认为安全的时候，它总会从不知何时、何处发来攻势。在漆黑的鞋里，我苦苦寻求着一个避难所，但是洞穴的主人却不允许那么做。被脚趾和脚掌碾死的次数已经数不清的多了，无论我如何挣扎、计算，结果都是一样的。鞋内的空气始终带着体温，运动后更是温度与气味的双重地狱。但我心里始终一片寒意，我当然知道，对我来说可怕至极的脚丫的虐杀只不过是一个可爱女孩的日常动作。就算她走路时候会避开路上的蚂蚁，也不会想到鞋内更加弱小的我。只是在无意识的让我陷入这样的地狱之中。她的脚，只有37码那么大的小脚，一只柔弱女孩的小脚，一个高中女生的小脚，一双稚嫩的美足，对我来说是不可能反抗的了的存在。我想，正常人倘若事后知情，也只会嘲笑我的弱小，而不是对一只微生物的死道歉。我本应更早放弃，但是，同样是雯雯烙刻在我精神中的，必须不断挣扎，用尽自身的全力（以被她的小脚趾击败愉悦她）。这两点形成了矛盾，让我本应死亡的内心更加痛苦。

我的身高恰好，如果再小一点，恐怕她运动后的脚汗就能淹死我，又或者我会掉入鞋垫上的孔形成的陷阱里，永远无法逃脱，再大一点，就更加不可能从脚下躲避。但正是这样的身高给了我多余的希望，每次挣扎过后我都会感到愚蠢和绝望。在这暗无天日的地方上演着滑稽剧，难道脚趾还会为我欢呼鼓掌，嘲笑我过后绕我一命吗。

我尝试过从这里逃脱，但是，失败了。无数次在她的睡梦中，攀登着鞋壁，尝试从鞋口这一小小的空间爬出，却又筋疲力尽的掉回了鞋垫上，被鞋垫接住。这样勤奋的下场就是一大早被匆匆穿鞋出门的她立刻碾死。要是让我选的话，我还想多活一会，卑微的在她脚下多感受一会她的日常生活。

今天是一个雨天，要问为什么的话，这湿润的鞋壁，和令人作呕的空气就是回答。鞋内的气味差到了另一个世界，我干呕出了一团团黑泥，雨水与脚汗混杂的味道，让这双本来就穿了数日的鞋子味道难闻极了，这样的环境下就算是最忠实的足控，也无法从中闻出少女的气味来。在我无力的趴在了鞋子的最前端，瘫倒在大脚趾前，等着今天的日常时刻。她似乎没怎么动过，或许是在坐什么公共交通工具，被大脚趾顶在鞋端击杀前，我再次体会到了鞋子的可怕。她的鞋子真的好可怕。

醒来的时候，她居然还没脱下这双鞋。本以为死亡可以让我脱离今天的特别状况，难道还要在这样的地狱里多待一会吗？我不知什么心情，殴打起了眼前这只大脚趾，吸水后的棉袜充分吸收了我的攻击，并且溅射了一些鞋内渗入的雨水与脚汗的混合液体，到我的身上，脸上。脚趾却还是纹丝不动，用傲慢的姿态俯视着矮小的我。并且，不多久后，在她又开始运动时，再次轻易碾死了我。

这次醒来的时候，我似乎在鞋口处，恰好看到她在凳子旁刚脱下袜子的样子——袜子也湿透了。她粉嫩而娇小的脚丫，就在我的这上方，让我几乎断了脖子般仰视着，一时间忘了自己所处的地狱。接着，出乎我意料的事情发生了，她皱着眉头，看着凳子旁的鞋子，接着，伸手把我所在的一只抬了起来。我顿时站不稳，摔倒在了鞋垫上。我离她的面庞越来越近，难道，她发现我了吗，我可以脱离寄生在她鞋子里的这段苦难时间了吗。还有，我已经很久都没奢望过的：我难道可以变回去了吗？狂喜，名为狂喜的情绪在我心中泛滥。带有着一丝紧张，我离她还有很远就开始挥手了起来，声嘶力竭的叫着她的名字。鞋子飞速抬到了她的面前，我期待着她发现我的瞬间。她的眼神，确实是朝向我这个方向。

可是，只有一瞬间如此，下一刻，鞋子的高度继续上升，超过了最自然的注视角度。她并不是想看看鞋中有什么。接下来的事解答了我的疑惑，她的鼻子，正对着鞋口，我在微微倾斜的鞋子中滚到了一边。鼻子吸了口气，差点将我也给卷了上去。随后，鞋子的高度迅速下降，最后直接被丢在了地上，让我飞出了鞋垫，又重重摔了上去。

“好臭。”她似乎脸红了，说实话，这很破坏女神形象。但，我管不了那么多，更加重要的是：我错过了一个，被发现的机会，或许是永远错过了。没有希望就没有落差，我把头埋在鞋垫里，痛哭着。

“正好洗一下鞋子。”她似乎抬头张望了一下，“还好没被妹妹看到这个不雅的动作。”

接着，随着她拖鞋走路时的震动，远离了我。

我不知道外面发生了什么，也不想在意，就这样维持着埋头的动作，用手锤着鞋垫，连一个像样的凹陷都无法做到。当然，我不会知道，不知何时，身后正有一双好奇的眼睛紧紧的盯着我看，充满着兴奋。

下面几话是福利回

 

# 48

> [xnr 發表於 2019-10-5 03:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=416050&ptid=25680)

> 写的不错，能不能写一些女老师这样的高跟鞋的御姐角色的互动？

得到xnr大大的赞赏算是挺荣幸的事了。遗憾的是按照我写文的规划，正篇不会有御姐性质的角色。外传虽然很早以前就有读者建议，有此打算，但是局限于作者认知水平可能塑造不出很好的人物形象（对年长系的特点和魅力不是很清楚，包括可能出现的心理活动）。

 

# 49

> Ztm 發表於 2019-11-3 01:12

> 特别喜欢这种有很强心理描写的文章 写的太好了

确实很想写好人物的心理，能得到肯定真是一件开心的事 

# 50

> [lcf 發表於 2019-11-5 19:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=418289&ptid=25680)

> 超喜欢楼主细腻的描写啊！

> 不知道楼主还会回来更新么

最近可能没更新，因为没空，写文还是太吃时间精力了。 

# 51

*本帖最後由 anhonghai 於 2020-4-27 00:56 編輯*

第八章.玩具      也不知道是好事还是坏事，我就这么被她的妹妹发现了。说实话，这真是对我最大的救赎，我终于可以避免在她脚下一次次死亡的轮回了。在那充满了痛苦与疯狂的欲望的黑暗空间里，我不知道我的理智会多久会崩溃。曾有一次进入那双小小的鞋中，那里是一个享乐的天堂；但是，在少女有意无意之中，现在那里却变成了囚禁我的地狱。      当然，这并不是说我现在得救了，我有预感这仅仅只是开始。眼前的女生大概1米6的身高，比她姐姐还高了半个头，身穿着一套粉色的睡衣，一头长长的秀发，稚气未脱的脸庞上闪着大眼睛。从刚才把我所在的鞋子拿到自己房间起，已经兴奋的看了我几分钟了，可却始终一言不发。我被看的有些发毛，一直低着头看着鞋底，但我知道她恐怕依然在紧紧盯着我看。总之——被发现真是太好了。      女生似乎对我毫无动静有些不满，或许是希望身为稀奇玩物的我可以摆出更多滑稽的姿态以博一乐，我这样沉默的态度与她期望正相反。几分钟前，当她看到我的一刻就被我滑稽的姿态吸引住了，自己之前玩过的所有玩具，都没有眼前这个几厘米的小家伙好玩。这到底是是什么？是个精灵，还是小人族？接着，她注意到了我所在的环境的情况：在这个充满雨水与脚汗混合味道的鞋子里，居然有这样一只活物在鞋垫上无力的锤着鞋垫，就算不考虑其中的深层讽刺意味，想必也是一件离奇而又滑稽的事。女生慌忙拿起来了这双鞋子，也不顾不上姐姐有没有看到，就冲进了自己的房间。似乎是因为年幼，所以女生很轻松就接受了眼前的情况。她并没有像其他正常人那样按捺不住惊讶主动提问，而是等待着我的主动求救——毕竟我刚才狼狈的姿态怎么样都像是饱经折磨了。可是，眼前的小东西却始终迟迟没有动静。      终于，女生发话了，低声说道：“再装死不动我可就把这双鞋子放回去了哦，就当做没见过你。”女生的话正巧戳中了我的痛处，我根本没想过这是欲擒故纵的可能性，我只恐惧回到那个地狱之中。恐惧之下，我立刻采取了行动，开始全力运动着全身，并且大声喊着：“不要啊！把我从这里拿出来吧。”      “拿出来？那可得看看你接下来的说法了。”说实话，女孩也很想做这件事——很想把我拿出来玩，但我惶恐的态度不知为何让她感到了一丝愉悦，她很想逗一逗眼前这个鞋中的小囚徒。      我立刻不安了起来，痛苦的回忆压迫着我的神经，其实眼前这个女孩没有任何不把我拿出来的理由，我却丝毫无法思考到这一点。接着，在她的询问下，我一五一十的告诉了她一切内容，当然，也是因为她恐吓我的原因，所以我毫无保留以及欺瞒。      “真是恶心~还以为是精灵之类的生物，没想到就是一只臭虫。”女孩故意用这样的恶劣语气说出了感想：“这也算是罪有应得了，谁让你想对我姐姐做那种事。啊，忘记提了，我是她的妹妹小华，恶心的大哥哥。”女孩完全没有在意我被残酷对待的惩罚部分，或许在她眼里，这只是不值一提的小事罢了，不是亲身经验谁能体会这样的痛苦呢？      “就算现在在这里踩死你，你也会回到姐姐大人的鞋里是吧？”我点了点头，表示了同意。“那么好，现在开始，你就是我的玩具了。还想追求姐姐，瞧瞧你这副恶心的样子，我是不会让你这样恶心的虫子在我姐姐周围存在的。就由我来惩罚你。”确实，我这样的虫子在“她”周围也只会玷污她，不，她的袜子。别说追求她了，就算是和她做平起平坐的人类，按照现在的情况，也是绝无可能。我的内心里，说不定已经彻底放弃变回去了，只要回到那样的地狱里，或许做眼前这个初中生大小的小妹妹的玩具也还不错。想着在她的鞋里被一次次碾死的场景、被雯雯当做虫子调教的场景，我就战栗不已。所以，我和她都没注意到，她想要把我当做玩具根本就是满足自己的新鲜感。从姐姐身边赶走我固然不假；但我这样空有智能、不死之身却什么也做不到，只能在女生脚下苟延残喘，可以同时满足女生小小的玩心和施虐心的玩具，恐怕绝无仅有了吧。这么说来我还真有一丝自豪感，这可能就是放弃为人的尊严后的感觉把——当个玩具也不错。是我错在先的想法也让女生毫无顾忌了，不必再装作什么乖巧的女生了，既然是我错在先，那就踩死我，玩弄我，直到罪偿还完为止。什么？赎罪要多久——人们总说以死谢罪，那1/100的身体，至少也要死个100次吧。      “那么以后就要让我好好享乐一下了哦，小虫子。为了姐姐，我会好好加油不玩死你的~”小华灿烂的笑着，说着恐怖的话。我的玩具生活很快就开始了，就像为了勾起我的悲惨回忆一样，白天，我被关在小华的一双旧鞋子里；晚上，小华每天回家第一件事就是来看鞋口的我      有没有像那天一天做着那么卑微的事。或许，就是那天发现我的冲击改变了小华，让她年幼的心灵发生了改变，爱上了玩弄比她弱小百倍的我。我可怜的姿态似乎让她百看不厌。      一开始，她所做的事并没有雯雯过分，只是一些舔脚、清理鞋子的工作，虽然依然很可怕，但对放弃了人类尊严甘愿沦为玩具的我，这并不算什么。但是后来，小华似乎变得愈发病态。比如，之前我在清理鞋子的时候，她都只是在上方看着我徒劳的努力；而渐渐地，她开始学会了用语言羞辱我；最近一次，她在兴奋之际直接用手指把我碾压在了鞋垫上，似乎是想还原某个经典一刻，还逼着我询问在鞋内的感受。或许，我是激发小华奇怪欲望的一把钥匙，打开了一把前往新世界的大门，有我这样的奇特存在，小华也向着扭曲的方向前进着。      就这样，过了一个月，小华不但没有因为失去新鲜感而玩腻，反而原来越热爱玩弄我，活脱脱就是一个施虐狂。每天用来玩弄我的次数越来越多，玩法也越来越古怪，在不会杀死我的边界处仿佛试探。“她”也注意到了小华的变化，最近小华越来越不爱出门了，眼神和神情也怪怪的，老师也因为小华上课开小差来家访过，但是“她”并未思考到我这里来，毕竟，我在她眼里已经死了。而我的反应却开始越来越少，比起之前承受的痛苦，小华所做的还算是温柔了，也有定时的饮食，玩具的生活或许还不错。      “大哥哥，我的袜子味道还不错吧，嘿嘿，穿了一整天，今天还有跑步。”就算是被丢进穿了一天的袜子里——      “快跑啊，快跑啊，不然我就要踩死你了。诶，大哥哥跑的好慢啊，是想被小华踩死然后重生吗，不行哦，如果碾碎了你一条腿，那么直到你血流干死去为止小华都不会帮你死的~”就算是接着捉迷藏的游戏无情的踩踏我——      “你在鞋垫上蠕动的样子和你虫子的体型好搭啊~啊哈哈。毕竟你现在的身体也是在鞋垫上长出来的吧。”就算是被死死按在鞋垫上挣扎——      我都并没有展现出太多反应。我的一切，小华都看在了眼里。虽然自己玩的很开心，但是看着眼前的小东西的反应仿佛是在小看自己，自己很想看他痛苦的样子。自己还有什么地方做的不够，明明自己已经那么过分了，我却真的像是个无机物的玩具，没有一点反应。和我之前描述的痛苦有着巨大的差别，这是为什么，自己到底哪里做的不够了？小华最后得出了自己思考的答案。

几天还是如往常一样，小华回到家中，连鞋子都没脱，校服也没换，就迫不及待的来一双破旧的运动鞋前，倒转鞋子，只敲了一下，一块小小的肉色垃圾就掉了出来，落在这地板上。在我面前的是小华蓝色的运动鞋，似乎是初中生很喜欢的款式。不知为何，在我眼里，小华比往常更加兴趣高涨。很快，我的认知得到了证实。      “今天，我有个无论如何都想要玩一玩的玩法。”说着，我就被一双袭来的巨大物体拍倒在了地上——这是一双小华的凉鞋，我现在正被鞋尖部分巧妙的压着，巨大的鞋子如同山一般压在了我的身上，然而，却不会立刻碾碎我的身体，但足以将我镇在鞋下动弹不得。于是，我就这样活了下来，不明所以的等待着小华的下一步行动。“嗯~很完美，大哥哥好顽强，没被小华的鞋子直接压死真不容易呢。那么小华要穿上鞋子了哦。”看来今天的游戏很快就要结束了呢，虽然要久违的迎接死亡，但每次小华都只会在姐姐在家时采取过分的行为——这样在不小心玩死了我之后，都可以立刻在当天夜里偷偷把鞋内复原的我抓出来。今天也不例外，我听到过她的声音，虽然对我来说那完全是另一个世界了。这样频率的死亡还是能够接受的，虽然死的一瞬间会很痛苦，但是小华今天那么兴奋的原因是什么呢？      接下来我以为我知道了答案。小华穿鞋的动作极其缓慢——首先脚尖踩在鞋跟处，然后慢慢向前挪动着脚尖，直线平推着。不用想，如果是全部的体重，哪怕只是这一只脚，就会立刻将我碾碎。毕竟这双轻薄的初中生的凉鞋的分量我都承受不住，只要再加上一根稻草，虫子就会被压死。试问谁能把一个乖巧的女孩子的凉鞋与沉重联系在一起呢——答案是正被逼近的脚尖一点点施压即将碾碎的虫子。渐渐地，我的身体承受的压力越来越大，小华脚尖慢慢的挪动，是我死亡的倒计时。我毫无悬念的慢慢享受了这缓慢的死亡过程，在女生凉鞋鞋尖的束缚之下，毫无悬念的死去了。      渐渐地，我苏醒了过来，是“她”的一双鞋中，我百无聊赖的观察着周围，在漆黑中摸索，得知了这是左边的鞋子，然后坐在鞋口准备迎接夜起的少女，随后，自己会像往常一样，回到那双运动鞋中，做着自己的日常活动。可是，直到第二天清晨，少女都没有来，我开始感到不安了起来。此时，巨大的震动声传来，我心中一喜，这应该是小华来接我了。老实说，在这鞋内空间里，就会想起连玩具的尊严都没的寄生时光，无力与死亡的痛苦袭来，让我久违的有了些触动。但是，迎接我的是，一只巨大的穿着粉色袜子的脚，我的瞳孔收缩的一瞬间，我就被碾碎了——没错，那是她的脚。      “我好像鞋里有些什么。”她疑惑的说着。今天是周一，作为家里学校很远的住宿生，自己周末回家就带了周一必须早点出门。转头一看，妹妹似乎正以奇怪的眼神看着自己的脚，虽然妹妹经常看自己的眼神有些怪异，但今天的眼神似乎非同寻常。然而，只是那么一刹那，妹妹的神情就正常了。穿着鞋子，蹬了两下，思考间，脚底的异样就消失了，妹妹示意一切就绪，两姐妹就匆忙出门了。她们是很要好姐妹，妹妹从小就和姐姐形影不离，直到姐姐上了地处偏远的高中。但这并未影响她们之间的关系，像是要珍惜这段少有的相处时光，她们一路有说有笑着，较好的颜值与可爱的嬉戏举动吸引着路人的视线，一路相伴到远处……在这美好的时光里，鞋里却是噩梦的光景。五天后，我才得以逃出地狱。      “怎么样，我的玩法不错吧~”小华恶作剧般的看着我。我劫后余生，激动与害怕情绪交织在了一起，又回到刚被小华发现的情况——那个最可怜的样子。没想到，小华居然放弃了五天玩弄我的时间，让我感受了五天地狱。      “哦~终于露出像样的表情了。以后要是因为你的偷懒死了，小华说不定就不会把你拿出来了，一辈子都要待在姐姐大人的鞋里哦~”这就是小华的发现——我和第一天一样极度恐惧在那双鞋里的遭遇。于是，她立刻运用了这一发现，以调动我在她玩乐时的积极性，用我最卑微的挣扎换取小小的乐趣。“肉体的施虐达到极限时，精神上的施虐辅助就会显得很重要。”小华在奇怪的道路上越走越远，这是一条通往疯狂的不归路。      小华已经心痒难耐了五天，所以不等我好好品尝这绝望，立刻开始了玩乐。在巨大手指的搬运下，我来到了一个塑料地面上——一双人字拖前方的柱子边上，也就是大脚趾脚趾缝所夹的那根柱子旁。我很快理解了小华要干什么，小华的脚尖向我的身后逼来。正对着我的是小华的脚趾缝，这样下去，我会被势不可挡的脚丫推倒柱子上碾死把。      “快跑哦~要是被碾死的话，我还会不会把你从那双鞋子里拿出来呢？”      “不要啊，求求你了，我不想再回到那里了。”我奋命尝试在脚尖靠近前先绕过那根柱子，事实上，小华只是在慢慢挪动脚尖，不然以我的速度怎么也不可能从这致命一击里逃脱。      “啊！~就是这样，好可怜哦，为了不被柔弱的我的脚趾缝杀死在人字拖上，而拼命逃跑着，但是不行哦，我是不会可怜你这只罪有应得的虫子的。”脚丫加快速度袭来，虽然我没被当场撞在柱子上，一样也被合拢的指缝夹在了当中，背靠着柱子，在脚汗形成的淡淡的雾气里喘息着，心有余悸。      小华当然不会时间给我喘息，立刻乘胜追击：“还愣着干嘛，快舔！你不是最喜欢女孩子的脚汗了吗，这就是你今天的全部饮用水了。”小华取消了不合理的定期供应的食物和饮用水制度。“以后，我要你心甘情愿的喝着我的脚汗，吃着我的脚垢活着。不然，嘿嘿，我随时可以让你回到那里哦~可别以为死不掉我就拿你没招了。”      我以夸张的幅度舔着小华的指缝，自从遇到小华中，第一次丧失了无感的从容，慌慌张张的被小女孩玩弄着。小华以惊人的速度进步着，小小的我，已经只能任她玩弄了，不论是身体还是心灵。这就是一个内心快要坏死的玩具，下一个噩梦的开端。

 

# 52

> [艾欧 發表於 2020-4-27 05:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=434654&ptid=25680)

> 安写得真的很棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这种注重对主人公心理的描写真的是太对胃口啦，从前期的好奇 ...

艾欧酱快加入校园风系列，成为魔法少女创造奇迹（文章）吧。

 

# 53

> [1212123 發表於 2020-4-27 17:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=434712&ptid=25680)

> 被吊足胃口以后昨天却没看到更新就一气之下自己更新了一篇吗2333

这么说好像也确实没啥问题，不过其实是难得有空所以想起来更新一下

 

# 54

*本帖最後由 anhonghai 於 2020-4-28 22:42 編輯*

第九章.疯狂的尽头      今天也是在小华脚下拼命逃跑的一天，昨天也是，前天也是，大前天也是。想必明天也会是，后天也会是，大后天也会是……      小华似乎也有无穷无尽的玩法，每天都乐此不疲玩弄我，居然在我印象里没有重复。倘若我没有履行身为玩具的责任，轻易的死在了她的脚下，我就会在姐姐的鞋子里体验数日地狱。小华的欲望越来越强，对我的要求也越来越高，我在一次次拼尽全力中也渐渐强化了身体能力，但那又能怎么样呢，我还是会被这个幼小女孩子轻易碾碎，难道我还能强到举起小华的一根脚趾不成？小华膨胀的欲望无法得到满足的时候，我死的次数自然也会越来越多。      终于，小华也到了这个阶段的极限——某一天，我再次被伸入凉鞋中的脚一点一点压死了。小华不知为何生气着，充分成长的她欲求不满着——我已经不能满足她了。接下来几次玩耍中小华都明显心情很不好，我每次没过多久就被重重碾压在脚底，随着巨大少女的一抹而消失了。这对我来说也也算是一种解脱，不用在手指或是足尖的戏弄下精疲力竭运动几个小时；不用在粘稠的口水里保证自己在窒息之前逃脱（逃脱一瞬间就会被脚尖碾成碎肉）；不用在巨大少女的鞋内被放置数日，最后因为脚汗干涸而缺水死亡（好孩子小华每次都会写观察日记）。一切的一切随着一次重压，归于尘土，随着意识的逝去，我也得到了解脱，连宠物的职责也不用履行，停止思考。      但没过几次，这样的循环就终止了。我看到了熟悉的笑容——小华宣布成为我主人时那看似纯真、实则残忍的笑容。小华的心情似乎很好，很快我就知道了她心情好的理由——在她的手里，握着另一只瑟瑟发抖的小人。只是那个小人比我大多了，还有20多厘米，而且，过于眼熟。“谁让姐姐想考去外地的大学，那样的话我一年都见不了姐姐几次了呀~”我感到无比吃惊，小华到底是用了什么手段，把她也变小了，而且为什么会以此断绝那么一段良好的姐妹关系。“她”看到了我，也处于过于惊讶之中，对已经回到现实的“她”来说也绝对不会想到缩小会发生在自己身上吧。小华咯咯的笑着：“姐姐是知道这个世界上有缩小人的存在的吧~其实，变小的方法很简单，我只是如法炮制，带着强烈的愿望入睡，醒来时，我的手里就有了这个。”那是另一只缩小笔。      事情的脉络看起来清楚多了，只是，还有一个疑问，小华为什么要那么做，如果只是为了玩弄别的小人，也用不着这样吧。姐姐也一脸难以置信的表情，问着：“为什么……”小华似乎真的心情很好，居然开始自己解释起了行动的缘由：“别误会哦，我现在也依然深爱着姐姐。姐姐是特殊的，我是不会胡乱对待姐姐大人的。我呀，意识到了一件事，从这只小东西身上。”说着指了指我：”外面的世界真是太恶心了，居然会有那么恶心的东西存在，还像苍蝇一样飞在姐姐周围。你知道吗，姐姐？这个曾一度让你心烦意乱的男生，就算变成虫子，也要一次又一次粘上你，一次次又一次复活在你的一双鞋里。我想，这肯定也是他许下的愿望的一部分。”真是这样吗？我是因为自己变态的执行，而这样一次次屈辱的复活吗？在那鞋里的地狱，是我心中真正渴望的吗？真的不无可能。      看到我没有反驳，华华的兴致更高了：“我意识到了一件事，这样下去，华华没有办法在姐姐身边一直待着，保护姐姐。高中那次是这样，大学这次也是这样。”      华华的手移动着，调整角度，用脸庞轻轻蹭着姐姐。“所以，我把姐姐变成这样了~不用担心，接下来华华不会让姐姐一个人孤独的，也不会影响姐姐的正常生活的。很快，大家都会来到这里，不过呢~是以小小的状态。”小华舔了舔嘴唇，咬着自己另一只手的食指。多么疯狂的打算，难道说，小华的缩小笔真的可以做到这件事吗？难道全人类都会被缩小成微生物，寄养在这粉色的地摊上吗？我打了个寒颤，多么疯狂，多么可怕啊。姐姐显然也被吓到了，过了一会才挣扎了起来：“不要做那种事，小华，快把我变回去。没人期望这样。”小华露出了遗憾的神情：“是吗？姐姐也不明白小华的良苦用心。姐姐真是不懂事呢，没事的，小华会教会姐姐道理的。只不过小华会稍微有一点严厉哦~”      说着，小华就用手指拨开了姐姐的衣服，姐姐挣扎的动作很剧烈，可是小华的力量是觉得，从我在地上的视角看不清她的表情，想必很痛苦吧。随后，小华用一只手控制着姐姐，立起了一根手指，笑盈盈的问着姐姐：“姐姐猜猜我接下来要干什么~”没等到回答，小华就猛的，将手指插进了“她”的下体。随着一声惨叫，挣扎变得更剧烈了起来。      小华不断抽插着手指，姐姐奋力挣扎着，却怎么也无法挣脱另一只手的束缚。“小华，快停下。不然姐姐真的要生气了。”      “小华可是为姐姐好~外面的男人都想对姐姐做这样的事，很可怕吧，所以小华必须要那么做。”小华笑盈盈的看着姐姐，“就算姐姐现在生气，以后过上幸福的日子也会知道小华的好的。”这巨大的刺激下，很快她就坚守不住了，随后是不绝于耳的哭声。我不忍看下去了转头看向了别处。谁能想到这么可爱的一个少女房间里竟然在发生这样可怕而荒谬的事。小华拿着“她”出去了很久，似乎是在安慰她。等到回来的时候，终于想起了我。      “诶呀，都把你忘了。”小华露出了标准的笑容。“姐姐，接下来你要乖乖的证明今天的上课成果哦~你以前居然可怜这样恶心的臭虫，现在不会犯同样的错误了吧。”      “她”被放到了地上，默默地点了头，脸上还有着泪痕，身上衣服破破烂烂的，不知道是造了哪门子孽。正当我因为过去的感情，可怜她的时候，“她”已经毫不犹豫的走到了我的面前，将鞋底对准了我，随后重重的踩了下来，“对不起。”我和她的鞋子差不大，没有立刻死亡。      “别急嘛，他不是很喜欢你的脚吗，让他临死前舔两下吧。”小华居高临下观察着我们，想必是因为玩心与施虐心诞生出了这样的点子。      “太恶心了，我不要。”她强忍着泪水说出了这句话，看了我一眼，随后摆出冷酷的表情，补了一脚又一脚。就这样，我痛苦万分的死在了这双鞋下。死之前最后的景象是她的脚底，或许还不错吧，只是她好像落泪了，是在同情我吗。      “嘛，死了也会复活的吧，现在姐姐也是小小的，你会不会在复活时候变得更小呢~我很期待哦。啊，姐姐干得好！小华之前做的太过分啦，会帮你再做一套衣服的。”但是，小华没有注意到一件事，今天姐姐穿的不是平时那双鞋，那双鞋也没有带回来。

 

# 55

> [茶道赛高 發表於 2020-4-29 00:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=434822&ptid=25680)

> 楼主更新好勤快，爽到，这文章终于盼到多重大小了，两年前你还给我说不会出现多重大小，另外男主 ...

确实是不会出现多重大小，这个你放心2333333（不是），就那么一段了