# 高高高高考来啦

作者：AK45

TID：26930

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

高考
   “喂，我说阿山啊，下周就要高考了，你准备的怎么样了啊”王明用手指戳了戳一旁正在疯狂啃食薯片的李大山。“还能怎样，就那样呗”李大山停下正在往嘴里塞薯片的手，抬头看了王明一眼，漫不经心地说道。“什么就那样啊，要高考了啊，你还有心思在这里吃薯片”王明看上去有些着急。“那也没有办法啊，对不对。下周就要高考，你还能做什么。不如在这里吃吃薯片压压惊，放松一下”李大山随意地回应了一下。“啊，你怎么这么消极啊”王明叹了一口气，站起来看了李大山一眼，摇了摇头，转身走向教室的窗台边。“过不了多久，我连这样站在教室窗台边的资格都没有了”王明想到这里，心里有些沉重......
    王明，男，福江三东人，家在福南，人在福北上学。今年14岁，是高三的一名成绩普普通通的学生。王明家里穷，上学靠的是家里12岁的妹妹日夜在网店打工赚来的钱。听说他妹妹在大超萌吧里作为一名水军，一天要工作17个小时，而薪水却只是每天2块钱。但是家里穷，不读书没有出路。王明年轻的妹妹自认为是个傻白甜，连乘法口诀表都学不会，索性就放弃了这唯一的出路，自己打工供王明读书。王明上学也很刻苦，可是就算他每天学习2小时，也依然赶不上其他人的步伐。王明回想起高一时他在操场上奔跑的背影，想起王家大锤兄弟说过的名言警句，情不自禁地吟诵了起来：“啊，夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”
    李大山，外号阿山，吃货一枚，福南虎京人，家在福帝，人在福北上学。货真价实的富二代，爱好学习，是王明的兄弟。以前李大山听说王明的妹妹在大超萌吧当水军，一天17小时竟然只有2块钱，不禁拍案而起，大声怒吼道：“俺李大山的兄弟的妹妹都放下身段去这个破吧当水军了，一天竟然只有2块钱。不如叫她来我这里帮我每天买薯片吧，一天2块5毛钱。”王明那时候听了感动得热泪盈眶，连声道：“不愧是我王明的好兄弟。可是我妹妹有骨气，再加上她爱死这个破站，又热衷于当个水军。虽然日夜操劳，头发掉了几根，但她乐意就随她去吧”李大山听了摇了摇脸上的嘟噜肉，闭上眼睛，长息一口气后，一屁股坐了下来，然后将硕大的身子往后仰，像是很失落的样子。“别说俺大山不帮兄弟你，俺尽力了”李大山有气无力地回了一句。
   光阴似箭，日月如梭，转眼王明和李大山从小学生变成了高三学生。下周，他们就要高考了。是啊，在高考面前，不管是穷人还是富人家的孩子，心绪总是会有些波动的。就拿王明说吧，高考是决定他命运的钥匙。200分厂上当领导，300分福南官员随便挑，400分福帝的房地要多少有多少，500分举国欢庆，整个福国街道贴上你的大字海报。至于600分嘛，嘿嘿，那是人考的吗？李大山是个富二代，含着金钥匙出生。可是他的爹爹李老山当年是个穷人，靠的高考考了个200分，到福帝找个啤酒厂当老板。后来福国定都福帝，李老山的厂子跟着水张高浮。当年李老山一狠心，卖掉了在福帝的厂子，买下了福南和福北的所有啤酒厂。现在，人们称李老山为“啤酒大王”。至于李大山嘛，嗯，按照王明的说法，叫“大胖子。”不过王明只是私下里叫，在李大山面前还是叫他李帅哥。
   “胖哥，明哥，你们怎么还在教室里呀？”这时，教室门口传来一阵甜美的声音。听到这个声音，李大山肥肉一哆嗦，“咻”地一下站起来，脸上瞬间堆满了笑容。“啊，原来是心怡啊。这么晚了你怎么还不回家”李大山笑盈盈地往门口走去。梦心怡嘟了嘟小嘴巴，一双大眼睛突然变成眯眯眼。嘿嘿，这是梦心怡独家的笔试功夫。这样的动作外人看来是撒娇卖萌，但自己做起来感觉是很地道地表明厌恶之情。梦心怡见李大山越走越近，直接迈开步子从第一组的课桌之间穿了过去，然后拐个弯到窗台边。“明哥，在看天空啊。”梦心怡笑嘻嘻地跟王明搭话。“哦，没事。我只是觉得下周要高考了，心里有些难受。”王明看了心怡，然后又转回去抬头看天空，长叹一下。“明哥，你是不是觉得高考后见不到心怡所以心里难过呀?"梦心怡眼巴巴地看着王明，觉得他好帅。“啊，心怡啊。你真是神仙啊。哦，不，你是仙女才对。竟然一言道尽俺的内心”李大山这时候走了过来，听到梦心怡的话，不要脸地插了一句。“想你个大肥猪呀~”梦心怡翻了个白眼。李大山知道自己不够帅，说了一句后觉得有些尴尬，干脆就学王明一样仰头看天。“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”李大山想起一句文绉绉的话，在梦心怡旁边秀起来了。梦心怡听了，有些厌烦。但说者无心，听着有意。王明转过身来，看着自己这个胖兄弟，幽幽道：“本想你高中只增脂肪不增肉，原来你还是有点文学功底的嘛。”李大山嘿嘿一下，梦心怡也识趣地将要损李大山的话咽了回去。“是呀，下周就要高考了呀。壮士一去兮不复返啊。我这瘦弱的身板，本就不能够当一名壮士。壮士都回不去了，我王明又将何去何从”王明有感而发。李大山见这位兄弟心里难过，拍了拍他的肩膀：“濩落唯心在。兄弟，未来路远，别太担心了。至少，你还可以回到大超萌吧，当个水军嘛”
      “ 滚犊子，我王明堂堂男子汉，还要去当水军。”王明昂首挺胸，将一道严厉的目光射向李大山。但随即王明想起自己贫穷的家世，又有些颓废了。“再不济，当个水军干部吧。一天4块钱，是我妹妹的2倍工资呢。虽说是996工作制，但是能够填饱肚子，足够了。”王明自我安慰道。
      “喂，我说。人家好歹也是个大美女吧，虽然在校花排行榜上被艾米璐压了一头，但也是位居榜眼的啊。你们怎么不理我，反而在这里大谈人生？”梦心怡不喜欢听沉重的话题，弱弱地反抗道。“哈，心怡，俺李大山整天把你放在心里。你是我的小可爱啊”李大山见机会来了，情商秒变一百。这哥们，虽然智力不行，但他老爹好歹是个生意人，怎么会不教他两手？“略~~~”梦心怡摆了个嘴脸，  “ 谁稀罕你个大胖子的垂爱啊”说完，梦心怡撇了撇在一旁的王明，脸上渐渐红了起来。“呀，小可爱看见王明脸红啦”
    “哼，李！！！大！！山！！！你要死哦”梦心怡恼羞成怒，瞬间打出流星粉拳，打在李大山的肥肉上面，啪啪作响。“兄弟，救命，救命啊。”李大山笑呵呵向王明求救。
     “别闹。我这样一个穷小子要是真能让心怡脸红的话，那我还真是艳福不浅啊”王明抬起头，突然生出一只手，颤抖地指向天空。“轰隆隆“～～～天边传来了阵阵巨响。“啊，都六点了。要进入晚上了”梦心怡看了一下教室的表。“兄弟，那个，要来了吗”李大山有些害怕地问道。“嗯，六点了。那个，要来了”王明若有所思地说，“地理课上老师讲过。天空有一般呈现两种颜色，日间六点到夜幕六点为蓝白色，夜幕六点到日间六点为红色。但是天空的颜色有不定向性。有时昼夜颜色颠倒，有时会出现其他颜色。”李大山傻傻地听着，嘴里不时“啊”了几声。
    “胖子好傻哦。这种小常识连心怡都知道”梦心怡得意地看了看王明，随机又说，“心怡还知道上个月的闹得沸沸扬扬的“紫色日”，还有几年前出现的“无限粉色”日。地理老师说这些都是“神迹”之日呢”
   王明笑了笑：“心怡学识果然了得，王明佩服。不过，听说这“神迹”之日的玄之又玄，整个福国只有少数人知道其中的秘密。”梦心怡眼睛转了一下，俏皮道：“我知道，我知道。明哥说的是那些历年来福国高考600多分的人，对不对”王明楞了一下：‘你不是学渣吗，怎么知道这个秘闻的。”“嘿，秘密”梦心怡轻声说道。李大山这会晃过神来，感觉这其中有不可告人的秘密，插嘴道：“兄弟，那你怎么知道的？”
        王明转过身，往前踱了两步，然后又转个身，叹了一口气：“因为我妹妹在大超萌吧当水军的时候，翻看到了一条神秘的帖子，上面记载着历代在大超萌吧里考到600分的人的真知灼见。有机会，我也要去瞧一瞧啊”梦心怡感受到王明的声音里藏着无奈，往前走了几步，鼓励道：“嘛，下周高考了。要是你也考到600分的话，不就能知道其中的秘密了吗？”李大山这时候也难得地说了句人话：“俺虽然不知道600分是什么概念，但是俺知道，兄弟你能行的！”
      王明眼里有些湿润了。他又踱步回到教室的窗台边。这时候的天空，已经彻底变为了红色，再也没有轰隆的声音传出来。
     王明心里暗想：“下周高考，我一定要考好。我要去揭开这天外天的奥秘！”
  “一起加油吧。”梦心怡咯咯地笑了起来。
    “好啊好啊，俺要和心怡一起加油。要一直一直一起加油！！！噢噢噢噢！！高考冲啊，俺李大山也来了”李大山像个小孩子一样叫了起来。
      "咦，难道今天是六一儿童节吗？这胖子跟个小孩子一样兴奋。明明下周就要高考了都。”梦心怡无奈地看着自己这位无药可救的胖同学。
    “哎，算在你是王明兄弟的份上，我也给你加油吧~”梦心怡皱着眉头跟李大山说了一句。
       “嗯，既然这样的话。我王明要给心怡回个礼咯”王明转过身，脸上重新浮现历次考试中自信的笑容。
     “那么，心怡同学，也祝你加油咯”