# 魔女的情人

作者：kuso魚

TID：4138

 

# 1

　　改寫文在一發！也是重口味吧，我也不知道所謂重口味和普通的分野，要怎麼樣才算重口味？放到極限公國的標準是什麼？知道的人在下面留個言說一聲吧∼！

原文連結：[http://aryion.com/g3/showitem.php?id=158228](http://aryion.com/g3/showitem.php?id=158228)

**魔女的情人**鮑比是一所私立學校的新生，因為他在原本的學校成績並不好，所以他的父母強迫他轉進這所私立高中，他們希望這所明星高中能讓他聰明一些。事實上，他並不是不夠聰明，他正值青春期，對性充滿著憧憬，現在的他滿腦子都是對性的幻想，當然無心在課業上。可惜他只是個普通的人，身高5尺9寸 ，有著金發綠眼和偏瘦的身材，這樣的他混在人群中，完全找不到特別的地方。而且他在碰到漂亮女孩時總是不知道該說些什麼，每次只要有女生對他釋出好感，他總是害羞的逃掉。 

這天，他走在宿舍的走廊上，正在熟悉新校園，突然他聽到了某種嗚咽聲，接著是一些沮喪抱怨聲，他決定沿著聲音走看看發生什麼事。最終他來到女生宿舍的大門前，他敲了敲門，但沒有回應。他試著推門，發現門並沒有鎖上，他知道這樣不對，但他還是無法控制自己，擅闖女生宿舍讓他感覺既刺激又興奮。 

當他走進宿舍並關上大門。他開始慢慢接近發出呻吟聲的寢室。他往裡面看，看到一個女孩正對著門口露出她白皙的腹部。她穿著一件黑色的裙子，在房間裡不斷浪叫著並踢著周圍的牆壁。他看得目瞪口呆，完全被那巨大的乳房吸引，每當她的腳踢向周圍時，那對美乳也隨著一陣一陣跳動，晃得他目眩神馳。他知道房間裡的人是誰，是潔西卡學姊，一個漂亮的魔女，一個永遠不會衰老的種族。就像其他魔女們一樣，她有著高挑完美的身材和一對巨乳，她的翹臀和修長的雙腿總是吸引著鮑比的目光，從入學那天起，鮑比發現這個學姊常常若有似無的盯著他，她的目光就像毒蛇盯上獵物一般，最近他才聽說魔女一生只找一個男人作為伴侶，作為她們的伴侶終生都將成為魔女的奴隸，這個傳說讓他十分害怕，所以他總是很小心地避開潔西卡，沒想到今天他竟誤打誤撞地跑到她的寢室，真可說是自投羅網。正當他準備悄悄地離開時，他驚恐的發現潔西卡正盯著他看。

“呃……學姊好。”

“呵呵，我真沒想到你會主動來我的房間。”

“阿！抱歉！我不是有意的，我馬上就走！”

“沒關係，進來吧，我很高興看到你來∼。來吧，來我這裡，把你的頭貼在我的肚子上。”，潔西卡說，她用魅惑的聲音誘惑著鮑比，使他不知不覺地照著她的話做，他把頭貼在潔西卡白皙光滑的小腹上，並聽見了一種不尋常的嗡嗡聲。“怎麼回事？ ”他驚訝地問道。“簡單地說，我在自慰的時候把跳蛋塞進屁股裡，但是它現在滑的太深了，我沒有辦法自己拿出來。”潔西卡羞惱地回答道。“天那！真令人驚訝！但妳為什麼要告訴我？”

“噢，因為我不想去醫院，說不定他們還會開刀呢！我可不想留下疤痕，我有更好的辦法，只要我用魔法把你縮小一些，讓你幫我拿出來，這樣既不用開刀，也不會被其他人發現，不是嗎？”，她用誘人的聲音說著，但鮑比還是有點抗拒，她趕緊接著說，“放心，我知道有很多關於魔女的傳言，不過那都是騙人的，難道你不想幫你可愛的學姊嗎？”。在她誘惑的嗓音下，雖然覺得有些不對勁，鮑比還是決定幫潔西卡的忙，他渾渾噩噩地照著學姊的指示脫光衣服，並被縮小到二十公分高，雖然對於學姊將他全身塗滿潤滑油感到奇怪，可是他並沒有多想。潔西卡脫下她的裙子，接著脫下她的黑色蕾絲內褲，巨大的陰戶就展現在鮑比的眼前，他發現她的內褲幾乎濕透了，看來她已經準備好了，沒有時間讓他猶豫。

“讓我們開始吧。”潔西卡說道，並在床上躺下。接著，她將她的屁股朝著鮑比的方向推，並張開她修長的雙腿。她的動作讓鮑比不知所措，他看著學姊美麗且巨大的屁股在他面前等著他。他知道把手伸進學姊的屁眼裡不是什麼愉快的經驗，他的手可能會連續幾天都沾滿學姊大便的味道。但現在的他不在乎，他完全被魔女的聲音所俘虜。他鼓起勇氣接近她的屁股。 

這是美麗的，她的屁股巨大且白皙，完全佔滿她的視野。她的屁眼看起來十分緊緻且乾淨，鮑比甚至懷疑跳蛋根本塞不進去。他用他的手抓向洞口的兩邊，並輕輕的像兩旁分開，手上的滑溜感讓他大吃一驚。隨著潔西卡斷斷續續的呻吟聲，他感覺的到周圍的振動，但還是沒看見任何東西。“再來…繼續前進…繼續深入那裡！”，隨著潔西卡大聲的浪叫，鮑比吞了口口水並繼續深入，很快的他的手臂滑進了潔西卡的肛門裡，他十分震驚，他做到了，他的手完全在她的屁眼裡，這感覺並不壞，他沒有摸到糞便或任何討厭的東西，裡面摸起來就像絲綢一樣又滑又軟。他將手探向周圍，但並沒有發現什麼，他只好繼續深入。現在潔西卡正搓揉著她巨大的乳房並粗重的喘息著，這種興奮感她將永遠無法忘記。鮑比將他的手越推越深，一寸一寸。很快的他的手肘，然後他的上臂，現在他的肩膀已經碰到潔西卡的屁眼，但仍一無所獲，他開始感到有點奇怪，這是不可能的，他開始懷疑潔西卡在欺騙他。

“ 這裡沒有任何東西。”，他懷疑的說。 

“再繼續深入，現在你可以做到這一點，我要你繼續前進。”

“但如何才能──”

“想辦法，你必須深入我的體內，我能感覺到你快找到它了，難道你不能幫幫我嗎？小甜心∼？”，潔西卡繼續誘惑著鮑比。 

隨著煽情的聲音，他開始認為自己想鑽進潔西卡的屁眼裏。他將另一隻手伸進肉洞裡，並且感覺到隨著他的動作，潔西卡的肛門也不斷地顫抖。他深吸一口氣，並把他的頭朝她的屁眼擠，這裡十分緊，但最後他的頭部和肩膀還是鑽了進去，潔西卡驚喜的睜大雙眼，她能感覺到鮑比的頭就在她的肛門附近，她的身體顫抖著，並想要更多。她的小腹也開始微微用力，腸道緊緊地擠壓著鮑比。鮑比很驚訝的發現，儘管有著濃烈的屎臭味，但他仍然能在腸道裡呼吸，“或許是學姊的魔法吧”，他這麼想著。

除了黃褐色的軟糞沾滿了他的手，嘴中也灌進了一些惡臭的屎，他仍然無法找到跳蛋，而且不斷蠕動的腸壁讓他難以前進，現在他上半身幾乎完全塞進潔西卡的屁眼裏，他繼續推進，他的腹部通過緊窄的肛門，接著他的骨盆碰到了這瀰漫著屎臭味的肉洞口，周圍的環境讓他越來越不安，他漸漸認為潔西卡騙了他。“我找不到它，我要出來了。”鮑比說。潔西卡聽到從她的小腹傳來的悶響聲，這是擁有鮑比的好機會，她不想放棄。“再等一會！”，她焦急的說，她能感覺到在她體內的男孩正不安的扭動，她必須想點辦法。

突然，一個點子在她腦海中浮現，她將她的手向鮑比伸去，並用手指搓弄著他的陰莖，另一隻手則搓揉著自己的陰蒂。鮑比打了個冷顫，他感覺到周圍的世界不斷的搖晃，他知道潔西卡正在自慰，他甚至能透過腸壁聽到陰道的蠕動聲，他想逃離這個又臭又擠的肉洞，但周圍不斷的搖晃讓他無法使力，同時潔西卡的搓弄讓他快感連連。同時，潔西卡更是興奮，她將屁股高高的挺起，透過直腸壁感受著鮑比的身體，她知道她的小寶貝已經逃不掉了。

終於，鮑比在潔西卡不斷的搓揉中高潮了，但潔西卡並沒有停止，她開始進行下一步，鮑比突然感覺到潔西卡括約肌越來越緊，並圍著他的腰不斷吸吮，潔西卡開始用她直腸的肌肉將他慢慢地推入體內，他試圖反抗，但不久前的高潮已讓他渾身無力。很快地他疲憊的身體通過肛門，他的腳仍無力的扭動，他的大腿漸漸地消失在屁眼中，他能感覺到他的膝蓋和他的小腿隨著潔西卡括約肌的一張一合正快速的被吸入。最後，隨著潔西卡滿足的呻吟聲，鮑比完全滑進了潔西卡的體內。

她的小腹隨著鮑比的掙扎不斷的變形，但這是徒勞的，只能讓潔西卡感到更加舒服，她抓起放在床頭的按摩棒和旁邊跳蛋的遙控器並站起身來，一手不斷的揉著小腹，一手抓著按摩棒走進浴室。她坐上馬桶並將按摩棒塞進陰道，並把跳蛋的震動調高，她感覺到跳蛋在陰道深處快速的振動，和鮑比在直腸中的掙扎，她轉動著按摩棒並緩緩的抽插。接著她開始加快速度並扭動她的腰，她合起雙腿，將按摩棒和鮑比緊緊夾在肉壁間，一手搓揉著乳尖，一手搓揉著陰蒂，很快地，她快要高潮了，因為在她直腸裡的小客人的關係，她的陰道變得更緊窄、也更敏感，捕獲心儀對象的滿足感更讓她興奮。鮑比不斷的鎚打著腸壁試圖讓潔西卡覺得不舒服並放了她，但這只讓潔西卡更加快樂，突然他感覺到周圍的肉壁猛然收緊，隨著一聲歡快的高叫聲，潔西卡達到了高潮。 

潔西卡氣喘呼呼地攤坐在馬桶上，她把遙控器關閉，鮑比早已渾身無力，只能接受充滿惡臭軟糞的腸道將他全身緊緊綑住，並隨著一陣一陣的蠕動將他帶往潔西卡體內深處，她慢慢地站起身來，讓按摩棒和跳蛋隨著腥騷的淫液滑出她的陰道，她撿起它們並慢慢地走回房間，她在床上躺下，輕輕的撫摸著肚子。“你真是我的寶貝∼”她滿足的笑著說，享受著直腸中傳來的充實感。“放我出去！”從她的小腹傳來陣陣的悶叫聲。她拿起身邊的按摩棒並緩緩的舔著上面的淫液，“我想你最好快點習慣你的新家，我的小寶貝。”她愉快的回答道，她緩緩地撫摸著她的肚子，漸漸進入夢鄉……

“天那，這裡的味道聞起來就像激烈的性交。”，一個性感的聲音傳來，潔西卡醒來時，發現她的朋友琳達站在她的門口。“所以，我猜妳的小可愛一整晚都待在妳的體內？”她問道。“是啊∼，先等我幾分鐘，我讓他出來看看妳。”潔西卡回答道。 

潔西卡下了床並走進浴室，琳達在門外等候，潔西卡走進浴缸裡，並期待地看著鏡子。她滿足的看著自己微微隆起的腹部，經過一個晚上的蠕動，鮑比現在已經停留在她的大腸裡，她慢慢的蹲下，將手伸往她的小腹，並感受著在她體內的鮑比。她努力的控制自己的腸道肌肉並推動著鮑比。“現在請記得輕輕的推動，未來他將住在妳的身體裡，妳要趕快學會溫柔的對待他。”琳達在門口說著。照著她所說的，潔西卡將她的身體放鬆並微微往前傾，她能感覺到鮑比正隨著大便通過她的直腸，她繼續輕輕的推動。剛開始時還能聽到鮑比微弱的喊叫，但隨著潔西卡緊張的一用力，他馬上被夾暈了過去。聽到鮑比的聲音突然消失，潔西卡更加慌亂並趕緊加快速度，在她肛門再次緊閉後，鮑比有氣無力的躺在浴缸裡，小心的檢查他的身體確定他沒事之後，潔西卡鬆了一口氣，她看到琳達正笑著從門口看著她。 

“我以後會很小心的。”潔西卡尷尬地說，“不，不，不，妳做的夠好了，但我想妳還是要再次體會一下在直腸裡的感覺∼。”，琳達挑逗地看著潔西卡說道。“是啊，是啊，我知道妳已經忍很久了。”，潔西卡無奈的說道並看著琳達把自己縮小。“說的沒錯∼，我們現在就開始吧！”琳達開心地抓著潔西卡走進臥室。 

潔西卡看著她的朋友，正確來說，她的導師，在還沒找到自己的情人之前，魔女們必須完全聽從導師的命令。琳達有著平滑的小腹、勻稱的身材、和性感的翹臀，當潔西卡剛入學的時候，琳達就找到她並將她吸入肛門裡，就像她昨晚對鮑比作的一樣，唯一的不同是第二天早晨，她安然無恙的通過琳達的肛門。從那天起，每個晚上她都被迫住在琳達的體內，有時是直腸裡、有時是陰道或子宮，琳達也慢慢傳授她將男人縮小並納入體內的方法，她教她怎麼做，設計陷阱，和控制腸道和陰道肌肉的方法。在她完全學會並捕獲鮑比之後，她將離開琳達並成為獨當一面的魔女，這將是她最後一次被塞進導師的屁眼中。 

接著，隨著琳達括約肌熟練的張合，潔西卡緩緩的被巨大的屁眼吞入，在緊窄的腸道中，她一邊想著未來和鮑比的幸福生活，並隨著琳達的歡叫聲緩緩進入夢鄉…… 

The end