# 魔拟人生（19日小更）

作者：板蓝根

TID：24283

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 blood123 於 2018-1-19 02:14 編輯*

时间：3018年游戏名称：魔拟人生售价：¥50000/$8000一次游戏规则：玩家进入魔拟世界，有几率获得gift，成为gifter，玩家进入电脑魔拟世界中，至死方可退出游戏，游戏中的一甲子，相当于现实世界的2小时。
‘终于攒够钱买下这款游戏了，这可是时下最火的游戏了！’拿着游戏主机，我心里不禁乐开了花，用5万块钱，换游戏中等量的一生，现在无论男女老少，基本都在攒钱买这款游戏，而且电脑营造的类似于梦境的不等时空，即便在游戏里度过一辈子，在现实中也只是4个小时，很多人都进入游戏里面以求多活一世，当然我的目的不是这么单纯了，我可是要统治游戏世界的人，抱着游戏主机，我回到家迫不及待的打开了电脑。
姓名：王秒性别：男身份证：xxxxxxxxx输入基本认证信息之后，把自己的身体各项指标输入进去，再穿进去一张3D照片，以便在游戏世界里生成一个等量的自己，当然我是不会输现实指标咯，我把所有指标都抬高了一点，在稍等片刻之后，游戏便准备开始了，我带上了特制头盔，躺在了自己的床上，闭上双眼：“再见了，这个世界，等我百年以后再回来吧。”
经过片刻眩晕，我缓缓睁开双眼，眼前是一片一望无际的沙漠，虽然出生地点是随机的，但这就是游戏里的世界吗？真的跟正常世界一样诶，我赶紧按说明书说的，闭上双眼，查找自己是否获得gift。‘哈哈哈，这么厉害的gift只是A级吗？辛亏不是N级的菜鸟gift，真不敢想象3S级的gift有多可怕，不过就凭这个gift，我至少统治半壁江山，还有这个，手腕上多了个护腕，是名为勾魂镰的S级神器幻化的便携形态，拿下天下指日可待！’，了解了自己的gift，接下来就是去找手下啦。
我在沙漠里走出半日，终于在视线远处找到了一名女子，我赶紧快追过去，远远看她牵着一匹骆驼，看起来不像是NPC（NPC是电脑初始世界中的固有人物，当然现在大部分已经被玩家取代），我正打算追上去问路，不料我还没追上，突然从砂石之下，飞出数十个黑衣匪徒，视界里出现新手指导：沙漠强盗，专门打劫沙漠里的旅人。看来这伙人没有看到远处的我，我赶紧摸着手上的护腕，心想着看来这下可以试试我神器的威力了，女子看起来像是被这突如其来的祸事吓到了，赶紧牵住了身边的骆驼，强盗里为首的那人开了口：“我等在此等了多时，终于盼来个过路的，哟呵，还是个美女，身材还不错啊！”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”首领的话引来了众盗贼一片笑声，“正好，夺了你的财物，还能给兄弟们爽爽。”首领话还没说完，姑娘脸色越发难看，不堪屈辱，袖中护腕化为一把宝剑飞入手中，“哼，就凭你们？”一声讥笑，便向为首的刺去，为首的见势，慌忙躲开，可惜姑娘剑快了得，为首的躲闪不及，脸上多了一条伤口，“啊？哼！见你是女孩子家的我才大意，别敬酒不吃吃罚酒，小的们，给我上！”为首的恼羞成怒，众人拔刀便与女子扭打在了一起。
远处正在观望的我，见姑娘身手着实不错，对面为首的一看就有两下的，可女子却与他们数十人打得有来有回，看来我这队伍里的第一位成员有着落了，想到这里，我不禁发出一丝猥琐的微笑。“啊~”突然一声娇喘把我的思绪拉了回来，只见姑娘左袖被刀划了一道口子，隐隐能看到细嫩的肌肤露了出来，不好，再不上别说撩妹……阿不……招人了，只能找个尸体了。
女子挽起被切开的袖子，刚要站起，不料身后忽然传来一声大叫，“大胆贼人，想欺负良家女子，先过我这关！”女子回头一看，只见一个二十岁出头的小子，举着一把红色镰刀，跑了过来，‘勾魂镰？’女子眉头一皱。我变出自己的勾魂大镰，‘我擦，好沉啊。’可惜逼已经装了，只能装完了，硬着头皮，朝人堆冲了过去，站在人群最前的就是那个为首的头目，擒贼先擒王，看我先把你砍了，想罢举刀便砍，为首的也被这冲来的愣头青吓了一跳，还以为是何方神圣，看样子连刀都拿不稳，身子往后一侧，躲开这刀。
我这一刀扑空被这重刀拉的失去的重心，刚要超前倒去，只见这头目一抬腿，顶在我肚子上，咔嚓一声，一阵剧痛袭来，不好，肋骨断了，“哼，哪来的傻子。”噗嗤 一刀从我背后刺入，扎心的疼痛席卷全身，我趴在地上再无力气站起来。“哎！”一旁的女子刚要出手，不料扑街的太快了，一瞬间就倒下了，‘就这还英雄救美？竟给我添麻烦。’一个瞬身跳了起来，盗贼头目抬起头，看向天上，“怎么？想跑？”“呵呵，我劝你们快跑吧，算了来不及了。”
我倒在地上，不知身后发生了什么，只听几声巨响，还有碾压东西的声音，还没来得及起身，便失去了知觉。（未完待续。。。）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [街篮SD 發表於 2018-1-11 00:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354821&ptid=24283)
> 开头不错，支持新文，不知何时进入高潮

明天或者后天吧，我得抓紧最近没事情把自己的想法都写出来
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [shenmegui 發表於 2018-1-11 00:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354823&ptid=24283)
> 我先来捧捧场……看样子这女子可以巨大化？

我目前想到的有好多种gift，比如巨大化，巫术之类的，打算这两天能写多少写多少
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [mingren 發表於 2018-1-11 06:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354848&ptid=24283)
> 你的密室逃脱？催更！！！！

那个感觉没什么发挥空间啊
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [大撸若愚 發表於 2018-1-11 10:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354858&ptid=24283)
> 英雄救美的文章呀，来带点正能量吧，不要太黑暗

我倒是蛮喜欢那种猪脚也会有缺点，也需要一点一点领悟成长的故事的哈哈哈
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [mingren 發表於 2018-1-11 11:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354861&ptid=24283)
> 可是很多人期待后面的故事，大家感觉密室这创意很好

那我试试。。。等无底洞那篇写得差不多了就搞这篇
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [IMEX 發表於 2018-1-11 21:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354911&ptid=24283)
> 有点不太懂的地方，那个gift到底是A级还是S级的

gift是A级的，神器的S级的
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [750759779 發表於 2018-1-11 23:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354928&ptid=24283)
> 支持~
> 如果身体数据是自己输入的话，那会不会有天生的巨大妹子呢~…

自己输入的数值范围是参照正常人范围的，所以不会出现天生的巨人，不过我打算在设定里面加个方面，比如有的玩家会随机出生在巨人国
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

“啊，后背好疼，这gift好是好，可是不能消除疼痛就有点坑爹了。”
我摸了摸后背，转身坐了起来，诶？人呢？刚刚那些匪徒全都不见了，不能说是不见了，我身边至少有数十具被压扁的尸体，如果还能叫尸体的话，叫肉酱或者肉泥更合适一点，可惜了，不只是谁干的，我还刚说要大展身手一番呢！诶？那姑娘呢？她没事吧，我转身找了一圈，在骆驼身旁找到了那个妹子，她好像正在蹭着鞋底上的脏东西，“这些都是你干的？你把他们压扁了？看你挺苗条没想到你这么重啊！”妹子听见声音一惊，慌张的看着我，“诶？你没事啊，你不是被他们砍了一刀吗？”“哈哈哈，这点小伤算什么，想当年我可以掉过脑袋都没死呢！”“切，懒得理你。”妹子白了我一样，转身就要牵着骆驼走人，“既然没事，正好也省的我麻烦，那我走了，谢谢你来帮忙，虽然什么也没帮上。”“诶！别别别，别走啊，我不开玩笑了，其实这是我的A级gift，不死之身，无论收到什么样的伤我几分钟之内都会好的。嘿嘿。”“哦？这么厉害吗？”我一脸得意的看着妹子的眼睛，“可惜这么好的能力放你这个菜鸟身上白瞎了，而且你刚才用的那把镰刀还是神器呢，你用的能把神气死。”妹子话锋一转，突如其来的嘲讽整的我无地自容，我赶紧转移话题，“嗨呀，我这不是刚玩这游戏嘛，对了，你是什么gift？我可不信这些都是你压扁的。”“我的gift没你那么厉害啦，不过是个B级的而已。”“啊？B级就这么厉害了吗？一下打倒了这么多人。”妹子看着我吃惊的眼神，噗嗤笑了出来，“诶，你笑啥啊？你的gift到底是啥啊？为啥我感觉就是比我厉害呢！”妹子看着我求真的眼神，于是耐心的讲解起来，“其实gift不一定都是用来打架的，有的C级甚至N级最差的gift都可能比S级gift更适合打架，gift有各种各样的用途，而且会存在克制的情况，我这个就是最适合打群架的啦，就是那种，一个打一群。”“那到底是什么啊？”“变大术！”“哇！这么厉害的吗？那刚刚那些人都是被你踩死的吗？”“没错！”“哇！你这么厉害，不如加入我吧，跟我一起征服世界怎么样？”“啊？啥？征服世界，就凭你？连几个小混混都打不过，还要女生来保护你，还征服世界，你怕是失了智诶！”“诶！你怎么看不起人，也就是我刚才被你抢了先，不然那些混混肯定会被我打倒的。”“你可拉倒吧，等你起来我怕是早被下毒手了。”“话可不能这么说，不如你来试试我的实力，让你见识见识A级gift的实力。”“哈哈哈，你真可爱，你还记得我刚才说过能力是会互相克制的吗？”“此话怎讲，你难道要说你能力克制我的吗？我还真想不出你能怎么克制我的重生能力。”“那好吧，我就给你看看，二段变大！”妹子突然双手合十，看样子是要施法，我赶紧举起双手摆出拳击状，倒要看这妹子葫芦里买的什么药，只见眼前娇小的妹子突然越变越大，不消片刻便长到了40米高，看着眼前的绣花鞋，以及两条通天巨柱，我估算了一下，自己可能还没有妹子脚趾高，我算是明白那些劫匪是怎么死的了，被如此巨大的人间尤物压住，怕是没什么人能承受住，妹子甚至都不需要用力，就是放任自己看起来小巧的脚丫自然放下，可能就会把一个人压成如上的肉酱，“可是你这招对别人很管用，但即便你踩扁我，我也会马上恢复，你怎么能克制我呢？”“那这样呢？”天空出传来妹子巨大的声音，好像打雷一样，突然我头上出现一片阴影，我抬头望去，只见妹子弯下了腰，伸出芊芊玉手将我抓了起来，可能在妹子看来是小心翼翼的抓起的我，可是我依旧感受到了强大的压迫力来自妹子的玉手，“给你看个好玩的，嘿嘿。”妹子一脸坏笑，“解除。”妹子解除了自己变大的状态，身体逐渐的缩小，直到缩回的正常的身高，但是这是从别人的视角来看，而在我看来，妹子只是站在我面前，没有任何变化，“你说解除什么？”“解除变大状态呀！你看这匹骆驼，我已经变回正常大小了呀！”我看了一样妹子身边的骆驼，不知何时骆驼也变得巨大无比了，“这是怎么回事？骆驼怎么也变大了？”“是你变小了呀，真笨，我变化的时候，也会影响我身上佩戴的物品，这也就是为什么我衣服会一起变大，当然也会影响我手里拿着的你呀。怎么样、厉害吧。”“这……那又怎么，只不过又回到了原点，你还是拿我无可奈何呀。”我挑衅道，妹子一脸坏笑，“那这样呢？”妹子说着，那抓着我的另一只手伸去摸着自己的绣花鞋，轻轻一褪，脱下了自己的鞋子，露出了绝美的玉足，这要是正常人看到，定是被这绝世美景所吸引，可在妹子手里的我可没有闲心欣赏，我心里闪过一丝丝不安，我好想明白了，果然不出我之所料，妹子紧接着把我扔到了鞋子里，我一头摔倒在了妹子的鞋里，虽说这里是鞋里，但却散发着一股淡淡的清香，看来妹子平时很注重个人卫生，但是我没时间细品，赶紧爬起身来，“你要做什么？”“既然踩扁你一松开脚，你就会变回原样，那我不松开脚不就好啦？”“原来是这样，好了，我知道了，快放我出来，我认输了还不行吗？”“那可不行哟，我得好好惩罚惩罚你才行，等我回到家好好陪你玩玩，当然这第一个惩罚，就是罚你当我一路的鞋垫咯。”“别……”还没等我说话，一只白皙的玉足伸了进来，完全不等我跑到足趾安全的地方去，一下子就踩了进来，把我压在了脚掌之下，巨大的压力让我几乎不能呼吸，“嗯，还挺舒服，我可踩下去了啊。”说罢，不顾及我的感受，巨大的压力如山压下，我只感觉自己的身体像泥一样铺张开来，我便失去了意识……（未完待续）
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

哇，我怎么感觉没人看了呢<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [summer 發表於 2018-1-17 22:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=355765&ptid=24283)
> 楼主啥时候在更新啊？每天都来看看

哇！你每天都来看都不冒个泡的吗？我还以为这文快死了呢
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [pzy16070523 發表於 2018-1-17 13:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=355703&ptid=24283)
> 我在看我在看，楼主继续写

容我今天屡一下思路，写一段，感觉自己文笔不好，总是写不出那种感觉
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> [zhouq98 發表於 2018-1-18 03:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=355798&ptid=24283)
> 楼主写的不错www如果可以把细节或者能写出那种临场感就更棒惹www

哇兄弟，临场感我感觉有点难为我，我只能说尽力了，毕竟我文笔不是很好
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

“啊，头好痛。”醒来之后就在这狭小的房间里，浑身的酸痛席卷而来，“这里是哪里？”空气中弥漫着一股清香，我坐起身来环顾四周，像是一个封闭的盒子，更像是一只鞋子，“啊！对了！”我忽然想起来刚刚发生了什么了！我今天救了一位姑娘，她把我穿在鞋子里了，那我现在所在的位置就是那姑娘的鞋子里
“果然一抽出脚你就恢复原样了呢。”身后头顶上突然传来巨大的声音。
我站起来回过身，抬头看向鞋洞口外，鞋洞有限的画面里有两根通天巨柱，再往上是平坦的平原，微隆的山峰，还有遥远天空中的巨大面容，“喂！快放我出去！”我朝着天空大喊道
“你说我要是再踩久一点你会不会黏在我脚上啊。”少女戏谑的说着，仿佛没听到我的呼喊
“你快点放我出去，你再这样我要生气啦！”我气愤的再次大喊
少女显然听到了我的话语，眼神忽然暗了下来，而眼前一天巨柱忽然动了起来，一双纯白无瑕的巨足忽然出现在面前，挡住了鞋洞口的全部画面，“哦，一点都不可爱，还是当鞋垫可爱一点。”
我吓得腿一软，瘫坐在了地上，额，准确的说应该是真正的鞋垫上，虽然可能一会我也会变成鞋垫，我心里想到。我望着眼前少女的足底，每一条纹路都跟我的手臂一样粗，“对不起。”我胆怯的说道，面前的景象已经完全震慑住了我，虽然我是不死之身，但是我我好怕这一辈子会在鞋里度过，虽然我的声音很小，但是姑娘好像还是听到了，眼前的巨脚微微移开了一点，巨大的面容再次出现在视野里

“你说什么？”
“对不起，我错了。”
“哪里错了？”少女得意的问道
“我不该对你大吼大叫。”
“哼。”少女傲娇的移开了脚
真是长舒了一口气。

少女把我从鞋子里捏了出来，我看了看周围，她好想带我回到她的家里了，我被放在了桌子上，少女坐在桌边，巨大的脸探了过来，“呐，今天忘了问你，你叫什么名字呀？”
“我叫王秒。”
“好简单的名字，我叫秦墨云，我比你早进游戏，要叫姐姐哟”少女笑着说道，宛若一幅绝美画像一般，我不禁看的有些发呆
“喂？你看够了没有，小色虫！”
少女脸颊有些微红，训斥道，我也被这巨大的声音叫回了神，
我害羞的低下了头，“那个，你能不能帮我变回去，这样太不方便了。”我壮着胆子问道
“那不行，变你回来我不太放心，你先这样陪我玩几天，过几天我再放你走哈。”少女一脸奸笑着，“而且你虽然能力很强，但是你不会用啊，姐姐我可以教你。”
“真的吗？”我抬起头看着墨云的脸，“那你愿意跟我一起去冒险吗？”
“唔，这个我可要考虑考虑，”墨云嘟起了嘴，甚是可爱，“你要是求我我没准能答应！”
“那我求求你了，跟我一起冒险吧，咱们两个一起去征服世界。”我渴望的看着少女
“你就这样求我吗？一点诚意都没有，不如你帮我按摩一下脚，刚才踩地上有些脏了，你帮我擦一下怎么样？你要是做的好我就答应你。”
“好！没问题。”我一听墨云答应了我，便没多想急忙答应下来
“嘻嘻，要用舌头哟！”
“啊？那我不做了。”
“你刚才答应我了，不然我不会跟你走的。”墨云傲娇的说着，
“可你刚也没说是要用舌头啊，你这是犯规。”我争辩道，
“哼，果然还是鞋垫听话一点。”墨云突然脸色一变，巨大的手向我袭来，我本能的想躲开，可以还是被墨云捏住头捏了起来，我被巨手带到了空中，看着脚下便是墨云的鞋子，我可不想再当鞋垫了，“对不起对不起，我错了，我用舌头舔。”
移动的手慢慢停了下来，我长舒了一口气，巨手捏着我的举到了墨云面前，“那你求求我。”
“求求你！”
“求我做什么？”
“求求你让我用舌头舔干净你的脚。”
“这还差不多，”墨云性奋的把我放回到桌上，把自己的脚也一并抬到了桌上，“呐，开始吧。”
我看着眼前的巨脚，白嫩无瑕，五只脚趾像五粒珍珠一样，如果在常人看来，此景定是人间极品，可以面前的巨脚一颗脚趾大小都与我相仿，我只得心一横，慢慢的走上前去伸出舌头，轻轻地触及墨云的足底，诶？这脚有毒吧，舌尖刚刚触碰到墨云的脚心，一股香甜的味觉席卷口腔，女孩子的脚，这么香的吗？我仿佛尝到了人间珍馐，立刻大口大口的舔了起来
“哈哈哈，你慢点，好痒啊。”墨云被我舔到痒穴，咯咯笑了起来。
忽然想想，这么漂亮的妹子，这么香的玉足，其实也不错哈