# 魔法槍的故事 (8月9日更新至第2章)

作者：sineidou

TID：12932

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**提示**

*   文章以戀足為主
*   文章不會有性愛場面，也不會太殘酷，小人被殺的場面只會輕輕帶過
*   文章以普通女及縮小男為主，以後會考慮加入縮小女
*   每一章都會以某角色的視點書寫（即是不會使用神視點），但不一定每章都更換視點
*   文章構成：

    *   戀足：約45%
    *   戲弄：約15%
    *   劇情：約20%
    *   人物情感：約10%
    *   餘下的大慨是不通暢或無意義的文句

**名詞介紹**

*   **魔法石**
    一種寶石，配戴在身上可以防止自己被魔法影響。另外具有幫助施放魔法的效力。
*   **魔法槍**
    可以把人縮小或變大的手槍，裡面須置有魔法石才能使用。原本要唸沈長的咒語才能把人縮小或變大，魔法槍則把過程簡化，以電波共振的方式令魔法石施法，但其主要原理仍是以咒語為基礎。

**人物介紹**

*   **秋華**
    16歲女生，身高158公分，長髮，擁有一雙能吸引男生的美腿。
    算是聰明的女生，喜歡玩弄縮小男，也喜歡受他們崇拜，有點虐待狂傾向，但似乎在暗地裡很愛惜男生們。
    她在3年前已經擁有1根魔法槍和2顆魔法石（一顆裝備在魔法槍內，一顆戴在身上），但在最近一年才有真正使用魔法槍。

**第1章**
***秋華的視點***

**學校，小休時間**
我和征駒正處於樓梯間，我看四周似乎沒有人，就把裙袋中的槍拿出來射他。
我看著他整個人被魔法槍吸收掉，魔法槍的透明手把裡便多了他這個已縮小至一公分高的小人。
魔法槍可以自動把小人轉移到手把裡的功能蠻方便的，我不用四處尋找縮小了的「獵物」。
他不斷敲打著魔法槍手把的塑膠外壁，似乎是想我放他出來，但我只向他微笑一下，便把魔法槍放回裙袋，一會放學後才把他拿出來。

**秋華家裡**
征駒：「是妳把我變小的吧，為什麼要這樣做？還有最近我們學校三個學生失踪的事都是妳的所為嗎？」
秋華：「你說第一句話就這樣質問我，到底你懂不懂尊重？你怎樣沒禮貌也應該尊重一下比你大150倍的女生。」
我把他拿起，丟到我的水杯中。那水杯正裝滿了水，還加了幾塊冰粒，因為我喜歡在炎熱的日子喝這個。
秋華：「我就回答你的問題吧。沒錯，那幾件學生失踪事件都是我的所為，他們三人現在就在這個抽屜裡。我把你們變小單純是因為我喜歡把你們當玩具戲弄。」
我不知道他懂不懂游泳，但在這麼突然的情況下掉進只有約攝氏0至4度的水，誰也不能好好的游。
我看著他在冰塊之間掙扎著，好不容易才爬到一塊冰粒上面。
征駒：「妳這樣突然把我變小，又突然把我丟到冷水中也真是太…」
我拿起了杯子，喝了一大口的水，也有些冰塊吸進了嘴裡，但征駒仍在杯裡，掙扎了一會又再浮上水面。
秋華：「丟到冷水中又怎樣？」
征駒：「妳不要這麼過份了！」
秋華：「給你喝水也說我過份？那麼……」

我把他移到地上，也把抽屜裡的三個小人（三人的名字為迅翼、蒼龍、蜂起）取出，放在他旁邊。
秋華：「你們幾個開始吧！」
我的右腳現在是完全的貼著地板，左腳則是只有腳跟貼著地，呈傾斜的狀態。
迅翼走到我右腳的拇指，蜂起和蒼龍則走到我左腳的腳跟處。
秋華：「你知道他們都這麼努力是為了什麼？」
征駒：「不知道，為什麼呢？」
秋華：「就是為了吃，你們這一周的主要食物就是我的腳皮和污垢。」
征駒：「什麼！？」
迅翼：「女神大人命令我們要以吃她的腳皮作主食，維持一周。你就努力的磨掉她多餘的腳皮吧，保持這位女神足部的美態是我們的責任。還有請小心點，不要過份的磨，若是把這位女神弄偒，我可不知會有什麼後果。」
征駒：「女…女神？」
秋華：「他是習慣這樣稱呼我的，你叫我作主人或是女神也可以。因為我是你的主人，我給你吃什麼你都是不可反對的。」
迅翼：「你怎麼還呆在那？女神只會給我們十分鐘的。」
征駒：「主人的右腳腳趾頭給你霸佔了，左腳也給另外二人霸佔了，我還有什麼吃呢？」
迅翼：「到她右腳腳跟吧，雖然她現在的右腳是踏著地，你應該還可以吃到她腳跟處一些較粗糙的皮膚。」
征駒到了腳跟處觀察了一下，就開始他的工作。
秋華：「味道好嗎？我的大腳混了汗水和塵垢在襪子和鞋子裡悶了一整天的味道如何呢？」
征駒：「當然是『臭』了，我一生人也沒曾當過如此骯髒和下賤的工作。」
我把右腳稍微的退後，把征駒的大半身壓在腳下。
秋華：「你這樣說好像不太好，為這麼可愛和美麗的女神工作，又怎會是下賤呢？還有……」
征駒：「鳴！啊啊啊！」
我把壓向征駒的力度稍稍的加重了。
秋華：「還有我的腳真有那麼臭嗎？」
征駒：「也…也不太壞，我會試著適應的。」

[ *本帖最後由 sineidou 於 2012-8-9 20:56 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**第2章**
***征駒的視點***

我真的不知道這是不是我的不幸，今天秋華從我的同學變成了我的主人。她把我縮小至一公分高，還要我吃她的腳皮和污垢。
現在想起來也還真諷刺，單是她雙足一天分泌出來的癈物竟足以令四個小人吃飽有餘。
秋華：「久等了，這就是你們這晚上的份。」
秋華把一個瓶蓋大小（我看起來是大浴缸般的大小）的容器端來，裡面有淡黃色的液體。
征駒：「『這晚上的份』是什麼意思？」
秋華：「當然是給你們喝了。」
我靠近了一點，那種液體果然有著尿的氣味。
征駒：「這不是尿嗎？我們又怎會喝尿？」
秋華：「尿的毒性一點也不強，我在事前喝了很多水，濃度很低的，請安心飲用。」
我還真的彎下腰，試喝了一口。
這種感覺！！
舌頭只感覺到鹹鹹的味道，但還不算太重，最強烈的感覺是那種尿液的氣味，而她的小便殘留的那種微溫則使我更覺噁心。
到底我剛剛在想什麼啊？！我又不是在品酒！
秋華：「好喝嗎？」
征駒：「尿又會有怎麼的好喝？」
秋華：「你…你好過份…要不要我明天給你們嘗嘗我更黃、更濃的尿？」
蜂起、迅翼、蒼龍三人都跪在主人的前面。
蜂起、迅翼、蒼龍：「千萬不要，女神妳平常的尿就夠好喝了。」
秋華：「你們害怕的樣子還真有趣，那我就更有興趣看看你們喝我更黃的尿了。我今晚盡量的少喝水，明天早上的尿應該就會很黃了。」
主人臉上的那種稍有邪惡氣色的笑容，使我無法想像明天會有什麼等著我。

**睡覺之前**
晚上十時，主人把我們移到抽屜裡面。
秋華：「我差不多要睡覺了，明天再見。」
征駒：「請等一下，在睡覺前請給我喝點東西。」
主人把我從抽屜中取出，放到她的右腳前面。
在這種距離下，我能感受到她的腳趾散發出的氣味和體溫。
但更重要的，是這樣更能使我感受到我們在體格上的差距。
秋華：「你剛剛是在叫誰？」
這不是疑問，是威逼。秋華略帶嚴厲的口吻配合她的佈局就像是在告訴我：只要她動一下腳趾，我就會立刻消失。
雖說她發問的動機是威逼，我還是要回答她。
征駒：「我是在叫妳，主人。」
她把右腳的腳趾輕輕的壓向我的身體，她大腳散發出的氣味也愈來愈濃烈。
秋華：「你這樣是在求我嗎？」
征駒：「那麼我現在求求妳給我喝點東西。」
秋華：「你是要喝什麼？」
征駒：「我要喝水。」
秋華：「你以為我會給你你喝水嗎？」
主人增加了腳趾的壓力，使我痛得大叫。
征駒：「啊！這樣很痛！求求主人別這麼用力！我還是喝妳的尿好了。」
秋華：「拜托！你不過是要說一句話，也弄得這麼含混，我現在給你機會再說一遍。」
主人終於減輕了壓力，但是她換了一下右腳的位置。我原本只有腹部及以下給腳趾壓著，現在變成幾乎全身都給她的腳掌壓著，只差沒有壓著我的頭。
征駒：「好，我再說一遍。我求求妳給我喝妳的尿。」
我從主人的趾縫間的空隙看著她，待著她的反應。
秋華：「你忘了稱呼我作『主人』或『女神』，而且你的請求不夠懇切。
　　　　現在很晚了，我也不想拖太久，所以這樣吧，你只要說：『女神大人，求求妳向卑微的我賜下那些從妳專貴的軀體排出的小便』就可以了。」
她這樣根本就只是想玩弄我，其實我不算是太渴，但現在應該沒有回頭的餘地了。
秋華：「你快點。」
啊！主人的巨腳又加重壓力了。
征駒：「啊！很痛！好，我說！我說！
　　　　女神大人啊，求求妳給卑微的我賜下那些從妳專貴的軀體排出的小便。」
秋華：「那麼，如你所願。」
主人終於把她的巨腳完全放開，並將剛才那個載滿尿的容器移到我旁邊。
雖然我不是極度口渴，我還是大口大口的把她的尿喝進肚子裡，因為我害怕主人看見我喝不多會有處罰。
征駒：「感謝主人的恩賜，我已經喝完了。」
秋華：「這樣就好，明天見。」