# 魔法妄想曲

作者：yanmiaoyan

TID：15650

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一直想象那些魔法世界的爱好者们会怎么做，先开个头，欢迎 大家提建议

   在海上有一座与魔法世界相通的小岛，由于受到魔法世界规则的影响，那座岛上能够使用出魔法来，所以吸引了大量的旅客过来观光，而且岛上还有一些特殊的旅馆。    辛克就是慕名而来的一个旅客，他来到了岛上的size旅馆，这个旅馆的老板是一个美丽的女性，关于她有很多传说，甚至有消息说她是来自异界的魅魔，所以才能控制size.
    这座旅馆非常的巨大，而且里面还有一个男女混合的浴池，让辛克非常期待这次旅游，不过首先辛克选择了先体验下神奇的size控制。
    这座旅馆有各种改变size的道具供住客们选择，有的比较方便， 而有的则有点不便，比如有施加了恒定变大或变小术的戒指，只要取下就恢复原状了，还有喝了改变体型的魔药，甚至还能请美丽的女老板对你施加魔法，这些都能够达到改变size的目的，而且为那些选择好固定体型的人准备了合适的楼层来居住，选择特别小房间的甚至价格还能优惠点。
    辛克到不是在意价格的优惠与否，不过他出于兴趣，选择了让美丽的女老板对他施加了变成三分之一大小的法术作为自己的正常身高，另外买了一个附加了变大术的戒指，激发后可以变成2倍高，也就是使得他由目前的60厘米高变成120厘米高，另外还买了两个附加了不同变小术的戒指，一个变成二分之一，一个变成三分之一，两个叠加起来则能让他只有10厘米高。
    做好了准备之后，辛克便戴着这3个戒指从所在的楼层通道戴着期待走进了浴池。
    进入了浴池间之后，辛克的第一感觉便是好大，这个浴室间边上有着各个不同大小的人供不同体型的人进出，以及各个不同深度的浴池供人们玩耍，虽然目前人不少，但却一点也不拥挤，这时候辛克看到了
一个金发的小美女正在一个浴池里玩耍着，便也进入了那个浴池，这个浴池不深，只到辛克的大腿处，辛克来到了那个只到自己胸部的小美女那，搭讪起她来。
    “嗨，美女，有没有兴趣和我一起玩玩啊。”辛克还得意的显了显自己露在外面的大象。令他意外的是那个小美女居然在问了辛克是固定体型60厘米后居然答应了，还问了他的名字和说了自己叫莎莉。
    浴池边上有不少不同大小的休息室供大家进去休息，不过让辛克奇怪的是莎莉居然选择了正常大小的休息室，让辛克激发了变大术的戒指变成120厘米高才开了门进去，不过感受着娇小的莎莉崇拜的目光，辛克感到自己的男人气概得到了极大的提升。
    在休息间里面关上门后，辛克保持着120厘米的身高得意的俯视着还不到他大腿高的小莎莉。“辛克，你知道吗，我其实讨厌抬头仰视人。”这时候莎莉居然变了脸色，然后她居然开始变大，很快就超过了辛克的身高，达到了175厘米，双手抓住辛克，往床上拉去。
    “莎莉，你要干啥。”辛克感觉到不对，挣扎着喊着，莎莉嘻嘻笑着把辛克那个变大术的戒指取了下来，顿时辛克变成了60厘米高，被莎莉轻易的抱在了怀里，莎莉还用手弹了弹辛克的小象鼻子，坐到了床上。
    “当然是好好爽一爽了，辛克，吸吮我的乳头。”莎莉躺到床上，把辛克放到自己的肚子上，命令他道。辛克明白自己无法违背这个比自己大将近三倍的巨人，便趴在莎莉的身上，努力吸吮起莎莉的乳头。
    在辛克的努力下莎莉的乳头硬了起来，“小宝宝，快喝奶。”莎莉把辛克像小宝宝一样抱在自己的怀里，来回摇晃起来，辛克的小象这个时候尴尬的硬了起来，被莎莉发现了。
    “哈哈，小宝宝知道妈妈也要奶啊。”莎莉把辛克举了起来，用嘴吸吮起辛克的小象来，让辛克感觉到非常的舒服，终于辛克在莎莉的强势下忍不住了，啊的一声射到了莎莉的嘴里，然后无力的瘫软在莎莉的身上。
     莎莉觉得还不够刺激，命令辛克激发了双重变小术，变成了10厘米，让他躺在了自己的手上，用大舌头舔弄着辛克的全身，把辛克弄得忍不住又射了一次，这才放过了辛克。
    然后莎莉把戒指还给了辛克，自己又恢复了娇小的身高，让辛克把门打开出去，有人看着出来后看样子浑身无力的辛克和还显得精神奕奕的娇小的莎莉，不由都鄙视着看着辛克，让辛克欲哭无泪，不由想大喊，“你们也让10倍大的女人上了试试。”飞也似的逃离了莎莉，只听到后面莎莉嘻嘻的笑声。
    接受了教训的辛克这下聪明一些了，虽然他变小就是期待能满足自己找巨人的欲望，但是被人鄙视实在太伤自尊了。他决定找人找回自己的自尊，这回他聪明了，注意起那些没带戒指的人来，可惜显然大家都喜欢能够控制一点，不带戒指的人不多，不过他终于还是找到了一个没带戒指的美女，虽然那个美女比他要高一些，但如果他激发了变大术，可以比那个美女高很多，这个美女，而且出来又没带戒指，应该不会改变身高，还有什么比让一个比自己高大的美女满足更能洗刷刚才的耻辱呢。
    于是辛克上去搭讪了起来，“你是刚才没让那个小美女满足的那个人。”那个美女居然认出了他，“你这下面看上去也不小啊，怎么中看不中用呢。”那个美女还半蹲下来用手量了量他的小象。“那是有原因的，请美女给我个机会证明自己。”辛克真诚地说道。
    “那我倒要看看了。”那个美女嘻嘻笑了，还好这次这个美女只是选择了适合自己体型的休息室，让担心有意外发生的辛克松了一口气，于是进入了休息室后，辛克激发了那个附加变大术的戒指，顿时比那个美女还高，低头看着那个美女，得意地挺立起自己的小象，“美女，我这小象现在还可以吧。”
     “你刚才可没说要这样让证明自己，而且我还是喜欢刚才小小的你。”那个美女抬头抱怨道。“可这样不是更能证明我的高大强壮吗？”辛克得意的说道。“是吗？”那个美女古怪的说道，然后念一句咒语，顿时辛克发现自己又开始变小了，“你不知道吗，我是这个旅馆的员工，我们是可以控制激发这些戒指的法术的。”那个美女蹲下来抓住如今只有20厘米的辛克，“还是太小了。”嘀咕了一句，然后取下了那个变小二分之一的戒指，让辛克恢复到了40厘米，“作为你作弊的惩罚，你就用现在的身高来满足我吧。”足有90厘米高的那个美女把辛克抱到了床上，命令他道。
    辛克想要把那个变小术的戒指摘下来，但发现没有用，只好努力满足眼前的这个2倍多大的女巨人，“再用力点。”那个美女兴奋起来了，站了起来从背后托住辛克的小屁股，用力挺立起自己的腰部，让辛克痛并快乐着，只能心里默默的流泪，又被女人上了。
    终于最后那个美女躺在了床上，辛克小鸟依人般的倚在她一边肩上，趁机和她搭起话来，原来这个女孩是魔法世界的来客，名叫朱娜，是被那个女老板雇佣来的，那个女老板是一个大魔法师，至于为何有传言说是魅魔，“如果有机会，你会知道的。”朱娜神秘的说道。
    辛克告别了朱娜，便先回到了自己的房间，这两次邂逅虽然很爽，但实在太伤了，而且自己总是被上的那一方，让辛克非常的忧郁，订了一顿大餐好好的补了一下就上床休息了。
    结果到了夜里，辛克醒了过来，感觉自己高度兴奋，实在睡不着了，于是没办法下又来到了浴池，准备平复平复自己的心情，这个时候浴池没有几个人，让跑到巨人浴池这边想要找个女巨人证明自己的辛克很郁闷，这时候入口那边传来嬉闹的声音，辛克回头看去，只见两个大号的小正太小萝莉打闹着走了进来，这两个小孩足有2米高，应该是随家庭来旅游的，一家子施加了变大的法术，辛克想到。
    那两个小孩显然没注意到在浴池边的辛克，扑通就跳了下去，顿时溅出来的水浪差点把辛克给冲倒，“你们两个小鬼注意点。”辛克激发了变大术，变成了120厘米高对那两个小萝莉恼怒的喊道。
    那两个小孩这才注意到了辛克，“嘻嘻，好可爱的小弟弟。”那个小女孩眼睛发光，猛然冲向了辛克，把他抓住，抱在了自己的怀里。“快放手，小鬼。”辛克努力挣扎着，可惜他太小了，在小萝莉怀里显得那么的娇小无力。小男孩也走了过来，两个小孩坐在水池边，玩弄起辛克来。
    还好两个小孩的父母很快也进来了，这才让辛克逃脱了出来，避免了更多的尴尬。经过了这次刺激，辛克发现自己反而更兴奋起来，下体在那两个小孩的摆弄下如今已经硬了起来，便继续在浴池间寻找起来。这时候一个较大的入口又走进来一个高大的女人，恐怕有2米5高，辛克估计着，便激发了变大术对那个女人大声喊起来，“美女，要做吗？”
     那个美女注意到了这个抬头仰望自己的小男人，看着他努力挺立起自己的小象，觉得非常有意思，便走了过来，越发让辛格感受到她的巨大。“小不点，你行吗？”那个美女双腿张开，低头看着还不到她下体高的辛克，得意的说道。
      “美女，你试试不就知道了。”辛克抬头看着这个美女的大妹妹，咽了口水，说道。那个美女嘻嘻笑着弯腰把辛克抱了起来，如同抱婴儿一样把他往休息室抱去，在这过程中辛克也知道了这个美女叫丽丝，也是来旅游的游客。
    丽丝把自己的身高固定在了2米5，没有带附加法术的戒指，她听辛格介绍了3个戒指的作用后非常感兴趣，让辛克激发了两个变小术的戒指，在她身上走动，感受着痒痒的感觉嘻嘻的笑着，有时候来回晃动着差点让辛克掉下来。
    然后辛克激发了那个变大术的戒指变成了120厘米努力干这个女巨人，丽丝双手按住辛克的后背，不时发出尖叫，大大满足了辛克的虚荣心，终于让他今天的郁闷消失了。最后恢复成60厘米高的辛克筋疲力尽的趴在丽丝的肩上被丽丝带回了她的房间，丽丝温柔的用自己的大手按摩着辛克的身体，让辛克舒服极了。
    辛克看着这个巨大的房间，这个时候他才具体感受着自己的矮小，丽丝床头的洋娃娃都比他要大，辛克躺在丽丝柔软的肚子上美美的睡了一觉。大家提建议