# 魔物娘同人之爱丽丝篇（unbirth）

作者：月熙哥哥

TID：18085

 

# 1

本文由百度贴吧@苍野战樱【月熙哥哥】撰写，forever指导。本文首发于百度unbirth吧，unbirthQQ群。转文者请勿删此段。

这是在勇者鲁卡联合魔王爱丽丝一起讨伐创世女神伊利

娅丝时，一段不为人知的事情……

“鲁卡，你还在发什么呆？要想打到她，就快使用那招最终奥义！”   哎？魔王爱丽丝的话语把我从发呆中拉回了现实世界，没错，现在我面前的敌人——创世女神伊利娅斯的最终形态强大得离谱，我和爱丽丝光是躲避她的攻击就基本应付不过来，更别说反击了。爱丽丝说的没错，只有那一招，才能一口气击败伊利娅斯。我试着聚息凝神，试图通过融合四精灵的力量强化我的攻击，宝剑在一个个的精灵力量加护之下越来越耀眼。“没错，鲁卡，就这样继续下去！”   伊利娅斯见势不妙，一边防御爱丽丝的掩护攻击，一边念动咒语，即将发动强大的秘技。“呜呜呜”我能感觉得到这把剑在我的手里越来越耀眼，越来越沉重，这样下去，一定可以打败伊利娅斯！  忽然“噗”的一声，剑上的光芒熄灭了，我和爱丽丝面面相觑……看来我还是无法掌握这招的真正力量啊!

呃啊啊……在多次试图打败创世女神伊利娅斯的最终形态无果后，我重重地承受了伊利娅丝一个落雷,口吐鲜血，晕阙过去，在意识消失前，我只听到同行的魔王爱丽丝:“鲁卡！”的叫唤声声。

过了好久，我在一阵强烈的挤压感中回复意识，眼睛睁不开，头好像陷进了什么软软的东西里面。我从一团温暖柔软，表面覆盖鳞片的不明物体的缠绕中抽出手，朝自己的头摸去。随即我的手触碰到一个极具弹性的球状物体，我的双手揉捏着这两个把我的头深埋进去的大球。这熟悉的触感，这种柔软度，难道是……伴随着面前物体发出爱丽丝的呻吟声：“呜哦~”

我好像知道了这是什么。我现在，好像正在被爱丽丝用她的蛇身捆得严严实实！我的脑袋……正被爱丽丝紫色滑腻的乳房包了进去，随着爱丽丝捆紧我的身体而陷得越来越深。极其坚挺而富有弹性的双乳就像是无穷无尽、没有底部可言的四次元，一直这样陷进去……我赶紧从爱丽丝的那对巨乳中拔出脑袋，但很快发现周围紧密的空间让我的头无法完全离开爱丽丝的胸部，头虽然拔出了一点点，但还是紧贴在爱丽丝深深的乳沟中。“鲁卡你真是的，一醒来又是揉余的胸部又是贴在余的乳沟上，就那么想要余的身体吗？”用法术照亮了这个空间后，现在我能看清爱丽丝荡漾着微笑的面孔，她的话语很明显娇羞中带有一丝调侃语气。我知道按爱丽丝的性格这样下去不妙，只好赶紧转移话题：“爱丽丝，为什么我们会被挤在这么个狭小的空间里？我们不是在和伊利娅丝战斗吗？”

爱丽丝闭上双眼，冷冷道：“哼……你还有脸说，谁让你没有到达和伊利娅丝对战的实力，被伊利娅丝用天雷劈个正着。和伊利娅丝的战斗，必须使用千兆·四重奏才能胜利！余现在做出的这个空间，是可以让时间停止流动的，现在外面的时间还维持在你昏倒的时候。你就利用这个空间好好掌握这招的精髓吧！”

“真的？爱丽丝，太谢谢你了！”我在爱丽丝深深的波涛汹涌的双乳间竭力抬起头，感激地看着爱丽丝。但我很快发现爱丽丝美丽的脸庞露出了忧郁的表情：“但是维持这个空间需要消耗大量魔力，所以以余目前的魔力，做这么大已经尽全力了！”我抬头仰望着爱丽丝，心里的感激之情无以言表：“爱丽丝，你消耗那么多魔力来让我领会千兆·四重奏的真髓，真是辛苦你了……”  谁知爱丽丝的表情迅速转为一脸坏笑：“呵呵，亏你说余这么辛苦，都不做什么表示表示？维持这个空间要不断消耗法力，你应该知道余的法力该怎么补充吧？”说完，爱丽丝扭动起她的修长的蛇身，找寻到我的肉棒，灵巧的尾巴一次次缠绕住我的肉棒，又迅速放开，尾尖熟练地扒下包皮，摩挲着冠状沟。敏感的肉棒很快受不了蛇身的缠绵挑逗，屈服于爱丽丝的行为，高高抬起了它的头。  我一见势头不好，连忙反抗：“但是这地方这么狭小，我们这么挤在一起，那种事情做不了的啦！”  

爱丽丝笑得更狰狞了，紫色的眼睛透出些许寒光，煞是让人害怕:“那种事情余自有办法，余可从来没有说过只能在体外搾精啊~”    不是体外，难到是体内?爱丽丝没有给我多想的时间，融化了我的衣服，同时还有她自己的衣服，我面前紧紧贴着的就是她那只壮硕如香瓜的紫色乳房，柔软的乳房和我的脸来了个零距离接触，我感觉我下半身的兄弟快要失去抵抗了。 我感觉自己快要淹没在这无边的快感浪潮中，紧紧贴住爱丽丝的乳沟，提臀收腹，使得自己蓬勃欲发的男性坚挺愈发深入，我死命地抵住爱丽丝的蛇身，一阵间歇性地抖颤，精关大开，久已积压的欲望如潮水般喷射而出……

“这么快射了？这还远远不够哦~”爱丽丝慈爱地摸了摸我的头，双眼半闭，嘴角微扬，她费力地把一只乳房移到我嘴边:“鲁卡，既然你那么喜欢余的乳房，那么余就用这对乳房喂你点好东西吧。”

我迷离地盯着爱丽丝硕大的双乳，这个看起来年龄和我相仿的拉米亚居然拥有如此饱满的胸部。看哪，顶端精致的粉红色樱桃早已向上翘起，不时轻颤着彷彿希望有人能好好品尝她们。我的眼神更加迷惘，眼前颤动着的美味樱桃吸引着我的目光。没有任何的犹豫，我一口含入，像是婴儿般的吮吸起来，奇特快感让媚眼如丝的魔王忍不住开始娇呼起来。

紧拥着我的爱丽丝呼吸开始急促起来，似乎也有些动情了，她神魂迷醉，星眸滴水，呵气如兰，香软的娇躯不停地扭动，轻轻娇吟出声，像是从她灵魂深处传递出最香甜、最激越的情爱呼唤！犹如一股药性绝强的化学催化剂般牵引着我昂扬勃发的男性欲望，充血膨胀、高举坚挺着 ，爱丽丝呻吟道:“鲁卡哟……再吸得更用力点，噢噢噢~余的身体，唔，要，要来了!”    我用尽力气吸啜着爱丽丝那坚硬笔挺的乳头，下半身的那个兄弟早已高高抬头，顶着爱丽丝的身体。随着爱丽丝“啊～”的一声高潮降临，爱丽丝的身体开始变得燥热，我口中的那粒坚挺乳头居然喷出了大量甜蜜的液体，我没有反应过来嘴里已经充满了这些蜜液，浓浓的奶味，爽滑的感觉，带着温热被自己吸了出来，充满着整个口中，咽下去的感觉是那么奇妙，彷佛又回到了从前，回到了婴孩时代，母亲那温暖的怀抱。强大的乳压灌满我的嘴不说，还溢出了许多，溅得我满脸都是爱丽丝的紫色乳汁。空气中弥漫着一股淡淡的乳香，夹杂的爱丽丝的体香一起涌入我的鼻腔，刺激着我的肺。我已经不再思考，大脑一片空白，疯狂品味着爱丽丝甜美的乳汁，仿佛我自己就是爱丽丝的孩子，再也不想和她分开。

“嘻嘻，我的乳汁是不是甜甜的，很美味呢？这可是专门为你准备的哦~你会完全沦陷其中，无法自拔，然后慢慢变小，再也无法逃离我的身体……就是有着这样魔性香味的甜奶哦，越是喝的话，你就越是逃不了喽……嘻嘻，不过事到如今你也不会想逃了吧？”爱丽丝感觉到自己乳房中的充实感正在逐渐减弱，取而代之的是乳汁被吸走，乳房里传来的阵阵舒爽的快感。

啊啊啊，真的好舒服…… 我品尝着人体最甘甜的玉液琼浆，彻底迷醉了，甘甜、顺滑、温热还有点厚重，带着阵阵乳香，全面的冲击着我的口腔。一股股香甜浓厚的乳汁顺着我的喉头咽了下去，回味绵长，这是人世间最甜美的佳酿，越吸越感觉到全身舒爽，重回婴儿时代的快感让我很是乐在其中。“怎么样鲁卡？现在你想不想回到妈妈肚子里，尝一尝更久以前的，你还是胎儿时期的感觉？”

更久以前，胎儿的样子……我嘴里仍然品尝着来自爱丽丝柔软的双乳中带着她体温的乳汁，我不管那是什么，现在的我只想和爱丽丝在一起，爱丽丝说什么我都接受！“爱丽丝，我想要那种感觉，请务必实现我的愿望！”我的脑子已经完全被爱丽丝折服，我紧紧拥抱住爱丽丝，不假思索地恳求道，明明感觉到我的身体因为乳汁的作用正在慢慢变小，我也不介意。

“果然是个小孩子啊~”爱丽丝嘴角绽放出微笑，“既然你那么想要回到妈妈的肚子里，那么就由余来实现你的愿望吧~”

我感觉到爱丽丝的蛇体开始运动，把变小后的我包裹得越来越紧，她巨大的蛇体不仅柔软，还充满弹性，我发现到我的脚正被蛇体挤压着沿着爱丽丝的身体慢慢往上移动，划过一片片爱丽丝的鳞片。渐渐我发现爱丽丝的鳞片越来越少，最后我的脚尖触碰到了两瓣柔软的物体。“啊，到了！”爱丽丝娇躯一震，整块软肉也开始发出了强烈的蠕动。

我的双脚通过爱丽丝蛇身的运动已经开始渐渐埋入这两瓣柔软无比，触感让人舒适得不想离开的花瓣中，从双腿传来的与爱丽丝湿滑的器官接触的温暖让我不禁陶醉其中，“爱丽丝，那是什么东西，我的脚被什么软肉吃进去了，这软肉蠕动着在按摩我的脚，好舒服啊……”

“那是余的阴户哦~”爱丽丝面颊绯红，娇喘微微，妩媚一笑，“很快，你整个人就要进入这里面了~”  

爱丽丝说的没错，她将我的身体渐渐拉入她的蜜壶中，我的下体也慢慢被这些软肉所包围，坚挺的肉棒已经沉入她湿滑的阴户里，爱丽丝那迷倒千万人的花瓣经过强烈扩张吞下我的肉棒后，又不断地收缩将我的下体包裹的更加密不透风，并且缓缓蠕动、来回摩擦着；此外肉棒传来的又是另外一种富有弹性的感觉，不断地缠绕搅动，这又像是舌头的感触。在这人外限定的双重快感之下，我根本忍耐不住，肉棒一阵抽搐，滚烫的浆液夹杂着腥臭的气味一起飞溅向爱丽丝阴道深处……

“啊，你又射了，真是美味的魔力来源啊……”抿了抿嘴唇的爱丽丝妖媚一笑，并没有停止把我推入她阴户的步伐，“那么接下来，请直接射在余的子宫里面吧！”  

好棒，好舒服……爱丽丝的蜜壶已经完全吞入了我的身体，无可言喻，如临仙境般柔软的触感包裹住了全身……仅剩我的头部露在爱丽丝扩张到极致的阴户外面，我神情迷醉地亲吻着爱丽丝迷人的两瓣阴唇，鼻子贪婪地吮吸着爱丽丝下体淫霏的气味，此刻我感觉我是这个世界上最幸福的男人。

“讨厌，鲁卡你真是调皮！”被我轻吻她阴唇的行为刺激到，爱丽丝的蛇体微微颤动了一下，娇嗔道：“那么接下来，就让我好好享受你的身体吧！”

在爱丽丝的蛇身最后放开我的同时，我被爱丽丝的蜜壶完全吸了进去，外面的光照映着爱丽丝的身体，在我的眼前呈现出一片红彤彤的粉嫩肉壁。在她阴道壁一阵阵收缩蠕动下，我的身体不由自主地一点一点往里塞，像是被巨大的口吮吸着……

爱丽丝羞怯地发现那个胀满着她紧窄的巨大的头越来越深入她的阴道……一阵火热销魂的抖动之后，爱丽丝下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的深入所带来的销魂快感中，并随着我的逐渐进入忘情地热烈回应着、呻吟着，一阵阵的羞涩、迷醉之感过去，她幸福地享受着我进入她阴道带给她的快感。

我的脚现在踩到了一团柔软的物体，我相信我已经到达爱丽丝的子宫颈了，我能感受到爱丽丝的子宫颈慢慢张开，像刚刚的阴唇一样，正逐步把我的身体自下而上地拉入我此行的最终目的地——子宫。爱丽丝的手，隔着阴道壁轻轻地抚摸着我的脑袋……这感觉，好温柔……周围粉嫩的肉壁像有意识般的挤压着我的肉棒，真的好舒服啊……啊啊，我的下体支持不住，又要出来了……

“怎么又射了呢？真是调皮的小东西……现在，你……”在我的身体被爱丽丝的子宫完全吞下前，我模模糊糊地听见外面爱丽丝极为温柔的叫唤，最后，子宫颈张开它的血盆大口，将我的头部完全吞入其中。我终于完全进入了爱丽丝的子宫里。

爱丽丝子宫里的环境一片漆黑，拥挤的周围净是一些可爱的软肉包裹着我的身体，蠕动着的子宫壁里里外外地抚摸着我的身体。听着爱丽丝有力的心跳，我内心感到非常平和，安全。其实我喜欢爱丽丝很久了，现在居然能在爱丽丝的子宫里成为她的一部分，这是我做梦都没有想到的。

爱丽丝柔情似水的目光深深注视着自己凸起的小腹，从子宫里传来的充实感让她久久不能从陶醉中醒来。“鲁卡呦，在余的子宫里感觉怎么样，舒服吗？”  爱丽丝抬起她纤细的玉手，温柔地轻抚着自己小腹的凸起。子宫壁蠕动着出现了一只巨大的手掌，爱抚着我的头部，我感受到了来自子宫外的爱丽丝的爱意，静静享受着这份幸福时光，良久良久。

外面世界的时间虽然已停止流动，这里的时光却在慢慢流逝，我平静地躺在爱丽丝为我精心准备的温馨小房间里，我这里摸摸那里踢踢，虽然触碰到的都是软肉，但不同的地方有不同的触感，就是这种行为也让我很开心。我渐渐能摸索出爱丽丝子宫的轮廓了，身为拉米亚的魔王，子宫也是尤为狭长，进入爱丽丝子宫里那么久我才发现，我的身体居然不用蜷曲。

“鲁卡你别闹了，余的子宫被你弄得太舒服，余都要失态了~”休息了一会儿，回复了刚刚因为吞下我而失去大量力气的爱丽丝慈爱地抚摸着自己的小腹，装作生气地说道：“鲁卡，你现在想不想尝尝这人世间的极乐？”   爱丽丝柔美的声音透过子宫壁清晰地传到我的耳朵里。什么，居然还有比这更好的人间极乐？爱丽丝，我愿意！ 虽然我想说话，但是此时此刻爱丽丝的子宫壁早已分泌出大量淫霏粘稠的液体，我的整个身体被包裹其中，我的肺部已经停止工作，一切养分都由这些粘稠的液体提供。我早已无法呼吸，更无从说话。

“是吗？你愿意啊……”似乎听到了我的心声，爱丽丝旖旎一笑，下体微微用力，没有停止爱抚着我的头部。

我能感觉到爱丽丝的子宫壁发生了一些细微的变动，周围的肉壁像是听到了号令一样同时朝我紧紧压过来，按压着我的身体。这种柔和至极的感觉温柔的将我引向身体的顶点，无上的幸福感朝体内涌来……我的每一寸皮肤都充满了这让人无比满足的感觉，这种连续不断的快感……让被包裹住的我的身体被高潮所支配着，我已经不知道吞下了多少爱丽丝子宫壁分泌的液体，但是这是无论吞下多少也无法满足的……粉嫩的软肉渐渐朝我的下体聚集，很快，我的肉棒就被这世界上最为温暖，柔软的组织包裹住了。 被包住的肉棒瞬间被软肉中伸出的无数的触手吮吸，揉搓着，从肉棒传来的快乐已经超过了人世间的智慧所能理解的程度了。一瞬间，随着我一阵剧烈痉挛，快感从肉棒尖端爆发出来，我的精液根本无法控制地持续射出。

“啊啊啊，就是这感觉！鲁卡，你好棒，余感受到了你的子孙们正在余的体内游动……”此时的爱丽丝满足的摸着自己的下腹，她感受到浓浓的精液正从我的肉棒喷薄而出出，被自己的子宫壁吸收，转化为魔力。继续维持这个静止的空间。

射了不知多久的精，我的射精量开始越来越少，终于，爱丽丝的子宫壁放开了我的身体，肉棒也得到了解放。虽然我刚刚对爱丽丝的子宫壁射了大量的精，但是现在的我居然没有感觉筋疲力竭，正当我感到诧异的时候，爱丽丝回答了的心中的疑惑：“鲁卡，你刚刚射了那么多，余很满意，现在余暂时有足够的魔力继续维持这个空间了，余的宫液现在应该包裹着你的身体，这些液体能提供给你营养物质和氧气，吞下这些液体也能帮你恢复体力。现在你就在余的子宫里安心修炼那最后的绝技吧！”

原来如此，在射出了大量精液后，我的头脑已经十分清醒，爱丽丝这些行为都是为了让我安心修炼。我鼻子一酸，为爱丽丝做出的着重大牺牲感动着。然后很快调节心情，修炼起绝技千兆·四重奏来。

修炼了很久，我似乎慢慢领会了一点点诀窍，突然周围的肉壁又向我聚拢起来，肉棒再次被软肉吞入，在这强烈的快感之下，我的肉棒又忍不住“噗噗”地射出了精液，我知道这是爱丽丝魔力不足，又需要我的帮助了，沉浸在和爱丽丝子宫壁无尽的缠绵中，我和爱丽丝彼此心领神会，心有灵犀，互相默默享受这对方身体带给自己的快感。

在我修炼未完成以前，爱丽丝还会一直吸收我的精华，以此来维持这个空间。一次次的高潮过后，我都能很快恢复体力，继续我的修行。

一段时间过后……   

“伊利娅丝，这就是我的，我们的，千兆·四重奏！”我和爱丽丝把所有力量都灌输到眼前这把堕天使之剑·高格中，随着撕裂天空的一击向创世女神伊利娅丝挥下，我也因为天使之力的反噬而失去了意识，倒在地上。

“鲁卡！”爱丽丝歇斯底里地叫出了声。

……在一片黑暗中，我眼前慢慢又出现了光明，浮现在我眼前的……是伊利娅丝。“伊利娅丝，你还没死？”“不，我的力量已经用尽了……把你的手拿过来给我看看。”伊利娅丝恢复了之前温柔的样子，在圣洁的光辉簇拥下还是那么的美丽纯洁。也许知道现在的伊利娅丝对我没有威胁，也许是对伊利娅丝仍然保留着情感，我顺从地伸出了我被天使之力深度反噬的手。  “勇者鲁卡呦，我走了以后，你要好好地活下去啊！”伊利娅丝抚摸着我的手，用最后的力量消除了我手上的反噬。随即，伊利娅丝的身影消失在光芒中，我又陷入一阵眩晕之中。

“鲁卡，鲁卡！”一个熟悉的声音在我耳畔回响着，我试着睁开眼睛。发现我已经躺在一张温暖舒适的床了，床边坐着的，不，应该是焦急的爱丽丝用她的蛇尾巴盘在床边。“啊，是爱丽丝啊……我睡了多久了？”   面前的魔王原本焦急的表情在我苏醒后迅速转为一副冷若冰霜的样子：“哼，你这个冒牌勇者要睡到什么时候，距击败伊利娅丝已经过了整整三个月了！”什么！我居然睡了这么久，如同受到当头一棒一样，我感到脑子完全反应不过来。爱丽丝倒是装的很镇静的样子说：“三个月过去了，当时被天界军队蹂躏的大陆已经恢复了当时的生机。你作为冒牌勇者的使命，也该完结了。”  “啊，是呢……”我朝天呼出一口气，如释重负地说道。“爱丽丝，就和先前约好的，我们一起回魔王城吧！”   爱丽丝的脸上露出了喜悦的脸色，但迅速消失在紫色的脸上：“余可并不是一定要留你在魔王城哦，只是看你的家乡都被天使破坏了.余就暂时   

收留你好了~”

我和爱丽丝在众人的祝福下回到了魔王城。一路上面对众多魔物娘的告白倒贴，我都一一回绝，因为我的心里已经住下了一位值得把我整个生命托付给她的美丽的魔物。自从进入过爱丽丝的子宫以后，我和她就变得特别默契，我想的这些爱丽丝也应该想的差不多。我看了看爱丽丝，发现她也正在看着我，我们四目相对，相视一笑，继续前行。

“魔王大人，欢迎回来！”在魔王城迎接我们的九尾狐玉藻笑着迎接我们的归来，“魔王大人，您和勇者的婚礼已经准备妥当了，随时可以开始。”爱丽丝满意地点了点头。

“哎？我和爱丽丝的婚礼？我怎么完全不知道。”此时我倒是陷入了一片惊慌，看来我和爱丽丝的默契还不够啊。

爱丽丝回复了之前邪笑的表情：“余说过魔王只会嫁给比自己强大的人类吧？这个世界上除了你，还有谁会比余强大？还是说，你不想娶余？”话说到最后，爱丽丝的表情开始转为坏，恶狠狠的金色双瞳像是能瞬间把我吃了一样。  “怎么会，我一直很喜欢爱丽丝的，只是……结婚什么的……”我手足无措地解释道，我的确很喜欢爱丽丝，但是立刻要结婚，我被这突如其来的幸福吓傻了。

“你既然喜欢余，为什么不想和余结婚？”爱丽丝露出了惊讶的表情，但很快，她又转为一脸坏笑：“难道说，你只想呆在余的子宫里，当余的孩子吗？嘛……那也可以哦~”爱丽丝，嘴角裂开了笑意，用蛇身缠绕住我的身体，阴部摩擦着我的肉棒……

“呃，这个……”我被爱丽丝摩擦肉棒带来的快感刺激着，肉棒又勃起了，嘴上敷衍着，脑子里却想着：“会被榨干的，我和这家伙结婚一定会被她榨干的！”但是我还是决定:“爱丽丝，我们结婚吧！”

爱丽丝又惊又喜的表情无可言喻，她一脸幸福地牵着我的手，一同走进魔王城里……

完

附：感谢您阅读月熙哥哥的第一部unbirth作品，此文也是由forever指导完成的。以后请各位读者多多指教啦O(∩_∩)O，欢迎支持月熙哥哥的其他即将推出的unbirth作品。 

# 2

> [焦承裕 發表於 2014-11-11 21:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=238530&ptid=18085)

> 勇战二连奏吗？大赞，一直觉得这个可以做为主题的，顶啊。女神，魔王下一个会是姨妈吗 ...

会出一个阿露艾露玛的短篇和玉藻的最终篇。话说姨妈是谁？

 

# 3

> [tang25377828 發表於 2014-11-13 09:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=238602&ptid=18085)

> 支持LZ的大作，弱弱的问一句，有魅魔吗？

会写阿鲁艾露玛的小短篇。