# 魔物娘同人之伊莉娅斯篇（unbirth）

作者：月熙哥哥

TID：18086

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

本文由百度贴吧@苍野战樱【月熙哥哥】撰写，本文首发于百度unbirth吧，unbirth官方QQ群。转文者请勿删此段。

如果说鲁卡联合爱丽丝的那最后一击『千兆·四重奏』没有打倒伊莉娅斯，那会是怎样一种结局呢？………………

    “伊利娅丝，这就是我的，我们的，『千兆·四重奏』！”我和爱丽丝把所有力量都灌输到眼前这把堕天使之剑·高格中，随着撕裂天空的一击向创世女神伊莉娅丝挥下，我也因为天使之力的反噬而失去了意识，昏倒在地上。在我昏迷之前，耳旁似乎传来爱丽丝的悲鸣声：“鲁卡！你现在不能倒下！啊……伊莉娅斯…你要干什么…这是…不！唔呃啊啊啊！”
    一段时间过后……我慢慢回过神来。
    这是什么感觉？好像全身被一种长长的柔软物体卷住了一般……蓬松柔软的物体紧紧缠住我的身体并在我的身上游走着，时不时地摩擦着我裸露的肌肤……好痒，但是，好香，好舒服。对了，这一定是爱丽丝的尾巴，被她榨了那么多次，这么令人愉悦的技术只有魔王才能做到。“爱丽丝……别闹了！”我睁开眼睛，摆摆手，嘟哝道。然而，回答我的，却是伊莉娅斯妩媚婉转的声音：“你找爱丽丝吗？很抱歉……她已经离开这里了哦~”
    在一片圣洁的光辉照耀下，我缓缓睁开了眼睛。睁开眼睛第一眼看到的，是一张仙姿佚貌般的女性脸庞，美丽的湛蓝色睛瞳正满含着慈爱，充满着关怀的眼神正一眨不眨地注视着我。
    伊莉娅斯察觉了我张开眼睛的瞬间，她的表情一下子转为满面的笑容：“勇者鲁卡，你醒了吗？” 我这才发现我正被伊莉娅斯雾鬓云鬟般金色的秀发捆得严严实实。“唔……放开我！”我努力地挣扎着，想要逃出伊莉娅斯如云长发的捆绑。
    “挣扎是没用的哦……”伊莉娅斯油滑柔韧的秀发好像具有生命一般阻止着我的挣扎，不给我留下一丝能动的空间，我的衣服早已不知去向，一丝不挂的身体完全处在这柔韧秀发的包围之中。风鬟雾鬓的金色长发没有停止过运动，我的整个身体无时无刻都在被这头发按摩着，空气里还弥漫着伊莉娅斯头发飘出的淡淡清香。现在，具有生命力般金黄靓丽的如云长发已经延伸到了我的私处，发梢轻轻拂过我早已膨胀的阴茎，柔顺的触感令我陶醉其中，这感觉就如同婴儿时期在妈妈的襁褓中被妈妈抚摸一般让人怀念。
    “唔……伊莉娅斯，你把爱丽丝弄到哪里去了？为什么我没看见她！”强忍住这缠绕全身的快感，我吃力地吐出几句话。一听到爱丽丝这个名字，伊莉娅斯的表情瞬间变得更为千娇百媚，道：“你和魔王都太天真了，对于吸收了黑之爱丽丝力量的我来说，你们最强的一击也不过如此。顺带一提，现在的我已经可以使用真正的六祖大封印了，那个魔王爱丽丝，现在恐怕已经和初代魔王以及六祖她们团聚了吧？”   
    什么！爱丽丝居然被……我低下头，身体颤抖着，爱丽丝……那个贪吃又孩子气的女孩，那个把初夜强行给了我还要我对她负责的魔王，已经和初代大魔王一起被伊莉娅斯永远地封印起来了，我和爱丽丝的约定，再也不会实现了……我不禁感到心里一阵空虚：“伊莉娅斯…只有你…绝对……绝对不能原谅你！”我愤怒地冲着伊莉娅斯吼道。
    伊莉娅斯淡然地看着我，用鄙夷的语气低语道：“还在担心你的同伴吗？鲁卡，现在你最该担心的，应该是你自己吧？”  我回过意识才想起自己现在仍然在伊莉娅斯充满韧性的秀发之中，层层叠叠紧固着我的秀发没有一点想要放开我的意思，与此同时，自己的肉棒正在不停地被这些轻柔的发丝强奸着。灵活而紧致的头发温柔地搓弄着我的肉棒，缠卷着，刮擦着，快感从肉棒的顶部一直延伸到我的全身。
    “唔……”我能感觉到自己的肉棒正在蠢蠢欲动，但是和头发交配的背德感抑制着我的那股射精的冲动。“已经，快到射精的边缘了吧？你的样子，看上去很痛苦呢……不用在意哦，没有男人能承受住我高超的性技十秒的，就这样射出来吧~把你的精液……全部射进我的头发里~”
    伊莉娅斯此刻出水芙蓉般的脸颊透出点点红晕，似乎也已经沉醉其中，缠绕我肉棒的金色云鬓突然加快了搓动的速度，越来越紧致的触感一步步把我推到极乐的边缘。“唔哇啊啊啊啊！”终于无法忍受这发丝的爱抚，我对着伊莉娅斯的头发射出了自己积蓄已久的精液。这些滚烫的的白色浊液刚刚沾湿女神圣洁的金色鬓发，就突然消失不见了。
    “嗯……味道果然不错。难怪一路上有那么多魔物想要你的精液~”通过头发吸收了我的精液，伊莉娅斯非常享受似的品味着，嘴里这么嘀咕并愉快地笑道：“被我的头发榨出精液的感觉怎么样？鲁卡君~不过呢……因为你已经犯下了罪责最高的叛神罪，接下来，必须对你处以天罚！”
    “啊……天罚？！”我惊叹道。虽然浑身都在伊莉娅斯飘逸的金色长发之中，但求生的本能还是让我重新寻找挣脱的空隙。
    “阿拉阿拉~这样挣扎可不行哦~如果你还有这种多余力气的话，可是会让天罚失败的呢。嘛，算了……”这么低估着，伊莉娅斯的头发突然快速运动起来，尤其是肉棒附近动得尤为激烈。“天，天罚……究竟是？”强忍住下体传来的快感，我对着伊莉娅斯问道。伊莉娅斯不慌不忙地答道：“勇者鲁卡，能把我创世女神伊莉娅斯逼到这个地步，不得不说你非常强大，但是笑到最后的不是你，就像当时的勇者海里希因一样，你也会被永远囚禁起来……在这以前，我要用我的性技……让你变得毫无反抗……所以，请在我的怀里享受人间至高的极乐吧~”
    “啊……怎么能让你得逞……”我无力在伊莉娅斯长发的包围中挣扎，当然，我自己完全知道自己的这种行为是起不了任何作用的，但是即将面临天罚的恐惧感激起了我求生的本能。从刚刚开始一直在运动的头发，终于开始松开了我的身体，不对，准确说…被松开的是我的下半身……我得到自由的双脚用力踢打着，即使没有任何借力点，但或许这种行为能让伊莉娅斯分散注意力，然后松开我的上半身也说不定。
    “阿拉阿拉，一给你松绑就这样了吗？不过……很快你就不会想挣扎了……那么，来吧~”伊莉娅斯这么说着，慢慢地在我面前解开了她洁白的纱衣，轻薄的外衣像一张纸一样随风飘走。现在，呈现在我面前的是……我咽了一口唾沫。
    我呆呆地注视着伊莉娅斯美妙的胴体，因为端详得出了神，以至于我居然忘记了挣扎。伊莉娅斯就这样静静地看着我，从这个角度仰视微笑着的伊莉娅斯，居然是那样的美艳绝伦。不行…不能有这种念头…眼前的女神，应该是我最大的敌人才对，她想要毁灭所有人类，还封印了爱丽丝，我明明最应该憎恨她的……但是，为什么，我本应该憎恶的女神伊莉娅斯，此刻在我的眼中居然是如此的美憾凡尘，完美到挑不出一丝毛病的玉貌花容，一对丰硕无双的玉乳下面却是杨柳般细嫩的腰身，神秘是女性私处纤尘未染，圣洁无暇。飘香柔滑的金发始终包裹着我的上半身，而我暴露在伊莉娅斯眼前的下半身，那个男性的象征，早已高高抬起了头，这个样子被她看着，好害羞啊……伊莉娅斯还是那样笑吟吟地看着我，笑得仪态万方，娇艳惊人。
    “那么，我要开始了~”伊莉娅斯慢慢搂住我的身体，那对柔软的大胸器则是刚好压在我的肉棒两边，“啊啊啊，好软~”从肉棒那里传来的，不间断的充满弹性的触感，如此的温软，如此的柔和，就像置身天堂一样。伊莉娅斯来回搓动着自己的胸部，托住胸部的双手慢慢施加力气，加深了对我肉棒的压迫感。柔软的双丘紧固起来，天仙般的触感席卷着我的肉棒。“怎么样鲁卡，我的胸部……舒服吗？”伊莉娅斯一步步压迫着我的肉棒，问道。 “啊啊啊……这感觉……太舒服了……下面，感觉快要射了！”温暖光滑的柔软肌肤，紧紧包裹着我的肉棒并来回搓动……实在是太舒服了。
    “这么快就已经要射了吗，那么……”在我临近绝顶的前一刻，伊莉娅斯却突然放松了对胸部施加的力量，肉棒突然从甘甜的快感之中解放出来，沸腾的射精感，一下子就这样沉落下去，本能的空虚激起了我心中的焦躁感。然而，伊莉娅斯却很快又抓住我勃起的阴茎，把自己的乳头压了过来，滑嫩的乳头紧贴坚硬的龟头，来回地揉弄着，同时，柔软的肉球也不失时机地紧贴上来，牢牢地贴住坚挺的肉棒。伊莉娅斯丰满饱胀的乳房，在不断地贴近我的身体，龟头正前方的乳头也已经变得坚硬，随着乳房贴近我的身体而一点点摩挲着我的龟头，我感觉自己的肉棒已经完全陷入这坨充满弹性的肉球之中了，伊莉娅斯却仍然没有停下前进的势头，突然，坚挺的乳头“啾”的一下张开一个口子，把我的阴茎连根吞入这座肉质的山峰之中。
    “啊啊啊啊！”我的肉棒……向着伊莉娅斯的丰腴饱满的乳房沉了进去，胸部的里面温暖无比，同时还传来软乎乎的挤压感。对于男人而言，这是比性交更加强烈的刺激。
    “我的胸部里面……感觉怎么样，是不是很舒服呢？”伊莉娅斯这样说着。这样的感觉，怎么可能忍受得住。我的阴茎已经顶到了伊莉娅斯那只大胸器的最深处，龟头正前方蠕动着的软肉似乎还长着一张小嘴巴，温柔地舔弄、吮吸着我的肉棒，伊莉娅斯不断把胸部凑近，远离我的身体，肉棒也像在女性的阴道里一样不停地抽插着伊莉娅斯温暖紧致的硕大乳房。我的头脑已经完全陷入了恍惚之中，唯一能感觉到的，只有无穷无尽的快感和急切想要射精的焦躁感。
    “是不是很想射精啊？在不是女性器的地方被强制射精，是不是感觉很屈辱呢？……不过，没关系哦，就全部射进我的乳房里面好了，我会好好享用的~”听到伊莉娅斯的回答，我再也忍不住压抑已久的射精感，只感觉肉棒一阵抽搐，然后全身一震，咕啾咕啾地在伊莉娅斯的乳房里面射出了积蓄已久的精液。乳房里面那张小嘴，如同一头忍饥挨饿的野兽一样，贪婪地吞咽着我的精液，很快就把我射出的精液吃得干干净净。
    “嗯……真是美味的精液啊，难怪一路上有那么多的魔物想要侵犯你呢~”伊莉娅斯脸颊微红，露出满足的微笑，没有停下用乳房抽插我的肉棒。受到过度的快感，就像整个灵魂都被抽走似的，二次射精的疲惫，令我完全脱力了。胸部里面奇怪的柔软物体还在不断搅弄着我的肉棒，连萎下来的时间都没有，我又迎来了一阵阵强烈的刺激。“怎么样，我的胸部，是最厉害的吧？没有一个男人能忍受得住我的这对胸部。”伊莉娅斯灿烂地笑着，开始上下扭动起她的乳房，在乳房里面的肉棒，就这样在乳房里面颠来覆去，奇妙的触感再次把我的肉棒引向射精的边缘。“唔啊啊啊啊！”下体传来了一阵快感，等我意识过来，肉棒已经再次朝伊莉娅斯的胸部注入了滚烫的精液，白色的浊液灌满了乳房，里面的那张嘴巴都来不及吮吸，在外面还溢出了不少，弄脏了伊莉娅斯圣洁的玉乳。
    伊莉娅斯看着现在这个被榨精而全身脱力的勇者，叹了口气：“鲁卡，你以前是那么的忠实且虔诚，现在的你……居然会被魔物笼络成为我的敌人……现在，到了天罚的时间了！”说完，伊莉娅斯将我的肉棒从她的胸部之中拔出，突然间脱离软肉的包围，让我内心一度感到空虚。伊莉娅斯不紧不慢地解释道：“对于向你这种力量而犯下叛神罪的人，必须处以永远的监禁。就像勇者海里希因一样被我监禁，无法轮回转世，永生永世都在我设下的监狱中徘徊。”
    我瞬间被恐惧感瞪大了眼睛，然而刚刚经历过的榨精，让我再也无力挣扎，只能有气无力地问道：“难道，你要把我带去「罪人的封牢」吗？”
    伊莉娅斯优雅地一笑：“不，现在的我不会犯下这种错误。你很强大，所以我不能把你囚禁在地面上，不然封印力量变弱了你也会像海里希因一样传授别人强大的魔法。我不会让这种事情发生！我会把你，永远囚禁在我的身体里！”
    “那是……什么意思？”疲惫的我有点不太理解伊莉娅斯话语中的意义，鼓起勇气问道。
    “就是字面意思喽~”伊莉娅斯报以一个柔美的微笑，“我用我的子宫，把你变成我的孩子，永远囚禁在我的体内。你的肉体，灵魂，都无法进入轮回，将一生活在我的子宫里……永生永世都和我在一起。”     “啊，永远被关在子宫里？！怎么能……不要啊！”我哀求道。
    “已经来不及了~很快你就要进入我的身体里了。”伊莉娅斯静静地看着我，稍一用力，飘扬的长发突然加速运动起来，把我从头到脚包裹得密不透风，在这一片黑暗的环境中我什么也看不见，只有窜进鼻子的那缕伊莉娅斯的发香能让我稍稍心安。等到长发松开了我的身体，眼前的伊莉娅斯，已经变得如同楼房般的高大。在云端之中，耸立着一个身形巨大的女神，女神的长发温柔地卷起一个和她手指差不多大小的小人，缓缓移向自己光洁的私处。
    我被伊莉娅斯的长发卷起，眼看着自己慢慢接近伊莉娅斯那片完美无瑕，纤尘不染的神秘私处。“鲁卡，看见了吗？这就是接下来要把你吞进去的地方哦~”我在她两条白皙美腿之间出神地欣赏着这处美丽的桃源洞口，惊讶地说不出话，本应是淫荡象征的阴户点缀在伊莉娅斯圣洁无瑕的胴体上，却不觉有一点污浊。两瓣肥厚的阴唇周围没有一点体毛，娇艳惊人的蜜穴深处，幽暗的肉穴里一张一合缓缓蠕动着，似乎在诱惑我的到来，更深处那连光也照射不到的地方，黑洞洞的什么也看不见，却是愈加地引人遐想，等一会儿我的身体就会进入这里面，在她的子宫里面，变成一个婴儿……不，不对，这一定是伊莉娅斯为了让我进入她的子宫里而对我做出的假象，我不能就这么被她迷惑了！
    “放……放开我！我怎么能就这样被你吃掉！”虽然已经没有了力气，但我还是无力地对捆住我的长发做着垂死抵抗。但这无法停止我接近伊莉娅斯阴道的步伐，伊莉娅斯下体微微张开的洞口透出丝丝热气，中间流淌出飘香的晶莹液体，我的鼻子贪婪地呼吸着从伊莉娅斯圣洁的桃花源洞里面透出的香气，就感觉飘飘欲仙，回味无穷。如婉似花的阴道如今已经门户大开，如同一张娇艳无比的鲜唇滴着口水正准备将我吞食。幽暗的肉穴里粉嫩的软柔正一起一伏有规律地蠕动着，仿佛在做着吞噬前的最后准备。
    “那么……等不及了吧，鲁卡君？现在我就让你进入我的身体里，让你好好享用我的身体吧~”上方伊莉娅斯传来温柔的玉音对我做出了最后的宣判。
    “啊啊啊啊，不！”眼看着伊莉娅斯张开的完美无瑕的粉艳肉穴张着大口欢迎我的进入，肉穴里面透出的热气直接扑到了我的脸上，淫霏的香气让我的肉棒再次高高抬起他的头，我的身体也终于来到了这座肉穴跟前，我恐惧地看着这一切，无力地叫喊着，希望能出现一点点的奇迹，助我脱离这般境地。“到了现在还在想逃跑吗？”伊莉娅斯皱了皱眉眉头，依然是那般温柔的低语声：“不过，你的肉棒好像背叛了你哦~算了，等一会儿，你一定会主动想要进来的~”伊莉娅斯的头发运动着，把我的身体推进她的两瓣肥润的阴唇之中。我的双脚很快被埋入伊莉娅斯淫湿的阴道里面，被两瓣花瓣紧紧地含住。女神柔软的阴道是如此的紧窄温暖，我能感受到自己的双脚正在受到来自四面八方全方位软肉温柔的爱抚。
    “唔……进去了……啊，好舒服~”上方传来伊莉娅斯婉转的娇喘声。伊莉娅斯的阴道里面居然这么温暖，从脚部传来的感觉是我从来没有经历过的，柔软的黏膜紧紧地贴住我的脚，不断地蠕动拉扯着，像是要把我送入更深处的温室花房之中。伊莉娅斯的肉穴深处传来一股强大的吸力，配合着周围肉壁的蠕动，一步步把我送入更深处的温室花房之中。
    “噗”的一声，我的腰部也被伊莉娅斯饥渴的两瓣鲜艳红唇吞进里面，温湿柔滑的肉壁，将我的下半身温柔地裹住，温软的阴道壁时不时分泌大量淫霏粘滑的蜜汁，涂满了我的下半身，润滑着我深入她体内的道路。随着伊莉娅斯阴道肉壁的蠕动，层层叠叠的肉壁从四面八方挤压过来，我坚挺的肉棒此刻也被伊莉娅斯阴道里的软肉按摩着，软肉有规律地蠕动着，不断挤压，揉弄着我的肉棒，那种整根肉棒被软肉包围并爱抚的感觉让我性奋不已。
    “哦哦哦……下面……好舒服，来吧，我要你更深，更深的到我里面去！”伊莉娅斯柳眉微皱，娇靥晕红，舒服地呻吟起来。我此刻的心里却感到无比羞耻，都到了这种时候了，快感还是压过了理智，不听使唤的肉棒一阵抽搐，再次射出了白浊的精液。疯狂蠕动的肉壁搅拌着缠绕在我身上的黏膜，发出了噗嗞噗嗞的声音。滑腻的阴道肉壁不断挤压摩擦着我的身体，这种感觉已经延伸到了我的颈部。伊莉娅斯阴道肉壁蠕动的声音越来越强，从阴道里溢出的蜜汁的味道也越来越浓厚，伊莉娅斯阴唇柔软的触感已经延伸到了我的耳根。我知道，很快我的头也会被伊莉娅斯的阴唇吞入里面，在燥热的阴道里被层层叠叠的软肉拉扯着前进，最后被永远囚禁在伊莉娅斯的子宫里。只有这样的结局了吗？最后残存的理智让我咬紧牙关留下了不屈的泪水，但是肉体的欲望却让我渴望深入到女神的阴道中。
    “还在和内心做挣扎吗？那么……”在即将要把我的身体整个吞入时，伊莉娅斯的长发突然停止了动作，松开了我的身体，连阴道里蠕动着的软肉也同时平静下来，让我涂满蜜汁的身体静静躺在她温热的阴道玉璧之中。我的头也就这样在伊莉娅斯的阴唇入口停止了继续前行的步伐。
    “伊莉娅斯，为什么？”头部以下虽然还在伊莉娅斯柔软潮湿的阴道紧紧的包裹中，但是不再继续深入她的身体里面，我的身体在停止蠕动的肉壁中感到一阵空虚。
    “鲁卡，现在的你，还想不想进入我的子宫，体验更深更深的快感呢？如果不想，我现在就可以把你放出来哦~”
    突如其来的选择，把原以为自己再也没有后路的我惊呆了。如果我不想被伊莉娅斯吸收，我就可以出去了！但是……那样真的好吗？伊莉娅斯温暖的阴道和娇嫩的软肉，阴道里飘香的淫霏蜜液，这些体验是多么的奇妙，如果离开了伊莉娅斯的阴道，我还能再次找到这种美妙的快感吗？但是，如果我进入了伊莉娅斯的子宫，那么此生再也不可能出来看外面的世界了。我残存的理智和肉体的欲求在做着最后的挣扎。   
    “果然……你还是更喜欢外面的世界吗？”伊莉娅斯装作悲伤地叹了口气，“好吧，那就让你出来吧！”话音刚落，包裹住我身体的紧致的阴道肉壁再次蠕动起来，只不过这次，是把我的身体一点点地送出去。不……我的身体，慢慢离开了伊莉娅斯温暖柔软的阴道，看着我充满粘液的身体慢慢从伊莉娅斯粉嫩的阴唇中被“排出”，我的心中居然充满了失落。外面的世界，寒冷而无趣，相比在伊莉娅斯温暖的阴道玉璧里被幸福地按摩实在是没有可比性，原来，生活在伊莉娅斯体内，才是我的本心吗？身体旁边疯狂蠕动的黏膜让我最后残留的思考明白了一样东西，这就是情欲……
    “等等！”我声嘶力竭地喊道，好像生怕伊莉娅斯听不见似的。周围的肉壁瞬间停止了蠕动，我的身体再次这样子被伊莉娅斯下体那张精致的小嘴含住一半。
    “怎么了……鲁卡，是不是又想进入我的子宫里面了呢？”伊莉娅斯早有预料般地笑道，“说出来吧，鲁卡，如果你愿意永远住在我的体内，成为我的孩子，我就可以把你带到更深更深的极乐般的快感之中哦~”伊莉娅斯的温言暖语传入我的耳中，所有的理性，都好像要丢失了，我的大脑再也无法思考：“伊莉娅斯大人，我愿意进入你的子宫，所以，请让我体验至深的极乐吧！”伊莉娅斯会意地笑了，她成功了。
    伊莉娅斯长在下体的那张鲜艳的红唇慢慢把我的身体吞下，同时伊莉娅斯也在用手将我缓缓地向里推，推得越深，我感到包裹着我的肉壁就越紧，全身的神经被肉壁的蠕动刺激着，感觉无比舒畅。我还没来得及进一步品味这舒畅的触感，脚下就传来了更奇妙的感觉，被柔软的黏膜紧紧地贴紧，然后不断地蠕动着往里拉扯的感觉……
    “嗯哼……舒服……再深入一些……”伊莉娅斯一边发出销魂的娇喘声一边下体不自觉的扭动着，使得包裹住我的那些粉嫩的肉壁不停地摩擦着我的身体，比按摩还要舒服，再加上她那可以令任何一个雄性生物血脉喷张的淫叫，饶是在这种情况下我的下身都是坚硬如铁，黏黏糊糊的淫乱欲望在我身体深处像岩浆一样翻滚。
    脸庞周围传来温暖滑腻的触感，看着两侧的粉红褶皱涌来，我知道自己的脸终于要被伊莉娅斯柔软的快要融化一样的蜜穴包裹进去，快感像波浪一样刺激着我的脑海，现在的我已经探明了自己的本心，脸正在被伊莉娅斯的蜜穴吞入其中，我竟感到如此安心。在最后看了一眼外面的世界以后，我的视线逐渐被粉嫩的穴壁阻挡，我的眼前先是一片粉红，接着光线开始黯淡下来，随着身体的下沉，我的眼前终于变得一片黑暗。
    我的全身都被蜜道的软肉紧紧地束缚着，根本无法动弹，伊莉娅斯的淫热潮湿的蜜穴里面，肉壁从四面八方缠裹住我的整个身体，不留一丝缝隙的蠕动着。这种超越人类感官极限的极乐感触，就像是置身于没有尽头的持续刺激的地狱，那像溶化一般的柔软、温暖的女身包住全身的触觉，不断激发淫乱的欲望。在无尽的极乐中，我全身颤抖，阳精如狂涛怒潮般射进伊莉娅斯的体内，那种天仙般的极乐享受令我忘记了一切……“啊……真是美味的精液……” 伊莉娅斯娇喘连连，笑靥如花。她的娇躯不由自主地扭动着，潮红的脸颊和不断吐出白气的热唇像是迫不及待的想要把我送进她身体的最深处。“鲁卡……接下来，就请进入……进入到我的子宫里面，和我永远生活在一起吧！”   
    我能感觉到我的双脚触碰到了一个柔软的物体，想必那就是伊莉娅斯的子宫颈了吧？整个身体在蜜穴里被不断运动的软肉渐渐推向微微张开一个口子的子宫颈，我的脚努力地在子宫颈上来回划动，寻找着那个微微张开的花门。可能是我的动作被伊莉娅斯察觉了，我感觉到子宫口缓缓张开并传出一股吸力，身体不由自主地被这个散发强大吸力的花门吸去。我的身体，终于开始滑进了伊莉娅斯紧窄的子宫颈。
    “嗯……呀……”伊莉娅斯感觉到紧绷的子宫颈一阵轻松，意识到此刻的我已经完全滑过她的子宫颈，进入到了她的子宫里面。整个子宫体随着我被慢慢的送入，而缓缓胀大鼓起。潮水般的极度快感冲入大脑，让伊莉娅斯微微一晕，樱桃小嘴细细娇喘着。伊莉娅斯抚摸着自己微微鼓起，不停起伏蠕动的肚子，露出了满足又温柔的微笑。
    伊莉娅斯的子宫颈是如此的紧窄，狭长的肉质通道里不容得我做出一丁点儿的小动作，火热的子宫颈艰难地蠕动着推动我的前行，在一阵紧密的压迫感之后，我的脚部突然再也没有什么被挤压的感觉了，感觉来到了一片宽敞的空间，我意识到这是我的双腿已经开始离开伊莉娅斯的子宫颈了，慢慢地，我的大腿也离开了紧窄的肉质通道，接着是我的腰部，上半身……也就是说，我的旅程终于到终点了吗？
    终于来到了这里……全身穿过了伊莉娅斯紧窄的子宫颈，我突然感到眼前一片明亮。伊莉娅斯的子宫宽敞而明亮，我能看得清周围的一切，这里就是我的新家吗？安静地躺在这张女神伊莉娅斯为我精心准备的柔软的小房间里，我的内心居然会如此平静。据伊莉娅斯教会记载，伊莉娅斯的子宫，被誉为终极的『神之子宫』，这世上所有的生命，都是从她的子宫里起源的。我居然有幸能进入这养育万物的神圣之地，无可比拟的优越感笼罩着我。伊莉娅斯的子宫很大，躺在里面的我拥有充足的空间舒展身体，我选了一个最舒服的姿势躺着，欣赏着我的新家。
    “『神之子宫』真是漂亮啊……”瞻仰着这片温暖祥和的圣地，我赞叹着。周围透着水光的粉红色的肉墙正在进行规律的韵动，整个子宫仿佛都在配合着远处伊莉娅斯心脏有力的脉动而一抖一抖的。眼前的子宫口在吃力地吐出我以后，终于慢慢合上了它娇小的花门，我伸出手，想摸摸这个娇小可爱的肉洞，却发现小小的洞口早已和周围的肉壁融为一体，消失不见，再也找不到了。看样子我现在，已经注定要永远住在伊莉娅斯的子宫里面了。子宫壁不知什么时候开始分泌出沁人心脾的蜜液，和涂在我身上的粘液又是一种完全不同的存在，尝起来甜而不腻的味道，结合了人间无以名状的芬香，让人感觉泡在里面一生一世也不会厌倦。
    “鲁卡，你现在就是在我的子宫里呦~感觉怎么样呢？”伊莉娅斯甜蜜温暖的话语，透过厚厚的子宫壁清晰地传到我的耳边。伊莉娅斯大人，我好喜欢这里，现在的我好幸福！虽然我很想这么说，但是从子宫壁缓缓流出的芳香的液体此刻已经充满了整个子宫。我这才意识到，这是伊莉娅斯子宫里的羊水，现在的我，整个身体都浸在羊水里面，被暖暖的羊水浸泡的感觉，居然会有这么舒服。我完全不用害怕会溺死在羊水里，因为我的肺已经停止了运作，在伊莉娅斯的『神之子宫』里面是不需要呼吸的。懒洋洋地躺在发出的柔和的光线粉嫩的子宫壁上，隔着温暖的羊水，可以依稀听见伊莉娅斯规律的心跳声，以及她的身体器官缓缓的运作声，这一切的一切都使我感到如此心安。虽然伊莉娅斯的子宫很宽敞，但我还是不自觉地把自己的身体蜷缩成胎儿的样子，甜美地在伊莉娅斯的子宫里面睡着了。
    我睡着以后，伊利娅斯的子宫却没有停止运动，静谧的子宫忽然变得嘈杂，原本平静的羊水此刻慢慢沸腾起来，涌入我的脑子里面，清洗着我的记忆，保留之前我对伊莉娅斯充满信仰的记忆，带走了我踏上勇者之路以后的记忆。伊莉娅斯早已消失不见的子宫口，此刻居然再度出现。这些携带我记忆的羊水缓缓流向子宫口，沿着伊莉娅斯的阴道慢慢排出了体外。现在的我，脑海中只剩下了对伊莉娅斯的崇拜与爱慕，对爱丽丝的约定，和海里希因的教诲，已经随着伊莉娅斯下体流出的爱液而从我脑海中消失了，于此同时，我的身体也在羊水的作用下慢慢变小。
    看着自己下体流出的爱液，伊莉娅斯脸上荡漾着满足的微笑，她开心地抚摸着自己微微鼓起的肚子，从子宫传来的从未有过的充实感让她尝到把活人吞进子宫是一件多么美妙的事情。欣赏着眼前牛奶般白皙的肚子，微微鼓起的小腹正在慢慢变小，在自己的子宫里，此刻已经住进了一个纯洁的小生命，来不及陶醉于这美妙的感觉，一阵突如其来的疲劳感突然向伊莉娅斯袭来。经过了刚刚激烈的战斗，又花了好大力气把我吸入自己子宫，现在的伊莉娅斯已经疲惫不堪，她选了一个舒服的睡姿，不停地轻抚自己慢慢变小的腹部，“等到肚子里的小宝贝醒了，他的身心都会变成我的东西了。”伊莉娅斯这样想着，脸上荡漾着甜美的微笑，很快进入了梦乡。

    也不知过了多久，我从甜蜜的梦境中醒来，眼前的一片粉红的世界是那样的温暖，那样的祥和。啊，对了。这是在伊莉娅斯大人的子宫里，我好像已经在这里睡了很久很久了，脑海中依稀记得自己被伊莉娅斯大人吸入子宫关起来的事情，在女神的阴道里被女神的爱液包裹着，被阴道壁的软肉挤压着的感觉，是多么的舒服啊。明明在女神阴道里的事情历历在目，不过我却想不起来之前到底发生了什么。子宫里面慢慢的羊水已经不知什么时候消失了，只剩下了子宫壁覆盖着的一层黏黏的爱液，我的全身也沾满了这种爱液。在伊莉娅斯的子宫里睡了那么久，我发现自己现在如此饥饿，竟然萌生了用子宫壁上的蜜液充饥的念头。不知道现在的我是不是变小了，现在我已经可以站在柔软的肉壁上了，我站起身，趴在柔软的子宫壁上，舔着这些子宫壁分泌的蜜液，舌头轻轻滑过肉质的墙壁，很轻松地就尝到了这甜美的汁液，味如甘泉的蜜液，吃的再多也不让人觉得腻口。
    伊莉娅斯感到子宫的子宫突然传来一阵阵令人愉悦的感觉，顿时快感连连：“啊啊啊~鲁卡，我能感觉得到，你在我的里面，啊啊~好舒服……”，知道是自己肚子里的孩子醒了，正在舔弄自己的子宫，她娇嗔道：“讨厌啦鲁卡……不要这么调皮哦~”看来现在的鲁卡，身心已经完全接受我的子宫了。伊莉娅斯怜爱地抚弄着自己平坦光滑的腹部，第一次感觉到自己作为拥有神之子宫的女神，居然会是一件这么幸运的事情。
    静谧的子宫回荡着伊莉娅斯慈祥的莺语，女神的身体因为快感而不由自主地起伏，整个子宫也随着女神的翻滚而开始翻天覆地，几次我都被充满弹性的子宫壁弹上半空中，再从空中掉下来深深陷进柔软的肉壁里。我确信自己现在是在女神的子宫里被永远监禁着。这肉质的牢笼，将让我和外面的世界永远隔离，我开心地接受了这个事实。我感到我的眼睛现在只为观赏女神伊莉娅斯天仙的子宫，我的耳朵，现在只为了倾听伊莉娅斯体内一些器官运动时发出奇妙的音符和伊莉娅斯透过子宫壁传来的温言暖语，连我的整个身体现在也只是为了能让伊莉娅斯大人感到愉悦。附在子宫壁上吃饱喝足后，我擦了擦残留在嘴角的爱液，离开了充满弹性的子宫壁。因为以后我会永远住在这座美丽的肉牢里，所以我就得先熟悉熟悉这里的环境了，怀着这种想法，我重新站起身，艰难地踩着微微蠕动着的柔软肉壁，深一脚浅一脚慢慢走向伊莉娅斯的子宫深处。
    伊莉娅斯的心情随着自己子宫的平静也渐渐平复，满足地爱抚着自己的小腹。伊莉娅斯缓缓起身：“好了，接下来，就要开始对整个人类进行天罚了！”轻轻捂着自己的小腹，伊莉娅斯微笑着重新穿好衣服，和早已等候多时的天使军团一起，给人间界带来了难以想象的灾难。而现在，已经没有任何勇者或者魔王能出面帮助弱小的人类了。
    但这一切，对于已经决定和伊莉娅斯永远在一起的我来说，已经没有任何意义了。

完

    附：感谢您阅读月熙哥哥（苍野战樱）的unbirth短篇小说，此文由一帘幽梦（forever）指导完成。O(∩_∩)O，欢迎关注月熙哥哥的其他即将推出的unbirth作品。不月熙哥哥近期忙着汉化魔物娘同人游戏，可能短时间不会推出新作品了。
                                                                                                          by   月熙哥哥 2014 10 19<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

花了那么久写完的文章，居然零回复……好桑心好桑心(Q﹏Q)
花了12小时写，回报就这么点，出续集的动力都没了。~T_T~<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

话说你自己们觉得月熙哥哥的文有撸点吗？那个胎归同好群说我的文虽然写的很好不过没啥撸点。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

果然是这样啊，群里的人也说月熙哥哥的文章文艺范很高，以至于让他们完全撸不出来，月熙哥哥写短篇本来就是为了多制造一些撸点的，结果居然没有撸点，好伤心(>﹏