# 魔盒

作者：8611071528

TID：22045

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

[size=18.018px]文筆不好，閱讀時要配合想像。
---------------------------------------------------------
在某天下午的時間裡，有ㄧ位黑髮男學生在他的房間裡思考，他思考著從出生到現在15年裡所發生的往事。在他的記憶中除了不幸還是不幸，他「唉∼」了一聲，感嘆自己的不幸，他希望自己能活的快樂，哪怕是一秒，他也不在乎。
「！」
男孩這時注意到了一件不是這房間的物品，這物品是一個表面刻著複雜紋路的小盒子，給人一種神秘的感覺。
男孩不知這盒子為啥在這，但在好奇心的驅使下男孩打開了盒子。
盒子ㄧ打開時發出強烈的強光，男孩受到驚嚇的扔掉手中的盒子，看著盒子持續的發光，男孩眼睛感到不適的用手遮眼。
過了一段時間後，男孩把手放下，發現自己不在他的房間裡，而是身處在充滿紫色煙霧的空間中。
當男孩感到不安時，發現前方有一個成熟女性的身影不斷的往自己靠近，隨著女性的身影不斷的靠近，周圍的紫色煙霧慢慢的躁動起來不斷的幻化出傢俱。
當紫色煙霧幻化成傢俱消失後，男孩看到他的前方站著一位頭上長角、紫色皮膚、身材凹凸有型、身高大概200cm的女子，看著前方非人裸體的生物，男孩本能的往後退。
「啊啊啊啊 好可愛的小孩」
紫色女子看著眼前的小孩，突然伸手抱住他，將他抱在自己的懷裡。
「嗚嗚...放開我...我快不能呼吸了」
臉被埋進乳溝導致無法呼吸的男孩，開始蠕動全身，試圖掙脫。
「啊！抱歉 抱歉 你太可愛了，一時忍不住」
紫色女子發現自己的失態後，把男孩放到桌上。確認男孩坐在桌上與自己差不多高後，紫色女子開始介紹自己。
「你好 我是蘇菲，是個幫人實現願望的神魔，我每隔一段時間會隨意的出現在不同世界的某個地方，幫人實現一個願望」
男孩看著眼前裸體的蘇菲，害羞的撇開視線，但男孩ㄧ聽到願望兩個字，眼睛頓時發亮起來看著蘇菲。
「妳說的願望？是可以什麼都實現嗎？」
「是的，但我必須要提醒你，願望會以我不知道的方式來呈現，隨便亂取願望會造成很嚴重的後果，你可要仔細的考慮後在許願」
看著眼前一臉嚴肅的蘇菲，我不假思索的想好想要的願望。
「好 我知道我要許什麼願」
「真的？你確定？要不要在仔細的想想」（蘇菲一臉懷疑的表情）
「不了 這願望已經埋藏我心中多年了」
「那好吧 當我在念咒語的時候，你只要說出你的願望就好了」
蘇菲看著不打算更改願望的男孩，開始念起咒語，男孩看著眼前的蘇菲念起咒語時，發現周圍慢慢的產生出複雜的魔法文字，纏繞於自己。
當自己覺得差不多後，說出自己的願望。
「我希望........」
許願完後，他發現自己的身體不斷的再縮小，自己的異狀讓他自己感到非常的訝異，因為這不是自己想要的願望。
當縮小到螞蟻大小後，身體才不在變小，這時前上方傳來了一道爆裂音。
「糟糕！搞錯魔法了，我怎麼唸到縮小咒去了」
「喂 小男孩，你在那裡？」
蘇菲慌張的靠近桌子，開始尋找著，小小男孩。
男孩看著眼前的蘇菲不斷的靠近，頓時心中有不好的預感，心想 在桌子邊緣的我，要是被有點呆的蘇菲ㄧ靠近...不被壓死才怪。
男孩意識到危險後開始往桌子的正中央跑，男孩的思想沒過多久顯靈了，看著後方的蘇菲將胸貼著桌子邊緣不斷的往自己撲進後，這時男孩心中大罵 該死，怎麼有這麼呆的神魔。
男孩不斷的跑，不斷的跑，但可惜螞蟻大小的他，終究比不過後方的巨大胸部。
最後男孩被後方的乳頭撞倒後，身體一半被埋在乳頭下方，當男孩覺得自己要死的時候，移動停止了。
「小小男孩，你在哪？發出聲音一下」（蘇菲靠近桌子後半蹲，將上半身壓向桌面，雙手朝桌面放下，支撐自己的上半身，自己的胸部因貼緊桌面而稍微的變形）
男孩看著一臉認真尋找著自己的蘇菲頓時哭笑不得，心想 她要呆到什麼時候，自己在她的乳頭下，在怎麼看桌子也是沒用。
男孩為了吸引蘇菲的注意，用雙手敲打著壓向自己的乳頭，但蘇菲擔心著小小男孩的安危，忽略了自己乳頭癢癢的感覺，繼續盯著桌上尋找小男孩。

「嗚嗚 你到底在那裡？還是你不在桌上？」
過了一段時間後，蘇菲始終找不到小小男孩，起身苦惱著。
當胸部離開桌面時，男孩沒因蘇菲的舉動而獲救，反而變得比之前還要危險，因為蘇菲皮膚上面黏黏的汗，把螞蟻大小的男孩給黏在乳頭上。
男孩的視線不斷的升高，看著嚇死人的高度，男孩死死的抓緊蘇菲的皮膚，以防掉下去。
「可能是在地上吧」
思考完的蘇菲快速的蹲下並彎下腰尋找著小人，而這時因蘇菲的快速舉動，使胸部搖晃的更劇烈，讓在乳頭上的男孩被狠狠的拋向天空。
當男孩飛到一定高度要往下墜時，男孩發出有史以來最大的慘叫（在蘇菲耳中頂多是蚊子的嗡嗡叫），男孩墜落到蘇菲亂丟在地上的胸罩上，胸罩的胸墊直接吸收了男孩的衝擊力，使得男孩沒有摔成肉醬。
「嗯？怎麼有蚊子？」蘇菲疑惑的抬頭四處張望。
「...」男孩頭暈暈的勉強撐起身體，看著蘇菲的反應後一時感到無語。
男孩從蘇菲的胸罩上下來到白色的陶瓷地板後，往蘇菲的方向走去。
過了一陣子，還沒走到蘇菲身旁時，蘇菲說出讓男孩感到頭痛的話來。
「嗚嗚 好想睡...沒辦法，小男孩我先睡一會兒，等等在找你，我發誓等我睡醒一定會找到你」
蘇菲起身往沙發走去，蘇菲走動時，沒注意到自己漫不經心的舉動很有可能會對小人造成危害。

男孩看著不斷靠近的蘇菲，大喊。
「我在這裡 蘇菲 看這裡！！」

男孩不管怎麼大吼，蘇菲始終沒注意到男孩，當蘇菲的腳舉到男孩的上空時，男孩才意識到現在的處境。
看著上方不斷變大的腳，男孩心中大急，開始往右邊跑，心中大罵 我去 蘇菲怎麼這麼呆啊啊啊。
蘇菲的左腳毫不留情的往下踏去，而男孩則在千鈞一髮的時候，逃離了腳落下的範圍，但...
「蹦」
腳踏下的餘波使男孩迅速的飛離腳，然後重重的摔倒在地，翻滾好幾圈。這一撞因衝擊力道太大，使得男孩右大腿骨折、肋骨全部斷裂，全身上下到處流血。
男孩躺在自己的血湖中，意思慢慢的遠去，腦中不斷的跑出跑馬燈。
「呵呵 人死後會出現跑馬燈原來是真的啊」
「怎麼...出現這15年來...發生不幸的畫面」
「...我真衰啊，嘛...這之後就能...解脫了」
「...」
「還真...不甘心啊」
...
...
...
--------------
男孩感覺自己的身體有種溫暖的感覺，頓時...
「嗯？」
男孩突然睜開眼，開始確認自己的身體，發現完好無缺後，懷疑的道。
「這...難道是夢？」
「不是夢喔」
男孩聽到一個熟悉同時帶著哭腔的聲音，下意識的仰頭一看，看到眼睛微紅的蘇菲後，才發現自己在蘇菲的掌心上。
「你怎麼發現我的」
「我...正要睡覺的時候...看到地上有個小小的紅點，當我好奇的靠近一看時，才發現...快死的你」
看著眼前感到愧疚的蘇菲，男孩心想 神魔也會愧疚 呵呵 這可真有趣。
「妳還真是一個天然呆的神魔」
「嗚嗚...我對不起你」
看著眼前的蘇菲，男孩一時起了邪念，心想 一定要用願望來報復眼前的神魔。
男孩下定決心後，卻不知他現在的舉動，將改變自己的一生。
「我說蘇菲啊，快點讓我許願，讓我早點回去休息吧」
「嗯...好吧」
蘇菲把男孩重新放回桌上，唸起咒語，當魔法文字纏繞男孩後，男孩說出自己的願望。
「我希望 魔神.蘇菲 成為我的所有物」（男孩心想 當妳變成被我任意玩弄的所有物，我一定會好好的報答妳。男孩的腦中的畫面形成手拿著鞭子的自己往神魔.蘇菲狂打）
「什麼！！！」
蘇菲聽到男孩的話後大吃一驚，這時纏繞於男孩的魔法文字發出強烈的強光，當強光消失後，男孩驚訝的看著穿著新娘裝的蘇菲。
「這是...怎麼回事？」
「嗚嗚 願望是不可逆的，我說過願望會以任何方式來實現出來的...看來你成為了我的...伴侶，按照神魔之間的規矩，女性神魔要照顧好自己的伴侶，但...」
蘇菲話講到一半，伸出自己的手，往男孩撲過去，蘇菲默念一下咒語，讓男孩變的跟手心一樣大後，抓住正要逃的男孩。
抓住男孩後，蘇菲把抓住男孩的手往上移到自己的臉前，滿臉通紅的對男孩講後半段的話。
「男方有義務要滿足女方的慾望」
聽到這話，男孩有一種不好的預感。
「我說能不能把我恢復到原本的大小」
「不喔，我有特殊的嗜好，但你放心，你不會有事的，啊！ 對了怕做到一半我還沒高潮時你就先累倒...你事前必須要喝這特殊的魔藥」
蘇菲不知何時，另一隻手突然出現 一小瓶裝著粉紅液體的瓶子，在我眼前晃了一下。
「我說親愛的，我想等激烈完後，你要跟我回去見我的姊姊、妹妹和媽媽，但你要小心喔！她們也有跟我一樣的嗜好，可不要不小心就被她們（吃）掉喔」
蘇菲一講完，無視手上男孩的悲鳴，直接走向自己的房間。
（完）