# 魔界租屋紀實

作者：kuso魚

TID：28796

 

# 1

*本帖最後由 kuso魚 於 2020-5-30 15:26 編輯*

　　嗨各位，好久沒發文了，過去我比較常做一些翻譯改寫，最近幾天反而靈感爆發，感覺不寫下來就可惜了啊，所以就有了這篇，這篇算是我自己也蠻喜歡的，在這邊分享給大家！

魔界租屋紀實　　因為工作關係，我決定出來找房子了。考量到我一個寫程式的，完全可以在家工作，所以我決定在魔界找租屋，三百年前異世界門打開後，當初去魔界炒房的現在都吃香喝辣的。唉，只怪我祖上沒本事，就看我這代能不能改善吧。我目前中意的是一個在帝都女高附近的合租房，說是專門租給魔族女高生，不過現在的兩個房客想找人分房租，就找上我了，這正合我意！本來我們人類就是很小的，在她們床底下裝個人類套房組就好，房東也睜一隻眼閉一隻眼，反正我們人類就是賺錢快，肯定比兩個女學生能賺。就是聽說魔人性慾都很強，假日整天都做愛是正常，我的房間又在她們床下……唉，走一步算一步吧！誰叫我窮呢。　　“那麼確認一下合約吧～！如果沒問題大叔就可以簽字了喔～”，我現在坐在客廳茶几上，在我面前的是兩個超巨大女子高生，兩個都穿著帝都女高的制服，但是…天哪裙子改太短了吧……，內褲就要露出…不對！從這邊看過去，這不是完全沒穿嗎！啊…右邊那個是叫…由依是嗎，肉穴完全翻出來了啊！真的不好意思，但我這邊完全能看到肉穴微微抽動，還有些不明白濁液體往外流，很明顯剛剛還在做愛吧！左邊那個是……沙織同學吧，扶他雞雞不是完全露出來了嗎！天那真的好大……糟糕，發現我在看了嗎？真不好意思……啊怎麼反而得意的整個露出來啊！……真搞不懂，這完全就是婊子吧，太糟糕了……感覺很可能是兩個做愛笨蛋啊，不是聽說帝女是名門嗎…怎麼回事。　　“對了對了！因為我們兩個都很笨喔！所以如果大叔教我們功課的話，房租可以在少一點喔～～”……嗯嗯，仔細想想做愛笨蛋也沒問題嘛，兩個都是好女孩啊，哈哈哈！感覺這兩個笨蛋合約也玩不出花樣吧，算了我也懶得看，直接簽了吧！　　“好的～合約都沒問題！那現在要進行最後測試喔！測試通過合約才生效呦～”，由依看完合約，突然就宣布要測試了，這我不知道啊。　　“等等……為什麼要測試？”我問。　　“當然是確定適不適合啊，我是說，性方面的喔～，”由依笑著說，沙織跟著補充。　　“我們之前也有找人類室友呢！是可愛的女孩子喔～，不過她好像一直把我們當笨蛋啊，所以我們就把她放在由依的小穴裡，一整天喔～哈哈那時候由依很色呢，一直抓著她抽送，最後還把人家吸進子宮，差點出不來呢～，不過還好沙織我聰明，我直接插進由依的小穴，讓她塞進我的馬眼就可以出來了！啊不過最後還是掉到我的蛋那裡了，不過我有好好射出來，所以沒問題喔！”　　“不過她第二天就搬走了呢……我們覺得很可惜，所以才想找人類室友，找到大叔你喔！”　　聽她們說完，我一下子不知道怎麼反應……天哪，這不是做愛笨蛋這麼簡單，她們在我眼裡已經是性慾的巨獸了……，但是不知怎麼搞的，聽完之後，我不覺得恐怖，反而開始興奮了……糟糕感覺要勃起了，太羞恥了啊，一個大叔在女高生面前勃起什麼的，希望不要被發現吧……　　“我們也是有想過的喔～！我們覺得大叔肯定沒問題的！因為大叔很色嘛～勃起我們都看到了喔～好可愛～”，完了……太丟臉了。　　“哈哈大叔色色的樣子，我們很喜歡喔～好！那測試的內容就是……到我的子宮把跳蛋拿出來！哈哈昨天太開心了，不想自己拿呢，所以就拜託大叔了喔～”，由依笑著說，然後在我面前張開大腿，直接露出小穴，在我面前就是一個巨大的粉紅色肉洞，我可以看到裡面的肉壁一顫一顫的，還有黏稠的淫汁塗滿整個穴內。　　“好了不要看了，快進去啦！”，旁邊的沙織把我抓起來，直接塞進由依的穴內，“快點呦～在外面等你！”　　肉穴裡面的環境有點悶熱，但不會不舒服，周圍充滿了由依性器的濃厚騷味，肉壁不斷的蠕動，讓前進變得有點困難，但是慢慢爬還是沒問題的。只是把我放進去之後，由依好像開始自慰了啊，可以聽到呻吟聲從四周傳來，還有肉壁的抽動、腸子蠕動的聲音，這些聲音和周圍肉壁混在一起就是一個淫亂的空間，我幾乎是每前進一點就射一次，最後到子宮口幾乎要沒力氣了。　　“我感覺到大叔了喔！哈哈加油呦～～”，由依的聲音從四周傳來，眼前的子宮口慢慢張大了，魔人的身體好厲害啊，這種事人類不可能吧。　　“到底在看什麼啦！就算是由依被這樣一直看也是會害羞的，快點進去啦！”……都這種時候了反而害羞嗎，我都不知道怎麼吐槽了，感覺由依好像有點生氣了，所以我趕快爬進她的子宮，馬上就看到一個比我大兩倍左右的跳蛋，好像還有電，一直發出微弱的震動嗡嗡聲。　　“把它推出來就算通過考驗呦～，接下來我不會幫忙了，大叔自己想辦法喔！”四周傳來由依的聲音，然後就安靜下來了，只有肉穴的蠕動聲和跳蛋的嗡嗡聲環繞。我推著跳蛋往子宮口擠，可能是由依剛剛擴張過，所以花點力氣就推出去了，不過我也快沒力了啊，還是趕快出去吧！爬出子宮後我一點一點的把跳蛋往外推，中間由依不斷的在自慰，黏稠的淫汁越來越多，跳蛋是很順利的往外滑，但是感覺周圍的肉壁夾住我了啊，算了，反正周圍太黏滑了，我應該沒辦法出去，不過看到跳蛋順利的滑出去，外面的光線照進來我就放心了，這樣算通過考驗了吧？　　“跳蛋已收到～哈哈大叔很努力呢，我們很喜歡喔～”，透過穴口，我聽到沙織的聲音。喔！這樣聽起來是成了吧？老實說雖然變態，但是偶爾一次也是可以有啊，只要教教功課，偶爾陪她們玩玩性愛遊戲，完全是沒問題啊，哈哈就是說起來有點變態，跟兩個女高中生玩性愛遊戲什麼的，反正我基本不出門，所以還行吧。　　“嗨這樣沒問題了吧！那幫個忙，推我出去吧！我還要整理人類套房呢”，我對著穴口大喊，但是周圍的肉壁沒有放鬆的意思，感覺還越來越緊了。　　“大叔你在說什麼啊～你的房間不就在你背後嗎，我來幫你回房間喔～”，外面傳來沙織的聲音……什麼意思？我還沒想清楚，面前突然出現一個巨大的紅黑色龜頭，沙織的扶她大雞雞突然就插進來了，我的臉直接撞在巨大的馬眼上，腥臭的前列腺液糊在我臉上，我不得不吃了好幾口。　　“哈哈我們知道大叔是寫程式的喔～！太難的我們不懂啦，不過聽說是不用出門的工作呢，所以我們決定讓你住由依的裡面喔～，反正什麼人類套房的我們也不懂啊，我們是笨蛋嘛～所以就不裝了喔～，啊對了對了，想住我的蛋蛋裡面也可以呦，上次那個女孩子在裡面一直動很舒服呢，這次想放久一點喔～”　　“哈哈沙織你這樣說，大叔好像很興奮喔～一直在子宮口亂動呢，好可愛～～這樣色色的大叔還是不要放出來了吧，我們保護了其他女孩子呢，很了不起喔！”，由依說完她們就不說話了，天哪這什麼情形……我好像變成性玩具一樣的存在了啊！這絕對是有問題的，等等我馬上要聯絡仲介！但現在還是先過這關吧。　　接著就是瘋狂的性愛了，我被巨大的龜頭壓在子宮頸上，沙織的抽插不斷撞擊我的臉，後面的子宮口因為興奮不斷的噴發愛液，兩種液體混在一起灌在我的嘴哩，我早就一直在射了，射的精疲力盡，只能隨著沙織的動作被一點一點擠回由依的子宮。　　最後，我躺在由依巨大的子宮裡，旁邊的子宮口一顫一顫的，可以看到沙織有利的撞擊，每次撞擊由依就呻吟一聲，子宮口跟著變形，我只能無力的跟著子宮晃動，好像變成由依的一部分了啊……我開始胡思亂想。　　“啊啊對了～大叔的工作需要電腦吧？我們知道喔！已經幫你準備了，所以就……請你……收下吧……啊啊啊…！！”，隨著沙織的尖叫，由依的子宮頸完全被頂的凸起來，頂端的宮口微微張開，我能看到沙織的馬眼，來不及反應，沙織的濃稠扶他精液直接噴發了，腥臭的精水射進由依的子宮，整個子宮幾乎被灌滿了，我也被迫吃了好幾口……最後幾次噴發，我看到一個手提箱從沙織的尿道慢慢被擠進來……好吧，這就是我的電腦了。　　“那麼……恭喜大叔入住……由依套房呦～～啊啊還有！三餐的部分會讓沙織多射一點的，所以可以盡量吃喔～哈哈吃精液的大叔，沙織也很喜歡呢，我們能用魔法看到大叔你喔！啊合約的部分，因為是魔王大人幫所有帝女學生定的，大叔已經被改造成吃我們的體液就能生存的體質了呢，所以大叔可以放心住呦～～”　　從周圍的肉壁傳來由依的聲音，我面前張開的一個結界，裡面可以看到由依和沙織看著我笑著跟我說，畫面上的沙織不斷的抽插，隨著抽插整個子宮不斷的晃，由依的手按在小腹上我這邊也能感覺到，悶熱的環境、腥臭的液體、淫亂的聲音充滿整個空間，……我覺得現在無法思考了……先休息一下吧……　　“哈哈大叔累了嗎？可以先休息呦～～剛好明天由依要上人界地理呢，由依是笨蛋嘛，完全不會喔～所以就麻煩大叔明天在我裡面一起上課吧～！下次沙織上課的時候再麻煩大叔去沙織的蛋蛋裡呦～”，周圍還是規律的晃動…我開始想睡了…在完全睡著之前，我好像聽到由依可愛的聲音……她在說什麼呢……啊……算了……明天再說吧………

 

# 2

> [hiahia 發表於 2020-5-30 19:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437947&ptid=28796)

> 大佬文章一如既往精彩，不知还会有后续吗？太有感觉了

哈哈大哥也是，我們都好久沒更啦！

我自己是希望這個世界觀寫下去的，不過還要看有沒有能量，所以我習慣每篇文還是做個收尾

我們互相加油吧！真心期待大哥有新作品！