# 魔獸森林（有巨大陰莖鬧場，慎入）

作者：kuso魚

TID：3262

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

照例，這又是一篇改寫文，而且改的非常多，看我的標題聰明的你也許發現我改了什麼吧（笑）
這次就沒辦法照顧到喜歡巨人性交場面的同好了，我喜歡扶他，但實在不能接受男......
如果有同好有如此雅興，就試著看原文吧！

原文連結：
[http://aryion.com/g3/showitem.php?id=168598](http://aryion.com/g3/showitem.php?id=168598)

**魔獸森林**
“哇 ！看看那個！ ”我沒辦法壓低我的聲音，我太興奮了！我發現了一個小鼬妖和魔貓睡在一起。那魔貓就捲曲在小鼬妖周圍，就好像是在保護牠。我拍了幾張照片，然後默默地離開。 
 這個森林真是驚人，我喜歡來這裡拍些野生魔獸。牠們讓我著迷，但我從來不想補貨牠們並訓練成自己的始魔。我更喜歡觀察自然生態。我在這徘徊了一段時間，各種魔獸從我頭上飛過，奇形怪狀的樹木圍繞在我身邊，今天真是美好。 
 最後我偶然進入一個洞穴。“我來這已經超過一百次了，從來沒發現到個洞穴。呵，這就是為什麼我喜歡這裡！每次都能發現些新的東西。”我在地圖上標記我的大概位置。我現在沒有足夠的設備探索這裡，但我肯定會再來的，我開始探查四周的環境。

“你是從哪裡來的？ ”一個清脆的聲音從我身後的洞穴傳出。我轉身看，卻沒有看到聲音的主人，反而看到濃厚的黑紫色濃霧朝我洶湧而來。我的立刻往後跳，但還是沒躲過。 
 “喔…我的頭……發生了什麼事……？”我躺在又冷又硬的地上，遠方的光線應該是從洞口罩進來的。我現在可以肯定知道的是，我很冷且全身赤裸。我坐起來，高興地發現至少我沒有受傷。 
 “噢，妳看，他醒了。”
 我的視線開始聚焦，但我希望我什麼都沒看見。一個我所看過最大的貓人少女聳立在我眼前，我遠遠比不上她的大小。“什──什麼！！！ ”
 “噢∼∼很好！我想我們的玩具已經準備好了！”我轉過身，同樣巨大的兔人少女站在我身後。“讓我們開始吧！看看他是多麼的小！”
 貓人少女開心的笑著。 “啊~~我已經等不及了！ ”
 兔女興奮的說道。“我也是！ ”
 她快速的抓住我，輕易地抓在她的兩手之間。 “嘿！妳想做什──”接著我的聲音就成了貓人少女跨下的陣陣悶響。兔人少女單手抓住我，轉了個方向，迫使我面對貓人少女漂亮的陰毛。她用我快速的按摩著貓人少女的私處，並激烈地接吻。 
 不久以後，貓女孩似乎在進行某種儀式。當然兔女孩還是持續的抓著我磨擦，而且越來越快。我試著大叫，但她們沒有理會我。最後兔女孩暫時將我遠離貓女的下體,，我已經被搓揉得精疲力竭了。 這時我看到，貓人少女原本是陰蒂的位置竟開始長出巨大的陰莖！它甚至比我整個人都大！這個不斷跳動的紅色肉棒讓我十分不安。女性私處的強烈氣味更衝擊著我的嗅覺。 
 她們低頭看著我。貓人少女開始說話。 “我們從來沒試過……”　　　“是啊……” 兔女孩在我的另一頭說道。“但一定會很舒服的。”我再次被強迫貼在貓人少女的陰唇上，但這次她用整個手掌將我壓向貓女，用力的搓揉了超過一分鐘。我根本不敢相信發生了什麼，我竟成了這兩個巨大魔獸的性玩具！
“可以了……”貓女喘息著說道。 她的陰莖現在更大了，我甚至不能環抱它。 
 “是時候讓這個人類開始他的旅程了吧？”兔耳少女用誘惑的語氣問道。 
 “嗯……讓他進來”
 “讓我進去？進去什麼？ 
 她們都被逗得哈哈大笑。兔女孩用兩個手指夾住我，將我的腿小心地推進貓女的陰莖頂端。“在那裡，你會很快樂的。”她輕輕地往下推，迫使我慢慢深入貓女的陰莖。
 “哦天哪！不！ ”我盡我所能的掙扎，但並沒有任何幫助。我的腰消失在巨大的陰莖裡。她的陰莖緊緊的包裹著我，就像要將我擠碎一般，並開始自己將我吞入其中，兔女微笑著在旁看著這一切。 “妳們為什麼這樣做！”
 貓女粗重的喘息著。“因為這是美好的……”
 我的胸口勉強有了一些空間。“為什麼是我！”她的陰莖比之前更緊了。兔女放開了她的手，她知道我已經逃不掉了。但她只是開心的看著我，看著我一點一點的被貓女巨大的肉棒吞入。我被嚇傻了，這是不可能的！怎麼可能發生這種事！我不敢想像如果我完全被貓女的陰莖吸入會是甚麼樣子。

兔女開始套弄著貓女的陰莖，“因為你很幸運∼∼”她看向貓人少女.，手還是持續的玩弄她的肉棒，“我可以開始了嗎？ ”
 “他逃不掉了。 ”貓女坐了下來並搖晃著我，接著我看到兔女孩巨大的胸部、修長的腿從我頭上越過。
我向上看，看到她將她的陰部對著我，接著坐了下來。當兔人少女的小陰唇碰到我的臉時，我完全被籠罩在黑暗中。那騷臭的味道強行灌入我的鼻子，真不知道我為什麼忍受的住。但接下來的聲音才讓我印象深刻，那巨大的陰道蠕動的聲音，和陰道皺褶磨擦發出的咕啾聲，隨著我被推往深處而越來越大，貓女推著我繼續前進，就像沒有盡頭一般。

現在我能將我的頭從貓人少女的陰莖中伸出來一點了。儘管看不到我的身體，貓人少女的壓迫還是不斷的提醒我身體在哪。她開始分泌出一些液體，大概是因為她也興奮了吧，而且這些黏黏滑滑的液體開始黏在我身上，讓這個可怕的事變的更加嚴重。

我開始滑進巨大的陰莖。我逃離了兔人少女巨大的陰道，但我知道我正緩慢的滑進這巨大的肉柱，慢慢地將我拖向我的末日。貓女的淫液越來越多，但不表示我會滑的比較快。不，相反的，隨著兔人少女不斷的上下起伏，我被迫停在貓女的陰莖裡，我的存在似乎讓她更興奮，她仍舊不斷的上下起伏，即使我在陰莖裡！ 
 經過一段難以忍受的時間，我的腿終於開始漸漸下滑。但我也驚恐的發現到，我似乎掉到了某種器官裡，這裡充滿了黏黏滑滑的愛液。當我的腿離開貓人少女的陰莖時，我感到一陣輕鬆，但接著我就完全被貓女的淫液給淹沒了。這時她們倆個似乎還持續在做愛。我被粗暴的扔在肉壁上， 在貓女的體內不斷的被拋來拋去。 
 然後，一切都停了下來。我漂浮在這裡，浮在黏稠的淫液上，想著為何我不乾脆自殺？簡單的停止呼吸，結束這種折磨。突然一陣強烈的震動，我在巨大的貓女體內不斷的翻滾著。我的嘴被迫張開，雖然我想閉上，但還是被迫灌進滿滿的愛液。這時，一個巨大的力量把我再次推進她的陰莖。但這次我快速的通過了。 
 我從貓人少女巨大的陰莖射出，接著撞上了一道軟軟的牆，我向後彈了一下，發現我正身處於一個又濕又軟的房間裡。我動了動我的四肢並將愛液吐出我的嘴，但那淫糜的胃道似乎停留在我嘴中。剛開始我以為我在兔人少女的陰道裡，但似乎不是。接著從我身後照進一道強光，我期待著，我立刻就能知道我在我在那了。
 我盯著房間深處，看到了兔人少女的咽喉，四周全都是腥臭的愛液。我現在就躺在她的舌頭上。 
 我轉過身，從她的嘴中看見了貓女孩，接著她把牙齒咬緊，並將嘴唇張開一條縫，有些光正透過她的嘴唇照進來。她的舌頭開始將我翻來翻去：上、下、左、右，甚至將我捲起。當她把嘴唇緊閉時，光現消失了。
 震耳欲聾的咕嚕聲不斷的在她嘴裡回響， 她用她的巨舌將我頂在口腔的頂端。她開始用力吸吮我，將她黏膩的口水灌滿我的嘴。在大多數的口水都被我吞下後，她的舌頭才放過我。 
 “妳想這麼作？”我隔著充滿我耳朵的口水，隱約聽到貓人少女問道。 
 “對。”兔人少女快速的回答，並再次閉上她的嘴。我仍然留在這又熱又濕黏的空間裡。

“好吧。”
 兔女孩再次張開她的嘴，這是個機會。我想我可以趁機跳出來， 但當我準備跳的時候，貓女孩的嘴充滿了我的視線。現在我正處於一個法國式的深吻之間，她們輪流用舌頭將我捲住，另一方就用舌頭將我舔出來，她們似乎覺得很有趣，看看誰能將我捲住最久。最後這場比賽終於停止了，她們開始用舌頭將我完全包覆住，將我不斷的推到對方的嘴裡。 
 這時我突然從舌頭之間滑出並摔進其中一個嘴巴。在我的面前，我看見舌頭的根部，，我的下半身懸在她的喉頭上。“不要吃我！ ”我盡全力地方聲尖叫，並努力抓住滑溜的舌頭，但我還是持續滑向喉嚨深處。
 這時，我幾乎要掉進食道裡了，一陣激烈的肌肉收縮將我彈了起來，我不知道現在是否已經脫離她的咽喉。
 “我差點吃了他！ ”貓女孩響亮的的聲音包圍我，我想我撿回了一條命。 
 “噢，這真糟糕，我可不希望這是最後一次。我準備好了，讓他進來吧。”
 貓女孩開始在嘴中推動著我，她將我調整到適當的位置，把我的腦袋和肩膀伸出她的嘴，並用性感的巨唇夾住我。接著我看到令我驚駭萬分的畫面，在貓女孩面前，兔女孩翹起她的屁股，她巨大的肛門完全展現在我眼前。她含著我漸漸靠近， 兔女孩的屁眼開始完全占據我的視野。 
 “噢天哪！妳們瘋了嗎！ ”我從來沒碰過這麼可怕的事！ 
 我的頭埋進了兔女孩的肛門，即使我現在只有巴掌大，進入她的屁眼還是有點勉強，貓女孩開始用她的舌頭將我推的更深。當我的肩膀和胸腔也鑽過這巨大的肛門，我發現這裡並沒有像貓女孩的陰莖這麼緊，但兔女孩的屁眼看始持續地收縮，不久之後就比在貓女孩的陰莖裡還要緊了。 
 我幾乎完全被塞入了，令我驚訝的是我並不覺得噁心。即使我在一個女孩的屁眼裡，我還是不覺得這裡的味道很難聞，而且她肛門肌肉的擠壓讓我很舒服……我想我快瘋了。但我想我只能接受這個遊戲，這樣感覺才不會太糟。貓女孩持續地用舌頭推著我，隨著直腸壁的蠕動聲，我的身體慢慢的滑進兔女孩的體內。 
 最後我只剩雙腿被夾在肛門外， 貓女孩放開她的巨舌。兔女孩開始自己用肛門的肌肉將我擠進深處。
 我什麼也不能作，我接受了我的命運，被一個性感的兔人少女吞進她的屁眼。我感覺到她的括約肌已經接近我的腳踝，同時我的周圍又開始搖晃，我想，她們又開始做愛了。 
 在我的腳趾通過她的肛門後，我就完全被封在直腸裡了，在我後面的肛門已緊緊的封閉。“ 至少這一切都結束了。＂，我想。濃烈的屎臭味開始摧毀我的嗅覺。“在女孩的體內死去，是我最後的小小幸福。＂，隨著時間的經過，兔女孩腸壁的肌肉蠕動得更加劇烈，我能感覺到自己仍不斷深入，我迅速地喪失了意識。 “結束了……＂我閉上眼睛，接受我的命運，被強行塞入少女的屁眼，並被她推往腸子的深處。

過了一會兒……
 “噢…”我…我還活著？ 我感覺有些昏昏沉沉的，不知道最後發生了什麼。
 “嗨∼小甜心∼ ”兔女孩用嫵媚的語氣說著。 
 我一動也不動，並試圖拼湊發生的事情。我能感覺到柔軟的毛包圍著我的身體，一會兒後，我才知道我在兔女孩合起的雙腿之間，在我面前就是巨大的陰唇，我只能勉強將頭探出來。我還是很小，但似乎長大了一些。“怎麼回事……？”
 她繼續說。“你以為你會死在我的體內吧？我們不想傷害你。”
 “這是...為什麼？ ”
 She giggled.她吃吃的笑。 “我們只是想尋求刺激。 你會沒事的，最後你會回到你原來的大小。”她纖細的手指輕輕地撫摸我的胸口，試圖讓我平靜下來。 接著輕聲的說。“如果沒有意外的話……”
 “如果！！？”，我大聲哭喊著。
 “別擔心！我確定你會沒事的。”
 貓女孩似乎就在兔女孩的旁邊。我轉動我的頭，接著就看見了她。“我們以前從來沒試過，但到現在都和計劃一樣，因此沒有理由認為你將無法恢復正常。 ”
 兔女孩再次開口說道。“我們會保護你，直到你恢復。 ”
 我真的累慘了，雖然我不想睡覺，但我的身體並沒有給我的選擇。儘管我想保持清醒，還是很快的睡著了。 
 幾個小時後。
 我再次醒來，看著我的身體，它已經回到原本的大小。不僅如此，我還穿著原本的衣褲。我慢慢地坐起身來，我還是在洞裡，但在入口附近，在陷入黑暗這麼長時間後，強烈的光芒幾乎使我睜不開眼。

 “我說過你會沒事的。 ”
 我認出這是兔女孩的聲音。我的身體仍然有些麻痺，但我轉過身，看見她和貓人少女並排站在我面前。

“妳們不會阻止我說出去嗎？ ”
 貓人少女回答。 “我們認為不會有人相信你的。 所以何必怕你說出去？＂
 “但……妳們為什麼不一開始就告訴我妳們不會殺了我？ ”
 “你不會相信我們的。 ”
 我虛弱的微笑。 “也對…”
 她點了點頭。“路上小心。 ”
 兔女孩開心的跳上跳下。“你要記得回來喔！ ”
 我笑了，但比哭還難看。“妳一定是在開玩笑。我永遠不會再來這附近了。”
 “ 喔∼∼為什麼？ ”我簡直不敢相信她這麼問，我只好像看瘋子一樣看著她。 “你想想，你現在知道你會沒事的，而且不覺得很快樂嗎？也許下次我們可以讓你待在我的子宮裡，你覺得呢？”
 我應該頭也不回的離開這裡，但我沒有，再次回想剛剛發生了什麼，並去掉恐怖的感覺後…… ，難道我樂在其中嗎？我越思考，答案開始清晰的出現在我腦海裡……是的，我喜歡。經過了長時間的思考，最後我回答道 “也許……也許我會回來……”
 貓女孩瞪大眼睛看著我，兔女孩開心的又叫又跳，但她們都同樣的方式回答我。“真的嗎！ ”
 我慢慢地點點頭。“是啊...我想是這樣... ”
 兔女孩走向我，並緊緊的擁抱我。貓女孩也走到我邊。“你是認真的嗎？我完全沒料到！ ”
 “所以……明天同一時間？ ”她們期待的問道。 
 “這…我想是吧。”

兔女孩不情願地放手讓我離開。和她們揮手告別後，我一邊走，一邊想著她們下次要對我做什麼…… 。