# 黎姿与小曼5

作者：ssshra

TID：13826

 

# 1

*本文章最後由 ssshra 於 2013-1-12 01:33 編輯*

我醒了过来，听到了黎姿与小曼的谈话。小曼答应把我借给黎姿一段时间，帮她培养宠物。在这件事情上，我当然没有选择权。      夜里，山路，黎姿牵着我的项圈驱赶着我爬行。我不知道这是一个什么样的地方，但是从风景上看，这里与我所生活的地方截然不同。黎姿开口了：“你要回去替我训练小人当宠物，听到了吗？”我不敢回答她，只是我也没办法向她示意自己的想法，因为她踩着公主鞋踏碎路上的小石子的声音震慑着我，我不敢靠近她的脚。黎姿停了下来，俯身对我说：“你可以说话啦，我才没有小曼那么多的规矩。”她的声音婉转动听，月光下更显得她的皮肤洁白无暇，她的笑眼中闪烁着光芒，像极了天上的繁星，我仰着头，几乎分不清皎月与她的脸，也分不清星星与她眼眸中的闪光。我咽了咽口水：“我听您的，我愿意帮您训练他们，这样也能帮他们活命。”黎姿高兴地笑了：“真乖。”她蹲了下来，一把将我挽进怀里，抱着我向前走。我隔着她穿的丝绸吊带，脸紧紧地贴着她柔软的胸膛，双峰将我加紧，温暖而舒适。我问黎姿：“你们怎么会住在山里？你们为什么会魔法？”因为我一直生活在黎姿或者小曼的家中，所以并不了解外面的世界。黎姿温柔的回答我：“因为我们是魔法学校的学生，和你们不在同一个世界。我们所有学员，都住在深山之中，邻居们相距都很远。”我继续问她：“那我们还要走多久？”黎姿笑盈盈的回答我：“要走一夜。”我惊讶的说：“那辛苦你了。”谁知黎姿爽朗的大笑了起来，山谷里都回荡着她的笑声，她说：“可是用飞的话，要不了多久。”说罢，黎姿口中念起咒语，我只觉得她身体一轻，带着我飘了起来。黎姿飞得很快，她调皮的将我抛向空中，吓得嘶声乱叫，然后她又精准的用双手将我接住。我叫得越大声，越是逗得她开怀大笑，不过当我发现她并不想伤害我后，我便不再叫喊了。      到家了，这是我也很熟悉的地方，那时我作为按摩工具被黎姿使用了很久。说来也好笑，那时的我随时会被黎姿闷死在小穴里，那么多小人被她虐死，她看也不看一眼，谁又能想到，今天她却抱着我，跟我聊天。我们休息了，黎姿用我过了一夜。次日，黎姿取来了很多小人，摆在我的面前。她告诉小人们，要选拔一个宠物，优胜者可以不受生命威胁。小人们不理解宠物是指什么，于是黎姿让我配合她，为小人们做了我跟小曼的那些表演。其中有几个小人鄙视的看着我，还辱骂我不知羞，没有尊严，这也是我能预料到的。不过黎姿却不高兴了，她走上前去，抓起了这几个小人，随手向地上扔下一个，踏上了一只脚。说道：“你有尊严，那我给你尊严。”说罢，脚下一用力，将小人踩成了肉饼，还丝毫不留情的碾压着，碎肉上印出了鞋印。她又拉开内裤，将另外一个小人头朝下塞了进去，紧接着她用力的提起内裤，绷紧了的布料，将小人的轮廓印了出来。布料是如此紧密的贴着黎姿的皮肤，直到小人的口中被挤出鲜血，也没发现他挣扎一下，因为他根本就动不了。黎姿嘲讽的说道：“我让你知羞。”然后她用两只手，像撕烧鸡一样的将剩下的几个嘲讽我的小人一把撕开了，鲜血撒的满地都是。黎姿悠悠的说道：“这么久了，你们还不明白自己的处境么？”余下的小人纷纷跪在地上，表示愿意做黎姿的宠物。黎姿笑了，说：“不过很可惜，我只要一个，你们要竞争哦。”      因为黎姿不要求宠物不许说话，所以在她语言的调教下，小人们学得很快。我反而没事情做了，就在一旁看着。只不过，她使用淘汰制选拔宠物，那些做错了的人会被她当场处理掉。她当众用小人自慰，她毫不客气的踩扁他们。最终，黎姿选出了5个出众的小宠物。      过了几天，黎姿要求我坐在旁边，帮她评选出最终的优胜者。她跟每个人分别合作，向我表演走步穿越的项目，我按照小人的表现给他们打分，我不想让他们谁因为我的评价而消失，所以我给他们每个人都是满分。但是黎姿有自己的看法，她让一个表现稍差的小人站出来，去一边休息。我心里松了口气，看来她没打算杀掉这几个。      中场休息，黎姿坐在椅子上休，让这个小人去拿鞋油过来，小人返回后告诉她没找到，黎姿摇头苦笑，轻骂了一句：“呵呵，废物。”说罢，她翘起了二郎腿，挑起脚尖观察者自己的高跟鞋，然后弯腰捡起了小人，俯身用小人在高跟鞋上擦了起来。她手握小人的身体，用食指顶住小人的背，将他按压在鞋面上，用力的擦着。小人的皮肤在鞋子上磨得吱吱作响，黎姿手速却越来越快，小人受不了疼痛尖叫了起来。不一会，他胸前的皮肤被磨烂了，伤口中渗出了血液。黎姿像是使用鞋刷一样，用他的血液涂抹着鞋子的每个部分，然后反复摩擦着。她终于不耐烦的用左手优雅的脱下了鞋子，坐直了，将鞋子拿近眼前，仔仔细细的擦了一遍又一遍。她哼着小曲，丝脚调皮的相互揉搓着，全然不顾手中的小人的惨叫声。高跟鞋在她手中变得越来越亮，简直跟新的一样。黎姿露出了笑容，随手将浑身磨烂的小人丢在脚下，然后娴熟的为自己穿上了鞋子。那小人趴在黎姿脚边，呻吟着，一动也不动，被痛晕了的小人口中念叨着：“水，给我水。”我想他一定是失血过多了，口渴。黎姿起身，用脚将小人踢出1米远，然后走上去，又是一脚，她踢着小人走进了卫生间。我担心小人的命运，跟了进去。只见黎姿蹲下身来，用小穴对准小人，酝酿着。小人迷迷糊糊的，还在念叨着：“口渴，给我水啊，渴死了，求求你给我点水喝。”黎姿眼睛里露出了寒冷的光芒，嘴角上却笑嘻嘻的，对小人说：“乖，水就来了，等一下哦，姐姐给你水喝。”小人继续说着胡话：“姐，快救我出去，我不想死，她，她要杀了我，我，我想喝水。”一滴水终于在小人的期盼中滴了下来，然后越来越多，终于成柱状，散射着喷向小人残破的皮肤。尿水中的尿素刺激着小人的伤口，一点都不比盐的刺激好受，小人又恢复了持久的尖叫声。黎姿天真的笑着，面容中带着3分兴奋，3分快乐，以及4分狠毒。她移动臀部，调整水柱，保持水柱一直喷向小人最厉害的伤口。我听着这喊叫声，心中对黎姿又惊又怕。终于，小人的叫喊声越来越小了，终于不再挣扎，我想他是解脱了，在血与尿液的混合物中死去了。黎姿站起身，跨立在小人的尸体之上，然后她扭动着腰肢提起内裤，放下裙摆，跺了跺高跟鞋，向我走来：“我们继续。”我震惊不已，对黎姿产生了深深的恐惧。以前我仅仅在黎姿的下身被迫服务过她，从没有注意过她杀人时的表情，可是今天，她的残忍与嗜血深深地震撼着我，让我两腿发软。如果我早见过她杀人时候的样子，那么我活不过今天，想必早已经在她对我进行羞辱时咬舌自尽了吧。      随后的比赛，用不着我平分了，因为小人舔的好不好，只有黎姿知道。我只是冷冷的看着她主持者比赛。最终的小宠物选出来的时候，她高兴地像个小姑娘得到了玩具一样。由于高兴，她毫无创意的处理了剩下的3个小人，将他们叠成一摞，用鞋跟一下子刺穿了，省事，省力，省脑筋，也省了自己的潮吹。     黎姿把自己的新宠物介绍给了我，是一个很帅气的男生。然后她说我可以回去了，于是她抱起我，让她的宠物在家里等着她。我内心忐忑不已，我深深恐惧着黎姿，因为她杀人的时候所表现的残忍是我从来没有在小曼脸上看到过的。小曼不论何时，也总是笑眯眯的，她虽然也杀了人，但是我觉得她只是一个不知好坏的大女孩。而黎姿不一样，她对杀戮深深的渴望一览无余的展现给了我。她的残忍是天生的。      黎姿飞的很快，她将我放到了小曼门前，来不及向小曼炫耀就迫不及待的飞了回去玩弄她的小宠物。这是我的大好机会，我终于等到了可以逃脱的这一天。但是随后我却动摇了，我真的能逃出这丛林么？一只野猫就可能吃掉我。就算我逃出，我又怎么回去自己的世界呢？我发现我根本就没有机会逃走，于是我决定回去。当我走向大门，惊奇的发现小曼的门上开了一个洞，还有个小门帘。我犹豫片刻，钻了进去，正好看见小曼全裸着，穿着围裙在厨房做饭。她眯着笑眼看着我，阳光从她身后射向地面，给她身上笼罩着一层金色的光晕。光晕中，她健康的麦色皮肤也焕发出了妖艳的光采。小曼脖子一歪，眨着眼睛说道：“你回来啦，休息下我给你做好吃的。”小曼好美，好温柔，我内心被重重的撞击了一下。我缓慢的向她走了过去，对，是用走的，而不是爬。来到了她的脚边，张开双臂，抱住了她的脚腕，用脸摩挲着她柔嫩的皮肤。小曼轻轻的笑了，笑声更美。她好似是自言自语的对我说着：“你走了的这几天，家里的小人被我消耗光了。我又过着孤独寂寞的日子，你知道我最想谁么？竟然是你啊，天天跟在我脚边的你。”说着，她转身，蹲在了我面前。我想：这个贪玩的女生一定闷坏了。于是我做了个决定。我走向她的胯间，我决定用我自己的身体去满足她，为她解闷，因为她是我在魔法世界最亲近的人，我愿意为她付出生命。我舔了起来，小曼一阵娇嗔，将我拿起，对我说：“你是我的宠物，不是工具，我以后不会用你做这个了。”我感动极了，对他说：“你没听说过好女不养狗么？因为古代曾经有少女同宠物犬交合的事情发生。这是一个宠物应尽的职责，我愿意为了你付出一切，因为只有你能照顾我。”小曼眼角划出了一滴泪花，冲我点点头：“协约解禁，我不要你做我的宠物了，因为现在我发现让你说话似乎更让我开心呢。”这一晚，我和小曼睡在一起，她温暖的身躯庇护着我，她和我聊天，我想，也许我可以留下陪伴小曼，直到很久。

繁体分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 我醒了過來，聽到了黎姿與小曼的談話。小曼答應把我借給黎姿一段時間，幫她培養寵物。在這件事情上，我當然沒有選擇權。      夜裡，山路，黎姿牽著我的項圈驅趕著我爬行。我不知道這是一個什麼樣的地方，但是從風景上看，這裡與我所生活的地方截然不同。黎姿開口了：“你要回去替我訓練小人當寵物，聽到了嗎？”我不敢回答她，只是我也沒辦法向她示意自己的想法，因為她踩著公主鞋踏碎路上的小石子的聲音震懾著我，我不敢靠近她的腳。黎姿停了下來，俯身對我說：“你可以說話啦，我才沒有小曼那麼多的規矩。”她的聲音婉轉動聽，月光下更顯得她的皮膚潔白無暇，她的笑眼中閃爍著光芒，像極了天上的繁星，我仰著頭，幾乎分不清皎月與她的臉，也分不清星星與她眼眸中的閃光。我咽了咽口水：“我聽您的，我願意幫您訓練他們，這樣也能幫他們活命。”黎姿高興地笑了：“真乖。”她蹲了下來，一把將我挽進懷裡，抱著我向前走。我隔著她穿的絲綢吊帶，臉緊緊地貼著她柔軟的胸膛，雙峰將我加緊，溫暖而舒適。我問黎姿：“你們怎麼會住在山裡？你們為什麼會魔法？”因為我一直生活在黎姿或者小曼的家中，所以並不瞭解外面的世界。黎姿溫柔的回答我：“因為我們是魔法學校的學生，和你們不在同一個世界。我們所有學員，都住在深山之中，鄰居們相距都很遠。”我繼續問她：“那我們還要走多久？”黎姿笑盈盈的回答我：“要走一夜。”我驚訝的說：“那辛苦你了。”誰知黎姿爽朗的大笑了起來，山谷裡都回蕩著她的笑聲，她說：“可是用飛的話，要不了多久。”說罷，黎姿口中念起咒語，我只覺得她身體一輕，帶著我飄了起來。黎姿飛得很快，她調皮的將我拋向空中，嚇得嘶聲亂叫，然後她又精准的用雙手將我接住。我叫得越大聲，越是逗得她開懷大笑，不過當我發現她並不想傷害我後，我便不再叫喊了。      到家了，這是我也很熟悉的地方，那時我作為按摩工具被黎姿使用了很久。說來也好笑，那時的我隨時會被黎姿悶死在小穴裡，那麼多小人被她虐死，她看也不看一眼，誰又能想到，今天她卻抱著我，跟我聊天。我們休息了，黎姿用我過了一夜。次日，黎姿取來了很多小人，擺在我的面前。她告訴小人們，要選拔一個寵物，優勝者可以不受生命威脅。小人們不理解寵物是指什麼，於是黎姿讓我配合她，為小人們做了我跟小曼的那些表演。其中有幾個小人鄙視的看著我，還辱駡我不知羞，沒有尊嚴，這也是我能預料到的。不過黎姿卻不高興了，她走上前去，抓起了這幾個小人，隨手向地上扔下一個，踏上了一隻腳。說道：“你有尊嚴，那我給你尊嚴。”說罷，腳下一用力，將小人踩成了肉餅，還絲毫不留情的碾壓著，碎肉上印出了鞋印。她又拉開內褲，將另外一個小人頭朝下塞了進去，緊接著她用力的提起內褲，繃緊了的布料，將小人的輪廓印了出來。布料是如此緊密的貼著黎姿的皮膚，直到小人的口中被擠出鮮血，也沒發現他掙扎一下，因為他根本就動不了。黎姿嘲諷的說道：“我讓你知羞。”然後她用兩隻手，像撕燒雞一樣的將剩下的幾個嘲諷我的小人一把撕開了，鮮血撒的滿地都是。黎姿悠悠的說道：“這麼久了，你們還不明白自己的處境麼？”餘下的小人紛紛跪在地上，表示願意做黎姿的寵物。黎姿笑了，說：“不過很可惜，我只要一個，你們要競爭哦。”      因為黎姿不要求寵物不許說話，所以在她語言的調教下，小人們學得很快。我反而沒事情做了，就在一旁看著。只不過，她使用淘汰制選拔寵物，那些做錯了的人會被她當場處理掉。她當眾用小人自慰，她毫不客氣的踩扁他們。最終，黎姿選出了5個出眾的小寵物。      過了幾天，黎姿要求我坐在旁邊，幫她評選出最終的優勝者。她跟每個人分別合作，向我表演走步穿越的專案，我按照小人的表現給他們打分，我不想讓他們誰因為我的評價而消失，所以我給他們每個人都是滿分。但是黎姿有自己的看法，她讓一個表現稍差的小人站出來，去一邊休息。我心裡松了口氣，看來她沒打算殺掉這幾個。中場休息，黎姿坐在椅子上休，讓這個小人去拿鞋油過來，小人返回後告訴她沒找到，黎姿搖頭苦笑，輕罵了一句：“呵呵，廢物。”說罷，她翹起了二郎腿，挑起腳尖觀察者自己的高跟鞋，然後彎腰撿起了小人，俯身用小人在高跟鞋上擦了起來。她手握小人的身體，用食指頂住小人的背，將他按壓在鞋面上，用力的擦著。小人的皮膚在鞋子上磨得吱吱作響，黎姿手速卻越來越快，小人受不了疼痛尖叫了起來。不一會，他胸前的皮膚被磨爛了，傷口中滲出了血液。黎姿像是使用鞋刷一樣，用他的血液塗抹著鞋子的每個部分，然後反復摩擦著。她終於不耐煩的用左手優雅的脫下了鞋子，坐直了，將鞋子拿近眼前，仔仔細細的擦了一遍又一遍。她哼著小曲，絲腳調皮的相互揉搓著，全然不顧手中的小人的慘叫聲。高跟鞋在她手中變得越來越亮，簡直跟新的一樣。黎姿露出了笑容，隨手將渾身磨爛的小人丟在腳下，然後嫺熟的為自己穿上了鞋子。那小人趴在黎姿腳邊，呻吟著，一動也不動，被痛暈了的小人口中念叨著：“水，給我水。”我想他一定是失血過多了，口渴。黎姿起身，用腳將小人踢出1米遠，然後走上去，又是一腳，她踢著小人走進了衛生間。我擔心小人的命運，跟了進去。只見黎姿蹲下身來，用小穴對準小人，醞釀著。小人迷迷糊糊的，還在念叨著：“口渴，給我水啊，渴死了，求求你給我點水喝。”黎姿眼睛裡露出了寒冷的光芒，嘴角上卻笑嘻嘻的，對小人說：“乖，水就來了，等一下哦，姐姐給你水喝。”小人繼續說著胡話：“姐，快救我出去，我不想死，她，她要殺了我，我，我想喝水。”一滴水終於在小人的期盼中滴了下來，然後越來越多，終於成柱狀，散射著噴向小人殘破的皮膚。尿水中的尿素刺激著小人的傷口，一點都不比鹽的刺激好受，小人又恢復了持久的尖叫聲。黎姿天真的笑著，面容中帶著3分興奮，3分快樂，以及4分狠毒。她移動臀部，調整水柱，保持水柱一直噴向小人最厲害的傷口。我聽著這喊叫聲，心中對黎姿又驚又怕。終於，小人的叫喊聲越來越小了，終於不再掙扎，我想他是解脫了，在血與尿液的混合物中死去了。黎姿站起身，跨立在小人的屍體之上，然後她扭動著腰肢提起內褲，放下裙擺，跺了跺高跟鞋，向我走來：“我們繼續。”我震驚不已，對黎姿產生了深深的恐懼。以前我僅僅在黎姿的下身被迫服務過她，從沒有注意過她殺人時的表情，可是今天，她的殘忍與嗜血深深地震撼著我，讓我兩腿發軟。如果我早見過她殺人時候的樣子，那麼我活不過今天，想必早已經在她對我進行羞辱時咬舌自盡了吧。      隨後的比賽，用不著我平分了，因為小人舔的好不好，只有黎姿知道。我只是冷冷的看著她主持者比賽。最終的小寵物選出來的時候，她高興地像個小姑娘得到了玩具一樣。由於高興，她毫無創意的處理了剩下的3個小人，將他們疊成一摞，用鞋跟一下子刺穿了，省事，省力，省腦筋，也省了自己的潮吹。黎姿把自己的新寵物介紹給了我，是一個很帥氣的男生。然後她說我可以回去了，於是她抱起我，讓她的寵物在家裡等著她。我內心忐忑不已，我深深恐懼著黎姿，因為她殺人的時候所表現的殘忍是我從來沒有在小曼臉上看到過的。小曼不論何時，也總是笑眯眯的，她雖然也殺了人，但是我覺得她只是一個不知好壞的大女孩。而黎姿不一樣，她對殺戮深深的渴望一覽無餘的展現給了我。她的殘忍是天生的。      黎姿飛的很快，她將我放到了小曼門前，來不及向小曼炫耀就迫不及待的飛了回去玩弄她的小寵物。這是我的大好機會，我終於等到了可以逃脫的這一天。但是隨後我卻動搖了，我真的能逃出這叢林麼？一隻野貓就可能吃掉我。就算我逃出，我又怎麼回去自己的世界呢？我發現我根本就沒有機會逃走，於是我決定回去。當我走向大門，驚奇的發現小曼的門上開了一個洞，還有個小門簾。我猶豫片刻，鑽了進去，正好看見小曼全裸著，穿著圍裙在廚房做飯。她眯著笑眼看著我，陽光從她身後射向地面，給她身上籠罩著一層金色的光暈。光暈中，她健康的麥色皮膚也煥發出了妖豔的光采。小曼脖子一歪，眨著眼睛說道：“你回來啦，休息下我給你做好吃的。”小曼好美，好溫柔，我內心被重重的撞擊了一下。我緩慢的向她走了過去，對，是用走的，而不是爬。來到了她的腳邊，張開雙臂，抱住了她的腳腕，用臉摩挲著她柔嫩的皮膚。小曼輕輕的笑了，笑聲更美。她好似是自言自語的對我說著：“你走了的這幾天，家裡的小人被我消耗光了。我又過著孤獨寂寞的日子，你知道我最想誰麼？竟然是你啊，天天跟在我腳邊的你。”說著，她轉身，蹲在了我面前。我想：這個貪玩的女生一定悶壞了。於是我做了個決定。我走向她的胯間，我決定用我自己的身體去滿足她，為她解悶，因為她是我在魔法世界最親近的人，我願意為她付出生命。我舔了起來，小曼一陣嬌嗔，將我拿起，對我說：“你是我的寵物，不是工具，我以後不會用你做這個了。”我感動極了，對他說：“你沒聽說過好女不養狗麼？因為古代曾經有少女同寵物犬交合的事情發生。這是一個寵物應盡的職責，我願意為了你付出一切，因為只有你能照顧我。”小曼眼角劃出了一滴淚花，沖我點點頭：“協約解禁，我不要你做我的寵物了，因為現在我發現讓你說話似乎更讓我開心呢。”      這一晚，我和小曼睡在一起，她溫暖的身軀庇護著我，她和我聊天，我想，也許我可以留下陪伴小曼，直到很久。 

 

# 2

> 咯咯 發表於 2013-1-12 22:53 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=180933&ptid=13826)

> 那句不帶有任何希望的崔更能有這樣的神效還真是神奇啊~

> 簡單的說，就是讓一篇本來很常見的擼炮飛機文，開始 ...

那真是荣幸之至呀，我得倍加努力了。

 

# 3

> karlchen0920 發表於 2013-1-12 14:50 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=180900&ptid=13826)

> 喔喔！作者真是越战越勇！

> 

> 四、五章节的福利有明显的缩水了~我想一方面是小人PLAY的花样确实是会穷尽的， ...

我也觉得很唐突，本来想好的，可是写出来全然不是这个感觉，唉，败笔了