# 黎姿和小曼6

作者：ssshra

TID：13869

 

# 1

*本文章最後由 ssshra 於 2013-1-22 23:20 編輯*

黎姿和小曼6我承认我患了斯特格尔摩综合症，小曼——这个掌握着我生杀大权的尤物，只是对我稍稍好了点，我便不可自拔的想要去回报她，甚至崇拜她。我想讨好她，自然有我的打算，我期望有朝一日她能不再将我当做一个可以随时消耗掉的道具，进一步我希望她能让我回到我的世界。虽然在与她亲近的过程中，雄性荷尔蒙会时不时的让我冒出愚蠢的念头，但是在冷静下来后，我都会明确我的目标——回家。然而，我并不清楚是什么因素导致了小曼的性情转变，自我从黎姿家回来后的这几天里，她竟然对我不再像以前那么苛刻了，这让我既高兴又不安。这几日，她经常制作美味的食物放在自己脚边，然后蹲下来看着我狼吞虎咽。又或者同我一起看电视，虽然她的话不多，但是从她抚摸我的手法上，我不再会感觉到一丝冷酷。此时，她刚刚玩完几个小人，裸身仰面躺在床上，而我就慵懒的爬在她光滑的小腹上，不时的看一眼被她抛在地毯上的几个倒霉蛋，他们基本上已经没有呼吸了，幸而我已经看惯了这些，没有之前那么强烈的冲击感了。终于，小曼又开口了：“我对你还算可以么？”我不知道该怎么回答她，如果说让我生活在随时丧命，屈从于做她的宠物，禁止我发言，逼我舔舐她的下体，用我的身体自慰也算对我好，那她对我真是太好了。然而，她这几天的作为，比起她曾经对带其他小人来说，当真是对我很好了。“我想请你帮我一个忙。”我浑身一颤，我能帮助这个女巨人什么事情呢？“我能帮到你什么？”我疑惑的看着她，我看见她从她的双峰之间凝视着我，轻咬嘴唇，似乎有什么说不出口的话。为了让她说出来，我故作轻松的说：“说吧，只要我能做到。”我心里暗想，这个可是一个拉近和小曼关系的好机会，早晚我会说服她放我回去。        小曼高兴的突然坐了起来，我被她巨大的身体震得翻滚了起来，滚向了小曼的双腿之间。小曼坐直，盘起双腿将我围绕起来，问我：“你真的肯答应我？”我又犹豫了，因为刚才我的确是这么说的，可是现在——我仰面看着她美丽的脸，像一个玩具一样被她俯视着。她巨大有力而不失美丽的双腿就像巨蟒一样的环绕着我，只要她愿意，她轻轻地收紧自己的双腿，就可以将我缠绕的分身碎骨。我站在这里几乎无处移动，只能面对着她柔嫩地小穴。这里刚才还吞噬过几个小人，一丝潮湿的气息仍然从里面传来，我似乎还能听到刚才那小人的惨叫声。我不情愿的说：“嗯，我愿意帮你。”此时的我也不知道究竟自己是真心愿意，还是想讨好她，或者是因为压迫感屈从与她。       小曼高兴地拍起手来，对我说道：“长话短说，家里人怀疑我是同性恋，因为我总是跟黎姿走得很近。我就告诉他们我有男朋友了，妈妈不相信，所以让表姐来探虚实。今日她要来探望我，我需要你帮忙。”小曼顿了顿：“她啊，最近要来我家住几天，所以，所以。”我看他犹犹豫豫，就接着她的话调侃说：“所以你要我做你的男朋友？”小曼一惊，脸刷的一下红了：“嗯~~~嗯~”我吃了一惊，因为我只是逗她玩，没想到她真的这么想。难道她要把我恢复原状么？我为了确认，问她：“真的么？你要把我变大？”小曼突然一脸严肃的思索起来，她突然收紧双腿，将我整个人压在了她的小穴之上，恶狠狠的对我说：“你不要打什么鬼主意，就算你变得和正常人一样，在魔法世界，我还是可以随时踩死你，就像踩死一只蚂蚁一样。”你能想象我当时的心情么？我终于明白了小曼性情转变的原因了，她只不过是有求于我，而一味的对我威逼是不会得到我全心全意的帮助的，尤其是这种为她演戏的活。小曼突然语气软了下来，将我拥右手握起，平视着我：“算我求求你啦，你一定要帮我好好应付我表姐，要是被他们怀疑到我和黎姿的关系，那我可就麻烦了。嗯？好吗。”说着，她微微的五指用力，提示我认真考虑她的话。我能说什么？我答应了。        小曼将我放在地上，将我变大的时候，她警告我老实点。她说一切尽在她掌握中，想要杀掉我或者制服我这个麻瓜易如反掌，我的大小对她来讲根本就不是问题。我相信她说的这些都是真的。这是我第一次用正常的身高欣赏小曼，她美丽的脸庞，妖精一般曼妙的身材，健康的肤色无不令我神魂颠倒。我突然意识到她没穿衣服，以前作为一个小人，我几乎无法看到她的全貌。而此时，我的脸一下子红了起来。小曼却满不在乎，像往常一样的坦然的直视着我，因为在她看来，我只是一个放大了的小虫子罢了，仍然任由她宰割，所以她全然没把我放在心上。小曼说道：“呦，没想到你变大还是很帅的嘛，看来我没挑错人。”小曼找来了男生的衣服，她让我穿好后，审视着我，不住的点头。“记住了。”她说：“以后表现的自然一点，不要低三下四的还觉得自己是个小人。”我高兴的点头。       过了两日，小曼的表姐真的来了。表姐是一个美丽的姑娘，尤其是那双眼睛，妩媚到了极致，有着一丝妖气。我第一次见她，便被她看的浑身不自在。小曼当然装作很高兴的招待她的表姐了，得意洋洋的挎着我的胳膊介绍着我们。小曼：“表姐，不好意思，我朋友在我这也要住几日，你不会嫌弃吧？”表姐：“哎呀，我怎么会嫌弃呢？我们家黑妞终于找到男朋友了，我高兴还来不及呢。”小曼暗自不爽，拧了我的胳膊一把。我马上会意：“小曼是黑了点，但她可是我们学校数一数二的美人，整天被男生缠着，我住这就是为了看好她，别被别人欺负了。昨天我还打跑一个往门里塞情书的小子。”说罢，表姐大笑起来：“哈哈，你们还真是甜蜜的不行，我就说了一句，小帅哥还护短啦。”我们一起笑了起来。招呼表姐的时候，小曼满意的对我竖起了大拇指。这一日，小曼拉着表姐闲聊，我就在一边陪着。其实她们只不过爱斗嘴，看起来感情还是很好的。晚上了，该休息了，小曼安排表姐睡客房，她拉着我进了她的卧室。小曼躺在床上，我就坐在沙发上静坐着，尴尬极了。突然传来了敲门声，小曼翻身爬起，一把扯下了自己的上衣，揉乱了头发去开门。只听到表姐说：“小黑妞，我借你的洗面奶用一下。”说着，不怀好意的探头看了看我，又说道：“我没打扰到你们吧？咦，小帅哥怎么穿得这么整齐，别被我影响你们哦，哈哈哈。”小曼没好气的说：“洗面奶在卫生间，自己去拿。”说罢，她关上了门。走过来时，她气呼呼的问我：“不会被她看穿吧？应该不会，这个家伙还真是讨厌啊。”我不知该怎么帮她。         突然，小曼眼睛肿闪过一丝灵光，“有了。”说罢，她翻身从床下取出了几个小人放在床边，然后对着小人们一件件脱下自己的衣服。她最后匆忙的甩下自己的内裤，鞋子，从小人身上一跃翻上了床，我想我知道她要做什么了。小曼捏住一个小人的腰部，正要往自己两腿之间送去，突然目光转向了我，有些不好意思的笑了，说道：“你这么大我有点不适应，委屈你下了。”说罢一道闪光将我变小了，我就跌坐在了沙发上。当我从衣服里挣扎着爬出来，只见小曼已经在用蜜穴招待一个小人了。小人的惨叫声不绝于耳，但是门外应该听不到任何声音，毕竟他们太小了。小曼故意放大声娇喘着，不时的回头看看门的方向，像是在做戏给别人看一样。她心不在焉，手上也没了轻重，没有抽插几下，那个小人就因为颈部折断死掉了。小曼将小人抽出，对小人说：“哎呀，对不起啦，不是故意的啦！”说罢，将小人抛入了床下的垃圾桶。小曼取出第二个小人，又要开始玩起来。她将小人头朝内往里插，只不过刚将小人的头塞了进去，突然手里停了下来，同时张大眼睛看向我的方向看来。她一脸慌张的对我轻喊：“小乖，快抓住他们，我忘关笼子了。”我顺着她的手指向的方向向沙发下望去，只见几个小人快速的跑动着，想要寻找躲避小曼视线的场所。可是我在沙发上，以我现在的身高我也没办法下去，所以我摆手向她示意我没有能力帮她。小曼心里一急，从床上站了起来，双脚也来不及穿鞋，蹬着丝袜一下子立在了地上。只见她香穴还死死地夹着那个小人的头，小人10厘米的身体就那样悬挂在小曼的胯间，挣扎扭动着。小人像是受到了绞刑一般，他双腿拼命地挣扎，可是无济于事。两只手想要替自己的脖子减轻拉力，却无从着手，因为他脖子以上的部分被小曼的小穴吞了进去，只见他双手胡乱的向着本该是自己的头颅的地方摸索着，却被小曼紧致的阴唇无情地挡了回来。小曼大踏步的向沙发走来，那小人就随着小曼妩媚的臀部扭动，在她胯间荡来荡去，时不时的摩擦着小曼的大腿内侧。当小曼走到我跟前时，那小人显然已经因为巨大地甩动被扼断了脖子——断气了。他的整个身体无精打采的耷拉着，双手已然没有了动静，只有左腿好似还因为神经剩余反馈而不时地抽搐着。       小曼看着空空的地板，对我说：“他们一定是到沙发下面去了。”于是她俯下身子，跪在地上，低头向沙发下面看去。由于她跪下的这个动作，双腿微微分开，那个被她无意之间夹死的小人终于掉了下来，只听轻轻地啪的一声，掉在了小曼双膝之间。小曼显然没有注意这个小人悲惨的命运，而是专注的找逃跑的那几个家伙。她向前爬动，被光滑的丝袜包裹的小腿从小人的身体上无情地碾过，被卷入小曼小腿之下的小家伙顿时就被碾断了骨头，畸形的蜷缩成一团。随着小曼的移动，最终从小曼移开的脚尖下现出了他扭曲的尸体。        小曼生气极了，可是她仍然没找到那几个小家伙藏在了哪里。于是她站起身子，口中念动咒语，只见所有的家具，不管是床还是沙发，都向空中飘了起来。我吓得抓紧了沙发套，免得摔死。果不其然，小人们立刻暴露了自己的位置。他们看到小曼，惊恐的逃离。小曼心念一动，突然不见了踪影。我只看到小曼瞬间消失，然后又瞬间出现在一个小人逃跑的路线上。她双手轻轻插在腰间，双脚成丁字型站立，等待着那个夺路狂奔的笨蛋自己撞上来。果然如小曼所料，那个小人自己一头撞上了她的脚，趴在了她的脚面上，然后惊恐地翻倒在地。小曼今天穿了一双近乎透明的丝袜，只有脚尖和脚跟能看出被包裹的黑色痕迹，本来是性感极了，可是现在那个小人一定没心思欣赏这些。小曼抬起了正对小人的脚，缓慢的向他压了下去，小人用手无力的撑着，却根本挡不住小曼下落的脚掌。最后，这个小人唯一完整的部分就是他由于求生心切，伸出小曼脚底范围的一条手臂。小曼身体微微前倾，将重量全部压在了小人身上，然后扭动着小腿，发出恐怖的扑哧扑哧的声音。她修长的小腿迷人极了，如果不是因为踩着那个小人而令人有不快的联想，我真想多看几眼。她收起脚，突然又消失了，这回她出现的时候，正好踩住了另一个小人，啪的一声，10cm的小人就爆裂开了。她没有丝毫停顿，又一次消失了。如此往复，瞬间干掉了5个小人，随后她飘起，像仙女一样浮在空中，飞向了另外两个小人。她贴地飞行，用灵巧的嘴巴叼起了一个小人，然后用手抓住了另一个，转而飞向另一边，用双脚夹起了一个。她飞向了我，只可惜双脚没有夹稳，那个被夹起的小人掉下去摔死了，小曼也没去管他。她轻盈的坐在了沙发上，歪歪脑袋将口中的小人吐向了我，顺手丢下手里的小人，目光略带冷酷的对我说：“我今天不想杀人了，替我看着他们。”然后俯身向地面飘去，捕捉剩下的小人们。        我看着这两个幸运的家伙，他们也恶狠狠地看着我。突然有一个家伙向我扑来，大喊道：“你是她该死的同伙。”我还没明白怎么回事，就被他扑倒在沙发上，他似乎想要掐死我。我努力反抗，然而当另一个家伙也上前帮他的时候，我彻底被制服了，他疯狂的掐着我的脖子。我意识渐渐模糊了起来，突然间一只大手向我们抓来，灵巧的抓起了压在我身上的家伙，是小曼。她五指向内收缩攥成了拳头，那小人的头卡在她食指和中指的缝隙中，左臂被她食指卷起，右腿卡在小曼无名指与小手指之间，躯干完全被小曼攥在手里。小曼显然是气坏了，“你找死啊，人家本来想饶了你们的。”随着她握紧拳头，小人被挤得口吐鲜血，顺着小曼纤细的手指流向了小臂。“恶心。”小曼没好气的将这个小人扔向了地面。另一个按倒我的家伙见状，瘫软在地上颤抖着。小曼俯视着他，伸出手掌猛击在了他身上。软绵绵的手拍向了软绵绵的沙发，中间隔着个小人，他虽然没有被拍死，可是受了严重的内伤，口耳中流出了鲜血，站不起来了。小曼显然没有停手的意思，紧接着又向小人拍了一巴掌，像是打蚊子一样，只不过手上的力气不小。小曼余怒未消，干脆将一条腿抬上沙发，跨过了小人身体，另一条腿搭在沙发外面，兴致勃勃的看着小人的反应。她嘲讽道：“怎么不嚣张啦，你还想杀死我的小乖么？就凭你？”说着，她将手臂穿过自己的腿，又是狠狠地拍了小人一掌。然后下巴顶着自己的膝盖，饶有兴致的继续观察着。紧接着又是一下。我还没有恢复过来，只是趴在小曼脚边喘着粗气，她每次拍击对我也产生了不小的震动，好在我不是她攻击的目标。小人最终不动了，只是从嘴巴里咕咕的流出血柱。小曼不屑的看了一眼，抬起小人身边的脚轻轻一弹，那小人便像捕鲸船上被削去鱼鳍的鲸鱼一样，滚下了沙发，落向地面。我缓过神来，感激的看着小曼，她对我嘿嘿一笑，“放心啦，有我在，不会让你受到伤害的。”小曼施法，家具们统统落向了地面，发出了一阵响声。表姐突然在门外说话了：“怎么啦？”小曼随口敷衍：“没事，发现了一只老鼠，已经踩死了。”表姐坏坏的笑道：“年轻人，玩的时候注意身体啊，别伤到自己。”小曼嗔怒：“哎呀，要你多管。”说罢，眯着眼冲我满意的笑了起来。

繁体分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 黎姿和小曼6我承認我患了斯特格爾摩綜合症，小曼——這個掌握著我生殺大權的尤物，只是對我稍稍好了點，我便不可自拔的想要去回報她，甚至崇拜她。我想討好她，自然有我的打算，我期望有朝一日她能不再將我當做一個可以隨時消耗掉的道具，進一步我希望她能讓我回到我的世界。雖然在與她親近的過程中，雄性荷爾蒙會時不時的讓我冒出愚蠢的念頭，但是在冷靜下來後，我都會明確我的目標——回家。然而，我並不清楚是什麼因素導致了小曼的性情轉變，自我從黎姿家回來後的這幾天裡，她竟然對我不再像以前那麼苛刻了，這讓我既高興又不安。這幾日，她經常製作美味的食物放在自己腳邊，然後蹲下來看著我狼吞虎嚥。又或者同我一起看電視，雖然她的話不多，但是從她撫摸我的手法上，我不再會感覺到一絲冷酷。此時，她剛剛玩完幾個小人，裸身仰面躺在床上，而我就慵懶的爬在她光滑的小腹上，不時的看一眼被她拋在地毯上的幾個倒楣蛋，他們基本上已經沒有呼吸了，幸而我已經看慣了這些，沒有之前那麼強烈的衝擊感了。終於，小曼又開口了：“我對你還算可以麼？”我不知道該怎麼回答她，如果說讓我生活在隨時喪命，屈從於做她的寵物，禁止我發言，逼我舔舐她的下體，用我的身體自慰也算對我好，那她對我真是太好了。然而，她這幾天的作為，比起她曾經對帶其他小人來說，當真是對我很好了。“我想請你幫我一個忙。”我渾身一顫，我能幫助這個女巨人什麼事情呢？“我能幫到你什麼？”我疑惑的看著她，我看見她從她的雙峰之間凝視著我，輕咬嘴唇，似乎有什麼說不出口的話。為了讓她說出來，我故作輕鬆的說：“說吧，只要我能做到。”我心裡暗想，這個可是一個拉近和小曼關係的好機會，早晚我會說服她放我回去。      小曼高興的突然坐了起來，我被她巨大的身體震得翻滾了起來，滾向了小曼的雙腿之間。小曼坐直，盤起雙腿將我圍繞起來，問我：“你真的肯答應我？”我又猶豫了，因為剛才我的確是這麼說的，可是現在——我仰面看著她美麗的臉，像一個玩具一樣被她俯視著。她巨大有力而不失美麗的雙腿就像巨蟒一樣的環繞著我，只要她願意，她輕輕地收緊自己的雙腿，就可以將我纏繞的分身碎骨。我站在這裡幾乎無處移動，只能面對著她柔嫩地小穴。這裡剛才還吞噬過幾個小人，一絲潮濕的氣息仍然從裡面傳來，我似乎還能聽到剛才那小人的慘叫聲。我不情願的說：“嗯，我願意幫你。”此時的我也不知道究竟自己是真心願意，還是想討好她，或者是因為壓迫感屈從與她。         小曼高興地拍起手來，對我說道：“長話短說，家裡人懷疑我是同性戀，因為我總是跟黎姿走得很近。我就告訴他們我有男朋友了，媽媽不相信，所以讓表姐來探虛實。今日她要來探望我，我需要你幫忙。”小曼頓了頓：“她啊，最近要來我家住幾天，所以，所以。”我看他猶猶豫豫，就接著她的話調侃說：“所以你要我做你的男朋友？”小曼一驚，臉刷的一下紅了：“嗯~~~嗯~”我吃了一驚，因為我只是逗她玩，沒想到她真的這麼想。難道她要把我恢復原狀麼？我為了確認，問她：“真的麼？你要把我變大？”小曼突然一臉嚴肅的思索起來，她突然收緊雙腿，將我整個人壓在了她的小穴之上，惡狠狠的對我說：“你不要打什麼鬼主意，就算你變得和正常人一樣，在魔法世界，我還是可以隨時踩死你，就像踩死一隻螞蟻一樣。”你能想像我當時的心情麼？我終於明白了小曼性情轉變的原因了，她只不過是有求於我，而一味的對我威逼是不會得到我全心全意的幫助的，尤其是這種為她演戲的活。小曼突然語氣軟了下來，將我擁右手握起，平視著我：“算我求求你啦，你一定要幫我好好應付我表姐，要是被他們懷疑到我和黎姿的關係，那我可就麻煩了。嗯？好嗎。”說著，她微微的五指用力，提示我認真考慮她的話。我能說什麼？我答應了。          小曼將我放在地上，將我變大的時候，她警告我老實點。她說一切盡在她掌握中，想要殺掉我或者制服我這個麻瓜易如反掌，我的大小對她來講根本就不是問題。我相信她說的這些都是真的。這是我第一次用正常的身高欣賞小曼，她美麗的臉龐，妖精一般曼妙的身材，健康的膚色無不令我神魂顛倒。我突然意識到她沒穿衣服，以前作為一個小人，我幾乎無法看到她的全貌。而此時，我的臉一下子紅了起來。小曼卻滿不在乎，像往常一樣的坦然的直視著我，因為在她看來，我只是一個放大了的小蟲子罷了，仍然任由她宰割，所以她全然沒把我放在心上。小曼說道：“呦，沒想到你變大還是很帥的嘛，看來我沒挑錯人。”小曼找來了男生的衣服，她讓我穿好後，審視著我，不住的點頭。“記住了。”她說：“以後表現的自然一點，不要低三下四的還覺得自己是個小人。”我高興的點頭。         過了兩日，小曼的表姐真的來了。表姐是一個美麗的姑娘，尤其是那雙眼睛，嫵媚到了極致，有著一絲妖氣。我第一次見她，便被她看的渾身不自在。小曼當然裝作很高興的招待她的表姐了，得意洋洋的挎著我的胳膊介紹著我們。小曼：“表姐，不好意思，我朋友在我這也要住幾日，你不會嫌棄吧？”表姐：“哎呀，我怎麼會嫌棄呢？我們家黑妞終於找到男朋友了，我高興還來不及呢。”小曼暗自不爽，擰了我的胳膊一把。我馬上會意：“小曼是黑了點，但她可是我們學校數一數二的美人，整天被男生纏著，我住這就是為了看好她，別被別人欺負了。昨天我還打跑一個往門裡塞情書的小子。”說罷，表姐大笑起來：“哈哈，你們還真是甜蜜的不行，我就說了一句，小帥哥還護短啦。”我們一起笑了起來。招呼表姐的時候，小曼滿意的對我豎起了大拇指。這一日，小曼拉著表姐閒聊，我就在一邊陪著。其實她們只不過愛鬥嘴，看起來感情還是很好的。          晚上了，該休息了，小曼安排表姐睡客房，她拉著我進了她的臥室。小曼躺在床上，我就坐在沙發上靜坐著，尷尬極了。突然傳來了敲門聲，小曼翻身爬起，一把扯下了自己的上衣，揉亂了頭髮去開門。只聽到表姐說：“小黑妞，我借你的洗面乳用一下。”說著，不懷好意的探頭看了看我，又說道：“我沒打擾到你們吧？咦，小帥哥怎麼穿得這麼整齊，別被我影響你們哦，哈哈哈。”小曼沒好氣的說：“洗面乳在衛生間，自己去拿。”說罷，她關上了門。走過來時，她氣呼呼的問我：“不會被她看穿吧？應該不會，這個傢伙還真是討厭啊。”我不知該怎麼幫她。          突然，小曼眼睛腫閃過一絲靈光，“有了。”說罷，她翻身從床下取出了幾個小人放在床邊，然後對著小人們一件件脫下自己的衣服。她最後匆忙的甩下自己的內褲，鞋子，從小人身上一躍翻上了床，我想我知道她要做什麼了。小曼捏住一個小人的腰部，正要往自己兩腿之間送去，突然目光轉向了我，有些不好意思的笑了，說道：“你這麼大我有點不適應，委屈你下了。”說罷一道閃光將我變小了，我就跌坐在了沙發上。當我從衣服裡掙扎著爬出來，只見小曼已經在用蜜穴招待一個小人了。小人的慘叫聲不絕於耳，但是門外應該聽不到任何聲音，畢竟他們太小了。小曼故意放大聲嬌喘著，不時的回頭看看門的方向，像是在做戲給別人看一樣。她心不在焉，手上也沒了輕重，沒有抽插幾下，那個小人就因為頸部折斷死掉了。小曼將小人抽出，對小人說：“哎呀，對不起啦，不是故意的啦！”說罷，將小人拋入了床下的垃圾桶。小曼取出第二個小人，又要開始玩起來。她將小人頭朝內往裡插，只不過剛將小人的頭塞了進去，突然手裡停了下來，同時張大眼睛看向我的方向看來。她一臉慌張的對我輕喊：“小乖，快抓住他們，我忘關籠子了。”我順著她的手指向的方向向沙發下望去，只見幾個小人快速的跑動著，想要尋找躲避小曼視線的場所。可是我在沙發上，以我現在的身高我也沒辦法下去，所以我擺手向她示意我沒有能力幫她。小曼心裡一急，從床上站了起來，雙腳也來不及穿鞋，蹬著絲襪一下子立在了地上。只見她香穴還死死地夾著那個小人的頭，小人10釐米的身體就那樣懸掛在小曼的胯間，掙扎扭動著。小人像是受到了絞刑一般，他雙腿拼命地掙扎，可是無濟於事。兩隻手想要替自己的脖子減輕拉力，卻無從著手，因為他脖子以上的部分被小曼的小穴吞了進去，只見他雙手胡亂的向著本該是自己的頭顱的地方摸索著，卻被小曼緊致的陰唇無情地擋了回來。小曼大踏步的向沙發走來，那小人就隨著小曼嫵媚的臀部扭動，在她胯間蕩來蕩去，時不時的摩擦著小曼的大腿內側。當小曼走到我跟前時，那小人顯然已經因為巨大地甩動被扼斷了脖子——斷氣了。他的整個身體無精打采的耷拉著，雙手已然沒有了動靜，只有左腿好似還因為神經剩餘回饋而不時地抽搐著。            小曼看著空空的地板，對我說：“他們一定是到沙發下面去了。”於是她俯下身子，跪在地上，低頭向沙發下麵看去。由於她跪下的這個動作，雙腿微微分開，那個被她無意之間夾死的小人終於掉了下來，只聽輕輕地啪的一聲，掉在了小曼雙膝之間。小曼顯然沒有注意這個小人悲慘的命運，而是專注的找逃跑的那幾個傢伙。她向前爬動，被光滑的絲襪包裹的小腿從小人的身體上無情地碾過，被捲入小曼小腿之下的小傢伙頓時就被碾斷了骨頭，畸形的蜷縮成一團。隨著小曼的移動，最終從小曼移開的腳尖下現出了他扭曲的屍體。          小曼生氣極了，可是她仍然沒找到那幾個小傢伙藏在了哪裡。於是她站起身子，口中念動咒語，只見所有的傢俱，不管是床還是沙發，都向空中飄了起來。我嚇得抓緊了沙發套，免得摔死。果不其然，小人們立刻暴露了自己的位置。他們看到小曼，驚恐的逃離。小曼心念一動，突然不見了蹤影。我只看到小曼瞬間消失，然後又瞬間出現在一個小人逃跑的路線上。她雙手輕輕插在腰間，雙腳成丁字型站立，等待著那個奪路狂奔的笨蛋自己撞上來。果然如小曼所料，那個小人自己一頭撞上了她的腳，趴在了她的腳面上，然後驚恐地翻倒在地。小曼今天穿了一雙近乎透明的絲襪，只有腳尖和腳跟能看出被包裹的黑色痕跡，本來是性感極了，可是現在那個小人一定沒心思欣賞這些。小曼抬起了正對小人的腳，緩慢的向他壓了下去，小人用手無力的撐著，卻根本擋不住小曼下落的腳掌。最後，這個小人唯一完整的部分就是他由於求生心切，伸出小曼腳底範圍的一條手臂。小曼身體微微前傾，將重量全部壓在了小人身上，然後扭動著小腿，發出恐怖的撲哧撲哧的聲音。她修長的小腿迷人極了，如果不是因為踩著那個小人而令人有不快的聯想，我真想多看幾眼。她收起腳，突然又消失了，這回她出現的時候，正好踩住了另一個小人，啪的一聲，10cm的小人就爆裂開了。她沒有絲毫停頓，又一次消失了。如此往復，瞬間幹掉了5個小人，隨後她飄起，像仙女一樣浮在空中，飛向了另外兩個小人。她貼地飛行，用靈巧的嘴巴叼起了一個小人，然後用手抓住了另一個，轉而飛向另一邊，用雙腳夾起了一個。她飛向了我，只可惜雙腳沒有夾穩，那個被夾起的小人掉下去摔死了，小曼也沒去管他。她輕盈的坐在了沙發上，歪歪腦袋將口中的小人吐向了我，順手丟下手裡的小人，目光略帶冷酷的對我說：“我今天不想殺人了，替我看著他們。”然後俯身向地面飄去，捕捉剩下的小人們。          我看著這兩個幸運的傢伙，他們也惡狠狠地看著我。突然有一個傢伙向我撲來，大喊道：“你是她該死的同夥。”我還沒明白怎麼回事，就被他撲倒在沙發上，他似乎想要掐死我。我努力反抗，然而當另一個傢伙也上前幫他的時候，我徹底被制服了，他瘋狂的掐著我的脖子。我意識漸漸模糊了起來，突然間一隻大手向我們抓來，靈巧的抓起了壓在我身上的傢伙，是小曼。她五指向內收縮攥成了拳頭，那小人的頭卡在她食指和中指的縫隙中，左臂被她食指卷起，右腿卡在小曼無名指與小手指之間，軀幹完全被小曼攥在手裡。小曼顯然是氣壞了，“你找死啊，人家本來想饒了你們的。”隨著她握緊拳頭，小人被擠得口吐鮮血，順著小曼纖細的手指流向了小臂。“噁心。”小曼沒好氣的將這個小人扔向了地面。另一個按倒我的傢伙見狀，癱軟在地上顫抖著。小曼俯視著他，伸出手掌猛擊在了他身上。軟綿綿的手拍向了軟綿綿的沙發，中間隔著個小人，他雖然沒有被拍死，可是受了嚴重的內傷，口耳中流出了鮮血，站不起來了。小曼顯然沒有停手的意思，緊接著又向小人拍了一巴掌，像是打蚊子一樣，只不過手上的力氣不小。小曼餘怒未消，乾脆將一條腿抬上沙發，跨過了小人身體，另一條腿搭在沙發外面，興致勃勃的看著小人的反應。她嘲諷道：“怎麼不囂張啦，你還想殺死我的小乖麼？就憑你？”說著，她將手臂穿過自己的腿，又是狠狠地拍了小人一掌。然後下巴頂著自己的膝蓋，饒有興致的繼續觀察著。緊接著又是一下。我還沒有恢復過來，只是趴在小曼腳邊喘著粗氣，她每次拍擊對我也產生了不小的震動，好在我不是她攻擊的目標。          小人最終不動了，只是從嘴巴裡咕咕的流出血柱。小曼不屑的看了一眼，抬起小人身邊的腳輕輕一彈，那小人便像捕鯨船上被削去魚鰭的鯨魚一樣，滾下了沙發，落向地面。我緩過神來，感激的看著小曼，她對我嘿嘿一笑，“放心啦，有我在，不會讓你受到傷害的。”小曼施法，傢俱們統統落向了地面，發出了一陣響聲。表姐突然在門外說話了：“怎麼啦？”小曼隨口敷衍：“沒事，發現了一隻老鼠，已經踩死了。”表姐壞壞的笑道：“年輕人，玩的時候注意身體啊，別傷到自己。”小曼嗔怒：“哎呀，要你多管。”說罷，眯著眼沖我滿意的笑了起來。