# 黎姿与小曼3

作者：ssshra

TID：13802

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 ssshra 於 2013-1-6 22:46 編輯*

        上部分为简体，下部份為繁體 （期望大家多回复，我将会按照大家的期望往后写）
       我不知何时被这两个魔女变小带到了她们的家里，不过我并不认为我有多么倒霉，尤其在看过她们如何对待那些小人后，我觉得我能有幸从她们魔爪里逃出来已然是万幸了。本来我被那个叫黎姿的女生绑在一群小人堆里，成了她玩乐的工具，经过了她百般摧残。所幸那个人肉坐垫被那个叫做小曼的女孩玩坏了，我得以逃脱束缚，偷偷溜进了她的沙发下面。要知道，在小曼那次疯狂玩乐的时候，我身旁有一个男孩子就那么无情的被她的小穴夺去了生命，他是被活活闷死的，在小曼的小穴里。我只不过被她的阴唇压得蜷缩成了虾米，她要是再稍微偏移一点点体位，死的就是我了。幸运的是，小曼的沙发下面有几块饼干，我趁她出门的时候找过几次水喝，所以活到了现在。       不得不说，黎姿和小曼绝对是那种非常美丽的女孩，她们的美丽不令人厌倦，我敢保证任何人在正常情况下看到她们都会下意识的屏住呼吸，如果在正常情况下我倒是很想认识她们，可惜我最近看惯了她们的淫靡与邪恶。那天，当我被小曼的脚步声吵醒，我偷偷地探头往外看，只见小曼的大脚穿着一双蕾丝边的船袜踩在沙发旁，我不禁惊呆了——她略显黝黑的皮肤散发出健康的麦色，白色的船袜上点缀着蔷薇花的形象，透过空隙，我看见了她光滑的皮肤。我仰头向上看，她那曲线优美的小腿就像两根柱子一样，大腿隐匿在了沙发之后。她打开了电视，于是我就躺在沙发下，想等待她走开后去寻食。我这个角度看不到电视，因为我不想被她发现，所以我只好监视着她的脚，我也不敢睡觉，因为爱翻滚还不时梦话的我不想死在睡梦中。百无聊赖，我观察起了小曼的脚——内八字，涂成粉红色的趾甲，蕾丝船袜，细细的脚踝上系着脚链——我想对于一些恋足的人来说，这已经足以让他们心神颠倒了，只是你不能去在意那脚链上绑着1cm的小人尸体。我现在有10cm高，看着那些1cm的小人，我似乎觉得他们不是人，而是洋娃娃，也许正是因为同样的心情，黎姿和小曼才这么对待我们吧。我看着那个小人，脖子上被缠着一根红绳子，死气沉沉的吊在小曼的脚踝下方，随着小曼的动作微微颤动。他吐着舌头，看来是活生生被勒死在了这根脚链上。我看了看小曼袜子上蔷薇花的图案，又看了看那小人，一个这么美，一个这么丑，却被小曼蛮横的搭配在了一起，形成了一幅诡异而有吸引力的景象。从这个角度看，小曼的脚要比那小人难看的死相美上无数倍，她为什么要做这么残忍而无聊的事情呢，我怎么也想不明白。       突然，小曼开始呻吟，我偷偷地探出头去向上看，正好看到小曼露出沙发的臀部，隐隐约约看到她在使用一个跳蛋自慰。对于18岁的我来说，这我无法抗拒，可是我又不敢为此丢了性命，所以我只好缩回头，继续看着小曼的脚。一声闷响，一个和我一样大的小人从上面掉到了地毯上，小曼的两脚之间。我吓了一跳，他也是，他还没爬起身便慌乱的向我爬来。只见小曼的右脚优雅的抬起，精准的踩在了他的背上。但是小曼并没有用力，只是轻轻地踩住了他。我急忙给他打手势“嘘”，他会意的点点头。不久，上方的呻吟声停了，却成了一阵惨叫，但是不是小曼的。我悄悄问小曼脚下那位兄弟：“上面发生了什么？”他颤颤巍巍的回答：“她把跳蛋缩小了，让一个男孩子吞了下去，然后跳蛋又突然变大了。天哪，那孩子现在变成了一个人肉跳蛋。这该死的女人。”只听小曼打开了跳蛋电源，嗡嗡声响起，她又娇吟起来了。男孩的惨叫声没有坚持多久，便只剩下小曼的声音。脚下的这位两眼发直的向上仰头观望，时而露出心痛之色。突然小曼的娇吟声加剧，我不敢想象那个男孩子的遭遇，太残忍了，正当我试图分神排除愤恨的心情时，在我正对面发出了惨叫声。脚下的男人露出了痛苦的表情，我看他青筋暴起，咬牙切齿的样子，便想到了——一定是小曼在玩到高潮之时，加大了脚上的力量。那男人急促的呼吸，但是我只能听到他出气的声音，伴随着骨头断裂的声音，他呕出了一口鲜血。小曼翘起了脚尖，脚跟狠狠地压在他的背上，拧动着脚腕，船袜被带成扭曲的形状，包裹着小曼脚面的边缘一开一合。他痛苦的向我伸出手，鼻涕眼泪具下的向我喊道：“救救我，看在上帝的份上，救救我。”我也哭了，但是我无能为力，我只有捂住自己的嘴巴防止我哭出声来。他的哭求被小曼听到了，小曼一边娇喘，一边回应他：“救救你，嗯~~~没门，嗯~~~额~~~~我玩完他后你要~~~啊~~~~要是没死，那~~~嘤~~~额~~~~我就用你再试一次，啊~~~额~~~嗯~~~”小人显然绝望了，突然大喊了起来，只见小曼的右脚突然抬起，变换姿势，脚掌向下，一脚踩在了小人身上，然后整只脚向前搓去。这男生就像是被火车碾压了一般，被小曼的右脚来回揉搓，翻滚。当我下意识的想去拉他的时候，却只是停在了沙发边缘，没敢出去。我只看到，小曼隔着船袜用两只脚趾卡住了男生的脖子，死死地按进了地毯里，还保持着她内八字的姿势，前后搓动。脚掌踏着男生的胸膛，有节奏的挤压着，缓慢而有力正好和她的娇喘合着拍子。我一阵苦笑，这男生由于下身血压增大，竟然竖了起来。他肚子被挤得圆滚滚的，随时都快要炸开一样。突然小曼双腿蹬直，小男人伴着小曼高声的娇喘惨叫一声，随着小曼的右脚移动爆开了肚皮。一阵晶莹的雨水洒在了他残破的躯体上。我惊呆了，看着他良久不动。突然，上方掉下来一个东西悬挂在我面前，我不由自主的惊叫了一声“啊。”原来这就是那个被小曼制作成跳蛋的男生，只见他像是吞进了一个汽油桶一般，整个身体成诡异的椭球体，骨骼被挤碎了，唯有头骨是完整的。他口中伸出一根电线将他整个人悬挂在我面前，晃晃悠悠的，还发出嗡嗡的震动声，随着震动，口中不时喷出鲜血和小曼的液体的混合物。他的整个身体像是刚才经过剧烈的摩擦一样，通体发红，而且非常湿润。       “谁在那里？给我出来！”我的大脑被这句话震得嗡嗡直响，我可不想像这样被她做成跳蛋，可是随着她一句咒语，我整个人都轻轻地飘了起来，向上缓缓飘去。。。小曼斜靠在沙发上，食指轻轻地勾着，我随着她的手势，飘向了她的私处。我紧张得浑身发抖，牙齿打颤，我自己都能听到牙齿撞击的声音，可是我控制不了自己像她飘去的身体。“清理一下。”她悠悠的说道。于是我乖乖的伸出了舌头，舔舐着。飘在空中的我随着她手指移动，舔遍了她的私处。完工后，我飘到了她的小腹上，我趴在她光滑的肌肤上，隔着两座山峰望向他美丽的脸——略黑的皮肤，细细的眉毛，笑盈盈的眼。还有那小巧的鼻子，涂着粉红色唇膏的嘴唇，头发略微卷曲。我惊呆了，但是还是控制不住的发抖。她笑眯了双眼，问我：“你是个好跳蛋，都不用电源，哈哈哈。”伴着笑声，她用手背轻轻地抵住嘴巴。我脑中一片空白，这么美丽的女孩，一瞬间令我忘记了她的过去。“求求你，不要杀我，求求你。你的玩具有很多，请放过我。”没想到她说：“好好，看你吓的，我答应你就好了。”我震惊的抬起头看着她，不敢相信自己的耳朵。“不过你得证明自己有存在的价值，好吗？”她仍旧笑着对我说。我疯狂的点着头。       就这样，我仍然还活着，不过我不知道今后会遇到什么事情。
繁体版分割线~~~~~~~~~~~~~~
       我不知何時被這兩個魔女變小帶到了她們的家裡，不過我並不認為我有多麼倒楣，尤其在看過她們如何對待那些小人後，我覺得我能有幸從她們魔爪裡逃出來已然是萬幸了。本來我被那個叫黎姿的女生綁在一群小人堆裡，成了她玩樂的工具，經過了她百般摧殘。所幸那個人肉坐墊被那個叫做小曼的女孩玩壞了，我得以逃脫束縛，偷偷溜進了她的沙發下麵。要知道，在小曼那次瘋狂玩樂的時候，我身旁有一個男孩子就那麼無情的被她的小穴奪去了生命，他是被活活悶死的，在小曼的小穴裡。我只不過被她的陰唇壓得蜷縮成了蝦米，她要是再稍微偏移一點點體位，死的就是我了。幸運的是，小曼的沙發下面有幾塊餅乾，我趁她出門的時候找過幾次水喝，所以活到了現在。      不得不說，黎姿和小曼絕對是那種非常美麗的女孩，她們的美麗不令人厭倦，我敢保證任何人在正常情況下看到她們都會下意識的屏住呼吸，如果在正常情況下我倒是很想認識她們，可惜我最近看慣了她們的淫靡與邪惡。那天，當我被小曼的腳步聲吵醒，我偷偷地探頭往外看，只見小曼的大腳穿著一雙蕾絲邊的船襪踩在沙發旁，我不禁驚呆了——她略顯黝黑的皮膚散發出健康的麥色，白色的船襪上點綴著薔薇花的形象，透過空隙，我看見了她光滑的皮膚。我仰頭向上看，她那曲線優美的小腿就像兩根柱子一樣，大腿隱匿在了沙發之後。她打開了電視，於是我就躺在沙發下，想等待她走開後去尋食。我這個角度看不到電視，因為我不想被她發現，所以我只好監視著她的腳，我也不敢睡覺，因為愛翻滾還不時夢話的我不想死在睡夢中。百無聊賴，我觀察起了小曼的腳——內八字，塗成粉紅色的趾甲，蕾絲船襪，細細的腳踝上系著腳鏈——我想對於一些戀足的人來說，這已經足以讓他們心神顛倒了，只是你不能去在意那腳鏈上綁著1cm的小人屍體。我現在有10cm高，看著那些1cm的小人，我似乎覺得他們不是人，而是洋娃娃，也許正是因為同樣的心情，黎姿和小曼才這麼對待我們吧。我看著那個小人，脖子上被纏著一根紅繩子，死氣沉沉的吊在小曼的腳踝下方，隨著小曼的動作微微顫動。他吐著舌頭，看來是活生生被勒死在了這根腳鏈上。我看了看小曼襪子上薔薇花的圖案，又看了看那小人，一個這麼美，一個這麼醜，卻被小曼蠻橫的搭配在了一起，形成了一幅詭異而有吸引力的景象。從這個角度看，小曼的腳要比那小人難看的死相美上無數倍，她為什麼要做這麼殘忍而無聊的事情呢，我怎麼也想不明白。        突然，小曼開始呻吟，我偷偷地探出頭去向上看，正好看到小曼露出沙發的臀部，隱隱約約看到她在使用一個跳蛋自慰。對於18歲的我來說，這我無法抗拒，可是我又不敢為此丟了性命，所以我只好縮回頭，繼續看著小曼的腳。一聲悶響，一個和我一樣大的小人從上面掉到了地毯上，小曼的兩腳之間。我嚇了一跳，他也是，他還沒爬起身便慌亂的向我爬來。只見小曼的右腳優雅的抬起，精准的踩在了他的背上。但是小曼並沒有用力，只是輕輕地踩住了他。我急忙給他打手勢“噓”，他會意的點點頭。不久，上方的呻吟聲停了，卻成了一陣慘叫，但是不是小曼的。我悄悄問小曼腳下那位兄弟：“上面發生了什麼？”他顫顫巍巍的回答：“她把跳蛋縮小了，讓一個男孩子吞了下去，然後跳蛋又突然變大了。天哪，那孩子現在變成了一個人肉跳蛋。這該死的女人。”只聽小曼打開了跳蛋電源，嗡嗡聲響起，她又嬌吟起來了。男孩的慘叫聲沒有堅持多久，便只剩下小曼的聲音。腳下的這位兩眼發直的向上仰頭觀望，時而露出心痛之色。突然小曼的嬌吟聲加劇，我不敢想像那個男孩子的遭遇，太殘忍了，正當我試圖分神排除憤恨的心情時，在我正對面發出了慘叫聲。腳下的男人露出了痛苦的表情，我看他青筋暴起，咬牙切齒的樣子，便想到了——一定是小曼在玩到高潮之時，加大了腳上的力量。那男人急促的呼吸，但是我只能聽到他出氣的聲音，伴隨著骨頭斷裂的聲音，他嘔出了一口鮮血。小曼翹起了腳尖，腳跟狠狠地壓在他的背上，擰動著腳腕，船襪被帶成扭曲的形狀，包裹著小曼腳面的邊緣一開一合。他痛苦的向我伸出手，鼻涕眼淚具下的向我喊道：“救救我，看在上帝的份上，救救我。”我也哭了，但是我無能為力，我只有捂住自己的嘴巴防止我哭出聲來。他的哭求被小曼聽到了，小曼一邊嬌喘，一邊回應他：“救救你，嗯~~~沒門，嗯~~~額~~~~我玩完他後你要~~~啊~~~~要是沒死，那~~~嚶~~~額~~~~我就用你再試一次，啊~~~額~~~嗯~~~”小人顯然絕望了，突然大喊了起來，只見小曼的右腳突然抬起，變換姿勢，腳掌向下，一腳踩在了小人身上，然後整只腳向前搓去。這男生就像是被火車碾壓了一般，被小曼的右腳來回揉搓，翻滾。當我下意識的想去拉他的時候，卻只是停在了沙發邊緣，沒敢出去。我只看到，小曼隔著船襪用兩隻腳趾卡住了男生的脖子，死死地按進了地毯裡，還保持著她內八字的姿勢，前後搓動。腳掌踏著男生的胸膛，有節奏的擠壓著，緩慢而有力正好和她的嬌喘合著拍子。我一陣苦笑，這男生由於下身血壓增大，竟然豎了起來。他肚子被擠得圓滾滾的，隨時都快要炸開一樣。突然小曼雙腿蹬直，小男人伴著小曼高聲的嬌喘慘叫一聲，隨著小曼的右腳移動爆開了肚皮。一陣晶瑩的雨水灑在了他殘破的軀體上。我驚呆了，看著他良久不動。突然，上方掉下來一個東西懸掛在我面前，我不由自主的驚叫了一聲“啊。”原來這就是那個被小曼製作成跳蛋的男生，只見他像是吞進了一個汽油桶一般，整個身體成詭異的橢球體，骨骼被擠碎了，唯有頭骨是完整的。他口中伸出一根電線將他整個人懸掛在我面前，晃晃悠悠的，還發出嗡嗡的震動聲，隨著震動，口中不時噴出鮮血和小曼的液體的混合物。他的整個身體像是剛才經過劇烈的摩擦一樣，通體發紅，而且非常濕潤。        “誰在那裡？給我出來！”我的大腦被這句話震得嗡嗡直響，我可不想像這樣被她做成跳蛋，可是隨著她一句咒語，我整個人都輕輕地飄了起來，向上緩緩飄去。。。小曼斜靠在沙發上，食指輕輕地勾著，我隨著她的手勢，飄向了她的私處。我緊張得渾身發抖，牙齒打顫，我自己都能聽到牙齒撞擊的聲音，可是我控制不了自己像她飄去的身體。“清理一下。”她悠悠的說道。於是我乖乖的伸出了舌頭，舔舐著。飄在空中的我隨著她手指移動，舔遍了她的私處。完工後，我飄到了她的小腹上，我趴在她光滑的肌膚上，隔著兩座山峰望向他美麗的臉——略黑的皮膚，細細的眉毛，笑盈盈的眼。還有那小巧的鼻子，塗著粉紅色唇膏的嘴唇，頭髮略微捲曲。我驚呆了，但是還是控制不住的發抖。她笑眯了雙眼，問我：“你是個好跳蛋，都不用電源，哈哈哈。”伴著笑聲，她用手背輕輕地抵住嘴巴。我腦中一片空白，這麼美麗的女孩，一瞬間令我忘記了她的過去。“求求你，不要殺我，求求你。你的玩具有很多，請放過我。”沒想到她說：“好好，看你嚇的，我答應你就好了。”我震驚的抬起頭看著她，不敢相信自己的耳朵。“不過你得證明自己有存在的價值，好嗎？”她仍舊笑著對我說。我瘋狂的點著頭。就這樣，我仍然還活著，不過我不知道今後會遇到什麼事情。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> karlchen0920 發表於 2013-1-7 19:45 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=180690&ptid=13802)
> 本足控已经被此更新折腾得精尽人亡……
> 
> 这文风真的是无与伦比地棒。动作，姿态，质地细节，心理描述。流畅 ...

谢谢兄台的支持，我倍感鼓舞。其实我也想写剧情的，奈何自己不是一个讲故事的好料，惭愧的很呐。