# 黑夜是一位少女

作者：wobuzhidao

TID：15341

 

# 1

各位好久不见。

距离上次发文又不知多久了，手头欠下的坑啊债啊也不知有多少。

但是总是想开新坑，又不乐意填呢。

尤其是脑洞多的时候，各种各样的片段在脑海里飞来飞去，怎么补也补不成一篇完整的文章。

索性便试试新的写法，干脆不去苦心构思什么前因后果，想到什么就写什么，美其名曰“意识流”。

关键字太多不想写，观众看到不适的部分可以快速跳过（喂

老样子，文章丢在二楼了，各位看官慢用

 

# 2

睡覺，是人每天都要做的事情。

不過從清醒到沉睡，不是一蹴而就的事情，我不清楚，別人在閉上眼睛的時候在做什麼，只是對我來說，這是一個可以讓思緒到處亂飄的好時機。

熄燈之後，再閉上眼，自己就完全被黑暗所包圍，也許小時候曾經會幻想過床底下有什麼克蘇魯一樣的東西，但是現在，我已經完全無暇去管它，展現在黑暗中的，是脫離現實的，更加其妙的世界。

黑夜雖然漆黑，但是並不純粹。

即使沒有光，即使閉著眼睛，也不是百分百的黑暗，在那其中，仿佛還有些微弱的色彩在跳躍著，不是讓人壓抑的死寂，而像一名少女小小的壞心眼兒一樣顫動著。

或許黑夜本身就是一名有著壞心眼兒的少女，為了配合那樣的性格，有著純潔的面孔，卻點綴著狡黠的紫色眸子，身材標誌，還長著一對漆黑的翅膀和尖尖的尾巴，大概……頭上還有一對小小的角？

每天晚上，當我放下所有戒備閉上眼睛，她便輕輕將我攬入懷中，我不曉得她究竟有多麼巨大，以至於所有人都能看得見她的身影，我想我這小小的房間是容不下她的，但她卻又總能來到我的身邊。

我的身上正壓著不合時宜的厚重的鋪蓋，此刻生出了些許氤氳的氣息。

黑夜她，想必一直穿著那雙她喜歡的黑色絲襪，現在將有些熱乎乎的腳掌輕輕地壓在我的身上，如同羽毛一樣的柔軟，舒適。我的臉隔著毛茸茸的絲襪，夾在她的腳趾之間，她的香味直接飛進了我的腦海中，讓我的心跳加速起來。

黑夜用腳尖將我的身體翻過來，我才發現我剛才原來是躺在她的另一隻裹著絲襪的腳掌上，上方傳來壓力，她兩隻腳掌漸漸合攏，我的全身埋入其中。臉深深地埋在她腳掌和腳趾間的縫隙中，呼吸著她的味道。

她將腳掌輕輕搓動起來，像是在撫摸，又像是在玩弄著我的全身，四周漸漸變熱，迷人的腳汗味蒸騰起來，充斥著我的鼻腔，下體也和她的絲襪產生了美妙的摩擦，我漸漸興奮起來。

不好，這樣下去我大概會把持不住的吧，但是對於這一點，黑夜仿佛比我更瞭解，她用她嫺熟的技法挑逗著我，給了我一點快樂，卻又不讓我得到充分的滿足。

不得不說，黑夜總是假裝慷慨地讓人們享受她的魅力，不論你要什麼，她總是能給你一點，讓你欲罷不能，卻從不讓你盡興，不過即使是這樣，人們也應該好好地享用這一點恩惠，比起用燈光把夜晚照的如同白晝一般，閉上眼睛之後的部分，才更像生活。

在盡情地挑起了我的興致之後，她卻突然停止了她的惡作劇，真是相當的壞心眼。

哈……哈……哈……

我感覺自己的額頭稍微沁出了一些汗珠，黑夜她，將包裹著我的雙足撤走了，留下心潮澎湃的我躺在原處。假如她興起，比如今天這樣，就不會讓我輕易地入眠。

說到失眠，經常有人用酒來安眠呢，雖然我不善飲酒，卻也有暢飲之後便呼呼大睡的經歷，與之相比，因為酒精引起的頭疼卻更加難以忍受，不過沉溺於酔酒的人也不在少數，看著他們飄飄欲仙的樣子，絕對說不上是難受吧。

也許為了研究人們跟酒的關係，我將來會開始釀酒，釀出的酒一定要是那種特別的香醇的，以至於引來了不速之客。

比如有一天檢查酒窖的時候，發現某一口大缸的蓋被揭開了，裡面還傳出了窸窸窣窣的聲音。

當我走上前查看，才發現，原來酒缸中居然躺著一名少女……或者說，妖怪少女，也許是狐仙，也許是貓又……應該是貓又吧，因為在我住的地方，經常看到一隻黑貓在徘徊著。

比起這個，酒缸中的酒卻已經不見了大半，我有些惱火又有些不知所措，就這樣被酩酊的妖怪少女佔據了主動權。

“喵哈哈哈，真是好喝啊，這個，太厲害了，喵都變得奇怪了哈哈。”

“喂，我說你啊，別擅自偷別人的酒喝啊！”

“什喵？不要在意細節啦，來跟我一起喝嘛，酒不就是給人喝的嘛。”

“我可不覺得你是什麼正經的買家啊，你能付酒錢嗎？”

“錢？那種東西不需要喵，倒是你別磨蹭嘛，跟我一起喝個痛快，來！”

突然之間，妖怪少女一躍而起，將我拖入了酒缸之中，真是難以想像，那樣嬌小的少女居然有如此怪力。

嘩啦——

跌進酒缸的我，面頰直接埋進了貓又的胸部，本來就不算寬敞的酒缸，現在變得異常擁擠。

“啊啦啦啦？這樣就沒法好好喝酒了啊，而且，剩下的酒也不多了，要是分你一半，多少有些捨不得喵，那麼~”

她不知道從哪裡掏出了一張符，貼在了我的頭上。

靈符一瞬間炸開成煙霧，我感到自己突然出現在空中，然後開始急速下落。

嘩啦——嗆了一口水，或者說，一口酒。

仔細弄清狀況後，才發現，原來貓又少女是將我變成了拇指般長度的小人，於是此刻我便與她浸泡在酒中。

濃烈的酒香讓人頭暈目眩，而且這其中還混入了貓妖身體散發出撩人的騷味，讓人意亂神迷

“喵哈哈，這樣就好了，兩人都可以盡情地喝酒了喵。”說著用手掌掬起酒來澆在自己的口中。

已然沒法阻止她繼續糟蹋我的酒了，現在先從這酒潭中脫身要緊，我四下望去，能夠攀爬的地方，就只有剛剛露出“水面”的貓又少女的小腹。

我奮力像那邊遊去，不料在快要靠岸的時候，腳下突然被什麼纏住了。

我奮力掙脫，可是有更多的東西纏上了我的腳踝，就這樣我被拖到了水面下。

在充滿了酒精的水中，根本無法睜開雙眼，我盲目地掙扎著，卻有更多的水藻纏上我的身體。將我團團卷起。

“喵呼哈，你在人家羞羞的地方做什麼喵？不過癢癢的有點舒服喵，再用力一點喵？”

原來是被她的陰毛纏住，拖到她的私處附近了嗎？但是不要說風涼話啊，這邊可是有人快死了啊喂。

“殘念喵，人類真是不給力喵，讓喵來幫一把喵。”

突然感到，一直巨大的手按上了我的身體，將我推向另一邊柔軟的牆壁，那裡該不會……

“喂等等！”我想開口大喊，但是卻灌了一口酒。

身體被粗野地按在貓妖少女的蜜裂中來回摩擦著，本來已經麻痹了的嗅覺又嘗到了更加濃厚的腥臊。

“喵哈……哈啊，這個好厲害，身體好熱啊，喵要燒起來了~”貓又少女完全忽視著我的感受，按著我的身體在她的私處加速摩擦著，而我的狀況恐怕恐怕比她更甚，一方面肺裡的空氣被她巨大的軀體碾壓得一乾二淨，飽受著窒息的痛苦，一方面全身火辣辣的，身體被摩擦得遍體鱗傷的同時，快感卻也在全身的血液中沸騰著，我覺得馬上，我就要壞掉了。

我想這個摧殘著我身心的貓妖少女，是沒有什麼惡意的，或許只是一時興起，或許根本沒人教過她要估計別人的感受。

啊，千百年來，人類和妖怪的關係就是這麼微妙，在我們不知不覺，還對妖怪們抱有抗拒的時候，妖怪們也許已經把我們當成生活中的一部分了，人類活動的領域擴張到了極致，妖怪們也被納入其中，被迫地學習著人類的生活方式和思維模式，但是如果不能偶爾暴露出她們的本性，便也不能被稱之為妖怪了吧。

“喵哈~喵……不行了……要去了，要去了喵~~~~~”

隨著貓妖少女一聲高亢的呻吟，我感到一股滾燙的液體從擠壓著我的蜜裂深處湧出，沖刷在我身上，不經過我的同意，便擅自沖進我的鼻腔，口中，淡淡的鹹味，騷味……

“喵哈，真丟人，又失禁了喵……呼……呼……”

搞什麼原來剛才的是小便嗎？而且，似乎就這樣睡著了，可是我現在尚且受困於她緊致的蜜裂中，兩邊的肉壁緊緊將我夾在其中，既無法掙扎，也無法呼吸。

啊……這樣下去，要死了……

人們總說，牡丹花下死，我這樣死去的話，算是死在花芯中了吧……

弄了半天，沒見到睡神卻要去見死神了嗎？說起來，睡神與死神，也是黑夜之神的子嗣呢，不過比起達拿都斯，本人卻是對另一位死神比較鍾情。

據說神明都是按照人類信仰的樣子顯現的，不過究竟有沒有人能從死神那裡活著回來，為我們描述神明的容貌呢？

倘若有一天，我去到冥府，看到一名數十米高的巨大少女，慵懶地躺在華美的金床上，灰色的狼耳狼尾，戴著純金的項圈，手鐲和腳環，穿著金絲編制成的，仿佛比基尼一般款式的衣服，小麥色的皮膚就像陽光一樣耀眼。

“呼呼，妾身便是引領亡者的神明，阿努比斯，準備好迎接冥府的審判了嗎，凡人？”她用慵懶而甜美的聲音說著，卻不乏威壓的感覺。

我一定會因為死神居然如此美妙的一位巨大少女而震驚。

我走上前，虔誠地俯身膜拜，地板是磨得像鏡子一樣發亮的金磚，從倒影中，我看到了阿努比斯懸在上方的巨大腳掌。

她的雙腳一定經常踩在這塊金磚上，這樣想著，我親吻了地面，因為我甚至夠不到她懸在我頭頂的腳掌。

不過阿努比斯神原諒了我的渺小，她將她的足尖踏上這塊金磚，橄欖油的香味撲面而來，我失魂般地想要攀上她的腳背，卻笨拙地跌進了她的腳趾縫。

沒有在意那麼多細節，她便用腳趾夾著我，將我提上了她的金床。

如此近距離地仰望著她，那是多麼迷人的一位少女，華貴的容貌加上富有野性的狼耳和狼尾，巧妙地觸到了我心裡的某個機關，讓我一瞬間忘記了自己是在這樣一個比我巨大數十倍的死神腳下。

“過來，到我面前來。”遠處，兩座高聳的乳房形成的山峰後面，阿努比斯饒有興致的打量著我。

我不敢怠慢，立刻邁步向前，女神修長的雙腿搭在我的左右，形成了一條長長的走廊，走廊的盡頭，薄薄的金絲織物遮掩著女神最私密的部位，不過對於這些，她好像絲毫不在意。

走到了這條“走廊”的盡頭，我小心地攀上了女神那條金絲的內褲，這裡，有著比橄欖油的香味還要濃重的檀香味，我迷迷糊糊地向上爬，就這樣站上了小腹。

離開了她金絲的內褲，爬上她的腹部，以她那高聳的雙峰為目標前進著。

身下的大地，隨著阿努比斯的呼吸，有節奏地起伏著，仿佛尼羅河的潮漲潮落。或者說，尼羅河本身就像是埃及的肺一樣，呼吸之間，將豐收帶給兩岸的沖積平原，養育了多少人民。

就這樣胡思亂想著，我最終到達了那條山谷，然後用盡最後的體力，沿著那條僅僅覆蓋了女神乳頭的金網爬上了她的峰頂。

果然，即使是死後，人也是會疲憊的，這裡比起下面“地面”的起伏更加劇烈，我為了不讓自己從峰頂落下，緊緊環抱著峰頂突起的部分。

“呼呼，不要緊張，凡人，妾身有的是時間和耐心。反倒是汝，應該仔細享受下審判前最後的時間呢。”阿努比斯那少女的面容便呈現在前方，她話語帶著潮濕的暖風吹過的所在的山峰，腳下柔軟的地面隨著她的發音而震顫著。

“雖然關於審判的程式，汝可能已經聽得很多了，不過妾身還是要重複一遍，這和你們的神官們講述的稍微有些出入呢，諾，看那裡。”她的左手微微抬起，指向了金床的另一邊，在那裡，有一個水池，水池的邊上，有一個造型奇特的少女趴在那裡巴巴地望著這邊。

那個少女乍一看也有我的十倍大小，生著一雙俄鱷魚般貪婪的眼睛，脖子上生了一圈鬃毛，手腕以下卻是像貓爪一樣。

“不合格的孩子會被丟給那傢伙哦，會被怎麼對待也要看那她的心情了，被她吞下去的話，作為死人的生涯也會馬上結束哦。”阿努比斯這麼說的時候，水池邊那少女竟然舔了舔嘴唇。她應該就是阿米特了吧，負責的吞噬不合格的死者的怪物，這麼一看的話，被這樣一個稍微有些可愛的少女吞下去，或許還不算最壞的結局。

“那麼，審判的內容嘛，差不多就和汝所知道的一樣了。”阿努比斯抬起手指在空中一指，便出現了一座金色的天平。“來吧，讓我看看你的心，究竟染上了多少罪惡的鉛華。”

女神用她尖利如狼爪的指甲在我的胸口輕輕一戳，便將我的心臟剜出，丟在那天平之上，另一端的砝碼，便是瑪特之羽。

天平的兩端搖搖晃晃，我也緊張到了極點，但是阿努比斯卻對此甚為隨意，我只不過是經過她這裡數不清的亡者中毫不起眼的一個，這種事情對她來說是最常見的了吧。

“如果通過這個測試，汝就可以跟住在奧西裡斯那孩子的身邊了哦，說起來，他活著的時候就是一個可愛的男孩子了，死了以後還偏偏……哈哈，總之是個又可愛又有意思的傢伙哦。”

奧西裡斯神居然被她如此調侃了……

最後，天平終於歸於平穩，指針不偏不倚地停在了中央。

“啊拉，這種事情也是常有的呢，或許不常有但是印象深刻就覺得常有了呢，總之妾身還是比較寬容的，就算是汝合格了哦，怎樣，要我現在就送你去奧西裡斯那裡嗎？”

……不知為何，我竟然猶豫了一瞬，阿努比斯神的容貌深深地烙在我的思維中，還有那個貪婪的阿米特……

“啊拉？相比起永生的榮耀，竟然對妾身和那孩子的肉體感興趣？真是個貪心的傢伙呢，不過汝要是非要留下來給妾身解解悶的話，倒也不是不行呢。”阿努比斯祖母綠般的眼睛失去了威嚴和慈愛，換上了戲謔的目光打量著我。

啪——阿努比斯打了個響指，水池中的阿米特利索地跳了過來，爬上了金床，雖然身高只有阿努比斯女神的一半，對我來說卻也是有著巨大壓迫感的少女。

這時候我才注意到，阿米特的胯間還拖著一條巨大的陽物，僅僅是這條巨大的陰莖，便有我的三倍高，腫脹的龜頭表面覆蓋著晶瑩的粘液。

“來吧孩子，款待亡者的盛宴就要開始了。”

我被重新丟到了阿努比斯的腹部，阿米特則迫不及待地騎上了巨大死神的腰部，俯下身子將臉埋進死神豐滿的乳房開始吮吸，她巨大的陰莖就落在我的面前。

這樣的東西本應讓我充滿厭惡，但是當它生在一名活潑的少女胯間，卻又顯得有些可愛，讓我忍不住走上前，將全身都趴在那粘滑的龜頭上，舔舐著龜頭的表面。

像是對我帶來的刺激有了反應，阿米特的身體顫抖著，龜頭的表面滲出了更多晶瑩的液體，塗在了我的身上。

突然，阿米特扭動著臀部，將我從她的陰莖上甩下來，然後把她那巨大的陰莖壓在我身上前後摩擦起來。

挺直的巨大陰莖帶著她全身的重量，在我身上貪婪地尋找著刺激，巨大的龜頭像壓路機一樣來回碾過我的身體，將我死死地按在女神的腹部。

“呼……哈，幹得不錯，孩子，今天因為有客人的緣故，你也格外地興奮呢，差不多，也要開始進入正題了呢。”阿努比斯滿意地撫摸著阿米特的腦袋，而後者也終於從乳頭上鬆口，留下一串長長的涎水，混著女神潔白的乳汁，滴在她的身上。

“接下來，是讓身為客人的你享用妾身肉體的時候哦，不過在這之前還需要滿足妾身一個小小的條件哦。”

到了這個地步，還有什麼條件不能答應呢，而且其實我根本沒有選擇的餘地吧，看她那戲謔的眼神，只是把我當成一個玩物而已吧。

阿努比斯話音剛落，阿米特巨大的龜頭中心，突然伸出一條細長的眼鏡蛇，纏住了我的雙腿，將我提起來，緩緩地拖向她的龜頭內部。想不到那樣狹窄的尿道口，居然就這樣吞沒了我的雙腳，漸漸地，膝蓋也看不到了，然後是大腿，直到將我的腰部也含在裡面，才停止了對我的吞噬。

下半身被緊緊地包裹在阿米特粗壯的陰莖中，完全不能動彈分毫，自己的分身居然還因為阿米特尿道那柔軟緊致的觸感堅挺著。

我用手撐著巨大龜頭的表面想要將身體拔出，下半身卻像在阿米特的陰莖中生根了似得，紋絲不動。

“呼呼，這是妾身的個人喜好，汝就忍耐一下吧。”一道耀眼的綠光閃過，我循著光源望去，正好對上了阿努比斯那祖母綠般的雙眼，仿佛被一股死亡的力量直擊，我的上半身開始驟然凝固起來，雙手還慌亂地舉著，就這樣完全不能動了，因為訝異而張開的嘴也完全無法合攏。我驚恐地發現，自己的皮膚漸漸變成了慘白色，上面還閃耀著點點晶光，至此，我的上半身居然在女神目光的一掃之下，完全鹽化了。

“呀，果然還是這樣的觸感最合妾身的心意，接下來就請好好享用妾身的肉體吧。”

阿米特舉著她的陰莖，來到了女神的股間，那裡原本遮蓋著的織物早已脫去，展現在面前的是一叢烏黑的鬃毛，濃濃的檀香味撲面而來。

阿米特一手分開女神的蜜裂，一手端著她的陰莖，對準那粉色的洞穴，插了進去。

雖然身體被鹽化，五感卻還俱在，此刻的感覺真是異常其妙，阿努比斯神的陰道是那樣的狹窄細長，緊緊包裹著阿米特的陰莖以及我露出的上身，鹽化的皮膚猶如砂紙一般粗糙，粗魯地摩擦著阿努比斯神的陰道壁，而我的下體也感受到了來自阿努比斯女神和阿米特的雙重緊縛。

檀香味的愛液滲透了我鹽化的身體，我感覺我的身體仿佛在一點點溶解。

然後，激烈的活塞運動開始了，阿米特的身體和女神的身體一次次碰撞在一起，轟雷般的悶響一次次傳到我的耳中，我的四周氾濫著粘滑的愛液，我的腦袋一次次在阿米特的推動下，插入女神的宮頸，我甚至擔心，在兩位巨大的少女毫不留情地蹂躪下，我已經鹽化的上半身會不會突然就粉碎瓦解……

幸好，這副鹽質的身軀比想像中的堅硬，我就這樣持續充當著阿努比斯和阿米特之間性愛的催化劑，上半身已經完全浸透在女神的愛液中，在來自兩人雙重緊縛的快感下，也數次將自己的白濁射在了阿米特的尿道內。

隔著她們厚重的肉體，我能聽到來自兩個巨大少女的嬌喘，果然，不論是神還是野獸，在欲望的面前都是相同的模樣。倘若能經常見到威嚴的女神的另一面，留在她身邊做她的玩具似乎也值了。

儘管兩位巨大少女的耐力遠比我持久，經過了一場持久的拉鋸戰之後，也雙雙達到了高潮。

我感到包裹著我的巨大陰莖顫抖起來，熾熱的熔岩突然從下方開始噴湧，我隨著這股白色的岩漿一起，被射進了女神的子宮，更多的白色熔岩源源不斷地注射進這原本狹小的空間，將女神的肉壺慢慢充滿，我只能在其中隨波逐流。

當噴發終於停止，阿米特將她的陰莖拔出了女神的身體，這裡的白濁便像決堤般開始倒流，我隨著它們再次經過阿努比斯神那細長的陰道，最後滑出了她的身體。

嘩啦——

我癱軟的身體墜落在女神股間的一灘愛液中。上身的鹽化不知何時被解除了，隨後我的身體被阿努比斯拎起來，丟進她的口中，用她那溫軟的舌頭仔細地打掃了一遍，最後混著她晶瑩的涎水被吐了出來。

我不知道自己在這次盛宴中，究竟為兩位元巨大少女服務了多少，不過似乎除了阿努比斯，連阿米特也喜歡鹽化的皮膚的觸感。

就這樣，我被留著了她們身邊——以特別的形式。

我被完全化為了女神金床上的一尊站立的鹽像，阿努比斯時不時用她那小麥色的，散發著橄欖油清香的腳摩挲著我的身體，有時候是腳心，有時候是腳趾縫，而貪婪的阿米特則將我當做了單純的自慰玩具，經常跳上女神的床，將她那緊致的陰道對準我的頭坐下來，讓我完全深入她的體內，再扭動著她的腰來讓我的身體和她的肉壺產生各種各樣的摩擦，只到我鹽質的身體浸透了她的愛液。

這樣的日子持續了不知道多少年，對於永生的亡者來說，或許千年的時光也只是一眨眼，我的身體經歷了無數次愛液的沖刷，被一點點溶解，一點點消磨，就像是慢慢融化的蠟燭一般，失去了容貌，失去了輪廓，變得好像一根石筍一般，然後就連這根石筍也漸漸地變短，直到連作為阿米特玩具的功能都失去了。

變成了一塊平凡的石頭，被兩位巨大少女遺忘在華貴金床的角落，每天經過阿努比斯神之手的亡者不計其數，我只不過是她眼中的一片落葉而已。

許多人所追求的永恆，其實就包含在他們身邊的那些頑石中，人應該不會想要成為石頭，但是卻一味追求著永恆，過久的生命會讓一切都失去它們原有的價值與光輝，而在短暫的人生中能夠守住的東西才是珍貴的。

突然，仿佛感到有人在撫摸著自己的臉頰，將我的思緒從九霄之外拉回，啊，說起來我本來就還沒有死，現在還躺在自己的床上。

原來以為過了千年的時間，其實自己連這漫漫長夜還未曾度過。

在我胡思亂想之際，黑夜一直就呆在我的身邊，我幾乎能感覺到她用一種好笑的表情在看著我，難道說這些也是她的惡作劇嗎。

啊，比起這些，說真的，我更希望黑夜她能再次將我帶進她的遊戲中，用她那穿著黑絲的巨大的腳掌摩擦我，碾壓我，蹂躪我，我向黑暗張開雙臂，呼喚著她，卻沒有得到任何回應。

失望的我，失落地將身體攤在床上，就在這時，她卻又再次眷顧了我。

一隻巨大的腳掌，將我的身體完全覆蓋在下面，帶著千鈞的重量開始碾壓我的身體。不只是自己身體還是身下床板發出了咯吱咯吱的悲鳴，總之仿佛一切都要在這只巨大的腳掌下被碾碎一般。身體仿佛要四分五裂，就這樣成為她腳心的一片烙印吧，這樣想著的時候，突然身下支撐著我的一切事物都破碎了一般。

我的身體開始墜向深淵，墜向那比黑夜還要純粹的黑暗，空間仿佛壓縮一般，我感覺自己的心臟被一隻手緊緊地揪住。

“啊！”

我睜開了雙眼，原來已經天亮了。