# 黑色褲襪與女巨人

作者：killer9999

TID：2521

 

# 1

先說幾句話:

0.標題是我一時之間亂打的,如果有人想到一個好題目,請回帖告訴我

1.這是我的處女作,其實說明白就是看了論壇的文章再自己寫出來,可能寫得不太好,望高手指導

2.這篇文章的gts不穿鞋子,請不要見怪,因為本人嘛...是比較喜歡穿黑襪的gts,而且這裡沒有黑襪gts的文章,便自己寫了一個

3.可能有點重口味,請見諒

4.請回帖吧...你旳回帖是給作者最大的支持...要知道寫一篇gts文章需要多少心思與精力...

5.如果我有時間 一定會繼續寫下去的!

----------------------------------------------------------------

這個城市位於一個大型高原，在這種地型下，這城市一向十分和平安定，其住民也安居樂業。它有數千年的歷史，有過十萬的居民，它的科技程度已到達建造現代的摩天大樓的水平。所有人做夢也想不到，就在這一天，它將會徹底地改變。沒有人會想到，這個城市會如此。

在街上有一個少女散步著。她穿了一條短短的黑色連身裙，和一條與女生灰襪相同外型的灰黑色褲襪，還有一對白色涼鞋。她脖子上有一個黑色，呈正八邊形的項鍊，它一直閃耀著。這個神秘的少女一面漫步，一面凝視住遠處一個物體，似是有方向地前進。

幾分鐘後，她已找到目標：樓高110層的摩天大樓。這座高約三百米的柱型大廈是城市最大，也是最高的商業中心。不但在最高層有瞭望台，可以俯瞰整個城市，而且非常接近雲層，在大霧的天氣下，天台甚至會在霧上，出現一個壯麗的景觀。

她走入了其中一部電梯，並按下唯一的按鈕，電梯隨即飛奔似的急速上升，然後停止。

電梯門開了。她朝著天台的邊緣走去。到達邊綠後，她的手緊握著那分隔著天台和地面的欄杆。

就在這一瞬間，她上身突然向前傾斜，手臂施力，整個人以自由落體墜下。掉下了不夠20層，她的涼鞋便與腳分離了。大約到達60層的時候，她的身體漸漸透出亮光，在一秒內她已被光所遮蔽。這亮光的亮度是每個人類都能留意到的，但亮得根本不能直接觀看，更不用說要了解發生了甚麼事。這刺眼的亮光在十多秒內便消失了。

就在亮光所在處，出現了一個巨大的物體。它被兩根黑色的巨柱所支撐著。這兩根巨柱的底部又大又平坦，底部的上面是兩節灰色圓柱，圓柱的邊緣有凹凸狀的條紋，而兩節圓柱任一節的高度都要比那大廈群也要高和粗，同時這兩根巨柱散發著迷人的清香。兩根巨柱在上方連接著一個比它們更大的物體。那物體的上半部穿透雲層，根本無法看見。天上出現了一道光，它所到之處，雲層都慢慢消失，像被燒熔一樣。然後那物體的全局盡顯人前。這不是甚麼神秘的物體，而是一個女巨人，高度差不多有半公里。她的臉看似是小孩的臉，但卻有少女的身型。

城市中每個人都認得她。她就是那個在前天上報，上新聞報道，每人不曉的少女。她的名字叫詩婷，性格非常內向，很少說話，也不知道她有甚麼力量，每天可以不吃不喝，甚至不睡，偏偏她的樣貌永遠也是一樣的美麗。沒有人知道她的來歷，甚至沒有人刻意地留意她，直至三天前，有一個色狼跟蹤她，最後被人發現，雖然她並沒有作甚麼表示，但那色狼仍被捕獲，而且她也成為當日的焦點人物。電視台原定要在明天訪問她，沒想到就在幾天內，事情已發展成了這種地步。

在人類們來得及作出反應前，就被轟雷一般的聲音所嚇倒，有人嚇得失禁，有人嚇得腿軟而倒在地上呆了一會，還有人被嚇一嚇便暈倒了。整個城市的人都聽得清楚，是詩婷的笑聲。她的笑聲甜美得令人難以抵受，但偏偏是出至這個巨大的詩婷身上，令它變得不再甜美，反而是一種死亡的呼喚。

這時，那兩隻巨腳的其中一隻突然動了。這穿著灰黑色，褲襪長度的學生襪的腳，以不可想像的速度向後抬，就在人們向後轉，開始逃跑時，天上又傳來震耳的聲音：「呵呵∼大家好！我是詩婷！你們一定認得我吧？」話沒說完，那隻穿著棉花灰襪的巨腳就向那些連膝蓋也沒到的大樓群一踢。

這一踢對她來說微不足道，但對人類來說就不是了。被穿灰襪的腳踢到的大樓在瞬間抵擋不住它的力量，就這樣粉碎掉了。不但如此，大部分的碎片連人帶物卡在那棉絮的纖維中，有些碎片堆有一些人類，還有一些有一大灘血積，另外有一些支離破碎的身體，也有一些生還者掉進纖維的空隙中，有些使力抓住使不致於掉下，有些困在厚厚的棉絮裡，甚至有些已經進入了詩婷的腳內，在詩婷下一次踏步的時間內享受著這無法抵抗的香味。地上的人群看見這種情況，都紛紛表露出驚慌失措的樣子。那人類的血實在是太少了，只有地上的人類能看見，詩婷根本就看不見，而且剛才建築物被粉碎的聲音全被棉絮吸收掉，整個動作顯得靜悄悄的，再加上人類的建築物太弱了，她跟本沒有絲毫的感覺，因此她只能憑著地上殘存的建築物來斷定自己踢到了哪裡。「呵呵∼現在的我才是真正的我」詩婷看到自己所造成的破壞，感到十分滿足。以那音量再加上她甜美的聲線，肯定是令人難以承受的。

「很對不起，但從現在起，一切事物將要消失。我重覆，是一切」詩婷以一個微笑，開始了她的破壞。「呵呵∼把它當作夢境來對待吧」她提起了剛剛踢倒了幾座大樓的左腳。這樣的一個舉動，令本來在灰襪上搖搖欲墜的建築物碎片掉下來，有些擊中了正在逃跑的人群。詩婷待那灰塵般的碎片掉完後，便緩和地，慢慢地把她的腳向下移動，作勢要踩下去。人們看見那黑色巨腳準備踏下來，本來已無方向地逃跑，再加上詩婷的腳經常左右移動，令他們為了避開她的巨腳而完全被牽著鼻子走，但同時也有人類站在一旁，吸著詩婷腳部的香氣。

「我的巨腳要下來了！」詩婷的巨腳已經碰到地上的大樓群，它們抵受不住巨腳而逐一倒塌，碎片散落一地，打中無數人類，而那厚厚的，柔軟的棉絮也漸漸接近那些盡最後的努力逃離這巨腳的無數人類。隨後「噗吱」的一聲，幾千個人類就在同一時間，被這巨大的腳壓下去。「看來人還不少嘛．．．弄得腳底都濕濕的」詩婷還把腳四處移動，把那底下的所有物體壓成薄片，當然也有更多進入了棉絮深處，甚至進入襪子裡的物體。而在她腳下生存的人類，則變得更少了。

「這種熱熱的，濕濕的感覺太舒服了」詩婷在享受了巨腳被血淋濕的感覺後，隨即提起了它。被巨腳踩到的地面已經空無一物，只剩一個輪廓模糊的巨大腳印，及一個潮一般大的一灘液體，全部都是血。那血被壓過後變得黏黏的，甚至與那腳底的棉絮的血黏在一起。而詩婷的腳底雖然沒有絲毫的紅點，但還有源源不絕的血液滴下來。「哈哈∼太好玩了，就這幾千人已經這麼刺激了，那餘下的．．．」想到這裡，她已經興奮得腳趾蹺起了。

待續

[ *本帖最後由 killer9999 於 2009-4-5 23:58 編輯* ]