# 黑魂3同人《黑暗融合》（ub）[完结]

作者：甲鱼

TID：26673

 

# 1

*本帖最後由 2333的男人 於 2019-4-5 09:42 編輯*

昏暗的传火祭祀场，王座上蒙着一层厚厚的灰尘。

留着淡灰色长发，戴着银色眼罩的少女低着头，似乎为谁祈祷着。在这里，一切都如同死去一般静止不动。唯有祭祀场中间刺着螺旋剑的燃烧篝火，闪烁跳跃着仿佛不断告知她和他的使命。

一阵奇异的光芒开始在火堆旁闪烁，戴着眼罩的少女面无表情的抬起头。

她知道，那是她的英雄回来了。

“欢迎回来，灰烬大人。”

“嗯。”

朝着火堆的方向微微躬身，得到却是一句没有语气的应答。

虽然她看不见他的样子，但她能从他不带语气的低沉回应中感受到，以及此刻他身上的懊悔和失落。

“灰烬大人，怎么了？”

“不...没事。”

她听见了一阵密集清脆的盔甲碰撞声音，她知道，那是灰烬大人坐在燃烧的薪火旁休息时才会发出的声音。

寻着声音的方向，她走到了足以感受到火堆温暖的距离，转向低垂着头的他。

“灰烬大人，您有什么疑惑和困扰吗？我能帮助您吗？”

“我...我觉得我做错了什么。”

他的声音，带着一丝苦涩。

“请问您做了什么?”

“我杀了一个真正的骑士...一个为了守护什么而战的骑士。我夺走了他正义的灵魂...该死，曾经的我一直想成为他那样的骑士.....我现在已经开始怀疑我行动的目地了。”

“防火女...我好痛苦。”

他痛苦的抱住头，他内心深处的某些东西现在正让他无比煎熬。

她看不见他现在的样子，但她知道，他现在仿佛正处在一个摇摆不定天平的中央，随时会向某个极端滑落，他需要帮助。

“灰烬大人...您希望得到帮助吗？”

他缓慢的抬起头，看向一旁的她。

“是的......”

“灰烬大人，如您所愿。”

她面无表情法抬起一只手掩住嘴，嘴角却微微露出一抹不可察觉的弧度。

伸出右手，一阵白光汇聚在她的指尖。光芒引起了他的注意，他缓缓抬起头看向她，却看见了一阵柔和的白光在自己面前不断变大。

一阵头晕目眩的感觉瞬间笼罩了他，迷迷糊糊间，他看见防火女好像在渐渐长高。

“防火女...你做了什么...”

“我在帮助您，灰烬大人。”

不掺杂语气的轻柔声音，她看着他渐渐变小，最终变成了陈旧砖石地面上一个小小的点。

轻捏起裙摆蹲下来，她看着坐在地上不知所措的他，忍不住轻笑了一声。

伸出手掌放在他面前。

“灰烬大人，请上来吧。”

他愣了一下，抬起看了看她微笑的脸，然后爬上了她的手掌。

手心托着小小的他，她起身走向了传火祭祀场一旁的墙壁边。

伸出另一只手，她推动了其中一个极不显眼的砖块。

一阵砖石碰撞的声音传来，他们面前的整片墙壁慢慢往里退去然后退到一旁，一个旋转向下没有丝毫光亮的黑暗通道出现在他们面前。

“灰烬大人，接下来是向下的阶梯，请抓稳。”

“哦...嗯。”

他急忙抓紧了她手面上的纹路。

她走进了伸手不见五指的通道中，他什么也看不见。而她却如同走在灯光下一般稳步向下走着，没有丝毫的迟疑和紧张。

不知道走了多久，当他的双眼几乎完全适应黑暗时，她终于走到向下楼梯的尽头，转身走进了一个房间。

指尖凝聚起一股小小的白光，一瞬间，整个房间被墙壁上火把的光芒照亮。

“灰烬大人，这是我休息的地方。这个房间已经很久没有被照亮过了。”

在火焰闪烁跳跃的光芒下，他看清了小小房间里的陈设。

除了一张床，什么都没有。

看着这一切他愣住了，随即又释怀了。

是啊，她什么都看不见，也就不需要太多东西了吧。

被托在手心中，她朝那张床走去。

这一刻，在这地下的深处，只有他们两人。

没有艰苦的历程，没有哪个神赋予的任务和职责。

用手摸着床沿的轮廓，她小心翼翼的转过身坐在床边。把托着灰烬的手掌举到近前。

“防火女，你要做什么?”

他有些疑惑的问。

“灰烬大人，我看不见您，可我能感觉到您的存在。从最初的相遇开始，您一次次的从这里离开，踏上征程。去讨伐那些背弃这里擅自离去的薪王。”

“是延续火种的使命，让我们不曾重叠的的命运交织在一起。”

“但在您一次次的受伤，逝去后。我发现，在我内心深处的黑暗中，已经深深的留下了您的影子。”

“灰烬大人...其实...除了帮您完成这伟大的征途...我觉得我还可以做些别的...”

坐在她手心里的他，厚重的骑士头盔下看不见表情。

她的脸颊隐约有一抹红晕慢慢浮现出来。

“灰烬大人，您喜欢我吗？”

伸出手在胸前轻轻一挥，她身上的披肩深色连身长裙如同燃烧着一般，迅速破裂化成了碎片消逝在空中，仅剩一件勉强蔽体的内衣，丰满挺翘的完美身材此刻在他面前一览无余。

他回想起了自己的经历。

似乎从踏上这段征程开始，自己虚无的记忆中，除了延续火种这唯一的念头，只剩下无名的她陪伴自己的日子。

每一次被火的温暖所包围，每一次重燃早已熄灭的火种。自己的脑海中，没有多少喜悦，却总会有她的身影。

已经麻木的自己似乎从来没有注意过，一次次在这里休息过后重整旗鼓去挑战那些旧世王者们时，一直有一个人在这幽深黑暗的祭祀场中等待着自己。

果然......自己应该回应这一份心意吗？

“嗯。”

最终，他有些木讷的点了点头。

“太好了，灰烬大人。”

猝不及防，渺小的的身体被她的的嫩唇整个接触。

一个轻轻的吻，柔软温热的嫩唇，仿佛有摄人心魄的魔力，就算隔着一层冰冷的盔甲，他仍然能清晰的感觉到。

过了好久，她才有些不舍的慢慢松开。

含情脉脉的看着手中的他，她用手指帮他卸下了他身上不知穿了不知多少岁月的银色盔甲。

浑身赤裸的站在她的手掌上，从被唤醒后就一直穿着盔甲的他，甚至还有些不适应这种浑身轻松的感觉。

“那么...灰烬大人，我们开始吧～”

轻捏起一丝不挂小小的他，往下提去。

仰躺在床上，她把他隔着内裤的布料，轻轻摁在了已经有些硬挺的阴蒂上。

“嗯...”

忍不住轻哼一声，一阵电流般的舒爽感觉传遍了全身，让她忍不住身体一颤。

小小的灰烬大人...现在正在自己的...那里......

用他的身体轻轻在那里揉搓着，一阵阵快感不断袭来，让她有些头晕目眩。

“嗯...”

用另一只手同时抓揉着自己的胸部的敏感之处。在两者同时的刺激下，从下面流出的液体，渐渐染湿了内裤的布料。

“下面也拜托了...灰烬大人...”

用手指轻摁着他的身体向下滑去，来到已经被水渍晕开的位置，微微用力挤压着。

“嗯...哼...”

隔着布料按揉着已经充血红肿的阴唇，她突然感觉到小小的灰烬大人似乎因为被水渍呛到而挣扎着，忍住快感急忙停下了了动作。

“灰烬大人...嗯...您还好吗？”

没有得到他的回应，果然...是不是他不喜欢这样?

突然，一阵异样的触感从下身传来。

“啊～”

没有忍住娇呵出声，刚刚是灰烬大人...在为自己按摩吗？

不间断的异样快感，从下体传来。

无与伦比的愉悦，无论是身体上还是精神上。而最高兴的，莫过于灰烬大人正对自己的爱意做出回应。

“啊...灰烬...大人......”

已经不能止步于此了，灰烬大人，请更进一步!

用手指把内裤的布料拉到一边，略微迟疑了一下，接着把他轻轻贴在已经被粘液润湿温热的阴唇缝隙间。

“嗯...”

轻咬住嘴唇，敏感之处第一次被自己之外的人触碰。就像干柴遇到了炙热的火星一般。

短暂的互相适应之后，手指微微用力，把他推了进去。

“唔...”

感受到小小的身体在自己体内的触感，轻咬住嘴唇，用手指忍不住将其慢慢推向深处。

灰烬大人...请接近我身体里的黑暗吧。

“啊～”

渐渐控制不住肉壁收拢的力量，动作的幅度渐渐变大。

在内心深处，慢慢描绘着灰烬大人的样子，就像他一次次从燃烧的营火离开后自己的做的一样。

“灰烬...大人...”

细嫩的手指捂住私处不断的揉捏着，从缝隙间流出的晶莹剔透的粘液越来越多。

“哈...哈......”

此刻，正在自己身体里里蠕动的灰烬大人，那个肩负着延续这个残存世界使命的英雄，现在只属于自己一个人。

“啊...”

用柔软的肉壁挤压着灰烬大人，从他小小的身上索取着，还想要更多。

当身心由内而外，全部到达了临界点时，阵阵剧烈的快感如同不断拍打岸边的海浪般袭来。

忍不住捏紧了私处弓起身子。修长美丽的双腿紧紧夹住。

“哦～”

高潮持续不断的延续着，身体轻轻的颤抖。过了好半天，她才有些恋恋不舍的松懈下来。

大量的淫水从私处缓缓流出，胸口起伏着，微微喘着粗气。

她伸出了两根手指再次伸入到湿润的私处中，将小小的灰烬大人黏在手指间托了出来。

“咳咳...”

粘在她的手指上，他剧烈的咳嗽着。

“灰烬...大人...”

望着小小的灰烬大人黏在自己的手指上，一股深深的，想要永远占有他的欲望，从心底慢慢浮现出来。

潮红的脸颊缓缓褪去，她轻舔润湿了细嫩的双唇，然后缓缓张开。把黏住灰烬大人的手指，慢慢伸进了嘴里。

用嘴包裹住手指的前端，细细的吮吸着。

一瞬间，属于灰烬大人的独特味道，在味蕾上扩散开来。

“唔...”

享受般的呻吟声隐约传来，当她慢慢将手指从口中抽出时，黏在手指间的灰烬大人已经没了踪影。

微微扬起头，软舌向后推动着轻轻一咽。

“咕噜。”

一个小小的凸起，从她光滑的脖颈间向下坠去，没入了双峰之间，最终停在了她的上腹处。

“呼...”

仰躺在床上，她轻抚着自己的腹部。

现在，小小的灰烬大人，很快就要和自己融为一体了。他现在应该很开心吧？

“灰烬大人..晚安。.”

很快，在疲劳和愉悦中，她慢慢进入了梦乡。

在那里，她又一次梦见了灰烬大人，在世界彻底沉入黑暗后，搂着自己的肩坐在传火祭祀场的台阶上。静静守望着那纯粹的黑夜。

不知道过了多久，她缓缓醒来。

从床上起来，她低头看向自己平坦的腹部，微微一笑。

“灰烬大人...您还能听见我的声音吗？”

（end）