# 黑魂同人《薪王化身》（vore）[完结]

作者：甲鱼

TID：26688

 

# 1

*本帖最後由 2333的男人 於 2019-4-8 00:09 編輯*

黑色的火焰圆环，静静浮在半空之中。

身穿的银白色的盔甲，在阴暗天空中暗淡光芒的照射下，泛着微光。

缓步踏上了那一片土地，周围是嶙峋的怪石。

在终结了一切悲剧后，灰烬终于到达了这里。

林立的武器插在地面上，在这样一片荒凉之地的中心处，一团小小的火焰正于刺着的螺旋剑下静静燃烧着，那就是维持着这苟延残喘世界的初火。

而在那火堆旁，一位身穿着残破盔甲，残缺处不断有火星飘散在半空中的女骑士，正低着头坐在一边。

随着火堆的热浪微微摆动的黑色长发，残缺的盔甲。一个由燃烧火焰融成的柴薪王冠，昭示着她的身份。

握紧了长剑和盾牌，无名的灰烬知道，她就是挡在初火前最后的敌人。

身负着延续这个世界的重任，唯有战胜守护着初火的她，才能燃烧自己，拯救这个世界。

举起盾牌谨慎的向前走着，慢慢靠近初火火堆。

而她注意到了他，低垂的头缓缓抬起。

慢慢睁开了眼睛，猩红色的双眸，看不出一点生息。

从地上慢慢坐起来，残破裙甲下赤裸的大腿，隐隐有火焰的纹路划过。

微微抬头看了一眼缓步靠近的人，她缓慢的伸出手，握住了初火之堆上刺着的螺旋剑柄，接着猛的拔出。

一瞬间，炫目的火星漫天飞舞，从周遭的空中落下。

手握着螺旋剑的赤眸骑士，跨过火堆，迈步走向了举着盾牌的灰烬。此刻，她的身上仿佛有烈焰燃烧着一般，无数火星从她的身上飘落。

从她的身上，灰烬感觉到了庞大而恐怖的力量。

这就是薪王们的...化身吗？

眼前的女骑士，就是历代诅咒的集合体。

手握剑盾的灰烬皱紧了眉，随即举起利剑冲了上去。

刀剑碰撞的刺耳声音，回荡在那片荒凉的地方。

很快，第一次碰撞，以灰烬被螺旋剑洞穿了胸膛而暂时告终。

仰倒在燃着烈焰的螺旋剑下，没有任何情绪，她的双眼毫无波澜，面无表情的转身走了回去。

而他则是在不甘中，回到了营火旁。

第二次，当他再次踏上那片土地，她正伫剑而立，以薪王之姿等待着他。

而这一次，仍然以惨痛的失败告终。

他的尸体被踏在她被烧灼残破的银色骑士靴下，最后时刻，倒在地上的他只看见她甲裙下的风光。

第三次，第四次，第五次。

一次又一次的，不断倒在她的剑下，眼中倒映着挥舞巨剑带出的刺眼炙焰，他被以各种招式和魔法杀死那片荒凉的土地上。

无数次的死亡已经让他感到麻木，不知道第多少次。当再一次面对眼前熟悉的手持螺旋剑的女骑士时，精湛剑术，毁灭的魔法，恶毒的诅咒，这些早已不再重要，此刻，他的脑海中只剩下了一个念头，就是不择手段的战胜她。

再一次被燃烧的巨剑掀飞，重重的落在地上。

他恍惚间，从口袋里掏出一张魔法卷轴，准备给自己恢复。

可当柔和的白色魔法包裹全身开始生效时，他突然发现，伤口正在被治疗的同时，自己也正在慢慢的缩小。

拿起手中正在生效的卷轴看了看，这个似乎是防火女给自己的那一张......

回想起当时，防火女脸颊微红的将这张卷轴递给自己，说如果还需要帮助，使用它就好。

这张......难道不是用来辅助战斗的吗？

低下头，看着自己以肉眼可见速度变小的身子，又看了一眼远处正单手举着螺旋大剑缓步走来的薪王化身。

好吧。看来这一轮，又失败了。

身形慢慢变小，他缓慢的送开了手中紧握的剑盾。倒在地上的灰烬已经放弃了抵抗。等待着她用手中的大剑结果自己。

听着由远及近，变得越来越大的脚步声，灰烬闭上了双眼，静静等待着。

可过了许久，脚步声停止了，自己还没有死去。

疑惑的睁开眼，却发现巨大的薪王化身，正微微低头看着渺小的自己。

她不是初火的守护者吗...

为什么...还没有杀掉毫无还手之力的我...

以现在从下往上的视角来看，巨大的她如同古代众神一般。

手持着螺旋大剑，无数火焰的纹路，划过她残破的盔甲和裸露的皮肤。

猩红的眼睛看着他，突然，她慢慢弯下腰，蹲下身向他伸出了手。

被火焰炙烤过的残破臂甲和手甲，她握住了灰烬小小的身体，然后慢慢起身。

和巨大的她对视着，从她尚带余热的手上，灰烬感觉到了火焰和正在燃烧着的灵魂的力量。

握着小小的灰烬，她转身走回了初火旁。

将手握着的螺旋大剑，微微用力刺回了初火之堆中。接着重新坐了下来，看着手中的他。

她要做什么...

扬起头，她送开了握着他的小指和无名指，将他捏起提到了半空中，然后微微张开了嘴。

轻轻送开了手指，灰烬落进了她的口中。

低下头，无声舔舐着嘴里小小的余烬。

小小的身体被粘稠的唾液所包裹，被温热的软舌裹挟着，微微搅动。

推动着嘴里的灰烬，往深处而去。

最终，再次微扬起头。

“咕噜。”

小小的凸起，没入了烧焦的胸甲间。

用被烧焦臂甲包裹的手轻抚着腹部，闭上眼睛再次低垂下头。

被从狭小的贲门挤出，落在了粘稠的胃液里。

奋力爬起来，环顾四周。

现在，他正处在薪王化身的腹中。

无数堆在一起的骨架，正静静躺在胃液中。

没有心跳声和其它嘈杂的声音。

浸泡在温暖的黏液里，如同被火焰温暖着。

灰烬甚至感觉到了一丝宁静和安详。

倚靠着温暖的胃壁，他回想起自己在这个破败世界经历的一切。

也许，在这里等待着，直到世界终结的尽头，感觉也不错。

慢慢接受了这个想法，一团火苗突然从自己的手臂上燃起。

渐渐的，从小臂蔓延到身上，灰烬低下头，看见自己身上渐渐燃起的火焰。

已经开始了吗...

火焰，它是如此的炫目，又是如此的迷人。

银色头盔下，一抹苦笑。如同坐在渐熄的初火旁守候着，燃烧了不知多少岁月的她一样，低垂下头。

我们，皆为柴薪。

我们，燃烧着。

（end）