# 鼠少年与猫少女（温柔／足控）

作者：箭头君7号

TID：27906

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

　　“就，就选这间屋子吧……”
　　名叫瑞奇的鼠少年打着寒颤想道，并抖去身上的积雪。
　　这座洋房并不算大，说明房子里住的人不多。而且从外观上来看，洋房的装潢很不错，那么这家人的经济条件也很乐观吧。对于瑞奇来说，他既能在这里找到充足的食物，又不会轻易被屋主发现，没有比这更合适的地点了。
　　洋房的几扇窗子透露出温暖的灯光，隐隐约约还有电视机的声音，瑞奇似乎还闻到了食物的香气。当他还在犹豫的时候，他的肚子又响了，紧接而来的是饥饿导致的眩晕感和无力感。而且，瑞奇已经在风雪之中连续行进好几个小时了。作为鼠类，他能撑到现在还能不冻死，简直是个奇迹。
　　强忍着各种不适感，瑞奇绕着这座洋房转了一圈，找到了一个勉强能让他挤进去的门缝。
　　“打扰了，请原谅我的突然闯入吧。”
　　双手探进门缝里的时候，瑞奇就感受到了屋内的温暖。几乎快冻僵的手指头在暖气的作用下很快恢复了知觉，久违的暖意涌上他的心头。于是他趴下来，使出吃奶酪的劲，在承受了一点点痛苦之后终于挤进了屋子里面。
　　“好暖和啊……”
　　在自己身上赖了很久的寒意，终于被洋房里的温度驱散开了。一时间，瑞奇竟然没有站起来的念头，只是趴在地上回想这几天的经历。
　　被鼠贩子拐走，千钧一发之际逃出来，却误打误撞地闯入了猫的国度。在这个所有事物都比原来大上十几倍的国家，瑞奇不仅得想方设法解决温饱问题，还必须避免被这里的居民发现——他可是知道的，鼠一旦遇上猫，就只剩下被玩弄至死的命运了。
　　我只身一鼠，就在这里生存了三天，简直能被称为鼠界的传奇了吧？况且还是在寒冷刺骨的严冬时节……
　　咕咕咕咕！
　　饥饿将瑞奇拉回了现实，他这才用双手支撑着地面，缓缓站起来。
　　我是给饿傻了吗？什么“鼠界的传奇”……一旦被发现了不还是前功尽弃嘛。先找找看这里有什么吃的吧。
　　瑞奇没走几步，就听到了逐渐向他这里靠近的拖鞋声。
　　不好，猫过来了，得赶紧躲起来！
　　瑞奇环顾四周。恰好这里有个鞋架，他便立刻钻进了其中一只棉鞋里，大气不敢出。
　　拜托了，肚子千万别再叫了啊……
　　瑞奇蜷缩着身子，待在鞋子的最里面一动不动。
　　拖鞋声在瑞奇的耳边徘徊了一会，然后，貌似离他这里越来越近了……
　　不、不要……
　　瑞奇似乎已经看到了自己被抓出去的未来。
　　“明明听到了奇怪的声音喵，是错觉吗？”
　　猫少女的声音响起。虽然很柔美，但对于瑞奇来说却可怕得很。之后，拖鞋声就渐渐远去了。
　　呜哇，成功逃过一劫……
　　瑞奇就像是在摔下悬崖的途中被一颗树挂住了一样。高度紧绷的神经在一瞬间得到了舒缓，他再次将自己的小身板舒展开来。也正是在猫少女走了之后，瑞奇的注意力才放到了棉鞋上。
　　这是什么气味？并不是食物的那种香气，但总让我觉得心里很舒适……难道这就是她的足味吗……
　　一想到这只棉鞋的主人可能就是刚才的那位猫少女，瑞奇就不由得胆颤一下，但是这里的气味又的确迷住了他。
　　瑞奇再次嗅了嗅。棉鞋里面没有一丝一毫的臭味，全部都是少女足部特有的芬芳。从来没有闻过这种味道的他，不禁将脑袋埋入鞋底。棉鞋内部的绒毛也是舒适得很，比起瑞奇的床有过之而无不及。
　　但现在可不是放松的时候哇，要是在这里睡着了可就糟糕了!
　　差点就要闭上双眼的瑞奇一个激灵从鞋中跳出来，踱着步子探索洋房的内部。刚才的猫少女正在客厅里看电视，如果靠近的话一定会被发现的。
　　瑞奇蹑手蹑脚，循着一丁点的食物香味和自己的本能，找到了厨房。但是似乎所有的食物都放在了冰箱里，凭他的体型想要拉开冰箱门是不可能的吧。
　　瑞奇在冰箱前转了很久都想不出解决办法，直到一个巨大的身影悄然出现在他身后……
　　“小家伙，要我帮忙吗？”
　　“吱哇！”
　　瑞奇立刻意识到自己已经被发现了的事实，刚想跑，却被从天而降的一个软软的东西压住了。虽然力度不大，但瑞奇无法移动。
　　触感十分的柔软，气味非常熟悉，这是她的脚吧？
　　完了……跑不掉了……
　　“呼呼~真以为人家没有发现喵？我们猫类的耳朵可是非常灵敏的哟，而且只要脱掉鞋子，走路就完全没有声音了喵。”
　　猫少女一边得意地说着，一边转动着脚丫。脚底下，瑞奇与地面摩擦的声音显得十分滑稽。
　　“饶……饶了我吧！我不想死哇！”
　　瑞奇嘴上这么说，身体却觉得异样的舒服。他的脸是朝着地面的，但是背面的触感足以说明此时的猫少女没有穿袜子。而且瑞奇并没有觉得有多大的痛苦，猫少女好像是故意控制了力度一样。他与其说是被蹂躏，倒不如是说在享受“足下按摩”服务，只是地板有些硬。刚才瑞奇绷紧的肌肉也因为这莫名其妙的处境而松弛了一些。
　　“呐呐，咱的按摩技术怎么样喵？是不是很舒服喵？”
　　“嗯……很舒服……”
　　难道说她真的不打算弄死我吗？
　　“接下来，你一定很饿吧？我看看有什么能喂给你的……”
　　猫少女抬起脚，把瑞奇捡起来放到桌上，翻找冰箱里的食物。瑞奇放松下来，这才得以看到猫少女的全貌。对于瑞奇来说，猫少女身上最新奇的部位就是她的两只猫耳和身后的那只小尾巴了。她的眼睛不大，长长的、细细的。赤色的瞳孔中折射着少女特有的活力。一袭披散着的黑色长发刚好到胸部的位置，身上穿的萌虎连体睡衣更是增添了少女的可爱。再往下看，两只白嫩嫩的小脚从裤口中伸出，瑞奇刚刚就是被其中一只脚丫踩在底下的。
　　其实，这也是瑞奇的鼠生中第一次和女孩子有这么近距离的接触，虽然自己只是被很悲惨地踩在脚下而已。望着眼前在冰箱中为他翻找食物的她，瑞奇突然有种心动的感觉，对天敌的恐惧已经悄然消失。但……
　　要不要趁现在溜走呢……
　　瑞奇在这个问题上很是纠结，然而现在也没有什么时间让他纠结。虽然面前的这只体型比自己大上许多倍的可爱猫娘似乎对自己没有敌意，但真的会有不吃老鼠的猫……吗？
　　“给，这个你应该喜欢吃吧？”
　　瑞奇还在发愣的时候，猫少女已经捧了一盘奶酪放在他前面了。
　　咕噜！
　　看到奶酪的瞬间，瑞奇就咽了好几下口水，肚子也发出了最大的响声，这让他尴尬得低下了头。
　　“哈哈，用不着害羞啦，肚子饿了就吃呗。”
　　猫少女轻轻推着瑞奇的背，她温暖的掌心暂时打消了瑞奇心中的所有疑虑和不安。连续几天被饥饿困扰的小家伙终于将脸埋进了奶酪里。
　　“慢点吃呀，小老鼠先生。”
　　猫少女双手捧着下巴，静静欣赏着瑞奇的搞笑吃相。很快，整整一碟的奶酪就都被瑞奇消灭了，尽管这些奶酪的体积明显比瑞奇要大上许多。
　　“感谢款待……”心满意足的瑞奇向后倒去，闭上了双眼，“接下来，我就会被当成食物了，对吧？”
　　“啊，啊嘞？你在说什么？”
　　“我知道，你是打算把我喂饱了再吃我，对吧？非常感谢你的奶酪，能死在你的胃里，成为你的营养，我感到非常荣……”
　　“喂喂喂！STOP！人家怎么可能会想把你吃掉啊喵！”
　　刚才表情还比较温和的猫少女瞬间性情大变，眉头上翘，两只手“啪！”地拍到了瑞奇的两边，差点把他的小魂儿给吓掉。
　　“要是真的想这么做，早在你进门的时候就会把你抓住了喵！本喵故意装作没发现你，又给你奶酪吃，得到的就是这种回复吗吗吗吗！”
　　“呜哇哇哇对不起！对不起！实在对不起！”
　　猫少女尖锐的声音快把瑞奇的耳膜震破了。无法思考的他只能一个劲的道歉。
　　“哎，真是的，本喵还从来没有对第二个男生这么好过呢。”猫少女叹着气扶额，把瑞奇抓到手心里，“明白你的处境了么？”
　　“嗯……我不会……被你吃掉，对吧？”
　　“就是这样喵。”
　　猫少女托着瑞奇走到客厅。她坐在沙发上之后，把瑞奇放到茶几上面。
　　“对了小家伙，我还没问你的名字呢。我是悠娜，你叫什么？是怎么到我家里来的？”
　　悠娜像是将刚才的不快一扫而尽了一样，又用充满好奇的瞳孔盯着瑞奇。
　　“我叫瑞奇，至于我到这里的原因……”
　　冷静下来之后的瑞奇，平静地讲述了这几天他的一系列遭遇。
　　“起初，我被鼠贩子拐走了——倒不如说是被抓走了，我都这么大了，也不像是会被拐骗的人。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就被她打呗。你能想象到的刑具：锥子、鞭子、棒子……应有尽有。有时候还给我刷盐水，伤口火辣辣地疼啊。”
　　“那你后来是怎么跑出来的？”悠娜的眉头渐渐皱了起来。
　　“然后我就趁她睡着了逃出来，莫名其妙的就到了你们猫国。说实话，我也不知道我是怎么走路的。”
　　“所以，你在这么长的时间里……都是自己挺过来的？”
　　虽然过程很离奇，听着也令人心惊胆战，但悠娜不认为这只小家伙会对她说谎。
　　“是的，我也觉得很不可思议呢。如果我遇到的不是悠娜小姐而是其他猫的话，现在怕是凶多吉少了吧。悠娜小姐对我的恩情要怎么回报才好……”
　　“哼嗯？小家伙现在就想报恩了吗？”
　　悠娜凑近茶几，她的脸和瑞奇的距离瞬间缩小到了几厘米，弄得瑞奇十分不好意思。
　　“嗯……我该如何是好……”
　　“可别忘了之前你让本喵生气的事哦？”悠娜的声音提高了好几个音调，一只手指抵到了瑞奇的脑袋上，“明明那么好心对你，还以为本喵想要把你吃掉？”
　　“真的很对对对对不起！悠娜小姐！全是我的错！我的错！”
　　满脸通红的瑞奇拼命抖着耳朵，他的小尾巴被吓得一直处于直立状态。
　　“如果真的感到抱歉的话……”悠娜坐回了沙发上，将两只脚翘到瑞奇的面前，“就帮本喵做足底按摩呗~”
　　突如其来的画面让瑞奇一下子愣住了。眼前的足底十分白嫩，隐隐约约带着一点粉红色，没有任何老茧等扫兴致的东西，上面的脚纹清晰可见。瑞奇差点没忍住就想扑过去，把头深深地埋进她的足弓里，深情呼吸这里的味道了。而这的确就是他接下来要做的事。悠娜的十个脚趾头调皮地扭来扭去，像是在挑逗他一般。那肉肉的质感，好想去摸一摸啊……
　　虽然刚才才被这双玉足的其中一个狼狈不堪地压在下面，但能被如此美丽的尤物踩住，何尝不是一种幸运呢？况且，悠娜也只是想捉弄一下他而已，并没有任何想要羞辱他的意思。
　　“怎么啦？本喵的脚有这么好看吗？嘻嘻~”
　　悠娜的一句话解除了瑞奇的发愣状态。
　　“嗯，悠娜小姐的脚非常漂亮……脚底没有任何死皮，皮肤也很光滑，一看就知道平日里十分注意护理……嗯我在说什么？”
　　“喵哈哈！居然还在一本正经地分析！本喵的确是很在意足部的保养啦，但你要是再说这些无意义的话，可就失去了给本喵做足底按摩的机会哟~”
　　“嗯？桥豆麻袋！”
　　悠娜慢慢把脚往回撤，逼得瑞奇只能赶紧跑到她的脚前。
　　“你可是第一个给本喵做足底按摩的男性呢，不准偷懒哟~还有，对我就不要用敬称了。我们的年龄应该差不多吧？”
　　“嗯……明白了，悠娜大人。”
　　“怎么用了更过分的称呼啦！算了，随你怎么称呼吧，可别让我失望喵~”
　　悠娜嘴上说着过分，微微翘起的嘴角已经说明了她的高兴。
　　“那么……我开始咯。”
　　瑞奇伸出他的小手，轻轻按压着面前的足底。在如此近的距离下，他当然能闻到悠娜的足香了。鼠类的嗅觉是很灵敏的，早在棉鞋里的时候，瑞奇就已经将悠娜的味道牢牢记住了，但那只是残留在鞋子里的气味而已。刚才虽然被踩住，但是因为脸被踩在了地面上，所以闻到的味道也不够足。而现在，他总算是能完全体会到这种芬芳了。同时，他也没忘掉自己的任务，手上的动作没有停下来的趋势。因为，这双脚的触感真的是太好了，就算只是在男性本能的驱使下也会继续摸的呀。弹性十足，手指轻轻挨着就会凹下去，让瑞奇不禁感叹女孩子皮肤的美妙。
　　“呼……嗯……请再往上一点……”
　　悠娜很满意瑞奇的服务，甚至发出了有点奇怪的声音。听觉，触觉和嗅觉的三重夹击，真是对瑞奇压枪技术的挑战。
　　过了一会，也许是悠娜觉得“把脚搁在茶几上”这种动作对于女孩子来说很不优雅，就用两脚夹住瑞奇，把他也放到了沙发上。两人继续进行按摩。
　　“说起来……悠娜大人为什么对我没有任何敌意呢？鼠和猫本来就是冤家，而且我可是打算偷吃你的食物啊。”
　　瑞奇慢慢靠近悠娜的脚趾缝问道。
　　“总不至于因为偷了我的食物就把你吃掉吧，而且看你那幅可怜的样子，我都不忍心让你再饿下去了……说到底，为什么猫一定要吃老鼠呢？活生生吞下去不觉得很脏吗？好恶心喵。”
　　“竟、竟然是活生生吞下去吗！！”
　　“长辈们都是这么说的喵，但是我可从来没有听说过哪个同类真的把你们吞下去了。倒不如说，我们绝大多数猫都没有与你们接触过呢。”
　　“嗯……我们鼠类其实也没有多少真正遇到猫的。毕竟，我们两个国家之间的交涉可以说是基本等于没有呢。我们对猫的描述，也无非是‘狡诈’‘凶狠’‘残暴’之类的。但是，悠娜大人明显不是这样的猫！”
　　“瑞奇也不是我印象中的老鼠呢，虽然的确会偷东西喵~而且，你这家伙，趁着说话的工夫偷偷舔了我的脚吧？猫爪的反应，可是很灵敏的哟~”
　　悠娜早就察觉到了脚底的那种异样的感觉。
　　“@#！@%@#……%#”
　　小计俩被戳穿的瑞奇吓得手足无措。刚才，他将脸埋进悠娜的脚趾缝里之后，盯着这里看了很久。在气味和触感的双重刺激下，他终于忍不住欲望，悄悄伸出舌头舔了一下。
　　口感非常稚嫩……并不是单纯的甜味或咸味，更像是两者混合起来的那种滋味……从来没有尝过这种味道的美食……
　　瑞奇控制不住了，尽管他心里十分清楚不能被悠娜发现，但就是管不住自己的舌头。
　　原来女孩子的玉足，是这种口味呀……真想一直舔下去呢……
　　然而事实上，就算他真的只舔了一口，也是会被悠娜发觉的。悠娜本来不打算说什么的，然而这家伙居然一直就没停下来，而且舔的还是比较敏感的脚趾缝，真是痒啊。这家伙，明明面对的是自己的天敌，居然还是这么胆大包天吗……
　　“看来不给你点惩罚是不行咯~”
　　瑞奇眼中的足底先是抬到了空中，然后……重重地踩下来！
　　“踩死你这个变态！哼~”
　　“嗷呜！悠娜大人不要……”
　　悠娜的两只脚轮番踩踏着瑞奇。但别忘了，两人现在是在软绵绵的沙发上。所以任凭她怎么踩，都不会伤到瑞奇一根汗毛的——这也正是悠娜敢放下心来惩罚瑞奇的原因。然而事实是，悠娜的腿抬酸了，瑞奇反倒是挺享受的。
　　“呼，还有些累呢，惩罚就到此结束吧。”悠娜说完，又用脚盖住了瑞奇，“变态小老鼠，想舔本喵的猫爪么？”
　　“呜……”
　　“好啦，知道你想舔，本喵看在你那么努力地做足底按摩的份上，就特别允许你舔啦~”
　　“真的吗！”
　　足底下传来了绅士的咆哮。
　　“嗯嗯~要心怀感激地舔哟~”
　　无比激动的瑞奇伸出细小的舌头，在她的足裏上轻轻划过。本来就很敏感的猫爪收到这样的刺激，悠娜居然有点招架不住了，发出了细微的娇喘声。而脚底下的某个绅士却全然不知她的感受，只图自己的爽快，在尝到了这里的鲜嫩可口之后反而加大了力度。
　　瑞奇的舌头在足底上盘旋，然后找到了一处口感最棒的位置——脚心。这里的肌肤最为柔嫩，同时也是女孩子的足底上最为敏感的部位。瑞奇简直不要太享受，而悠娜倒是苦了，她真后悔自己做出的决定，不时忍不住娇喘一声。不过，她发现自己居然也有点享受这种麻麻酥酥的感觉，也正是因此她才没有把瑞奇一脚踹开。但，也快到极限了……
　“已经……够了吧，小瑞奇？”
　　“呃？”
　　瑞奇的脑袋才清醒过来，就发现悠娜的面色已经有一点潮红了。他才意识到自己刚才有多失态。
　　“真是的，瑞奇这个BAKA，都不知道照顾本喵的感受。”
　　不等瑞奇做出反应，悠娜就把他攥在了手里，一路跑回卧室并躺到床上，这才放开瑞奇。他呆若木鸡，嘴唇闭了半天才挤出一句话来。
　　“悠娜大人，我很抱……”
　　“唉，别再道歉啦，你觉得本喵生气了吗？”
　　“这个……”
　　瑞奇才察觉过来，如果悠娜生气的话，早就不会理他了，而现在甚至把他带到了自己的床上！
　　“本喵可一直都没有讨厌你的意思啦。其实……本喵还要感谢你呢。”
　　“感谢？为什么？”
　　“本喵的父母老是在外面忙于工作，所以平时本喵总是一个人待在家里，只能靠看电视打发时间，蛮无聊的呢。”悠娜看向天花板，又看向瑞奇，“但是，虽然和你认识还不到两个小时，但这真是我在家里度过的最有意思的时间了。”
　　“是吗……啊哈哈……”
　　“从今以后，也能做我的朋友，和我一起玩吗？”
　　“当然咯！”
***完结，enjoy。***