# 龙珠同人

作者：qq805623914

TID：13363

 

# 1

*本文章最後由 qq805623914 於 2012-9-21 21:25 編輯*

今天整理电脑的时候，发现了一个文档，打开一开是我N年前TJ的GTS龙珠同人，很怀念的看了一遍，发现那时候的文笔虽然不好，但也别有一番风味（雷的不轻，本着自己雷不如大家雷的想法，发了上来），看完后，又看了看创建日期，2010年10月12日，囧，我是多久没整理电脑了啊，摔

PS：如果看着眼熟，不要怀疑，你以前一定在GTSS吧看过，N年前我在GTSS吧混的时候发过，z13280025650就是我

PS2：我会慢慢发的，等不及的话可以去GTSS吧找，不过还有没有就不抱证了

PS3：文在下面

PSP：没什么可说的了

PSV：我只是想把ps凑全 

# 2

在弗利沙毁灭赛亚行星的时候，星球上只有一个女孩没有死，一直在宇宙中漂流...........这个女孩叫玲玲，比较特殊，一出生就很高，有很强的力量，能变成超赛，这也是她活下来的原因。

她一直想要为星球报仇，在漂流的时候一边练武一边打听弗利沙的下落，到了火星，这时达尔也到了，（孙悟空打败弗利沙后，达尔为了找他而去旅行了），虽然玲玲一直隐藏力量，但是达尔依然发现这个星球有着强大的力量，赛亚人的本能促使他想去战斗，不过玲玲先过来了，当玲玲飞到达尔面前停下的时候，达尔傻了，没错，这个女孩太大了，达尔还不到鞋跟。

玲玲看见达尔后，蹲下来问“你知不知道弗利沙在哪？”

“弗利沙！？哼，他早就死了，被卡卡罗特杀了”

“唉，真可惜，本想亲自杀他的，小东西，你是那个的卡卡罗特的朋友吗？能不能带我去见他呢？”

“切，还什么玩笑，我是小东西？好啊，我有多强就让你见识一下，想见卡卡罗特就打败我再说吧”

“嘻嘻，好吧”玲玲笑了，一脸轻松。

达尔看见玲玲小瞧他，奋不顾身的冲了上去，想要攻击时，一根手指突然出现，把他打了下去，接着达尔被一大片阴影笼罩，抬头一看，是玲玲的鞋底，玲玲的脚踩了下去，抬起脚时，下面并不见达尔的身影。这时，“超级电光炮”玲玲的身后传来了这样的声音，玲玲后头一看，达尔用尽全力发出的电光炮正向自己袭来，玲玲也怕了，但是躲已经来不及了，玲玲立刻用手挡下了这一招，“咚”玲玲的上半身被黑烟笼罩。

“怎么样，哈哈，就只有这点水平吗?”达尔说。

“嘻嘻，这是我要说的”上面传来了玲玲悦耳的声音。

烟雾散去了，玲玲并没有受伤。

“什么？我可是赛亚人的王子，赌上赛亚人的尊严也要把你打倒。”

“哈哈，你还挺可爱的嘛，加油啊”

达尔正要再度发出超级电光炮，这时，面前的玲玲突然消失，瞬移到达尔的后面，把达尔抓了起来，放到手里，这时达尔轻轻楚楚的看见了少女的样子，太美了，因为一直战斗没注意，水汪汪的大眼睛，樱桃小嘴，在加上脸（不会形容了），简直是天仙下凡。

玲玲发现达尔一直看着自己也害羞了，达尔立刻转移视线。

“你这么可爱，而且是卡卡罗特的朋友，真舍不得杀你，带我去见他，好吗？我只是想向他道谢而已”玲玲调皮且撒娇的说到，样子是那么的可爱。

达尔无奈，“我是为了打败卡卡罗特才出来的，不知道他在哪”

“那我们一起去找他吧”

也是达尔和玲玲一起去走了，达尔坐飞船（在宇宙不能呼吸....）玲玲就跟在后面。

经过半年的旅途，达尔和玲玲回到地球，这时悟空已经回来了。特南特斯做时光机回去也过了一个月了。

达尔和玲玲去了布玛家里，大家看了这个女巨人都大吃了一惊。

达尔“这就是卡卡罗特了”

她刚想去道谢，周围来了许多警车，坦克和战斗机，玲玲见了立刻把他们都轰了，其他人见了，立刻跑了，国家陷入慌乱，布玛见情况不妙说“大家别慌张，这只是我们的试验品，没有危险的”

一会儿，城市安静下来了。

布玛说“真是的，以后不要动不动就破坏。”

玲玲“哈哈，知道了，谢谢。”

克林说“达尔，你什么时候有着本事了？她是那个星球伤的？”

“怎么会”玲玲听了，立刻面红耳赤，其实这半年来，她早已被达尔给吸引住了。

“别看玩笑了，你不是来想卡卡罗特道谢的吗？”

“哦，对了，我是来向你道谢的，谢谢你为我们赛亚人报仇”

孙悟空“那么也是赛亚人？怎么会这么高？”

达尔“哼，估计是异变什么的”达尔手指指向悟空和玲玲说，“我总有一天会超越你们的。”

孙“是啊，不过在那之前我们要先打败人造人”

“人造人？怎么回事”

悟空把特南特斯和人造人的事情给达尔说了一遍。

玲玲“什么吗，不用担心，人造人类，我随随便便就能收拾。”（这可不是闹得）

达尔“这次不许你出手，这时测试我实力的时候，人造人3年后出现是吧”

玲玲“唉，真可惜，不过能和你在一起玩，就算了”

“你们关系真不错啊，那再见了，我要去特训了”克林说完走了，其他人也走了。

布玛“你们没地方去吧，就先住着吧，而且要在发生刚才那种事我也能帮你圆场。”

达尔“我记得卡卡罗特做过100倍的重力训练吧，我要做他的3倍的，而且我要和玲玲一起训练，布玛，能办到吗？”

布玛“你还真客气啊，不过也不是办不到，以她的体型，要一年吧。”

“知道了，那我们先去宇宙修炼，一年后回来。”

一年很快就过去了，达尔和玲玲回来了，重力重力训练机也完成了，达尔和玲玲马上走了进去，里面的家具和食物都准备好了，家具是按照玲玲的身高做的，把重力跳到最大后，玲玲并没有什么感觉，可是达尔却趴在了地上，站不起来了，玲玲见状，想要去帮他，达尔却说“别过来，这是我自己的事，我要自己克服”

玲玲听了也就不去了，走到床边就睡了，醒来以后又出去吃饭，回来后觉得无聊，看看旁边的达尔，这时他已经能站起来了，不过站不稳，东倒西歪的，玲玲突然觉得达尔很可爱，一个坏心眼油然而生，他走了过去，一根手指头就把达尔绊倒了，达尔看着玲玲说“干什么”

玲玲调皮的娇笑道“没什么，只是想陪你玩玩”说着把达尔拿了起来，在脸上蹭了蹭，吻了达尔一口，把达尔放到桌子上，一根手指头按在了达尔的胸部，慢慢动了起来，开始骚扰达尔。

“住...........住手”达尔大喊道

玲玲根本就没在意，“住手”达尔愤怒的大叫了一声，头发变为金黄色，全身发出金色的光芒。达尔看见自己变为超赛，想要脱身，用力抱住了玲玲的手指，可用进全力，玲玲的手指也不动一下。

“哈哈，变成超赛了，不过还是逃不了了，你真是太可爱了，今天就陪你玩到这了，天也黑了，一起去睡觉吧。”说着，把达尔夹在了胸部睡着了。

 

# 3

在重力飞船中，又经过了1年的300倍训练，达尔的实力明显增强，300倍对他来说已经不算什么了，而距离人造人出现还有11各月，于是达尔和玲玲决定去宇宙旅行，不过这次不同的是，玲玲也在飞船里。

他们来到了.....星球（你们起个名吧）

这里的人比较爱好和平，不过里面也有强者，动起手来也不是盖得，实力很强。

飞船降落了，达尔和玲玲走了出来“哦~~~~可真是一个美丽的星球呢，如果拿去卖的话，应该能卖个好价钱，唉~~~~真遗憾，我现在我不干这行了，不过你们都要死，为了测试我的力量。”

“对呀”玲玲也在一边附和。

于是达尔飞走了，玲玲则看着眼下的小人，调皮的说“没办法，既然达尔说你们都要死，那我也没办法了，不过我不会一口气杀你们的，放心吧，呵呵，那么，开始了”

说完，玲玲抬起了脚，小人们被阴影笼罩，都慌了，玲玲的脚毫不留情的踩了下来，房子塌了，地上出现了几个鲜红的花朵。

“啊，好漂亮啊，真想看更多，你们会帮我的吧？”玲玲微笑着说道，小人们听了，都吓傻了，“快跑了”有人喊了一声，小人们立刻四处跑开。

“没用的，你们跑不掉的，这个星球的人都要死，达尔是这么说的。”

于是玲玲又继续了破坏，楼房一座座的倒塌，下面已经开满了鲜红的花朵，小人只能逃跑，完全被这双美丽的脚逼入了绝境，已经绝望了，有些人甚至疯了。

“完了，一切都玩了，末日到了”

“那可不一定”

“是啊，我们还没出场呢，我们会尽全力阻止她的。”2名战士出现了

“哦~~~~~组织我，口气不小吗？有本事就试试啊”说着一脚踩了下去，就在这时，那2个人瞬移到了玲玲的脸前，向她发出了气功，不过被玲玲巧妙的躲过了“原来如此，有点本事吗。这样才有趣吗，就多陪我玩一玩吧。”

“可恶，我们可不是你们的玩具，让你们瞧瞧我们的厉害，封印开”说着，2人的身体变大了，不过也就变大了10倍，才刚超过玲玲的鞋子，打倒小腿处（玲玲可是很巨大的），2个人又发起了攻击，不过这次2人的攻击和速度大幅提升了，2人合力发出了气功，把玲玲打倒在地。

玲玲站了起来，也认真起来了，向他们发起了攻击，可是都被他们躲过了，这2个人的动作太过灵敏，而且个子小，就更不容易打中了，玲玲一直在挨打，在这2个灵活的小东西面前，玲玲显得那么笨拙，完全处于下风。

“哦，不愧是保护女王的2勇士，打倒她，我们的救星。”小人们呼喊着。

这时玲玲露出来坏笑“哼，有点本事吗，不过别高兴得太早了，让你们看看我的真本事吧，就连达尔也没见我这个样子，你们应该感激我，我本想让达尔第一个看的。”说着，玲玲突然爆发出一股强大的气，周围的人都被这股强大的气吹飞了。

2人勉强没有被吹走，不过闭上了眼睛，睁开眼睛时，2人都被玲玲的样子吸引住了，金色的头发，全身发出金色的光芒，玲玲变成了超赛，显得那么美丽，那么神圣，就像观音菩萨一样，不，比那还要神圣，没错，现在的玲玲是比观音菩萨还要神圣的存在。

2人还沉醉在玲玲的美貌中，不过玲玲已经行动了，一片阴影笼罩在2人头上，2人还没反应过来，玲玲就把他们踩在脚下了，2人痛苦的大叫，玲玲却显得非常高兴，玲玲蹲了下来，拿起一个小人，站了起来，然后叫在另一个小人身上摩擦这说“舒服吗？哈哈，不过姐姐现在要和他玩，一会再陪你玩啊，抱着期待的心情等着吧。”说着，玲玲只把他的头漏了出来。

玲玲的脸转向了手上的小人“刚才玩的挺高兴啊，玩够了吗？现在到我了”说着2只手合在了一起，握着小人，慢慢用力，小人发出了惊人的尖叫，不过玲玲并不在意，反而更加兴奋，小人的身体各处都发出了响声，就在小人认为自己要死的时候玲玲松开了手。

小人看着玲玲，玲玲饶有兴趣的看着他，调皮的说“你可不能就这么死了，再陪我多玩一会。”说完，玲玲抓住了小人的一条胳膊，慢慢的转动，小人再次发出了叫声，玲玲听了很是激动，一下子把整个胳膊拽了下来，这次叫声更大了，玲玲陶醉在这声音中，但是还不满足，接着把另一个胳膊和2条腿也拽了下来，之后把小人扔在了地上。

玲玲说“你先在那里呆着吧，我去和脚下的那个小弟弟玩。”

呵呵，不直接杀死我么？真是个调皮的小姐啊，嘛，我这样也活不了多久了。（小人心想）

玲玲俯视着脚下的小人，他被刚才的一切给吓怕了，用乞求的眼光看着她，玲玲见了，骄傲地说“怕吗？”小人狂点头，“哈哈”玲玲娇笑道“我美吗？”小人马上点了点头，“那我的脚美么？喜欢我的脚美么？”小人又点了点头，“呵呵，你还挺可爱的嘛，我喜欢你。”

小人听了以为玲玲要放过他松了口气，不过，“既然这样就让你死在我脚下吧，能死在我的脚下是你的荣誉，而且你也喜欢我的脚不是吗？”说着开始慢慢用力。

小人发出了尖叫“住手，不要，求.....求.....你放过我，救...........”噗，小人的身体在玲玲的脚下爆裂了。

哼，竟然向敌人求饶，你真是女王的护卫吗？唉~~~~~~下一个就该我了吧，真是的，还没娶老婆呢，好想吃一口老婆做的饭啊，真可惜，好不甘心啊。（你也太从容了吧，这时四肢都失去了的临死之人该想的吗？）

要你管你不过是个作者，有啥了不起，要不是你，我能这样吗？（确实..........）

言归正传，玲玲走向了小人，抬起脚，“那么886”说着踩了下来。

处理完这2个小人，玲玲又看了看周围，还有许多小人，玲玲微笑着“哈哈，这下陪你们玩了。”

“完了，连女王的勇士都不是她的对手，这个星球完了”

“别瞎说，女王比那2人厉害多了，一定有办法的。”

“哎！！！女王啊，不过我可是女神哦！！！女王是敌不过女神的。”玲玲调皮的说。

“快逃啊”小人们都跑了起来，玲玲又开始了破坏，无情的虐杀着，恐怖的美脚再次降临。

就在这时，玲玲露出了严肃的神情，她感觉到达尔的非常微弱，而且还在减少，玲玲马上发了过去。

赶到后，并没有看到达尔，只看到一直军队，前方是一个气质，魅力十足，完美的无可挑剔的女人，玲玲立刻联想到她是女王，不过她更在是达尔在哪里，突然看见女王脚下好像踩着什么，仔细一看是达尔，玲玲很吃惊，很不解，不过更多的愤怒，她奋不顾身的冲了过去，女王一瞪，她感觉自己在慢慢变小，力量慢慢消失，头发也由黄变黑。 

# 4

话说达尔和玲玲一起来到了......星球之后达尔就一个人飞走了。

达尔现在是个恶人，喜欢战斗，享受杀人的乐趣，所以路上遇见的人全部杀死了。

突然前方出现了5个人，看上去身手不凡，“我们是女王的护卫，不会让你在这么放肆下去了，封印开。”说着5人都变大了10倍。

“哦~~，想要阻止我？有意思。”说着达尔和他们展开了激战，一开始处在下风，不过这时的达尔只在热身，不一会就把5人打倒在地。

达尔杀了4个人，飞到最后一个人面前，“身体一下子变这么大，还真是奇怪的力量呢，不过也就这水平了吗？死吧”说着手里发光，准备发射电光炮。

“哼，你很厉害吗,要不要当女王的护卫，以你的本事一定能深得女王的宠爱，怎么样？”

“我没感兴趣，我感兴趣的只有最强的称号。”

“是吗，真可惜，不过你是打不过女王的，在女王面前你就像一只虫。”

“哼哼，一只虫吗？有意思，那么那个女王在那？”

“想去找死吗？”说着指向了西方。“

达尔发射了电光炮，杀死了他，之后向西方飞去。一个人飞走了。

达尔向西方飞行，不一会就看到了一个城堡，达尔闯了进去，把所有守卫都杀了，经过重重机关，来到了一个宽广的大厅，在正前方，坐着一个女人，“哎~~~能杀死那么多人来到这里，不简单啊,BOY。”

“你就是女王吗？”

“你猜呢，啊，好像把你的力量得到手啊，怎么样，要不要来我们这里？”

“别开玩笑了”说着达尔冲了上去。

“这就是你的答案啊，不过你的力量早晚是我的，哈哈”说着女王瞬移到达尔面前，一脚把达尔踢飞出去。

“切，有点本事吗？那么继续吧”

“等等么，女王”这时传来了一个动听的声音，“我想和这个玩具玩玩。”女王身后出现了一个红发美女。

“哦，你想和他玩玩嘛？好吧。boy，你还真走运啊，让她和你玩吧，趁现在好好享受一下这股力量，因为这过一会就不是你的了，也让我看看你有多强，哈哈”

“不过在这里太不方便了，去外面打吧。”小红（红发少女）说道。

“好吧”于是走出城堡，来到了空地。

“那么上了”，小红使出全力冲了过去，不过达尔就像和小孩玩一样.

“怎么了？只有这点本事吗？”

“(⊙v⊙)嗯，一脸高傲的表情，不要欺负我吗，帅哥，不过不知道你那高傲的表情还能持续多久，封印开。”小红变大了10倍，不，是100倍，（大概到玲玲的胸部）

“什么？怎么会这么大？”

“哼哼，不要把我和之前的玩具比，我可是女王的亲信，能变大100倍呢”

“可恶”达尔向小红冲了过去。

“啊~~~~~~~”小红兴奋的叫道“有一个帅哥正想问跑来，好高兴啊，可是.......”说着瞬移到达尔面前，一脚把达尔踢了起来，在空中弹了达尔一下，不过被躲过了，达尔在空中变成了超赛，再次冲向了小红，不过小红只用手指和迎接他，达尔很是生气。

“唉~~~~还会变身啊。黄金色的头发和黄金色的光芒，比刚才更帅了。”

小红又继续用手指弹向达尔，就像玩弹珠游戏一样，不过都被敏捷的达尔躲开了，小红有点不耐烦了，一级快拳向达尔打出，这拳太快了，就算是达尔也没躲过，正面打在达尔身上，达尔吐了口血之后被打飞了，撞到几栋楼后身上的光芒也消失了，终于落到了地面，达尔刚想起身，小红突然出现在达尔面。用脚轻轻踩住达尔，“你原来在这么啊”然后用脚在达尔身上轻轻摩擦“舒服吗？小帅哥？”

“怎么可能舒服啊”达尔更加生气了，身上的光芒再次出现，从小红的脚下逃出向天上飞去，打算继续攻击，不过他没想到是小红故意放他出来的，达尔刚飞到天上，就被小红捉住了。

“哈哈，小帅哥你生气的样子好可爱啊。”

“切，放开我。”

“那可不行，你这么敏捷，放开你，你就逃了。”

“哼，我才不会逃呢”

“是吗？啊，嘻嘻”小红想到了什么，露出了一脸坏坏的表情，“也可以放你，不过要先带你去一个地方。”

“什么地方”

“我的鞋里，那可是一个很棒的地方，一般人是进不去的，很高兴吧。”说着便脱掉了鞋子，把达尔往里放。

“住手，你这家伙，我不会放过你，我一定会把你碎尸万段。”达尔非常生气的说道，不过身上的光芒却慢慢消失。

“啊~~~~小帅哥要把我碎尸万段呢，好可怕啊”小红装着害怕的样子，不过手却没有停下。

一会小红把达尔放进了鞋里，达尔闻到了一股酸臭味，想要尽快离开这里，不过小红的脚已经伸进来了，鞋口被堵住，达尔被小红的大拇指按住，脱到鞋尖，这里的问到更大了，达尔被小红一直踩着，而且感到鞋里很湿润，很温暖，小红脚上的脚汗也流淌到了达尔身上，这时达尔已经快气疯了，小红却跳了几下，这几下给了达尔很大的压力和伤害，小红还顽皮的的用大拇指按摩着达尔，并把达尔放到脚缝里，调皮的玩耍着达尔。

“别开玩笑了”达尔大喊了一声，这时他的愤怒已经超过了极限，身上发出强大的气，把小红的鞋子给撑开了，小红也因为冲击摔倒在地。（何苦呢，我想进去都进不去，你却这么急着出来，我要是你，死在里面也愿意）

小红站起来一看，达尔站在那里，样子和刚才比又发生了变化表情更加严肃，没错，达尔变成了超2.达尔站在那里说“我一定会杀了你的.”

“真是的，不要用这么严肃的脸说这么可怕的事情啊，小帅哥，我好怕啊”小红又再次装成害怕的样子，“啊~~~~我的鞋子也让你弄坏了，你要是有本事就来吧.”

达尔突然消失了，在小红后方发出了气功，小红躲过去了，不过达尔立即出现在小红面前，一拳把小红打倒在地。

小红站了起来“看来我也要好好打了”之前的轻松全无。

达尔又瞬移到小红的腰部，一拳打在了小红的肚子上，小红捂着肚子跪在了地上，达尔用一只手指头顶着小红的头说“怎么了？现在可不是睡觉的时间。”

“可恶”小红让达尔发出了全力进攻，不过达尔都躲过去了。

“该我了”达尔说着向小红发起了进攻，小红一直被达尔打着向后退，达尔一脚把小红踢了出去，小红摔倒在地，身体慢慢变小，终于变回了原来的大小。

小红倒在地上吓得动都动不了，达尔正一步一步走来，“怎么了？这就不行了？”

说着准备给小红最后一击，就在这时，远处发过来一个强大的气功炮，达尔接住后被气功往后推了几步弹到天空中，“什么人？”

这时女王出现在了小红的面前“没想到连小红都打过你，真是太美妙了，这种力量才是我追求的。”

女王来后，小红的恐惧一下消失，站了起来，“谢谢女王，确实他的力量很强大。”

“哼，想要我的力量？打倒我再说吧。”说着像女王冲了过去，女王一瞪，达尔感觉力量正渐渐消失，周围的一切都在变大，达尔缩小了10倍，最后变得只有鞋子高，意识也渐渐模糊，之后女王踩在他的身上。

这时，玲玲正往这里赶来，“哦，有一股更加强大的力量正在靠近，我要那股力量算了。”

“那这个人的封印能给我吗？”

“现在的不好用吗”

“不是，只是这个更好用。”

“可这是10倍的啊！！！”

“没事，虽然现在的事100倍的，不过连10倍的都打不过就没意义了。”

“既然你都这么说了就给你吧。”

这时达尔已经在女王脚下失去意识了。

 

# 5

女王踩着缩小的达尔，玲玲看了愤怒的冲了上去，女王瞪了她一眼，她也缩小了，缩小了100倍（不过还是比女王高）感觉身上的力量都消失了，渐渐失去意识。

醒来后，发现自己被铁链锁了起来，达尔在自己的右脚边，也被锁了起来。

这时女王进来了，走到了玲玲面前。

玲玲“哼，这种铁链就想困住我？”说着打算拽断铁链，不过玲玲使用了全身的力量都没有拽断。

“没用的，你的力量被我封印了，现在的你什么事都做不了。”

“封印？怎么回事？”

“我们女王的继承人都有一种特殊的本事，可以把人的力量封印，并按比例缩小。之后用电脑计算战斗力，并找出使用的最佳人选，在原封不动的把封印转移，被转移到的人在学会解开封印的方法，这样解开封印时，封印里的力量就会释放，身体也会按封印的比例变大。”

“那我的力量也被封印了？转移到谁身上了？”

“你的力量并没有转移，你的力量太过于强大，连我都没办法使用，不过你旁边那个人的封印已经转移到我身上了。”

“什么？怎么才能把力量回到原来的身体？”

“怎么你想帮他？别费功夫了，除非杀了我，不然休想，但你现在也杀不了我。”

“可恶”

“你有着强大的力量，我想让这股力量为我所用，怎么样？愿意跟随我吗？我会教你解开封印的方法的。”

“哼，好啊，我就投靠你了。”

“不过为了表示你的忠心，就把你身边的小人杀了吧。”

“什么”

“我会给你3天时间的。”说着，女王把玲玲和达尔带到了一个上好的女生房间，锁上了门，“3天后我再过来，到时希望看见那个小人的尸体”

玲玲一开始就做好了决定，她是不会杀达尔的，之前说投靠女王只是想解开封印。

达尔醒过来后，玲玲把一切都告诉了达尔。

“切，敢抢我的力量，总有一天会让你还会来的。你的力量只是被封印，没被转移吧，那就想想办法吧。”

“我不知道怎么解开封印，能有什么办法。”

“切，那现在怎么办？你不会真的打算杀了我吧。”

这时玲玲露出一丝微笑“是啊，是个好办法。”

“什么”

“为了我你就去死吧”说着把达尔踢到在地，踩在达尔身上“住手，别开这么劣质的玩笑。”

“可不是玩笑啊”说着立刻抬起脚，全力踩下去，达尔吓得闭上了眼睛，脚落在了达尔身上，并没有用力，只是轻轻的踩着达尔。达尔睁开眼睛，吃惊的看着玲玲。

玲玲也极有兴致的看着脚下的小东西“哈哈，玩笑了玩笑，我怎么会真踩死你呢？不过你的表情好有趣啊，第一次见，没想到你达尔也会有这么可爱的表情啊，害怕吗？”

达尔口是心非的说“不怕”

“哦，是吗”玲玲调皮的说“那我们玩几个游戏吧。”说着拿起了达尔。

把达尔仍在了床上，用身体压了上去，达尔在玲玲的2座山峰中挣扎，不过一会就没力气了。

“这么快就放弃了，那我要上了，说着摇动2峰，达尔晕了过去（太过兴奋？）

 

# 6

话说达尔和玲玲被关在房间里了，达尔在玲玲的双峰中晕了过去。

当达尔行了过来时，玲玲正看着达尔。

“终于醒了，这样就晕了，真没用呢，还想继续玩游戏吗？”

达尔立刻摇头。

玲玲见了大笑“哈哈，看把你吓得，开玩笑了。”

之后他们一起寻找逃跑的方法。

3天很快就过去了，他们还是没能逃跑。

女王走了进来，玲玲立刻把达尔藏在口袋里。

“好了，把他的尸体拿出来吧。”女王直接插入主题。

“哈哈”玲玲笑了笑就往门外冲，不过力量被封印的玲玲怎么可能逃跑，被女王轻易的捉住了，女王把玲玲压进了地牢，把玲玲困了起来，之后把达尔从玲玲口袋里拿了出来。

“看来这个小人对你很重要啊。”之后把达尔扔在了地上，“看看我是怎么折磨他的吧.”

说着女王一脚踩下去，达尔没有躲开，被踩在地上惨叫。

“住手”玲玲既伤心又生气的喊着。

女王抬起了脚。达尔立刻站了起来，女王又是一脚下去，这次达尔一直保持着谨慎的状态，轻易躲开了，女王又连着踩了几脚，达尔也一一躲过了。

达尔费了很多力气，女王却乐在其中，达尔只好逃跑，却被女王一脚踢到后背，趴在地上，女王踩着达尔“这就不行了？”说着脚慢慢用力，达尔再次发出惨叫。

“住手，不要”这时玲玲已经留下了眼泪。

“哦~~~哭的这么厉害，好可爱啊，看来不能让这个小人这么容易死啊。”说着把达尔拿了起来放在桌子上，用手拍打着达尔，达尔一直在发出惨叫，不过女王并没有一丝同情，过了一会，达尔已经连叫的力气也没有了。

玲玲的喉咙也已经沙哑了“住......住手，求求你，不要。”只是一直嘟囔着这些，眼泪却不断往外翻。

“这样就完了。，真无聊啊，既然这样就死吧.”说着从大腿处抽出一把匕首“我不会直接杀死你的，我会慢慢把你切碎的，哈哈”说着看了玲玲一眼，向达尔砍去。

玲玲看到这很着急“住手”大喊了一声，身上发出强大的气，变成了超儿。

“不可能，你的力量被封印了才对，不可能有这么大的力量，难道强行冲破了封印，不可能，这是不可能的。”女王惊叹道。

“不可原谅，你们.......这颗星球上的人都要死”

说着一拳搓爆了女王的头。

玲玲拿起达尔，本想直接飞出星球，把这颗星球炸毁，但她知道达尔不能在宇宙呼吸，就拿起达尔飞到了飞船，飞出大气层后把这颗星球炸毁了。

之后又是一段艰辛的路程，最后达尔和玲玲回到了地球。

在返回地球的途中，达尔醒了过来，“我的力量就这消失了吗？难道我要就要这样活下去？”

“别失望吗，女王说杀了他封印就会回到你身上的。”玲玲安慰说，并摸着达尔的头。

如果是以前，达尔绝对会生气，但现在达尔根本就不在意，“那你知道解除封印的方法吗？而且解除封印就能变回原来的大小吗？你不就是力量回来了，也还是没变回去啊。”

“别灰心啊，总会有办法的，回地球后和大家商量商量。”

达尔一听傻了，他可不想让卡卡罗特他们看见自己现在的模样，不过也没有别的办法了。 

# 7

呼，全部发完了，这是我N年前的作品，BUG啊，文笔啊，什么的缺点都无视了，都要说好话，要夸奖我，不然会被关小黑屋的哦~~~

如果有人像续写的话我可是很乐意的，不过这样的文没人会续写的吧，自己都看出了很多缺点OTL

想看后续的米娜桑，你们要失望了哦~~~哥已经退隐江湖了，现在哥只是一个普普通通的伸手党 

# 8

> beibei52033 發表於 2012-9-21 21:48 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=175439&ptid=13363)

> 我记得以前在贴吧还有人发过龙珠的GTS图，现在想找怎么都找不到了

也是我发的，以前我对龙珠特别执着

 

# 9

> beibei52033 發表於 2012-9-22 00:28 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=175457&ptid=13363)

> 那个漫画你还有么？我也很喜欢的，给我发一份吧

..................早就找不到了啦

 

# 10

> eventually 發表於 2012-9-22 10:44 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=175469&ptid=13363)

> 花梨先生膝蓋中箭……

> 

> 話說作為一個自認42卷看齊的龍珠偽飯，表示沒看過女王的部份亞歷山大…… ...

.............都说了是同人，原创的啦，原著里没这号人

话说，花梨先生是谁 

# 11

> wtman 發表於 2012-9-22 19:28 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=175495&ptid=13363)

> 一本龍珠都沒看過而充大頭的吾人表示花梨是貓仙人的名字。

> 

> http://dbz.cliffhk.com/people/good/karin.htm ...

...............好吧，作为一个曾经的龙珠迷，连着都不知道真是失职啊

好吧，其实是现在的翻译和以前的不一样了（我压根不知道那猫仙人叫什么）