# （8.27更新）为公司去偷机密，竟然被女总裁关进体内

作者：Dawnrise

TID：28933

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Dawnrise 於 2020-8-27 00:56 編輯*

丑话还是说在前面，某个gtslover网站的某个暗影之心就不点名了，麻烦给自己积点阴德，少干孤儿盗贴的事
求求你们做个人，会不会语文，会不会打字，脑子里缺什么东西才会复制粘贴别人写的东西
如果为了母亲下葬的成本而发愁，请直接告诉大家来募捐，少干不是人的事，谢谢

张泽是一家公司的小职员，自从入职以来一直做着996却工资微薄，工作重复而机械的事情。眼下因为世界经济的不景气，公司准备裁员，而张泽毫无疑问的成了名单里最容易被割舍的边缘小人物。

正当他惶惶不可终日，找不到下一份工作时，他上头的经理突然主动找他，交给他一份可以避免被裁员的工作，去竞争对手总裁的办公室里偷一份资料，连具体流程都给他安排好了。

对手总裁许丽丽习惯把重要信息都存在自己的办公电脑上，只要把技术部门做好的骇客U盘插上就能轻易盗取信息，而唯一的难点是如何偷偷潜入办公室而不被发现。一位程序员提出可以把人缩小得和U盘一样大，用无人机送进去之后把U盘插上，再伺机接应离开。
这是一份危险的工作，有传言说许丽丽喜欢玩弄缩小人，很多在那家公司离职的员工最终都下落不明，因此公司决定把这项任务交给张泽，毕竟他也干不了什么了，如果不幸被抓住，对公司也没有什么大的损失。

张泽对许丽丽的情况一无所知，如果他知道那些传言，便无论如何也不敢前去。他只看到了许丽丽的照片，无论保养和气质都非常优秀，不过这并不能消除他的紧张感。尽管任务并不困难，只需要从无人机上下去，把U盘拿到显示器下面，插好之后躲起来等待接应就行。根据无人机事先的踩点，办公室里没有监控探头，外面走廊里的探头的分辨率也不足以在开门时看清办公桌上面一个和USB-C接口一样大，只有1cm多一点的缩小人的踪影。

幸亏许丽丽很舍得给自己的办公设备花钱，不然让张泽翻山越岭的去找机箱再插上USB-A接口的巨大U盘未免难度有些太高了，桌上显示器的C口简直是给缩小人量身打造的骇入目标。被短暂培训过后的张泽反复默念着行动的路线，接着被送进了缩小机器。

从机器里出来，张泽被送上了无人机下面的吊舱里，旁边还有一个比无线鼠标接收器还小的，他能拿起来的小U盘。无人机被外勤人员带到许丽丽办公室对面的写字楼天台上之后放飞了，张泽看着下面快速移动的街景，感受着无人机俯冲的失重感，不由得有些腿软。无人机马上就飞到了办公室的窗户前，摄像头没有发现办公室里有人，便径直飞进去，把张泽和U盘放下之后马上飞走了。楼外面的监控探头发现了无人机，但外勤人员已经转移了，对手公司无论如何也不会想到无人机送来了一个缩小人。

张泽在办公室里爬起来，提前部署在楼道里的便衣没有发现来搜查办公室的人，给张泽发出了信号，他马上用发软的双腿拖着自己和U盘来到了显示器后面，不过支架和接口中间有几厘米的空间，他回想不起来培训时让怎么做了，只能拿着U盘一步一步往前走，这时U盘上的磁铁突然被启动了，自己径直飞向显示器的接口，张泽猝不及防的被撞了出去，掉进了桌面上用于走线的小孔。

尖叫了半天的张泽发现自己并没有被摔死，而是掉到了一个充满恶臭气味，地面上有很多黏糊糊湿滑烂泥的地方。原地缓了一会之后，张泽的眼睛渐渐适应了微弱的光照，他发现地上的烂泥是屎黄色的，而且这个空间里还有一些人在地上躺着。内心恐惧而好奇的张泽慢慢的走了过去，以免自己滑到在大便里。

很多人只是看了一下张泽就没再做出反应，张泽看清那些人之后被吓了一跳，他们几乎都没有衣服，浑身黏满了粪便，身体也像是被挤压过一样看起来病态的干瘪细长。张泽打起勇气问其中一个看起来精神一点的人说：“这是什么地方，你们在这里干什么？”

那个人的神情中露出悲哀，说：“又一个受害者，还是先告诉你吧，以免接下来吓到你。许丽丽是一个残暴的女人，她会把她的对手，或者反对过她的人缩小，放在这个抽屉的盒子里或者放在桌子下面的。下面那个盒子里的人会被她踩在脚底下，也许她从来没洗过脚，还是个汗脚，那味道这里都能闻到，更别说被踩的人了。而这个盒子里更加凄惨，在她上过厕所之后会被抓走一些活活塞进屁眼里，直到她下次上厕所之前再被拉出来到盒子里，获得重新呼吸空气的机会。如果反复被塞进肛门里或者身体过于虚弱，很有可能会死在里面。”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 Dawnrise 於 2020-6-21 13:40 編輯*

张泽被恐惧得说不出话来，就在这时，办公室的门被打开了，许丽丽面带笑容的走了进来，她把抽屉打开，把盒子取出来放在地上。盒子里其他的缩小人有恐惧的也有不做反应的。许丽丽用舌头在嘴里舔了几下，轻轻撅起嘴，嘴唇中间被挤出来一个不停挣扎着的缩小人，接着把小人吐进了盒子里。身上的口水和盒子里粪便的缓冲让他没有摔死，但也一动不动了。

许丽丽说：“胆子还真不小啊，敢来办公室偷我的东西，还好抓了个现行。忘掉你原来的公司吧，我给你安排了一个新的，最适合你的职位，清理我的小菊花。”

张泽认出了他，这是在楼道里的便衣，看来他也失败被抓住了。许丽丽脱下了牛仔裤和内裤，蹲在盒子上面，深色的屁眼舒张开来，露出了一个在里面被困住的小人，随后再次禁闭，把小人重新关在了里面。这样一张一合很多次之后，屁眼突然用力的禁闭了起来，接着猛的张开，一个浓郁的响屁被放了出来，张泽感觉从鼻子到肺都火辣辣的疼痛，张嘴喘气也感觉不到空气的存在。再抬头看时，那个小人的大半个身子已经从屁眼里出来了，全身都被覆盖了一层粪便。

许丽丽轻轻的嗯了一声，肛门更大的舒张开，能清晰的看到里面有更多的小人，但接下来的收缩又把他们吞了回去。目睹此景的张泽惊恐万分，不顾地上的粪便连滚带爬的跑到盒子的边缘，疯狂的用手挠着高不可攀的盒子，却无法让自己离开半步。许丽丽的肛门用力，括约肌把里面的小人往外推到褶皱中，一些头露在外面还有点力气的小人开始拼命挣扎，试图逃离恐怖的恶臭地狱，但身体被夹在褶皱中让他们的挣扎只是徒劳的。

许丽丽晃动了一下身子，再次把肛门收紧，她非常享受屁眼里有小人在挣扎的感觉，而小人所恐惧的死亡与恶臭正是她身体里最肮脏的地方带来的。感觉到最后一个小人停止挣扎之后，许丽丽再一次放松了肛门，然后括约肌向下用力，她隐约听到盒子里传来小人的尖叫，但这连屁眼蠕动时咕叽咕叽的水声都不如。

绝望的张泽背靠着盒子坐了下来，他抬起头看着天空中巨大的屁眼，一个小人借着括约肌向下蠕动的力量从直肠里冲了出来，却被接下来的蠕动死死的卡住了。小人全身都涂满了黄色的粪便，他用手拼命的推着许丽丽肛管内壁的褶皱边缘，试图让自己从悲惨的命运里解脱出来，不过许丽丽的肛门却没有按规律舒张开，而是进一步紧闭了起来，里面的小人只发出了半声惨叫便被碾压在里面了。

许丽丽红着脸扭动屁股，她没有感觉到被卡在屁眼里面小人的遭遇，而是感觉到她今天的大便没有成型。内心略微挣扎了一下之后，她再一次蹲下去，屁眼张开，里面的小人却是一动不动了。许丽丽放松了肛门，紧接着那个小人从里面掉了出来，摔在盒子里，身体已经扭曲得不成样子。随后许丽丽的屁眼里涌出了泥石流般的稀屎，里面包裹着小人还是小小的尸体，张泽不敢想象更不敢去确认。
感觉不妙的许丽丽猛的收紧了肛门，一个恰好刚要被拉出来的小人半个身子被夹在了里面，他哀嚎着恳求许丽丽能再放松一下屁眼把他拉出去，但许丽丽不仅没有继续拉，反而屁眼进一步收紧，把他的身体吞吃回去，褶皱里面的稀屎被从他身边挤出去，黏糊糊的没过了他的头顶，只剩一条依旧往外伸的胳膊。许丽丽没有放松屁眼的意思，那条胳膊也被挤压着慢慢的吸了回去。

从天而降的稀屎瞬间淹没了盒子中间的小人，并缓缓的向四周流淌，里面裹挟着的小人身上都被覆盖了一层厚厚的粪便，有的拼命挣扎，有的一动不动。张泽再也无法忍受眼前的一切与浓烈的恶臭，忍不住吐了出来。而许丽丽站了起来，从办公桌后面拿出来一个更大的透明塑料盆，放在盒子的正上方，把最后的空气隔绝开了。

重新蹲下之后，许丽丽的肛门颤抖着，带着半个身子被挤出来的小人一起抖动，随后往里紧缩，又从褶皱中挤出了一些粪便，在润滑下，小人的身体被一点点挤了出来，摔在了盆底。之后许丽丽的屁眼继续蠕动，在不停张合的间隙中又有一个小人从直肠中逃了出来，被许丽丽“噗”的一声拉出来，也摔在盆里。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

以下内容并非更新

这篇文的更新速度会非常慢，一是进入考试月事很多，二是不想被别人看见写这种东西，三是校园网挂VPN很不稳定。不能保证任何期限去更新，大约是每在word上写满一张纸就粘过来算一次更新

上一篇文章缺个结局，短时间内不会去填，原稿已经删了，得从GN上复制回去才能继续写，原大纲里剩下的剧情是晚自习的play，不是双杀结局

关于现实性别，GN上大家的性别比例很失调，我不想因为这一点被骚扰，也不想在现实和任何人说这方面的内容，谢谢了

对于文章内容，大家的留言我都有去看，好写的情节就写，不好写的就不安排。从兴趣上来讲，我是完全无法容忍任何GT、CP、扶她的内容。对于巨大化成怪兽压路机、入阴也不喜欢，坚持让我写也是一笔带过。我现实只有20岁，没早恋过，对于下面的认知几乎全来自于《局部解剖学》和《组织胚胎学》这两门课，没研究过自己身体的构造，对于男人的结构更是纯粹的云玩家。不管是书上的图，实验室的标本还是自己上厕所才会用到的地方，我完全无法想象究竟如何插入一个东西或者让缩小的人钻进去，里面真的有空间吗？

虽然是医学生，但我还是会写一些为了情节服务而抛弃现实解剖结构的内容，番茄酱是坚决反对的内容，我在实验室做动物实验都不愿意下手的，创作谋杀甚至屠杀的剧情是我受不了也不可能去做的事情。对于这些内容的要求就别再提了
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [幸存者 發表於 2020-7-1 13:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=440731&ptid=28933)
> 来到这个论坛并且愿意创作文章的都是真爱，所以不必太在意别人的要求。如果一直想着写别人喜欢的东西，总 ...

让我写不下去的是26楼这样的
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [nietao06027 發表於 2020-7-1 13:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=440728&ptid=28933)
> 有一说一，说话不要凭空诬陷，小心投诉你诽谤

来了啊，请开始你的表演，让大家瞻仰一下你怎么把没理说成有理
如果我哪里有说错什么，无意冒犯，逝者安息
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

屁眼嗫嚅了几下之后都没有再感觉到里面的小人，许丽丽回头用镊子把两个小人夹起来，丢进盒子里，然后彻底放松了肛门，大量的稀屎瞬间从肛门里喷涌而出，在盆里堆积起了小山般的一坨，把下面的盒子压得咔咔作响。
拉完之后，有一个倒霉的小人被黏在了肛门旁边，在许丽丽擦屁股时被厕纸重新推进了屁眼里。他拼命想逃出去，但厕纸离开后肛门再次紧紧的闭合了起来，丝毫没有刚刚重新吞掉了一个小人的痕迹。许丽丽站起来之后感觉屁眼里传来一丝瘙痒，猜到是什么的她立刻笑出声来，回头看盆里的粪堆里也没有小人存在的痕迹。
许丽丽把盆拿到一边，把下面的盒子放到了一边，办公室的空调很好的处理了飘出来的味道，但盒子里面恶劣的空气却依旧让人神志不清。不过除了这些恶臭，又有一种新的酸臭混了进来，张泽抬头一看，许丽丽脱下了鞋，赤脚上挂满了汗珠。一个更大的盒子被从桌子下面被拖出来，里面固定了一张白色的软垫，中间有两个深黄色被踩得凹陷的脚印，脚印里有许多骨瘦如柴的小人。
小人们看到许丽丽把脚伸过去，发出微弱的叫喊声，但许丽丽听不见，就算听见了也不能阻止她。两只散发着热量与浓浓酸臭味的巨脚落进了盒子里，把所有小人的叫声与身体都压在下面，没有一个幸免的。许丽丽感受着脚底小人的微弱挣扎，稍微用力把脚向下压挣扎就停止了，再轻轻抬起来挣扎便重新开始。脚底的汗被软垫吸收之后，小人被残余的汗渍黏在了脚底，许丽丽抬起脚，上面被黏住了许多倒霉的小人，接着她把两脚掌心相对，合在了一起，吞没了所有小人存在的痕迹。
轻轻揉搓双脚，许丽丽闻到一股糟糕的味道飘了上来，她把一个带有滤网的漏斗架在盆上，把盒子里的稀屎和小人一起倒了进去。张泽感觉地面突然立起来，快要流到面前的稀屎快速的退了回去，朝盒子的一个边流动，那边的小人在稀屎的沼泽里逃跑，却瞬间被泥石流吞没，死死的埋在下面，接着稀屎沿着盒子边缘流了出去，落进下面的漏斗里。张泽用黏在盒子上的稀屎让自己尽量晚的离开盒子，一些还能行动的小人也在这样坐，最后许丽丽轻轻拍打盒子，把他们都震了下去，落在稀屎的上层。不幸被压在下层的小人被压在滤网上无法动弹，稀屎从他们身边缓缓流过，空气被污染成了恐怖的味道，即使努力试图呼吸也因为稀屎的压力变得困难无比。
稀屎的平面慢慢下降，里面不断露出来挣扎或一动不动的小人，张泽被恶臭的味道熏得头脑发晕，他不断的往外爬，终于引起了许丽丽的注意。许丽丽伸手把张泽捏了起来，说：“真有活力，你一定非常想回到里面吧，还是你从来没进去过呢？”
张泽哭喊挣扎着，试图逃离许丽丽的手指，但许丽丽仅仅是轻轻捏住他身体的力量就让他的挣扎成了徒劳，被拿到了许丽丽的屁股后面。张泽闭起眼睛不敢看，但空气中越来越浓郁的恶臭让他还是因为害怕睁开了眼睛，他面前是一个巨大的，涂满粪渍的屁眼，随着呼吸慢慢的蠕动着，褶皱里还有两条难以辨认，若隐若现的人腿。许丽丽松开一边的手指，让张泽跪在食指上，轻轻的又把食指按在了自己的屁眼下面。
张泽爬起来，他看到下面是上百米高的距离，面前是散发着恐怖臭气，响着蠕动的水声，隐约有小人被碾压声音的巨大屁眼，他回过头，身后是立起来的指甲，挡住了回去的路。张泽的心跳飞快，他想起盒子里人说的话，钻进屁眼里有可能活下来，而从这么高摔下去必死无疑，他慢慢的往前爬，离得近了发现巨大的屁眼能装下不知道多少个他，而这只是人身上最肮脏的器官，紧到不做前戏都不能把手指插进去的程度。
深深的吸了一口臭气，干呕一声之后张泽走到屁眼前面，伸手抚摸着蠕动的巨大屁眼，许丽丽的菊花感受到了小人的触碰，加快了蠕动频率。许丽丽把手指的角度抬高了一点，张泽站立不稳整个人都扑在了屁眼里，粪渍立刻黏住了他，接着许丽丽用手指把肛门拉开一点，张泽不受控制的往里滑，他不停的尖叫着，直到许丽丽松开手指，屁眼的软肉把他彻底吞噬掉，看不出一丝有小人挣扎过的痕迹。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [gts5454mk 發表於 2020-8-30 17:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446553&ptid=28933)
> 都三天过去了，在？为什么不更新？是因为在摸鱼吗？

那让我摸摸你，催更的小鱼，又想被我关在体内了嘛