# （9.2更新）身高173厘米高航母舰长的舰娘观察日记

作者：gts5454mk

TID：29364

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 gts5454mk 於 2020-9-2 11:55 編輯*

       **我从没有见过那样的人。**

       确切地来说，我从没有见过那样的舰娘，抛开她那巨大的体型不说，即便知道我所站立的地面是总部，她依旧打着哈欠像是彗星一样直接冲撞过来。

       那便是沃登级舰队航母，矩阵方舟。

       我身边的人们像是逃命一样四处狂奔着，大声咒骂着不遵守规定的舰娘，在矩阵方舟的胸部占满了我们的整个天空，把我们笼罩在阴影中之后，他们又哀求哭泣着，绝望地看着超过一公里的乳头向我们靠近，对她来说，大概乳头的轻轻擦碰，就能把我们连同港口的地面一起碾成血汁和废墟。

       但我没有跑，一方面是因为我知道逃跑没有什么用，以矩阵方舟的速度和体型，碾碎我们这样的小人和港口，可能也没能达到让她有触感的程度。

       另一方面，我的腿完全僵住了，身体也颤抖着发软，与矩阵方舟的第一次见面，让我差点站不住摔坐的地面上，好在我的意志力让我挺了过来，作为矩阵方舟的新任舰长，我并不能在她面前失态，所以如果矩阵方舟能看见细菌一样的我的话，我直直地挺立着。

       轰！！！！

       一声巨响，随后是护盾被导弹连续击中的声音，抬头看去，矩阵方舟的手掌重重地拍在港口的护盾之上，她的每一根手指指尖上都浮现出彗星在大气层中燃烧的火焰，港口的护盾在她的手下像是果冻一样变形，护盾内封锁的空气发出被剧烈挤压的爆裂声，气流轰鸣着席卷着港口上的一切，甚至把几个不断奔跑的小人们都掀飞起来。

       我抱着头趴在地面上，在一天之前，我对于186000米这样的数据并没有什么概念，总觉得拿到了航母驾照的我指挥起来并没有什么难度，但仅仅是矩阵方舟的靠港，就让我身上的每一个细胞都不断战栗着。

       “喂，你们没事吧？”

       我转过头想问问同我一起来的陈天明和其他战友，但在前面的逃窜和护盾变形的巨大震动中，他们倒在很远的地方。

       矩阵方舟的动作停住了，人们也纷纷从桌底又或是围墙后跑出了来，如此巨大的航母靠港，在人类短暂的生命中都不一定能看到一次，所以他们拿着手机，不断拍照和录制着视频。

       一架信使型运输机降落在我的面前，她的双腿着地发出的巨大声响让我把头抬起，正好与低头看我的她四目相对。

       “呃…你在…干嘛？”

       信使型运输机歪着头，身为舰娘的她即便是最小的S型，也有着80米的身高，完全无法理解风压和震动对于普通人来说有多么恐怖。

       信使型运输机踏出半步，在我面前蹲下，她穿着一身类似快递员的短袖，下半身却是JK制服那样的短裙，就连腿上装饰的腿环，也比我要高出许多。

       在抬起头发现她没有穿内裤之后，我将目光转移到她和我一样高的运动鞋上，她正搓动着脚趾，不安分的脚趾顶在运动鞋的布料之上，隐隐约约的，我闻到了酸臭的脚汗的味道。

       1970年，日本机器人专家森政弘提出恐怖谷理论，他的假设指出：由于机器人与人类在外表、动作上相似，所以人类亦会对机器人产生正面的情感；而当机器人与人类的相似程度达到一个特定程度的时候，人类对他们的反应便会突然变得极其负面和反感，哪怕机器人与人类只有一点点的差别，都会显得非常显眼刺目，从而整个机器人有非常僵硬恐怖的感觉，犹如面对行尸走肉；当机器人和人类的相似度继续上升，相当于普通人之间的相似度的时候，人类对他们的情感反应会再度回到正面，产生人类与人类之间的移情作用。

       而在人类开启太空时代的早期，飞船的机体内部空间并不够大，很多时候只有单独的驾驶员和茫茫无际的宇宙，为了让驾驶员不产生精神上的问题，设计师将舰船设计成舰娘的外貌，让她们与人类能够产生情感的共鸣，研究也表明，对舰娘产生感情的驾驶员会更加奋勇的作战，甚至到了拒绝使用弹射仓逃生的地步，所以舰娘的设计理念也被沿用至今。

       恐怖谷理论和舰娘的设计理念碰撞在一起，设计师们更加注重舰娘的拟人化，现在科技所做出来的舰娘，如果缩小到人类的体型，几乎难以被人类分辨出来，这也是我能闻到信使型运输机脚上气味的原因，值得一提的是，停靠在港口前的矩阵方舟并没有安装气味模组，她的体型使得安装气味模组有时会对小人产生不可预计的后果。

       “你好，你是在发呆吗？该不会是吓傻了吧？”信使型运输机歪着头问我。

       “怎…怎么可能？我可是堂堂矩阵方舟号的新任舰长！你在开玩笑吗？”

       我站起身来，拍了拍身上的土，又回过头向着我的战友们挥挥手，示意他们到运输机这边来。

       “看来矩阵方舟还不算那么冒失，至少知道派个运输机来接我，不过今天的靠港可违反了规定，我刚刚上任，得好好规范她的行为才行！”我上下打量着巨大的信使型运输机，嘴里说着听起来很厉害的话来掩饰着自己内心的恐惧。

       “那么请上到我手上来~”信使型运输机向我伸出了手，让我和战友们能够站到她的手上去，她仔细看着手上的我们，露出为难的表情：“一、二、三、四、五、六总共六个人吗？”

       “怎么了？运输机的客舱，装下六个普通人绰绰有余吧？”陈天明看她迟迟不把我们吞下去，问道。

       “其实母舰把我的客舱关闭了…”

       “啊？那我们怎么到矩阵方舟上面去？你联络她让她打开啊！”

       “母舰也不接我的联络…”信使型运输机的目光有些躲闪，她用另一只手抓起我身边的陈天明，往自己的下体送去。

       “喂！你干什么！”陈天明大喊着。

       “所以拜托了，请忍耐一下吧，我先把你们塞到里面去，只有很短的一段路程。”

       陈天明大声叫喊着，但在信使的手撩起短裙，让他消失在我们的视线中之后，他的声音紧接着完全消失了。

       信使型运输机的手又回到了我们的身边，她的手上不再捏着陈天明，取而代之的，是沾在指尖上的爱液。

       “我可是舰长，这几个人都是我重要的战友！你不能这样执行任务！给我联络矩阵方舟，让她给你打开客舱或者再派一……呜呜呜…”

       “对不起…对不起…”信使型运输机用手指捏起我，她的食指指尖把我的嘴一下堵住，又把我向着自己的下体送去。

       带着尿骚味的爱液灌入我的嘴里，肥厚的大阴唇出现在我的面前，信使型运输机的阴唇被爱液湿润，她的手指微微弯曲，就让我被按在阴唇中间的裂缝里，滑动着往里面陷入，尽管我也像陈天明那样努力呐喊着，但我的抵抗却被她仅仅一根手指全部化解，信使型运输机用指尖抵住我的胸口，将我完全推入了黑暗、闷热的阴道之中，随着她将指尖抽出，阴唇的闭合让我完全与外界隔绝，连一丝一毫的声音都无法传递到外面，而她的阴唇也和刚刚没有什么两样，完全看不出吞下了人类的痕迹。

       我们六个人都被塞进了阴道之中，不得不在带着淫靡气味的阴道内煎熬着，信使型运输机微小的动作让我们所处的空间更加狭小，而我们微弱的反抗也会遭来她的报复，只要试图向外面爬出一点，肉壁就会像是惩戒我们一般把我们死死压住，让我们的身体几乎要嵌入肉壁之中，喝下她那骚臭的爱液。

       “请不要这样做，外面很危险。”她说。

       在被狠狠碾压了几遍之后，我们再也不敢胡乱动弹，只得乖乖趴好，等待着运输机回到矩阵方舟身上。

       晃动和挤压让我感觉时间十分漫长，被反复碾压和被爱液侵犯也让我的体力几乎要耗尽，我不得不用手撑着阴道肉壁，来防止肉壁的闭合让我窒息。
       “舰长大人，我们已经到达矩阵方舟的体内。”信使型运输机张开双腿，坐在机库之中。

       我和战友们互相拉扯着从信使型运输机的阴道内逃出来，身上沾满了粘液，趴在地面上休息，同时环顾着所处的环境。

       “你好狼狈啊~”一个声音响彻整个机库，这是矩阵方舟的声音，尽管她的外表是超巨大的舰娘，但是只要在她体内发生的事情，她都能一清二楚地看到。

       我在粘液中站起身来，信使型运输机的爱液从我的身上不断滴落到地面上，我不知道矩阵方舟是不是故意关闭了运输机的客舱，但和矩阵方舟懒散的声音对比起来，我似乎一见面就败下阵来。

       “你好，我是林澈，从现在起，我就是沃登级舰队航母-矩阵方舟号的舰长，希望你能听从我的指挥，不要任性妄为，成为太空作战的中坚力量！”

       我用强硬的语气大喊着，刚刚和矩阵方舟号见面，作为舰长我必须表明我的立场，让矩阵方舟明白我并不是那么好说话才行。但经历了刚刚矩阵方舟的靠港，以及见识到她体内如此广阔的空间和巨大的声音，我还是有点不安和心悸，以至于谴责的话也没能说出口。

       算了，第一天见面，就不批评她了。我这样安慰自己。

       矩阵方舟告诉了我舰桥和中控室的位置，又让船员给我们安排的房间，在了解完了舰船的基本信息之后，我回到房间，向着矩阵方舟搭话，除了自我介绍和了解信息之类的交流，我更希望能知道矩阵方舟是一个怎样性格的舰娘，但有些直男的我其实并不知道怎么跟舰娘聊天，只能一直问一些我知道的信息，试图和矩阵方舟多说会话，再慢慢向着矩阵方舟的私人信息靠拢。

       后来我们聊到了矩阵方舟对于自己体型的看法，这激起了我奇怪的兴趣，于是我开始问矩阵方舟胸围有多少，对于舰娘是否真的做到了很人类身体的完全相似我也很感兴趣，我甚至开玩笑说想尝尝模拟成胸部的护盾发生器里面的液体，没想到矩阵方舟真的送了一瓶给我，不但如此，还做了美味的松饼给我吃，我第一次吃到这种风味的松饼，甜腻中又有着令人兴奋的味道，比我以前吃过的好吃多了，看来矩阵方舟也是个很会做饭的舰娘，这让我开始觉得矩阵方舟其实十分温柔。

       和矩阵方舟聊了一会之后，我出了房间，去看看其他战友的情况，又到处了解着矩阵方舟体内各个部位的运行情况和功能。作为超大型的舰娘，矩阵方舟的每根手指都是单独的炮塔，拥有着8个XL护盾发生器组成的胸部，12个XL引擎，2个L级港口，21个M级港口，70个S级港口以及不计其数的舰娘，这让我十分兴奋，能够成为这样巨大的舰娘的舰长让我一整个晚上都没有睡着，期待着和矩阵方舟接下来的相处。

       正是因为没能睡着，在房间里渡步的我正好看到了矩阵方舟的离港把总部的港口连接器打断，尽管她努力掩饰着，展开护盾让声音无法传递到居住区中，但还是没能逃过我这个舰长敏锐的观察。

       明天可得好好批评她才行，我这样想着，同时坐在书桌之前，记录着成为舰长的日记。

———————————————————————————————————————————————————————————

本文与[@Dawnrise](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=23491) 的《[身高186千米高太空航母的人类观察日记](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29363&extra=page%3D1)》为互动文章此文章为小人视角的故事

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 gts5454mk 於 2020-9-2 00:24 編輯*

       悸动的心让我只是稍稍咪了一会，实在是睡不着觉，就又从床上爬起身来，尽管我明白，这样年轻的我能够当上这种大型舰娘的舰长，背后离不开我父亲在军方高层的帮助，但我只是讨厌那些人，讨厌每一个见我都把我当成是我父亲的儿子，所以当我父亲的同事把我叫到办公室，让我当矩阵方舟的舰长的时候，我一口就答应了。

       “我可以帮你，这个机会很难得，但你不能告诉你的父亲是我帮了你，也不能让你父亲知道你被调配到了矩阵方舟，矩阵方舟以前是有些劣迹，但以你的能力，管好她并不是什么难事，不是吗？”那个上将用手指点着我的航母驾照，这样对我说。

       于是我怀揣着一腔热血，带上我的几个战友，来到的矩阵方舟的体内，现在的我有着许多事情必须要做，我要管好肆意妄为的矩阵方舟，我要重新整顿矩阵方舟体内散漫的纪律，更重要的是，我要证明我的能力。

       我想让他们知道，我不是父亲的儿子，我的名字，叫做林澈。

       在太空中航行与在地面上不太一样，所谓的白天和黑夜只能通过手腕上显示屏的时间来判断，即便现在是许多船员睡觉的凌晨，矩阵方舟体内通道的灯依旧常亮着。我一边询问着她身体各部位的运行情况和具体位置，一边通过显示屏上地图的指引，乘坐磁悬浮电梯来到她左手的L级维护港，又来到她的心肺位置参观第10代反物质反应堆，矩阵方舟的各个部位似乎都运行得十分完美，事实上，当我看到那个只在军校的教学视频中才出现过的传说中的反应堆时，我都有点怀疑矩阵方舟的动力太足了以至于她十分任性。

       时间过得很快，我意识到我的战友们大概快要起床了，于是我和他们约了一个地方汇合，又按着矩阵方舟的建议乘坐电梯往她的口中进发。

       不知道为啥，当我和战友们汇合之后，矩阵方舟的语气变得有些冷淡，回答我的问题也变得漫不经心的，好像在思考着什么似的，这让我开始怀疑她的体内可能有某些地方违反了军方的规定，所以害怕我的检查。而据我的了解，有些舰娘身上会藏着用来满足性欲的震动玩具，这可是军方明令禁止的，一开始就指引着我们向口腔进发，也不知道矩阵方舟在算计着什么。

       但总而言之，多带上几个人让我感觉气势也更强大了一些，在单独面对矩阵方舟时，尤其是听到她体内响彻整个巨大空间的她的声音时候，让我的身体总有本能的恐惧。

       “卧槽这就是她口腔里的甲板？这也太她妈大了吧！这这这…这环形的上下排牙齿，简直和山脉一样！”电梯门刚打开，陈天明就大声喊叫起来，他是个率直的人，很多话还没想清楚就直接说出口了，但正因为如此，他讲义气的性格让周围的战友们并不讨厌他。

       “呃…如果按人类的体型来看待矩阵方舟，她是我们的十万倍大小…对她而言，我们还不到0.02毫米，呃…也就是20微米，和她身上的一个细胞差不了多少…”

       说话的是总抱着笔记本的肖黎君，和他偏女性化的名字一样，他的身形很瘦小，说话时总是透露出一股不自信，但却很擅长统计各种数据。

       “天明你冷静点，我们是刚上任的最高管理团队，要注意好自己的形象，这艘船上的船员还没有认同我们。”何致远推了推眼镜，他和我一样，有着远大的志向，正因为如此，在军校时我们总是彻夜长谈各自的理想与抱负，这次他愿意和我一起来，也让我十分感动。

       “走吧！”我说。

       走在前面的是刘衡，对于矩阵方舟的内部结构，他简直太有兴趣了，同样的，修理各种设备是他的长项，当然，这只局限于理论上。

       他用手指在甲板上轻轻抚摸着，自言自语一般：“M级甲板，这上面依旧是湿的，据说口腔里有起降港口的舰娘，每次起降后甲板上都会分泌出唾液一样的透明粘液，目的是维持镀层，应对发动机的温度。而且这是个升降甲板，会直接通到胃部机库的甲板上去。”

       听到刘衡的介绍，我们都围过去观察着M级甲板的具体结构，肖黎君更是拿出手机，不断拍着照片。

       “喂！这边有人了！你停到那边空置的甲板上面去！”

       首先抬起头的是吕魁元，矩阵方舟口腔里的设计并不适合让普通人闲逛，昏暗的口腔内部使得我们要打着灯光才能看清地面上的甲板，而吕魁元身高的优势让他比我们更早一点看到正要停靠的M级舰娘的灯光，他挥着手大喊着。

       “不好意思，请躲开一点，母舰指示我停靠在这里。”

       一艘轻型护卫舰猛地冲到我们的上空悬停，随后一屁股坐了下来，把我们一下压在身下。

       我在重压和黑暗中挣扎着，M级别的舰娘一般有着几百米的体型，在她的视角看来我们只有1厘米多一点的身高，因此当她把我们一下压住的时候，从外界根本看不出我们的身影。

       “哈啊~今天的旅途也太长了，好累，真想早点回到母舰的房间里好好休息一下。”轻型护卫舰叹息着，丝毫不理会她屁股下面挣扎着的小人。

       “陈天明、林澈！听得到我说话吗？！我拉你们出来！”吕魁元的声音从外面传来，他的体格健壮，又最早发现了危险，想必没有被压在很深的位置。

       而我就不一样了，轻型护卫舰的臀部把我死死按在矩阵方舟的舌头上，而她自己的内裤也十分潮湿，弥漫着尿骚和汗酸味，在呼吸的过程中，我甚至不得不喝下矩阵方舟舌头上甲板分泌出的唾液，艰难地扭动着身体向前爬行，身上也被迫沾上了轻型护卫舰下体的味道。

       吕魁元先把陈天明拉了出去，他们又合力把我从轻型护卫舰的臀部下面救出，我抬起头，看向巨大的轻型护卫舰，与她四目相对。

       “喂！你没看到下面有人吗？快把屁股抬起来！”我大声喊。

       “欸~我不要~母舰都指示我停在这里了，是你们占用了我的位置才对吧。”

       “哪有舰娘不听人类的话的？再说了，我是矩阵方舟的舰长，就是你口中母舰的最高级指挥官！我命令你把屁股抬起来！”

       “啊~舰长大人啊~”轻型护卫舰看着我，露出一抹意味深长的微笑，随后她将腿摆成M字形，低着头看着在她双腿之间的我们。

       “既然是XL级矩阵方舟的舰长大人~不会连M级的我屁股下的小人都救不出来吧，不过我今天可是累了一整天，下面的味道应该很不好闻，你们还必须要钻进去把他们救出来，真是辛苦了呢~”

       我后退着，当我在军校培训的时候，我以为舰娘们都会好好听从人类的话，服从命令才对，但眼前的舰娘即便知道我是舰长，也根本不把我放在眼里。

       “走吧，去救他们出来。”吕魁元首先行动起来，他在轻型护卫舰的下体下方趴下，匍匐着钻进她的股沟之中，轻型护卫舰的屁股下方空气被闷住，每过一秒，那份尿骚和汗臭味都会更加浓烈。

       我大喊着矩阵方舟她也不给我应答，没有办法之下，我和陈天明也钻进了她的屁股下方，在轻型护卫舰憋着笑意的眼神中，把几个人都救了出来。

       “哈…哈…得救了…”肖黎君一被救出来，就趴在巨大的双腿之间，短暂的窒息和那份气味让本就身体瘦弱的他头昏眼花，撑着地面的手也不断颤抖着，他的笔记本被压坏在他的胸前，但数据都在脑海中的他依旧不断念叨着：“哈…还好有身上这身CM2010抗压和供氧的功能…不然我就死掉了…”

       正当我们在甲板上休息之时，身下的甲板突然打开，好在轻型护卫舰伸手把我们一下接住，把我们拿在手上，通过矩阵方舟体内的通道来到她胃里的机库。

       矩阵方舟胃里的机库比她口中要大的多，她的嘴里好比多通道的停车场入口，而她的胃内才是巨大的停车空间。但来带胃部的机库使我注意到，矩阵方舟的体内与我以往学过的不同，这里的舰娘似乎不太听从人类的话，船员们见到巨大的舰娘，眼中也闪烁着恐惧的神色，于是见到在这里视察的空军师长之后，我和他聊了一会天，想要更清楚地了解这些舰娘的情况。

       ……

       “什么？啊，是！我了解了！舰长，不好意思！我还有事情需要处理，失陪了！”机长是一个中年的满脸胡渣的男性，戴着耳机，在和我聊了一会后，似乎是听到了耳机里的什么消息，又匆匆跑开了。

       舰娘的脚步引起地面的微弱震动，这在矩阵方舟胃里的机库中几乎每时每刻都在发生着，但这次，几个S和M级别的舰娘，径直走到我们的身后，停了下来。

       “这就是母舰所说的给我们的小玩具吗？舰长林澈不能抓，刚好剩下五个，我们一个一个分了吧。”为首的M级舰娘低着头看向我们，又把身形最魁梧的吕魁元捏起，让他在空中踢蹬着，拿到眼前仔细端详。

       “喂！怎么回事？矩阵方舟和你们说把我的战友当做玩具给你们？！”

       我看到我的战友们被舰娘们一个个抓起，她们围在一起把陈天明他们捏着把玩和交换，这让我十分气愤，我跑到为首的M级舰娘脚下，拍打着她大喊着。

       “啊~新来的果然好有活力啊~不想在船上那些老船员，只知道服从和发抖。”

       M级舰娘的脚趾比我整个人都要高，在她的脚趾前拼命拍打似乎不能给她带来些什么触感，倒是她脚上的脚汗和污垢很快擦在了我的身上，在全神贯注把玩了一会吕魁元，摇晃着他让他发出小小的尖叫声之后，她把脚抽回，让我一下摔在地上，又踏着我不可能追上的步伐离去。

       我的五个战友，就这样被抓走了…

       “喂！矩阵方舟！矩阵方舟！你什么意思！你现在是越过我让舰娘抓走我的战友吗？还说让舰娘把他们当玩具玩？你知道这已经严重违反军纪了吧！快把他们送回来！”

       我大声在机库里大喊着，但在庞大的空间之内，我感觉自己的声音似乎都传不到矩阵方舟离我最近的胃壁上，相对的，她的声音一下占满了整个胃部空间，巨大的声响几乎要震破我的鼓膜。

       “林澈~你是生气了吗？生气的样子也好可爱啊~为什么呢？是因为我没有陪你玩吗？”

       矩阵方舟懒散的声音让我更加生气了，我觉得我昨天见面没有好好批评她真是天大的错误，不管怎么说，我和她都需要好好谈谈，面对面的谈话，所以我来到矩阵方舟体内的电梯，乘坐电梯到她的胸部上去。

       矩阵方舟隆起的巨大胸部上，是我唯一能看见她全脸的地方。

       “林澈~林澈~你怎么了嘛，你为什么不理我？”

       电梯里矩阵方舟一直对着我说话，但我已经气得说不出话来，我在脑海里组织着语言，那会是很重的话，而且我要指着矩阵方舟的鼻子说。

       停下电梯，我来到矩阵方舟的乳腺之中，虽然我到达的地方已经离她的乳头外部出口很近很近了，对矩阵方舟来说大概只有一厘米的距离，但我还是在她乳腺内的环形楼梯中爬了将近两个小时，才来到她的乳头上方。

       “你累吗？爬了那么久，要喝水吗？见面第二天就这么主动，到我乳头上来什么的~”

       矩阵方舟的声音一路伴随着我，看着我在她体内对她来说不到一点点的路程辛苦地努力着，似乎让她十分愉悦的样子，我想正是因为如此，她才一直说这种话来嘲讽如同微生物一般大小的我，我更加怒火中烧了。

       来到矩阵方舟的内衣之中，她的内衣如同穹顶一般包裹着胸部，这是一个几乎没有人会来的巨大空间，当矩阵方舟不说话的时候，寂静和空旷，以及整个穹顶似乎要将我碾碎的压迫感就会侵蚀着我，让我开始害怕自己被遗忘在这里，再也无法回去，事实上，如果矩阵方舟想的话，把我丢弃在这里并不是什么难事，而我也不可能从她身上逃脱。

       “给我开个透明的窗子，我要看见你的脸！”我给自己壮着胆，冷冷地说着，语气里带着不可侵犯的威严。

       “原来是这样，果然对男生来说，舰娘的外貌也很重要呢~直接跟我说的话明明我会发自拍给你的~爬了这么久就为了看我的脸啊~”

       在我眼前的那一小块内衣和衣服变得透明，矩阵方舟的脸出现在窗口后遥远的地方，就像我所处的世界远处的一整块背景一般。

       “你知道你自己有多任性吗？昨天挥手打断了总部的港口连接器，别以为我不知道！还有！来接我的时候，速度也超过了规定！在我进入你的体内之后，更是越过我向着舰娘下达命令！你以为我是来干什么的？！你现在已经不是没有舰长的状态了！所有的事情，都要向我请示！只有我同意你自己处理，你才可以自主处理事情，否则一律按违反军纪算！谅你是刚刚见我，可能还不习惯，这些我说的以后都要改过来！”

       我滔滔不绝地说着，矩阵方舟也沉默不语，我想她一定是有认识到自己的错误，正在反省和自责之中，所以她的眼神有些躲闪，似乎盯着旁边看，又掠过我看向另一边，很少和我有四目相对的时候。

       我继续说着：“还有！我带上我的战友！是作为管理团队而来的，不是你的玩具，你让舰娘们把他们当做玩具玩简直是藐视我的权威！快把他们放……诶？诶！”

       矩阵方舟的乳头突然剧烈晃动着，让我一下摔倒，又被带着往她内衣的穹顶上撞去，她的乳头似乎在不断膨胀，高度也变得更高，仅仅是发涨引起的上升，就把我死死压在乳头上，加速度使我动弹不得。

       “诶？！你干什么！”我惊恐地大喊着，因为透过透明的窗口，我看到矩阵方舟巨大的手指向着我移动，仿佛要把我碾死一样捏住乳头的两侧，搓动着，更加大幅度的晃动让我滚入了她的乳腺，在乳腺的管道中不断坠落着。

       “我错了我错了，我不应该那么说，我可能话说得太重了，你别这样…”我在管道内不断下坠，不一会儿就看到了刚刚上来的电梯口，但我接着往下坠落。

       “我这不是建议一下嘛！我是舰长第二天你就要摔死我吗？！”

       我在乳腺里大声喊叫着，坠落的带来的风压让我无法闭紧我的嘴，喊叫出的声音也含糊不清。

       大概坠落了几分钟，地面离我越来越近，我呐喊的内容从谴责变成求助，最后变成向矩阵方舟求饶，但在这期间，矩阵方舟都完全不理会我，而我已经带着哭腔，快要摔死在乳腺的深处了。

       在我离地面只有几十米的时候，一股力量突然抓住我的身体，让我的速度一点一点减小，在我的鼻子碰到地面时让我完全停住，随后放了下来。

———————————————————————————————————————————————————————————

      余生不知情何物，唯有卿模样。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人？子兮子兮，如此良人何？天不绝人愿，故使侬见郎。