# （人工译6.28全部更新完成）【十六夜】修学旅行 温泉

作者：dijkstra

TID：19288

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 dijkstra 於 2015-7-7 09:53 編輯*

原文在此：
[【ぼの】ノリノリである    『　修学旅行　温泉　』](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/syugakuryoonsen.htm)
后半部分见[23楼](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19288&pid=259678)。

其实我很懒，懒到连机翻都不愿看，更别说原文了，找资源什么的更是强人所难，学的那点日文全都叫狗吃了╮(╯_╰)╭。
最近看到that123同学翻译了几篇十六夜，觉得似乎还不错啊，就点进去看看咯，然后就决定，翻译篇看看咯。
这一篇写的是修学旅行的男女混浴，男生要坐在航母上（什么鬼= =），于是各种被女孩子玩。
虽然对巨乳不是很有感，不过还是翻译一下，权当练日语了。可能会分两到三部分放出，请大家稍稍等待。

这一篇应该没人翻译过吧？要是已经有了我就哭了T_T
P.S. 我这个人做一件事久了就有点想分心，所以里面的部分对话看起来像女汉子，请大家自行脑补萌妹子的语气重新编排。另，括弧里一般是译者吐槽
P.S2\. 当年学日语的目的就是为了看懂小黄片和小黄漫，如今似乎达到了目标，感觉真是╰(￣▽￣)╮啊哈哈哈哈~~

----------------------------------------------

修学旅行。
夜。
到了泡温泉的时间。
男生和女生分别进入浴场。

然而事情并不是那么简单。

**一**

男生这边。
可以供500人乘坐的超过300m长的巨大露天浴场航空母舰，在广阔的海面上驶出。

「啊呀是男孩子们呀~」

那边的女孩子走过来的时候，
航母漂浮的广阔海面被两条腿呼啦呼啦地掀起巨浪。

女孩子走到横在海面的航母前面，低头看着航母型露天浴场中的男孩子们。

「呀哈~热水很好呢」

女孩子笑着说。

女孩子是男孩子的1000倍大。
搭载了男子露天浴场的航母，漂浮在大海中，而这海就是女孩子的露天浴场。

现在，从航母上的男孩子看来，从那海中耸立而出的两条充满活力的腿之间，是茂密缠绕的毛。柔软有弹性的腹部中央，是直径超过10m的肚脐。再往上有两只像山一样大的乳房，朝着热水气形成的云的方向，就能看到低着头的女孩子的笑脸。
从温泉中，热水气飘升形成的云。在漫天星空的背景下耸立的一丝不挂的女孩子的身体，肌肤颜色的山一样令人感到庄严而神秘。

向着水汽的方向，就能看到很多别的女孩子的身影。
从云间也能隐隐看到山一样巨大的女孩子们移动身体。
听起来很快乐的声音，在热水的海面上轰鸣。

靠近航母的女孩子向热水中坐了下去。
男孩子们的眼前那的雄伟的腿弯折下去，巨大的大腿和臀压在热水上，saponsapon地（什么鬼拟声词不翻了艹= =）掀起巨浪，向热水中沉下去。
两腿之间的茂盛丛林也一下子消失在热水中，然后是腹部，接着双子山那么大的乳房也沉入热水。在航母的男孩子眼前，只有肩部以上露出来的女孩子了。

「嗯~好舒服啊～」o(￣▽￣)d

女孩子两只手向上，伸展身体，轻轻地呼出一口气。
伸展开的身体又沉入热水中，巨大的乳房浮出水面，简直是两座小岛一样。
伸展身体的同时呼出的一口气，将眼前覆盖着航母的水汽和云一齐吹散，男孩子和女孩子之间的间隔就这样被轻易驱散。

肩膀以上露出海面的女孩子，笑眯眯地低头看着航空母舰。
女孩子，只是能看到的部分就有岛屿一样大。
全长超过300m的航空母舰，在女孩子看来也不过只有30cm而已。
在温泉里漂浮着，好像玩具一样。然而实际上，航母上搭载着500名男学生。
在航母的甲板上，设置了超大型的露天温泉。航母上可以看到大海一样宽广的巨大露天温泉，全裸的女孩子们把自己巨大的身体浸泡在这巨大的温泉中。
浸泡在热水中的女孩子们红红的脸颊，有水滴下来的胸部的谷间。不仅仅是这种程度，隐隐地还能看到bulun-bulun摇动的白花花的乳房，和若隐若现的两腿之间茂密的丛林。
这些对于年轻的男孩子来说都是太过于墙裂的刺激了= =...两腿之间隐隐地有男孩子的东西XXX了（日文这么隐晦的么= =）
用毛巾卷起来的两腿之间小金字塔立了起来。
把两手放在两腿之间，男孩子们弯着腰把脸转过去(搞毛啊？)

**二**

其他的地方，也可以看到改造成露天温泉的战舰在巨大的女孩子们的身体之间。
女孩子们的身体一动，就会有大浪掀起，被波浪摇动起来的船，浸泡在水波荡漾的浴池里，一遍一遍地被浪击打，有种刚刚好的感觉。如此看来似乎并没有什么不好。（这句话好复杂，求大神帮忙）
然而。。。

「哦哦～委员长。你的又变大了咩？」
「操！　雅蠛蝶！」

从舰船甲板上的露天浴场，向着水平线之上的水汽云看去，呈现这样的景色：巨大的少女guni-guni地揉着另一个巨大少女巨大的胸部

「呼！　看吧、老娘的凶器比较大哟！」
「什么玩意！　你奶奶我的才比较大哩！」

两个女孩子的上半身从热水中露出来，面对面地互相争执谁的乳房更大，从那胸部撑开的空间里，战舰漂浮着通过，两侧是肌肤颜色峭壁一样的，软软弹弹的少女腹部，抬头可以看见头顶四只巨大的山一样的乳房。

「啊、大事不妙！」

突然，女孩子的腰一个不稳，巨大的臀部向后突然倒去，把压坏了的舰首咬了下来，在那个甲板的露天温泉上看来，那巨大的臀部以超近的距离，覆盖了一切的视野。
看过这样的福利，船上的全员两腿之间都硬了起来
如此暴露，可以直接看到女孩子们柔软肌肤的全景，男孩子们纷纷来到浴池里。

**三**

如此这般女孩子和男孩子一起浸泡在热水中。
也有从船上下来和女孩子们一起泡温泉的男孩子们。
在宽广的海面上，巨大少女沉在水面下的身体之间，芝麻粒大小的男孩子们漂浮着。

那样的组，是少数几个不太一样的类别。

有的女孩子，只有膝盖以下浸泡在浴池中，而身体躺在温泉场的床上。
那些女孩子肚子上的热水好像水库一样，里面有十几个男孩子。
肚脐的底部相对于少女的肚子，积水的直径有100m左右，男孩子们就算完全泡在里面也仍然感觉是又大又深。

「哈～…、好舒服~…」

躺在床上的女孩子把两手垫在头下，温泉的温暖和夜风的凉爽同时拂过身体，表情满满都是愉悦。
在那巨大的腹部上，男孩子们也做着类似的事情。
巨大的池子，巨大少女肚子上的水库。热水本来的温度加上女孩子的体温，水温得以保持。
随着女孩子的呼吸，水面上会掀起数m的波浪，在水中浮动的男孩子们也随之漂流。

**四**

其他的女孩子。

「你丫、干啥呢？」
「男孩子们在给我清洗身体哦~」

趴在石头床上的朋友如此回答，女孩子往那朋友的背上看去。
的确可以看到，芝麻粒大小的男孩子们拿着毛巾和海绵在清洗朋友的背。
男孩子得有几百人的样子，小小的男孩子们比起来，朋友的背应该是十分宽广的吧。
那女孩子的背宽有300m，纵长得有400m。
在男孩子们看来，女孩子的背就像2.5个东京巨蛋大小的面积吧。

「卧槽、你丫是抖S么。这样肯定洗不完的吧！」
「不好意思咯！　我就说了给我洗洗呗他们就给我洗了来着！」

女孩子如此抗议着。
然而实际上，女孩子背上擦洗的男孩子们看起来一点也没有不满的气氛。
吵吵嚷嚷着，开心地给女孩子擦洗背部。
简直像肌肤颜色大地一样宽广的女孩子的背部，偶尔会有起起伏伏，隆起的肩胛骨形成的山丘，这就是在女孩子背上的证据。
地面一样的肌肤，千分之一大小的男孩子可以看得到详细地肌肤纹理，脚踏上去也会凹陷，弹弹的很舒服，除此之外还可以感受到女孩子的体温。
一幅多么神秘的光景啊。。。

背上有着男孩子们的女孩子，脸上一副痴迷的神情。
旁边还有一个女孩子，一脸羡慕地指指点点。

**五**

「啥啥啥！？　等等男孩子们？！　在干嘛呢！？」

从浴池站起来的一个女孩子，满脸红晕。
如果仔细看的话，女孩子的乳头上有几个男孩子努力让自己不掉下去。
在男孩子们看来女孩子的乳头，光乳晕的直径就有40m，乳头的直径也得有10m的程度。
年轻女孩子光滑的肌肤上，突起的乳头更容易抓住吧。
女孩子左边的乳头被5个2mm都不到的男孩子紧紧抓着。

「啊啊，刚才游到男孩子们休息的地方看了一眼这些家伙就抓着我的乳头不下来了呢」
「知道的话就早点说嘛！　不觉着不好意思么…！」
「看吧看吧、没关系的话就坐下来吧。在男孩子们看来，站起来的你胸部可是有500m高哟，被夜里的风吹到会感冒的吧~」
「哦、哦哦…」

满脸通红的女孩子勉勉强强地把身子沉到热水中。
男孩子们抓着的乳头刚好被热水浸没的高度。

「呀、休息好了的话就赶快离开吧！」

女孩子很害羞地说着。
自己的乳头被男孩子们的身体倚靠着休息。
心脏也不禁咚咚地跳了起来。

男孩子们依靠着的女孩子巨大的胸部dokkun-dokkun地响起巨大的声音，随之一起的还有zun!-zun!的摇动的感觉。

**六**

「诶~」

女孩子把自己周围浮着的两艘航母捉起来，放到自己的身前，依次把自己左右的乳房放在上面。

「你在干嘛呢？」

躺着的女孩子问道。

「嗯~有点累了，让欧派休息一下~想让它坐一下航空母舰~哟」
「不行不行，看吧，已经沉了哦~」

被批评的女孩子看了看，果然两艘航母已经沉到水中了。
女孩子的胸，对于航母也是承载不了的重量。

当然，这也是有男孩子乘坐的船。
每艘船上有500人。
航母突然被女孩子拿到面前，变成放置巨大胸部的场所。
男孩子们的头顶，只能看到山一样巨大的乳房的下面。两只乳房制造出了巨大的阴影。

如此巨大的乳房，左右各自放在一只航母上。
tappen一声，巨乳在男孩子们抬头的视线中，重重地压在航母上。
航母上的乳房一下子软软地就变形了。
然而航母就只坚持了一秒，就向水中沉没下去了。

直径达到140m的巨大的乳房，对于男孩子们小小的航母来说过于巨大。
舰桥和机库就这样大半被柔软的肉球盖在下面。
那重量大约有100万吨，比盖在下面的航母还要重10倍，那样的事情（沉船）当然也就无法阻止地发生了。
最后两只航母在美丽的女孩子的胸部下面沉没了。

「啊~啦啦、对不起呀男孩子们」

用乳房就使两只航母沉没的女孩子，苦笑着挠挠头。

--------------------------------------------------------------

接下来还有一半吧，希望明天能有时间翻译完= =困死了睡觉去。。。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 dijkstra 於 2015-6-26 23:28 編輯*

> [Jonas 發表於 2015-6-26 18:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259405&ptid=19288)
> 之前就有看到這篇了..蠻希望版上有人可以幫忙翻一下(不然只能用猜的看得很痛苦QQ)
> 現在樓主幫忙翻譯不給個 ...

嗯并没有改写，因为我比较懒。。。不过翻错倒是有可能的，里面有几个句子蛮复杂我有点没看太懂，还是希望大神们指教
日语的句子就是又长又麻烦，逐字翻译会很不通顺，我就只是按照中文的习惯改成短句，补充了适当的主语之类的。

多谢各位喜欢和支持~^^
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [小虎 發表於 2015-6-27 00:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259472&ptid=19288)
> 之前曾在某大手的帖子裡半開玩笑的點菜(http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&t ...

嗯，感谢你的支持~
你还真是厉害，看不懂也会去努力找资源~
以后有啥好看的也可以推荐给我，多谢啦~
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [that123 發表於 2015-6-28 04:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259653&ptid=19288)
> Yea~~~有我出現~~~~
> 
> 其實你比我更忠於原作，句子結構也有好好保留作者的風格

that酱来了啊~~欢迎指教~

嗯，其实我日语也就是自己随便学了学，估计也就小学生水平，所以犯错在所难免，能得到你的鼓励还是很开心哈~你能够机翻那么流畅，我也是极其佩服的，有耐心的都是棒棒的好孩子~
那个对话，其实就是我的一个恶趣味啊哈哈哈哈╮(╯▽╰)╭
马上开始施工后半段，大家敬请期待咯~
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

好了，如此这般的话，就全部翻译完成了~( ´∀｀)
长途大巴上翻译了一路，眼睛都快瞎了，看到最后也没有足控福利，不开心(´・ω・`)

とりあえず､大家伙儿开心就好啦~如果有什么想看的日文文章也可以互相交流~
多谢大家的支持。

------------------------------------------------------------------

七

还有的女孩子把身体漂浮在水中。
呼啦呼啦地漂浮在浴池上。
那些女孩子的胸部上面各自都载着几十个男孩子。

充满脂肪分量的乳房漂浮在浴池的水面上，在这些女孩子的巨乳旁边的话就会更加明显。
从男孩子看来，女孩子乳房上部的三分之二从水面上露出来。
简直像双子岛一样，在那两座岛的山顶上有着粉红色的乳头，上面分别都有南孩子们在休息。
热水上空暖暖的空气也不会引发感冒。也有的男孩子在打瞌睡，乳头形成的地面被少女的体温温暖着，十分舒服。

这些在女孩子的乳头上打盹的男孩子们，
其中也有爬上女孩子的乳头玩耍的男孩子。

「啊哈哈哈，有点酥酥痒痒的呀~我要是稍稍恶作剧晃一晃你们可就掉下去了哟~」

女孩子看起来也十分开心。

八

在温泉的岩石上也有垂着身体休息的女孩子。
那些女孩子胸部的山谷之间，可以驶入一整艘战舰。
驶入的战舰被女孩子一左一右巨大的乳房噗地夹住。

「…不行、我胸部的谷间不许入港停靠哦~」

女孩子对着向自己胸间驶入的战舰上的男孩子们说道。
然而男孩子们哇哇地吵闹着根本没听见。。。
于是男孩子们纷纷从甲板飞向少女的胸部

「啥…」

女孩子呆住了，无奈地叹了一口气的同时，也被飞上自己胸部的男孩子喜欢着。

九

「～♪」

还有欢快地哼歌的女孩子。

「干什么哪？」
「和男孩子们在玩耍呢~」

仔细看的话，女孩子左右锁骨的凹陷处分别聚集了几十个男孩子。
于是，男孩子们向着热水润湿的肌肤形成的坡道俯冲，一口气滑向胸部的山谷之间。
距离•高度都超过100m的长滑道。
从女孩子的肌肤表面倏地滑下去，最后扑嚓一声飞落入胸部的谷间的水面。
滑下去的男孩子们，也被女孩子捡起来再放到锁骨的旁边。

「嗯哪、看起来蛮有意思的嘛~」
「是吧是吧？　刚才为止还在背上玩，看来前边也是超好玩的嘛~」

背上的版本是这样: 女孩子在温泉的深水区，将上半身弯成斜坡，男孩子们从上面一口气滑下来。
虽然没有胸部版本的那么大坡度和滑落速度，不过从女孩子头部旁边开始到臀部，也是要滑行全程500m以上的超长滑台。
从脖子根出发，穿过肩胛骨形成的谷间，沿着脊骨的凹陷直线滑到臀部为止。
最后从女孩子稍稍浮出水面的臀部，向着浴池咻地飞出100m左右，才落到水里。
这就是在女孩子背上长长的坡道之间，以何种速度飞出的关键了。
如果没在正确的速度上，就得不到从臀部飞出的势能，那样就会从臀部的缝里滑落被夹住。
之前玩耍的时候没一个男孩子飞出去，统统掉进女孩子的屁股缝里啦。
像山一样巨大的臀部，那样巨大的两只肉球形成的山谷之间又深又暗。如果掉下去了，靠男孩子自己的力量是出不来的。
即便有着那样的后果，男孩子们仍然热情满满地向着成为背部滑梯的高级玩家努力着。

十

别的地方也有做着类似事情的女孩子。
这是从浴池中出来，清洗身体的女孩子的地方啦。
用沾了泡泡的海绵擦洗身体的女孩子，全身上下都冒出泡泡来。
女孩子坐在凳子上，擦洗着自己的身体。

有些男孩子从那女孩子的身上滑落下来
肥皂水很滑，而且坐着的女孩子上半身几乎是垂直的。男孩子们纷纷从那女孩子的身体上滑落下来。

「啊ー够啦、你们好烦喏！」

女孩子说着抱怨的话语，男孩子们却无论如何还是很喜欢。
男孩子们从肩膀和锁骨附近聚集起来，在女孩子的身体上跳水，倏地滑落下来。
女孩子的身体被肥皂水润湿，非常容易滑下去，男孩子们就向着那巨大的胸部的山谷滑去。
穿过山一样的胸之山谷，接下来就到达了女孩子的腹部。
几乎垂直的肌肤颜色的峭壁上，只靠着表面张力就可以滑下来。
滑过微微起伏的柔软的峭壁，从巨大洞穴一样的肚脐旁经过，最后飞入女孩子的两腿之间。
那里被泡泡覆盖，感觉好像处在纯白色的云间。
少女两腿之间像柔软垫子一样，轻柔地接住了下落的男孩子们。
一个接一个的，能够从女孩子的身体上滑落的男孩子们，纷纷飞入了那云中。

「你们这些家伙，没完没了的话就把你们冲走了哦！」

即便女孩子这样恐吓着自己身体上的男孩子们，也根本制止不住在修学旅行中兴奋起来的男孩子们。
「啊ー真是够了…！」抱着脑袋的少女怎么也冲不掉男孩子们，只好轻轻地冲掉身上的泡泡，又向浴池走去。

十一

也有反其道而行之的女孩子，自己身体上擦出泡泡后就这么让男孩子滑着玩。
在自己充满泡泡的身体上滑下来的男孩子的身体也能洗干净了。

从刚刚打过盹的状态醒来，女孩子用手肘支撑着身体。
女孩子的身体形成了缓缓的坡道，坡道的终点就是女孩子的肚脐。

「嗨大家伙、请吧~」

女孩子笑着说着。在女孩子胸部上面站着的男孩子们向着那山谷开始滑下去了。
巨大乳房山的斜面上滑下来，在山谷间修正了轨道，然后向着腹部一口气滑落下去。
女孩子的身体被肥皂水润湿，上面非常容易滑动，而且滑下来的时候，打出来的泡泡也能清洗到男孩子们的身体。
于是溜过终点的肚脐，飞入热水中，身上的泡泡也就被洗掉了。

从乳房的山上，男孩子一个接一个地滑下来。
女孩子呵呵地轻笑着，低头看着从自己身体上滑下去的男孩子们。

十二

最一开始的女孩子正在和航母上的男孩子们闲聊天。
说着说着，男生们把两腿之间藏起来，然而仍旧难逃必死的命运。

看到那样的男孩子们，女孩子嘿嘿地笑起来。

「啊ー、难道说是勃起了吗？」

女孩子满脸恶意地说道，500个男孩子全都脸上通红，更加努力地尝试把两腿之间藏起来。

「唉哈哈、别害羞别害羞嘛，怎么着要不帮你们射出来吧？」

说着这话的同时，女孩子把右手食指向着男孩子们的露天温泉靠近。
女孩子的手指直径大约15m，打个比方，要是给男孩子的分身按摩的话，估计一次能同时搞定十个人吧。
女孩子的食指压下去，咕吱咕吱地像床一样盖住男孩子们，这按摩做得男孩子们简直要升天了。
女孩子只要一个指尖就可以让10个男孩子爽得飞起。

「还是说乳交更好呢？」

女孩子哗啦啦地浮出一点身体，露出了胸部，男孩子们乘坐的航母也被从正面按住嵌在乳房之间。
山一样巨大的乳房把航母从左右两边夹住。
女孩子巨大的胸部可以将男孩子的整个航母一起乳交。
只有500人的男孩子就算一起乳交了也是很简单的事吧，毕竟谷间可以夹住几千人呢。
被女孩子那山一样大的乳房乳交，的样子，只是想想就让男孩子们更加满脸通红。

「还是说……这里来试试看怎么样呐…」

脸红的少女说着站了起来，男孩子们面前就是女孩子的两腿之间。
大量的水从那茂密的阴毛上滴落。
女孩子的两腿之间，在男孩子们面前展开了全貌。

女孩子跨过航母站立着。
在热水中站着的少女胯下完全盖住了航母，正上方，女孩子巨大的胯间好像伸手可及一样的高度。

女孩子慢慢的沉下腰。
已经是近在咫尺的感觉了，然而女孩子的胯间仍然继续在靠近。男孩子们的头上，那黑色的丛林是能够把天空完全盖住的宽广程度，然而还在继续变得更加宽广。
阴毛末端垂下来的水滴，在男孩子们的露天温泉上扑嚓地落下来了。
男孩子们被这雄伟的光景吓得完全动不了。

然而女孩子的腰继续沉下来，那胯下开始接触到航母了。
很多阴毛在接触到航母的时候就弯曲起来。
男孩子们就这样陷入到女孩子胯下茂密的丛林中了。

就在这个时候，女孩子突然意识到航母上乘坐的男孩子们就这样全体断气了。
压迫感和兴奋感上头了，全体男孩子流着鼻血飘在浴池上。

「唉啦啦、做得太过头了呢^_^」

女孩子很无奈地笑了笑。
航母从那胯下离开，又马上被女孩子双手拿着举起。

「对不起啦男孩子们~，稍后我会把你们埋在一起的哈~」

就这样女孩子对着身体漂浮在热水上，已经说不出话的男孩子们道着歉，就这样拿着航母从温泉里出来了。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [xxx99 發表於 2015-6-28 13:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259682&ptid=19288)
> 男孩子们就这样全体断气了。
> 
> 稍后我会把你们埋在一起的哈~」

个人感觉应该是没死，女孩子说那个只是开玩笑的。。。但是确实原文用词是“全员气绝”，也没说死没死。。。