# （大坑）不知道叫什么好.........（6.23更）

作者：qi982325161

TID：23256

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 qi982325161 於 2017-6-23 23:37 編輯*

　　第一章

　　优香被舔醒了。
　　正如她睡前的感觉一样，敏感的足底传来一阵又一阵温暖而湿润的舔舐。
　　优香动了动脚趾，顺势把脚掌向下压。足底柔软的，如同小动物般小家伙的颤抖让优香很满意。小家伙是昨天优香从楼下的便利店里买来的，一共两只，用来代替已经玩坏的家畜。在优香看来，训练家畜最有效的办法不是人们平常训练猫狗那样，严格的教导，循循的善诱，家畜并不是猫狗，它们虽然比猫狗聪明，但是它们的生命比猫狗下贱——至少优香是这样认为的，家畜为了活命可是什么事情都干的出来的，是的，理所当然的牺牲自己的朋友，牺牲自己的兄弟，自己的父亲......优香亲眼所见，亲耳所闻，亲身所历（虽然酿成家畜一家悲剧的正式优香自己）——所以优香叫它们家畜，并不是因为它们配家畜这个称呼，而是在优香的词典里，没有更下贱，更恶毒的词汇了。因为以上的原因，优香对家畜的调教毫无怜悯之心。
　　优香到底是喜欢家畜呢，还是憎恨家畜呢，她自己也不知道。
　　优香唯一可以确定的是，当看到其他人露出痛苦，恐惧，悲伤，绝望的表情时，优香很舒畅。这是一种难以言喻的舒畅，一种从心底里发芽，在胸口成长，在肚子里结果，最后从自己的肉壶中露出蜜汁的舒畅。
　　所以在解放自我的欲望这一点上，优香很感激家畜，感激这个饲养玩弄甚至杀死家畜合法化的世界，如果不是家畜的存在，她真不知道自己会被扭曲成什么样子，是否还能拥有现在这样普通正常的生活。
　　让我们回到优香调教家畜这个话题上来。
　　不过在这之前，优香口中的家畜到底是什么呢？
　　家畜，学名叫做小类人，是类人型生物的一种。类人型是现存的人类根据已经灭绝的人类男性的基因，进行了各种各样的改造和融合之后，诞生的人造人形生物。它们是“人”，因为它们长着人类的四肢，它们有着人类的智慧，它们有着和人类一样的喜怒哀乐。但它们也不是“人”，它们并非自然造物，自然界本没有它们的位置；它们更无法以人的姿态去融入人类社会，说到底，类人们不过是为了满足人类欲望而诞生的“东西”，是真实存在的虚假的生命。
　　类人型生物分成两大类：大类人——优秀基因的携带者，它们是这个世界人类传宗接代的道具和代替毫无生气的性玩具的人肉自慰棒；小类人——劣等基因的携带者，作为生产大类人的残次品，小类人在很长一段时间都是被直接废弃的，直到最近几十年，似乎是玩弄大类人而造成的审美疲劳吧，人们之间突然兴起了玩弄小类人的风潮，甚至出现了很多专门生产小类人的作坊。小类人因其便宜的价格，丰富的产量，携带的方便，因为基因的劣等而和现存人类产生了生殖隔离，使它们很受大中学生，蓝白领等等或者没钱，或者繁忙的人们的欢迎。
　　优香所买的就是小类人，两只一共才花了十元。
　　顺带一提，优香是一名高二学生。
　　优香从便利店里买回两只家畜的时候已经是傍晚了。
　　其实优香很早就挑好了心仪的家畜。优香不喜欢大类人，尤其厌恶成年大类人。这是因为年幼时的经历给优香留下了心里阴影，在优香眼中，如果小类人是家畜的话，那么大类人就是臭虫，蚂蚁，苍蝇，蚊子，是连调教和玩弄的价值都没有，见到就应该直接碾死，踩死的恶心东西。尤其是大类人身上那恶心的阳具，每次见到它，优香都忍不住想要碾碎那高耸的阴茎。
　　优香的母亲很担心。优香已经十六岁了，但她完全没有表现一个正常青春期女孩应该有的对成年大类人的兴趣，而是沉迷于与大类人幼崽和小类人的游戏中。也正因为如此，优香在班里的朋友也不多，交际面也很窄，放学后也只是去参加什么“小类人饲养部”的那种不知所谓的部团活动，回家后就一头钻进自己的房间玩弄小类人。
　　“这孩子不会成为家里蹲吧”优香的妈妈经常这样暗暗担心。
　　其实优香并非不玩弄大类人。如果优香有心情的话，还是会买一个大类人幼崽玩弄一下的（大类人幼崽和成年大类人的价格有着天壤之别。一边情况下，正常大类人幼崽是不对外出售的。而优香所买的大类人幼崽是为了满足一些女性顾客的特殊需求而特别培养的。它们拥有大类人幼崽的外形，但内在却已经和成年大类人一般成熟。除了体形和繁衍以外，大类人幼崽和成年大类人无异，也正因为大类人幼崽的精液无法让女性怀孕，所以它们的价格也是异常低廉。），往死里玩弄一下。
　　优香是个“正太控”，喜欢玩弄类人的幼崽，尤其喜欢玩弄十二畜龄到十五畜龄的幼崽。在优香眼中，这一年龄段的家畜既单纯，又活泼，虽然感情丰富，心智却不成熟，身体素质又比十畜龄或者五畜龄要好，简直是玩弄折磨虐杀的绝佳对象。
　　两只被优香购买的家畜，便是十二畜龄和十三畜龄的小类人幼崽。而之所以会弄到这么晚，是因为重整了两只家畜的记忆和人格——通俗叫“设置背景”。
　　设置背景是一项在购买大类人和小类人时的增值服务。家畜在类人作坊里是被放在培养器中批量生产的，它们的记忆和人格也被类人作坊批量设置。大类人和小类人的批量设置并不相同：大类人被设置成为现存人类（也就是人类女性）的奴隶，服从主人的命令是自己存在的唯一意义；小类人则被设定成，人类女性是神，服侍人类女性的大类人是神使，必须绝对的服从他们。但是这种等级关系的设置在实际中并不迎合顾客的口味，所以在大类人商品化不久，各大类人作坊便推出了这项增值服务。类人们会被抹去自己原有的记忆和人格，然后灌输进购买者填好的“背景设计卡”上的记忆和人格。由于是对类人们中枢神经的直接物理干预，对类人的负担非常大，所以这项增值服务一般只终生提供一次，多次重整可能会对类人的智力造成不可逆的损伤。因为重整的类人属性不同，重整的记忆和人格也不尽相同，所以价格也会不尽高低。
　　简单来说，类人们生活在由无数虚假的关系而带来无尽残酷的命运的世界。对类人来说，什么是真，什么又是假，连自身存在都是由谎言编制。在这一切都是假的背景下，类人的命运又在何方呢？<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 qi982325161 於 2017-6-18 20:34 編輯*

第二章

　　优香知道，小类人无法反抗自己，因为它们太弱小了，弱小到哪怕自己微微的搓动压在床上的脚，都会使被踩在脚下的小类人受到重伤。即使是被作为生殖道具的大类人，其成年的身高也不过七、八十厘米，体重不过二十公斤；由于突出了繁殖作用，大类人的阴茎和阴囊被加粗加大，其他的肌肉则相应萎缩，使得大类人看起来很不和谐——这也是优香讨厌大类人的原因之一。   
　　这样设计大类人的原因有三：其一是为了增强大类人的性能力，提高人类的受孕几率；其二是为了提高大类人对人类的依存度，要知道，进行了全身肌肉萎缩的大类人只能进行短时间的普通的行走，大多数时间大类人的移动方式都是四肢朝地，如同猫狗一般的爬行；由于肌肉萎缩，虽然大类人的饮食和人类无异，但是大类人无法咀嚼和消化人类的食物，只能先由饲主把食物嚼碎，混合足够的唾液再喂给大类人——有的时候饲主会嫌每次喂养的麻烦，会把刚买回的大类人送到“类人医院”里，在大类人的肠子里面植入一种神奇的寄生虫。寄生虫会和大类人达成一种共生关系，它们首先填满大类人的肠道，然后改变大类人的生存饮食，寄生虫可以从人类的体液、排泄物中提取营养，而后再经由和大类人肠壁仅仅贴合的躯体表面渗透出来，最终被大类人吸收。寄生虫是由先进的基因融合技术生产的，每条被植入大类人体内的寄生虫都只会对大类人的宿主及其家人的遗传信息起反应——这在生物层面保证了大类人对自己饲主的绝对忠诚，因为如果它们背叛自己跌饲主，它们会被饿死。也正因为寄生虫的便利性和安全性，越来越多的家庭为自己的大类人家畜植入寄生虫；其三，防止人类和大类人产生除了饲主和道具以外的任何感情。这是曾经称霸银河系，甚至统治时空的人类文明覆灭的历史教训。在世界上存在着很多这个被覆灭文明的遗迹，这些遗迹被称为“第二文明遗迹”人们“第二文明”残存的壁画和古老的典籍中了解着这个辉煌的文明，发现这个文明的科技水平远超现在的人类文明，甚至仅仅是这个文明的只言片语，也足以掀起一波科学性和社会性的变革——类人科技挽救了濒临绝种的人类，寄生虫科技又在世界范围内掀起了饲养类人方式的变革；当然，人们也从古迹中探知，造成这个文明覆灭的原因：内战。由同情一种名为“yapoo”类人生物的人类向普通人类发起的战争。所以为了防止人类重蹈覆辙，政府规定了大类人的体形标准，让大类人明显区别于人类，甚至默许在不影响大类人繁殖功能的前提下对大类人的身体进行有限的改造，对小类人进行任何性质任何形式的改造。
　　就像此刻优香脚边的家畜一样，看到自己的“情人”被优香压在脚下生死未卜，急切而无助的它只能疯狂的亲吻舔舐优香的脚趾。那泛着油光的指甲清晰的映出自己的脸，满是血丝的眼早已泪雨婆娑，干燥的唇舌没有一点唾液。喉咙发出的，如同野兽般的低吼，已经分不清是对绝望的呐喊，还是对生死未卜情人的嘶喊，又或者是对自己命运的悲鸣。
　　这个家畜就是被改造过的，被称为“女体化改造”的小类人。在小类人年幼的时候，选择其中面容清秀的，移除阴茎，阴囊并以人造阴道代替，再把完成基本改造的小类人放进灌注大量的雌性激素和成长剂的器皿中进行微调，在达成成品要求后按照定型的品质进行缩小处理。这一切都是有电脑控制并量产，所以即使经过改造，改造后的小类人的价格也不高。
　　是的，大类人和小类人被指上的区别是基因上的，只不过最后呈现在顾客面前的是被进行不同缩小处理的大类人和小类人。
　　“想要引起我的注意么？”优香喃喃地说到，“可是人家的脚很敏感哦”
　　优香坏笑着，缓缓地，前后搓动踩在小人身上的脚。
　　感受到脚心下，柔软的肉球随着自己的脚，如同一个兵乓球，在自己的脚和床板间痛苦的呻吟。
　　很可惜，小人的呻吟因为压在自身上的肉山，因为优香盖的薄被，因为远在床尾，所以一点也传不到优香的耳朵里。
　　当然，就算传到优香耳朵里，优香就会停止么？
　　“好舒服的肉球啊”优香肆意搓动脚下的肉球，开心的发出感叹，“那，干脆就这样揉搓，直到坏掉为止，怎么样，香织酱？”
　　香织是优香给这个正在舔自己脚趾的小人设置的“背景”。香织是已经被玩坏的那两个家畜的妹妹，脚下被当成磨脚石的小人的青梅竹马。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　嘶哑的怒吼。
　　然而连在薄被里回荡都做不到。
　　漆黑的，闷热的空间中只能听到巨大的脚掌和床单摩擦的声音。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第三章

　　足尖几乎没有感觉的锤击正在慢慢减弱。
　　优香停止了搓动。
　　没有力气了么，优香索然无趣的想。
　　优香坐起身，撩开薄被，向自己的足尖看去。
　　自己的大脚趾如同一面矮墙，一个五厘米大小的小人趴在墙头，绝望的哭泣着。
　　优香挑起自己的大脚趾，把趴在上面的小人掀翻在床上。
　　“想救他么？”
　　香织无力的点点头，满是泪痕而绝望的脸上闪烁着希望的目光。
　　啊，多么美丽的眼神啊，让人忍不住想去玩坏，多么炙烈的希望之火啊，让人忍不住去掐灭。
　　“人家本来想把他当作人家脚底的磨脚石，就这样一直到玩坏为止，不过看到你这样美妙的表情之后，我改变主意了，我给你一次机会，就像我曾经给你的那两次机会一样，我们来玩个游戏。”
　　听到“游戏”二字，香织的瞳孔猛地放大。
　　她无法忘记，无法忘记自己的哥哥，自己的姐姐是如何死去的。
　　“想救你的家人啊，可以噢，和我玩个游戏吧。”坐在椅子上的优香俯视跪在脚边的香织和阳介，“一会我会把你放大一些，嗯，大约你的嘴可以抵在人家的胯下的程度吧，而你要接受的挑战呢就是，在五分钟以内用嘴舔干净人家的蜜穴，如果你完成了挑战，我就放了你的哥哥和姐姐，如果不能的话，那就很可惜哦，我将处理掉它们，在你的眼前哦，怎么样？”
　　香织颤抖着，抿住嘴唇，把头别向一边。她吞了几口口水，并没有回应优香的问题。
　　“要救他们只有这一条路哦，如果不回答我的话，那我现在就处决他们吧”优香不耐烦的说道
　　“别，我做，我做，我接受挑战”
　　“这就对了嘛，作为人家的性玩具还要讲求尊严什么的，完全就是笑话嘛！你们这么弱小，根本连和我谈条件的资格都没有哦吗这是人家大发慈悲给你的机会，你要珍惜哦”
　　说完，优香的指尖泛起一道蓝光，照向香织，香织的身体随即变大，直到嘴刚刚可以抵住坐在椅子上的优香的蜜穴的高度。
　　“那么，”优香岔开腿，拨开内裤，露出了自己肉穴，“第一次见到如此美妙的肉穴，可要好好欣赏哦，这个可比你那个残次品要尊贵的多。”
　　“呜？呜呜呜——这、这个气味是！！？”
    “呵呵呵，怎么样？很香吧？自从你的哥哥和姐姐彻底被玩坏以后，我就一直没有清洗过，大约有一个月吧。本来呢，是赏给你和阳介酱来好好品尝的，不过啊，今天可是都便宜给你了。啊，为了这一刻，我不仅一个月没有清洗过，甚至连小便之后也不去擦拭，好好享受吧，嘻嘻嘻嘻”
“咳咳，咳咳咳，咳咳”
    几乎贴在鼻子和眼睛前方的优香的阴部，散发出极为浓烈的腥臭味，夹杂着闷热的湿气，毫无阻挡地直接冲击着香织的神经。
   “那么~~开始舔吧，我要提醒你，已经过了三十秒了，要是再这么怠惰的话，你的哥哥姐姐课都要被人家杀掉了哦”
    泪水从香织的眼角溢了出来。
　　“真是的，最后一丝人的尊严还在做怪呢，怎么办呢，看来要给你加上一点动力呢”
　　优香拿起椅子旁桌子上的一个小人，已经神志不清的男性小人——香织的哥哥。
　　“就这样，先扯断他的左臂吧”
　　优香用食指和拇指捏住小人的左臂，如同把弄牵线木偶一般肆意的扭动小人的臂膀，随着扭动的幅度越来越大，小人的嘴里发出越来越响亮的悲鸣。
　　“不，别，别扯断我哥哥的胳膊，求求你”
　　“真是个疼爱哥哥的好妹妹，看到哥哥受苦就这么心疼。那就放弃最后一丝尊严，伸出你的舌头，仔细的舔干净人家的蜜穴吧”
　　“是，是，我，我舔”
　　香织伸出舌头，用舌尖触碰优香的阴唇。
　　“啊，顺润的舌头最棒了”优香的阴唇受到舌尖的刺激猛地缩紧，随后又缓缓张开——伴随着小人撕心裂肺的惨叫。
　　“啊，抱歉抱歉，刚刚太激动了，不小心把你哥哥的胳膊扯断了”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”香织的惨叫。
　　“啊，好脏呢，你哥哥的血溅到了人家的胸口，不过看你这么可怜的样子，这次就原谅他了，喏，这是你哥哥的胳膊”
　　优香用食指的指肚托着，把小小的胳膊抹在自己张开的蜜穴里，“舔的时候，要把它用舌头勾出来，然后抬起头，让我看着细细的搅碎，吞下去哦”
　　优香的胯间传来了剧烈的抖动，此刻自己的胯下玩物的眼中充斥着愤怒，恐惧，悲伤......和一种让人难以名状的不屈。
　　香织惊异地看到，几乎已经贴到自己眼皮上的优香的蜜穴，渐渐渗出某种晶莹的液体。
　　“…呵呵呵，用那么可怕的眼神瞪着我，哇哇，真是太可爱了~~~香织酱，你真的让人家兴奋得不行了”
　　说罢，优香把小人提到香织的面前，随后玉指轻动，把小人拦腰扯断。
　　鲜血与内脏从小人的腰间涌而出，全部喷在了香织的脸上。
　　香织惊呆了，香织哽咽了，香织哭了。香织的双腿已经没有了感觉，就如同不是自己的那般，挺直直的立在地上。
　　她在哪，她是谁，香织的脑海里回荡着这些让人发狂的问题。她已经看不清四周，只觉得四周的一切都如此的模糊，如此的怪异，如此的令人作呕，如此的令人不安。她无法形容此刻的感觉，也无法证实自己看到的，听到的，闻到的是不是真实的，自己记忆是不是真实的，自己跌存在是不是真实的。
　　眼前的股间得意地晃动了一下，把香织从绝望和惊恐的深渊中拽了回来，然后从头顶上传来了那个恶魔妖媚声音。
    优香的股间已经完全被湿透了，透明的液体不断滴落在香织的脸上。浸湿了液体的蜜穴腥臭味更加浓烈了，那令人作呕的气味几乎要渗入到香织眼睛里。
　　“那么，好好开始你的工作吧，香织酱，也许，你还有机会救你的姐姐。”
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

　　第四章

　　优香的股间已经完全被湿透了，透明的液体不断滴落在香织的脸上。浸湿了液体的蜜穴腥臭味更加浓烈了，那令人作呕的气味几乎要渗入到香织的眼睛里，令她感到无比厌恶。
　　想要反抗，想要鱼死网破。香织根本不相信眼前这个恶魔，她会放过自己的姐姐，放过阳介，放过自己。
　　但是，做不到，完全做不到。
　　仅仅是被眼前的女人双腿夹住身体，仅仅是脑袋像皮球般被女人抓住，挣脱不了，完全挣脱不了。此刻，优香两条纤长的腿
如同两面温暖的肉墙，温柔的夹住香织，慢慢的施加力量，慢慢的收缩大腿内侧的肌肉，慢慢的绷紧小腿肚，慢慢的，一点一点的摩擦双腿。
　　“嘎吱，嘎吱”
　　优香的胯下，两条纤腿之间，那名为香织的玩物，她的骨骼正一点一点被自己碾碎，她的肋骨正一点一点挤压自己的胸腔。
　　优香用一只手抓住香织的头发，把她的脸扯向自己。
　　“啊啦啊啦，可爱的香织酱，怎么了？”
    “呜呜……”
    泪水从香织的眼角溢出来。
　　香织想喊，但她喊不出来。赤红的脸，外凸的舌头，从眼角挤下的泪水，挣扎着但却永远无法挣脱这胯下地狱的躯体，无一不在表明她在窒息，很严重的窒息。
　　在优香碾碎香织的全身骨骼以前，她会先因为窒息而丧命。
　　优香太熟悉这样的场景了，她用这种方法玩死的类人，自己也数不过来。腿间挣扎的类人让她兴奋，面色潮红的优香用食指顺着香织的脸颊抹去她的泪水，“泪水，真的很咸啊，所以啊，香织酱，不要想些失礼的事情，好好做人家的玩具，你啊”，优香抓住香织的头发，把她的头摁在胯下，让她的脸正对自己的阴户，“永远逃不出我的胯下的”
　　优香双腿放松，混杂腥臭的空气猛地冲进香织的口鼻，但是香织毫无避讳，也不可能避讳，她大口大口的呼吸，吞进这些令她呕吐的空气。
　　“你没有拒绝我的资本，香织酱，你，你的哥哥，你的姐姐，你的青梅竹马，你们都是我的玩具，我的便器，现在是，以后是，一直都是，就算死了，你们的灵魂也不会上天堂，而是永远的留在这里，留在我的尿道里，蜜壶里，肛门里，留在我的脚下，永不超生。”
　　“所以，作为你刚刚想失礼的事情的惩罚”优香拿起香织的“姐姐”，“你的姐姐将要受到惩罚”
　　“不要，求求你”香织虚弱的祈求优香。
　　“我会一点点的捏碎她的骨头，先从右脚开始，”优香拒绝了她，“你最好快点舔干净人家的私处，在我完全捏碎她以前”
　　伴随着撕心的惨叫，残忍的游戏还在继续。
    不想舔……真的不想舔啊……但是，如果拒绝的话，我的姐姐......还有，那刚刚的窒息……真的非常痛苦……真的是太可怕了……已经……不想再尝试那种可怕的痛苦了……
舔……
    刺溜……
   “嗯~~~~~~，我开始捏碎她的右腿的小腿了哦”
舔……
    刺溜……
   “啊啊啊啊啊，我的腿，我的腿”
   忍着强烈的想吐的冲动，香织艰难地用舌头舔舐着直子的胯下。
   仅仅只是用舌尖稍稍触碰到，但那个感觉已经糟糕得不行了。
    又腥又臭，就像是放置很长时间、已经彻底腐烂的鱼一样。
“啊呀，”优香发出舒服的呻吟。
“香织酱~~再、再深入一点~~再舔得深一点~~小人的右边大腿要碎掉了哦”
优香单手抓住香织的头，再次把香织的脸压向自己的蜜壶。
“呜？呜呜呜--”
香织的口鼻几乎要被直子的阴部整个吞噬进去了。
伸出的舌头也完全进入了腥臭无比的阴道里。
“呜呜呜呜--”
香织拼命忍耐了两三秒钟，再也忍不住了。她奋力挣脱优香一只手的束缚，将脸从优香的胯下转开了。
因为香织的脸与直子的胯股紧贴着的缘故，香织的脸挣逃出来的时候，嘴上鼻子上脸颊上全都涂满了香织阴部分泌出来的液体。
　　“恭喜呢，香织酱，因为你刚刚的努力，你姐姐的大腿没有被我捏碎呢，不过啊，逃跑可是不行的哦，为了惩罚你，我要把你姐姐的下半身的骨头，全部，彻底的捏碎掉”
　　“啊啊啊啊啊”手中小人和胯下香织的惨叫让优香倍感愉悦。
优香再次抓住龙纪的头，强行将他的脸重新扳回到自己的胯股下。
“继续吧，香织酱，为了你的姐姐以后还能像臭虫一般爬行的活在这个世界上”
“呜……”
香织流着泪，将舌头伸进直子的阴部，艰难地转动着。
舌头每转动一分，剧毒一样的腥臭味都会冲击着大脑神经。
“好厉害，香织酱的舌头好厉害，如果香织酱是人的话，人家一定会迷上你吧”
刺溜刺溜刺溜……
　　“嗯，好舒服，比那些恶心的鸡鸡舒服多了，香织酱，我喜欢你，我决定了，以后你的舌头就是我的专用自慰棒了”
“呜呜……”
优香一手把着的头，另一只手捏死了香织的姐姐，然后用空出来的手指将肉穴的两片阴唇向两边分开，把香织的口鼻不断的向自己的肉穴压去。
香织被腥臭的阴部死死裹着，所有声音都变成了低沉的悲鸣声。
“鼻子顶着嫩肉，舌头舔着蜜壶，啊，呼吸变的好急促，嗯，加油噢，香织酱，没有满足以前，我是不会放手的哦，不想憋死的话就用力舔，用力吸。”
刺溜刺溜……
“啊，好舒服，自慰棒好舒服，香织酱好舒服，香织酱比哥哥姐姐棒多了”
刺溜刺溜……
“要奖励香织酱，下次，下次要把香织酱整个塞进来，啊，我在说什么呢，好舒服，不行了，我要尿了哦，要尿出来了！”
优香放开抓着香织头的手，自己的尿从尿道喷了出来。
　　香织被尿柱喷中，打了个踉跄，跌倒在地。
　　“好舒服，香织酱，有个好消息，有个坏消息，你想听哪个？”
　　优香懒散的坐在椅子上，俯视躺在自己尿液中的香织。
　　“嘛，算了，我替你选吧，”优香看着狼狈的香织，露出发自心底的微笑，“坏消息是，你的姐姐死了，是香织的错，因为香织舔的太舒服了，让人家忘情了，所以，”优香把手摊开，手心只余一片红色污渍，“好消息是，香织酱，经受住了考验，作为我的自慰棒表现得很好，所以，接下来，你和你的青梅竹马要有的忙了，因为今晚才刚刚开始啊”