# （完结）两个学生打算考试作弊，给他们一个小小的恶...

作者：Dawnrise

TID：28434

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Dawnrise 於 2020-4-14 10:16 編輯*

先把丑话说在前面，以gtslover为代表的某些网站请要点脸，盗文收费是人干的事吗
如果这篇发在GN之后在其它地方再出现，那你自拍一张就是你的全家福

    今天和往常一样在办公室看论坛时，突然听到门外传来报告声，我连忙切到备课的PPT上，同时喊到进来。门开了，两个隔壁班的学生走了进来，我看了一眼旁边的空位，说：“你们班主任出去了，有什么事情吗？”
    这两个小男生一个是陈辉，一个是马睿，平时学习不好也不喜欢惹事，无缘竞赛也不去小三门，几乎没有给我留下任何印象，这种学生如果主动走进办公室，通常只有一些鸡毛蒜皮的小事。陈辉走到我桌子前面，憋了一口气张嘴说道：“周老师，马上要期末考试了，我们俩还什么都不会，您能不能让我们看看丁老师出的卷子，让我们过个好年。”

    如果我是个男老师，此时最简单的回应方式是一个简短的滚字，但我不能这样说。正当我准备脱口而出一段标准的官话把他俩打发走时，突然想起GN论坛上研发的缩小器，一个恶作剧的想法瞬间成型了。我看了他们两个一会，这两个小男生的脸红了，目光躲闪着，不知道该说什么也不知道该做什么。我忍住笑意说：“考试作弊是不对的，我作为教师更不可能答应你俩的作弊请求。不过看在态度好的份上，我可以把你们两个缩小到1厘米大小，你们自己在办公室里寻找答案，我会假装什么都没看见。”

    这两个小男生的表情变得激动而恐惧，我从抽屉里拿出缩小器对准他们按了下去，很快就让这两个小男生人间蒸发了。我走过去，弯下腰才看到两个蚂蚁一样小的男生，还没有我的鞋底高。感谢近视眼，让我看不清他俩的动作，也听不见他们在说什么。我蹲下去，用手指轻轻的捏起了这两个小男生，把他俩放在丁老师的办公桌上，然后转过身，我衣服下摆带起来的风把其中一个小男生卷到了空中，再飘落到丁老师的坐垫上。我猜他一定在呼救，但我听不清，也故意没有去理会他。

    回到我的座位没多大一会，办公室的门再次被打开，丁老师拿着一个快递盒子走了进来，她和我说：“你说硬质坐垫对脊椎有没有好处？”

    我和丁老师同一年入职，我186cm的身高让很多男人自卑，而丁老师160cm的标准身高则恰到好处。我们的性格和身高相反，我虽然高却对孩子们没有什么威慑力，而丁老师恰恰相反。今天她穿着一件短T恤和紧身牛仔裤，高跟鞋中露出的脚背也拉长了腿部的线条，这种提高腰线的搭配让她在我身边不会显得太矮，至少腿看起来是差不多长的。

    “你少跟孩子们发点脾气比什么都强。”我想到刚才的两个小男生，如果丁老师现在坐下，垫子上的小男生会怎么样呢。

    丁老师瞪了我一眼，走到了她的座位前面，我听到椅子上传来非常细小的尖叫声，当丁老师坐下去时，尖叫声戛然而止，坐垫在她滚圆的屁股下面变形，海绵中吸收的空气全部被挤了出来。看起来她完全没有感觉到牛仔裤下面有一个小小的男生，不过换我也是感觉不到的。

    快递包裹被放在桌子上，她用剪刀拆开了包装，里面是一个带四条腿的透明玻璃板。我很佩服这些淘宝商家的想象力，玻璃也能用来做坐垫吗，虽然丁老师不到100斤的体重不会压坏它，但如果这四条腿的受力不均匀它很有可能自己裂开。丁老师站了起来，我看到掉下去的小男生还在垫子上，不仔细看只会以为那是一根小小的，多余的线头。丁老师把玻璃板放在坐垫上面，这下小男生安全了，不过玻璃板恰好轻轻的把他夹住了，没有让他窒息，也没有给他留下逃跑的空间。

    见状，我不动声色的往地上扔了一个小镜子，这样我能用一个奇怪但清晰的角度看见丁老师屁股下面发生的事，恶作剧的心理让我收获了一些不太好的满足感。丁老师又一次坐了下去，她圆圆的屁股在玻璃上铺平，变成了两座小山，玻璃板的高度被压下去了一点点，里面的小男生立刻被夹紧了，手舞足蹈的挣扎起来但无济于事，看到她挣扎的样子，我突然感觉乳头有点涨，让我的心跳也加快了。

先发个开头，看看有没有哪个网站光速盗文，拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

    丁老师完全没有发现这两个小男生，她打开笔记本开始检查下一节课PPT的排版。我带的班级和丁老师带的互为姐妹班，我很喜欢这些理科班的孩子们，而丁老师对他们很严厉，有时训斥的声音我听到了都会发抖。如果她发现了这两个小男生，那场面会很暴力吧。回头看向窗外，孩子们正在上课间操，也许有人发现了这两个孩子的缺席，也许没人发现。
    小男生从书的旁边跑了出来，他刚才亲眼目睹了另一个小男生掉在垫子上，丁老师坐了下去。现在他跑到桌子的边缘，探头往下只能看到两条腿和被胸撑起来的T恤虚掩在肚子前面，观察半天没有发现他的朋友在哪里之后，他退了回去，躲在了笔记本的旁边。

    一个很坏的想法突然在我脑海中出现了，我对着他吹了一口气，小男生被气流带起来，在空中划了一个小小的弧线，落在了丁老师的领口里。丁老师抬起头问我怎么了，我说：“你今天穿这一身冷不冷，要不要试试我的连衣裙。”

    丁老师一听到冷这个字就不自觉的抖了一下，我猜她屁股下面的小男生一定发出了悲鸣，只是我听不见。她看了一下我穿的衣服，回应道：“拖到地上弄脏了不要怪我。”接着坐直了身子，把T恤往下拉了一下，领口的小男生掉了进去。我站起来从她身边走过，低头看到小男生在她的胸中间挣扎着想爬出来，注意到我的视线，丁老师下意识的把胳膊护在胸前，可怜的小男生立刻被两胸吞没了。丁老师推了我一把，我走到门前把门从里面反锁上了，

    因为身高的关系，我能选择的衣服很有限，即使是XL号对于我来说也有些短，而且很难买。淘宝和店里XXL号几乎都是给身材走样的中年女人准备的，所以我的衣服大多数来自定制，否则只能穿不合身的衣服窝囊得像一只狗熊。还是因为身高，直接宣判了所有以可爱为目标，所有日系搭配的死刑，矮和平胸这两个重要条件都是我所不具备的。

    把连衣裙脱下来，办公室里的温度让我打了个哆嗦，这件连衣裙是按照彩虹小马中fluttershy的动画形象设计的，不过现实和动画终归有差距，我的身高穿上绿色的连衣裙像一棵会走路的树，虽然亲切但太扎眼了。丁老师也脱下了她的T恤，我看到小男生在她的胸中间得到了放松，正大口呼吸着，伸出手轻轻的在丁老师的胸中间划了一下，把小小的男生带了出去，扔在玻璃板上。丁老师的脸马上红了，也捏了我的胸一下，说：“大白天的注意点。”

    玻璃板隔开了两个男生，两个劫后余生正喘气恢复着的男生，他们并不知道接下来会遭遇什么。丁老师又一次坐了下去，玻璃板上面的小男生尖叫了半天之后发现自己并没有被压碎，他发现自己刚好处于丁老师的屁股中间，躲过了一劫。丁老师脱下了鞋，站在冰凉的地板上把裤子和内裤一起脱到了膝盖处，接着又一次坐了下去。那个小男生依旧很幸运，又一次躲过了碾压，不过他闻到了一些不妙的味道，看着玻璃板下面男生惊恐的表情，他转过身，看到了令他失声尖叫的景象。

    一个巨大的，由褶皱组成的菊花状的肛门正悬在他身上不远的地方，褶皱里面黏着一些他不敢去想的东西，在肛门的蠕动中若隐若现。忘记呼吸的他感觉到缺氧后深吸了一口气，一股浓烈的恶臭让他咳嗽了起来，这让他几乎失去了理智。丁老师抬起腿，巨大的肛门压了下来，小男生在极度恐惧中站了起来，绝望的用手推着丁老师肛门的褶皱。丁老师感觉屁眼里传来了微弱的瘙痒感，她放松了屁股的肌肉来让肛门稍微张开一点，把袜子套在了脚上。

    小男生发现头顶的肛门张开了，这给了他一些自由活动的空间，正当他准备逃跑时，肛门猛地压了下来，把他关在了里面。玻璃板下面的小男生疯狂的用手捶打着玻璃板，眼睁睁的看着玻璃板上面的朋友被巨大的肛门所笼罩，一些不可名状的液体粘在了玻璃板上，形成了一层液封把肛门内外的空气完全隔离开。肛门里面的小男生也同样疯狂的捶打着肛门内部的褶皱，但随着丁老师腿的慢慢放下，肛门正越来越紧缩，他能挣扎的空间越来越小，最后他孤注一掷的狠狠撞向了肛门的内壁，被弹到了另一边，立刻被蠕动的褶皱捕获了。丁老师感觉到比刚才更强的瘙痒感，屁眼立刻收缩，玻璃板下面的小男生看到朋友被丁老师的屁眼彻底吞噬之后，眼泪夺眶而出。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

丁老师的肛门在吞掉了一个小男生之后似乎加快的蠕动的频率，她抬起另一条腿继续穿袜子时肛门再一次下压张开，吐出了里面浑身沾满了秽物的小男生，他的身体像没有生命的鞭子一样被褶皱的蠕动带着乱甩，肛门里挤出了一点黏液，把小男生黏在了肛门内壁上，随着丁老师再次把腿放下，肛门再次收紧，只剩下一只毫无生气的小手挂在褶皱中间，随着蠕动若隐若现。
站起来把裤袜提到腰上，她的屁股没有半点刚刚活吞掉一个小男生的半点痕迹。接过我的连衣裙，丁老师把这件大了不止一个size的衣服套在了自己的身上，裙子的下摆果然垂到了地面，她照着镜子转身看，除了拖地都很合身。她对我说道：“小周，我有你的长腿就好了。”
我回应说：“你的气质比我强多了，你穿这身很少女，不像我这个忧郁的老树精。”其实胸大了穿衣服也不太好搭配，穿紧一点羞耻，穿宽松一点像孕妇。胸大了只能用文胸来收束，这会造成呼吸不畅，而天生胸小的女生加垫子只会热一点，调整的余地更大。因为喜欢巴洛克风格的衣服，一些同事调侃我每天都要去结婚，还有一些说我是巨型萝莉塔的。这也没有办法，如果我上衣穿得显身材一点，大家站在我旁边时就只能用脸对着我的胸部了，对于谁都很尴尬。
丁老师把椅子上的玻璃板拿起来，没有注意到下面哭得瘫倒的小男生。她把玻璃板收回包装里，问我：“你把身高匀给我一点就好了，让我也镇得住这帮熊孩子。你看看你上完课学生们都跳起来擦黑板的。”这倒是，我写字的习惯是从平面的左上角写起，也因为身高没有发现黑板高度的问题，她不提醒我都没注意过下课之后的孩子们怎么擦黑板。
帮她把裙子的长度收短了一些，肩膀比我窄而且不喜欢用文胸限制胸部外观大小的丁老师让这身衣服看起来更加立体了，我说：“我也想给你，如果不是没得选，谁不愿意小鸟依人，非得去当大雕呢。”
趁着弯腰和丁老师不注意，我把坐垫上的小男生捏了起来，丢进了丁老师的鞋里。他在湿滑的鞋里没有停下，一路滑到了最里面。鞋子也是我比较头疼的问题，商店里准备的均码高跟鞋都是给身材发福，身高又不够的人准备的，他们的大数据计算体重130斤的女人的身高应该是160左右，而不是我的186。那些鞋既不合脚又难看，所以我只能也去定做鞋，这浪费了我很多钱，而且设计起来太伤脑筋了。
丁老师拿起鞋，她没发现我刚刚丢进去了一个小男生，她坐回到椅子上重新把脚伸进了鞋里，我不知道小男生现在是哭哑了嗓子还是被吓得一动不动，实在是不能在穿鞋的摩擦声中听清比蚊子说悄悄话还轻的声音。她穿好鞋子站了起来，上衣的收腰刚好顶在她胸的下面，而线条上显得很长的裙子经过我精心设计的角度扩散开，露出下面笔直的小腿和脚背，让丁老师的腿看起来占了身体的大部分比例，胸被束腰完全的体现出来，而屁股若隐若现，既不会破坏整体偏少女的风格，也能让有这方面想法的人浮想联翩。
虽然本科和研究生都是法医专业，但毕业后考编制还是阴差阳错的成为了一名老师。从业余爱好来讲我很喜欢设计造型，而身体只有一个，所以需要其它身材的造型我总会找同事或学生来试验。领导因为这个批评我不务正业，但相对于这所垫底中学的生源质量和我带的班级的分数而言，这些批评显得很绵软无力。
有一搭没一搭的聊了半天，也快到了上课的时间，我披上一件外套就和丁老师上课去了，虽然很担心这两个小男生的安全，不过也没有办法，希望他们两个能撑得久一点，我还有很多创意没有落实。论坛上曾经有人问过我是温柔还是残忍，只能说人的身体没有那么脆弱，我也没有把体积和虫子一样的人真当虫子看，毕竟正常的人论体积也是和狼一样大的。学生们经常夸我温柔，都是同行衬托得好。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

作者本人是法医专业，不过目前在读。当老师是高中时的想法，后来因为一些现实的原因放弃了。186cm的身高也是事实，学生时代经常用身高优势欺负男同学，也渐渐觉醒了gts方面的爱好，不过在现实不能说出来呢<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

起初还在担心这两个小男生在丁老师走路的动作中会遇到什么危险，但在上课的过程中我也渐渐忘记了这件事，一所中学的班级在入学时有超过六十人，而毕业只有三十人是很常见的，有一些人也许天生的天赋不在学习上，或许退学，或许转去私立，或许放弃普通高考，都是命运必然的安排。我作为一名教师只能让愿意学习的人得到他们想要的，而丁老师的理念是给所有人机会。从这种意义上来讲，我对孩子们的温柔只是一种掩饰得非常好的伪善，丁老师严厉表象下面的本质是博爱，孩子们想不到这一层，只会认为我这个晚自习给他们放电影，不占体育课的懒老师是好人，而利用更多时间让孩子们学习的丁老师是坏人。相对于我放弃对难以在学习上取得成就的孩子，对于他们未来生活造成的负面影响而言，一时的严厉造成的小情绪是微不足道，无限趋近于零的。如果孩子们能懂得这个道理，不需要我去明说，那他们以后会活得很明白。
上午的后两节课很快就结束了，我和丁老师都回到了办公室准备吃午饭。我注意到她坐着时脚趾一直在鞋子里面抓，没等我开口她先说道：“小周，你说我是不是对袜子的什么添加剂过敏，换这个袜子到现在脚趾缝里一直很痒，这两个小时穿高跟鞋差点站不住了，把衣服换回来我们去吃饭吧。”
听到她这样说，我稍微放心了一点：“你穿这个牌子这么长时间了，除非品控有问题混进去什么杂质，不会过敏的。你换一双平底鞋我们去吃饭吧。”
丁老师把鞋脱下来换回自己的衣服，接着拿起水杯去接水，我趁她没看向这边时把刚换下的高跟鞋拿到眼前，一股酸酸的味道扑鼻而来，这双鞋在设计上没有很好的考虑到透气与舒适性的问题，很多必要的布局和用料都被成本妥协掉了，如果让我给这个类型的高跟鞋总结一个名字，就是生化武器培养皿，反人类的践行者。屏住呼吸往鞋里面看，鞋子内部有脚掌和五个脚趾的脚印，没有找到小男生存在的痕迹。听到水声消失了，我连忙把鞋放下，这个小男生不可能被踩成碎片了，我这样安慰自己。
去饭店的路上，我注意到丁老师走路的姿势有些奇怪，每走几步会故意绷直大腿让屁股用力紧缩一下，我问她怎么了，她小声的说：“不知道为什么，那里也痒痒的。”还好饭店就在学校门口，在我的遮挡下没人注意到她走路的怪异姿势。在饭店里坐下之后，丁老师马上脱掉了鞋，把脚后跟支撑在鞋里，而脚趾不停的揉搓。这个包厢不会有人突然进来，我伸手把她的脚拽过来放在了我的大腿上，丁老师小声的叫了一声，脸又一次红了。
可怜的小男生此时正被黏在脚趾缝中间，被蹂躏挤压得不成人形，隔着袜子看不出是死是活。我不知道他是怎么穿过袜子进入到脚趾缝里的，也没法把他拿出来，无奈之下只能忍着酸臭味用手指隔着袜子把他推到脚趾缝的最深处，防止继续因为他被揉搓而造成的瘙痒。这些脚汗很好的黏住了他，也许到晚上他会被脚垢所覆盖吧。又捏了丁老师的小脚一会，丝滑的手感让我感觉非常愉悦，而且她的脚刚好和我的手一样大，比捏小猫的爪子舒服太多了。
捏了一会，丁老师喘着气把腿收了回去，我出去把手洗干净，把菜从前台端了回来。吃饭时丁老师脸上的红色还没有褪去，我发现她不停的扭着屁股变换姿势，就知道另一个小男生造成的瘙痒问题还没有解决，这个麻烦解决起来的难度就高一点了，要回到合租的房子才能解决。
看着她的表情，我的思路渐渐溜号，如果把缩小的男生放在我的体内会是怎样的感觉，用胸压扁他们，塞进乳头里，或者直接吃掉，想到这里我的脸上也有些发烫，下面也不合时宜的起了反应，一个激灵让我的想法回到了正轨。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

丁老师突然说：“我肚子有点痛，我们去厕所吧。”说着把鞋穿上了，里面的小男生也再一次陷入了黑暗中。
我也站起来：“把包拿好。你不看日历不看天气做玻璃上面，现在知道疼了吧。”姨妈是一个十分不合理的设计，它让女人全年都处在发情期，提高了原始人类的繁殖能力，代价是一部分神经敏感的女生要一直被它折磨几十年。不能剧烈运动，不能熬夜，不能吃酸辣油腻，不能着凉，否则会痛不欲生，尤其是它对心情的影响，在姨妈期间看到别的女人秀恩爱时我头脑中会出现一些非常可怕的想法。
这家饭店的厕所设计比较合理，不像一些小饭店的厕所不分男女，即使锁上门也非常没有安全感。结伴上厕所也是女人从原始时代带来的习惯，女生对于感情总是更加上心，双方的距离总是更近。丁老师从包里拿出卫生巾走进一个隔间，把包推给了我。我也走进旁边的隔间，裙子抱在胸前，把镜子放在脚边偷偷的观察了起来。
她把裤子和裤袜一起脱到膝盖下面，蹲了下去，裤袜已经粘上了些许的血迹，不过因为颜色的关系不算明显。丁老师用卫生纸擦了一下裤袜，身体前倾开始小便。每次着急或冬天在外面上厕所时我都非常羡慕男生，不用在排队的过程中，在寒风凛冽中与天人交战，思考生命的本质。不过既然男人都表示小便不需要纸，那他们是拧干还是烘干的呢。
解决完小便之后，丁老师的肛门突然快速蠕动了几下，接着张开放了一个声音很小的屁。小男生的身体被屁的气流带了出来，身体像风中的小草一样胡乱抖动，而头和肩膀依旧被蠕动的褶皱咀嚼着。在丁老师贴卫生巾的过程中，小男生如同一节没有生命的线头一样随着丁老师的屁股摆动着，身上也被覆盖了一层黏糊糊的东西，非常可怜。
处理完卫生巾的问题之后丁老师似乎想起了瘙痒的问题，她的肛门收缩了几下，把本来大半个身子都挂在外面的小男生重新吸了回去，看起来他似乎在挣扎，不过更大的可能只是被肛门的蠕动甩得乱晃。把小男生再一次吞掉之后，丁老师用卫生纸擦了一下肛门，卫生纸带出了小男生被擦干净，露出原来颜色的身体，但当卫生纸离开后，肛门再度收缩，小男生还是没能逃出来。肛门又一次舒张开时，褶皱中间垂下了一条被排遗物涂满的小腿，无力的甩了两下之后黏在了一旁的褶皱上，在下一次的蠕动中不见了踪影。
丁老师的肛门看起来粉嫩而健康，吞掉一个小男生对于它来说似乎是非常稀松平常的事，小男生的求生欲和全部的力量仅仅给它带来了一点点瘙痒，即使是无意识的蠕动对于小男生来说也是不可抗拒的揉拧，小男生的身体被挤压得干瘪起来，被褶皱无情的碾扁，而丁老师完全不知道小男生在她屁股里遭遇了多么可怕的事情。
最后她站起来，提好裤子，这个小男生再一次被关在了大屁股的深处，炎热，潮湿，恶臭，碾压，世界上没有比这更恐怖的折磨了。
收起镜子，跟着丁老师一起离开了厕所，我低头看着她随着走路扭动的屁股，猜着小男生会被她走路的蠕动怎样咀嚼，不禁想到如果被困在里面的如果是很多人，他们能不能协力逃脱，或者只是让瘙痒感严重一点点。如果这些在我的屁股里，我会怎样对待他们，是同情他们可怜的境遇而温柔的拉出来，还是为了自己的快感困住他们。
这些可怕的想法让我下面一直有感觉，直到回到合租的房子都没能摆脱它。所以当丁老师在床上脱下衣服准备午睡时，我没能忍耐住而扑了上去，把她压在身下。丁老师刚要惊呼，我就把胸部压在了她的脸上，让她只能发出一声闷哼。身材的差距让她几乎无力反抗我的侵犯，我感觉我前庭大腺分泌的液体正从阴道中流出，滴在她的肚子上。该利用这些小男生来满足我的一些可怕想法了，浑身燥热的我已经顾不得礼义廉耻信，行为渐渐被本能所支配。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

把胸从丁老师的脸上移开，她大口喘息着，脸红的如熟透的苹果般，眼神中除了惊恐还有期待。我抓起她的脚，可怜的小男生仍然被牢牢固定在脚趾缝深处，我张开嘴，听到丁老师小声的说：“脏。”接着伸出舌头舔了过去，有淡淡的咸味，光滑的口感让我想多舔几下。确定把小男生含在嘴里之后，我放下了丁老师的脚，再次趴下去压住了她，在她准备说点什么之前用嘴唇堵住了她的嘴。
用舌头把小男生顶出来，压在她的嘴唇上摩擦，用鼻子蹭她鼻子的同时，手指也在她下面摩擦，从呼吸和眼神判断，她正在进入状态。我的舌头慢慢的顶开了丁老师的嘴唇，侵略起她的私人空间，不过小男生还留在嘴唇外面，如果不小心把他吃掉就麻烦了。舌吻得肺活量差不多到极限了，我把小男生吸回嘴里，又把他吐到丁老师的肚子上，然后坐了下去，用下面把他压住，轻轻的摩擦着。
阴蒂在肚皮上摩擦的酥麻感和小男生带来的瘙痒感让我舒服得失去力气，软软的压在了丁老师身上，她的心狂跳着，把我推到了旁边，我看见她肚子上一片亮晶晶的爱液中没有小男生的踪影，说明他已经在我里面了，想到这里，我的身体又软了一点。丁老师的手指轻轻的挠着我的下面，我试图用大腿夹住她的手，但紧接着当她含住我的乳头吮吸时，我最后的反抗也瓦解了。
一如既往地，在深入交流过程中浑身无力也是进化时的优势属性，能极大的提高受孕的可能，而我很不幸的受这个基因的影响非常大。这让我空有超出平均的体型，却只能当一个M。姨妈期通常不应该深入交流，这是为了避免感染，不过对于百合而言感染的风险几乎可以忽略不计。（备注：现实里千万不要在姨妈时期交流，这对于女生是非常危险的。作者本人单身至今没有男朋友也不清楚具体过程，对于异性交流的细节不能讨论也不能当云玩家。）
结束之后，我们简单的冲洗了身上的爱液和血迹，我一直夹着腿防止里面的小男生掉出来，但一想到他在我里面就忍不住的腿软。艰难的扶着墙洗完澡之后，我只想躺在床上睡到第二天，但里面的小男生不这样想。似乎是感觉到环境安全了，他开始挣扎着想要逃出来，而我现在完全没有力量阻止他，只能侧躺着，用体型的优势压制他。
被他逃脱只是早晚的问题，小男生越在我里面动，我就越不能恢复力气。这样僵持了一会，丁老师背对着我睡着了。她的一条腿无意识的向前伸，骑在了被子上面，把阴部和肛门都露了出来。她的肛门随着呼吸缓缓的蠕动着，褶皱也慢慢的交错着，把内部的脏东西一点点挤出来。突然，褶皱的缝隙中间被挤出来了一只屎黄色的小手，马上又被碾压回去消失不见。过了一会，小手又出现了，这次它抓住了褶皱上微小的突起，想把自己拽出来。但肛门再一次随着呼吸收缩时，里面的小男生又被狠狠的挤压了，小手被迫松开，无力的贴在褶皱表面，被蠕动碾了回去。
我一边夹着自己体内的小男生，一边盯着眼前在肛门里苦苦挣扎的小男生。他又一次把胳膊伸了出来，在肛门放松时拼命往外爬，而肛门收缩时被碾压得毫无生气的乱甩。挣扎了许久，小男生终于把头部从肛门中解放了出来，他的脸也被涂成了屎黄色，头发更是被黏成一团，小男生拼命呼吸着，但身体还在肛门里的他吸不进多少空气，而肛门再次收缩时的碾压也让他不得不把空气都吐出来。当他再次努力往外逃时，似乎又引起了瘙痒，丁老师的肛门剧烈的收缩，把他彻底的吞吃了回去，我隐约听到了咔咔的声音。
收缩并没有持续多久，屁眼再次张开，一个沉闷而潮湿的屁被放了出来，小男生的身体被夹在褶皱中，他徒劳的试图用手挡住自己的脸，但强烈的气流把他的胳膊吹得不受控制，而褶皱的蠕动又把他的头夹在了里面。肠道内污浊的液体伴随着屁一起从褶皱上面流过，褶皱的蠕动把他放出来时，他立刻被洗了个澡，不得不喝下这些味道和温度都很恐怖的液体。他徒劳的张开嘴却只能喝下更多液体，当肛门再次闭合后许久，都没有再看到他尝试挣扎逃脱的努力。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

与此同时，我体内的小男生的境遇就好得多，他一刻不停的往外面爬，身体黏在我阴部的软肉上，每往外爬一下都会稍稍的拉扯一下软肉，这种刺激让我一直没有力气，也维持住了前庭大腺对于爱液的分泌，避免了他在干涸之后被彻底黏住无法动弹的悲惨结局。我试图用腿夹住下面来阻止他的挣扎，但没有起到什么作用，这个小小的刺激让我起不来也睡不着。
丁老师的屁眼因为刚才的一个屁从干燥变得湿润，也变得黏滑了起来。在一次又一次的蠕动中，那只小手和胳膊再度被拉了出来，这次它只甩了一下就被黏在了褶皱外面，很快又被吸了回去。过了一会，一条腿从另一边的褶皱中被挤出来了，同样毫无生气。就这样屁眼不停的蠕动，不停的向我展示着被碾压过的人体零件，上面的屎黄色越来越深，看起来惨不忍睹。
终于，不知道是运气还是小男生的努力得到了回报，这次蠕动吐出了小男生的上半身，再空气中被甩动得一下一下拍打着肛门的外侧。小男生清醒了过来，发出微小的惨叫声，他腰部以下的身体仍然被巨大的肛门咀嚼着。小男生不顾自己浑身的粪便，用两手撑住丁老师屁眼的褶皱，试图把自己拔出来。但事与愿违，他的手一下就陷进了褶皱中，而这一动作带来的瘙痒感让丁老师再一次收紧了屁眼，他的尖叫声只发出一半就戛然而止，紧闭的屁眼上只有从褶皱中被挤出来的粪水再缓缓流淌。
我体内的小男生终于从小阴唇里挣脱了出来，刺激的消失让我恢复了力量，伸手把他捏了出来。小东西被挤压得非常可怜，因为身上爱液的冷却而瑟瑟发抖，于是我把他放进了嘴里，品尝到了我自己爱液的味道。
再看丁老师的屁眼，小男生的身体被拉了出来，头和手脚仍然被夹在里面。我轻轻的对着丁老师的屁眼吹气，屁眼收到刺激剧烈的收缩，用力的挤压了小男生的身体几下之后紧绷起来，然后突然大开，这个屁终于把小男生彻底的释放了出来，我伸手接住了他。这个小男生更加的可怜，他在这几个小时里已经被丁老师的屁眼碾压得不成人形，看起来随时要散架一样，身上覆盖了一层厚厚的屎黄色，散发着恶心的味道。
丁老师在放完屁之后翻身完全趴在了被子上，臀沟中间的菊花朝空气蠕动着，似乎因为丢失了小玩具而感到非常不满。于是我也撅起屁股，把一个小男生轻轻的顺着方向放在了我的肛门中间，似乎是恐惧这熟悉的味道，他不停的挣扎着，让我也感觉到了无比的瘙痒。接着我把另一个小男生横着放进我的肛门，然后开始缓缓的收缩，他用全力撑着我肛门的内壁，但这是徒劳的，最终肛门还是紧紧的闭合了，两个小男生再一次失踪了。
我一手揉胸，一手轻挠下面，感受着两个小男生在我屁股里挣扎带来的快感，我用力的挤压着这两个可怜的小男生，感觉我屁眼的褶皱正咀嚼着他们的骨头，窒息的臭气正摧毁着他们的神经，被关在人体最肮脏的部位里折磨的现实正粉碎着他们的精神。
用屁眼碾压这两个小男生许久之后，我渐渐感觉不到他们挣扎的瘙痒感，感觉不到挤压骨头的反馈，仿佛他们已经消失了一样。缓了一会之后我再次收缩肛门，发现小男生的身体已经被碾得酥软，彻底融入到褶皱里面了。故意放松了一会再收紧也没有再感觉到挣扎的瘙痒，看了一眼手机才发现我竟然不知不觉的碾压了他俩快两个小时。
把手指伸进肛门，按着他俩的身体在肛门内壁转了一圈，感觉到两个小男生的身体依然是完整的，放心了不少。再次用力紧缩屁眼，又感觉到碾碎一些细小骨头的感觉，我贪婪的挤压着他们的身体，但碾碎感还是不可挽回的消失了。
最后我沉沉的睡了过去，晚上还有两节晚自习要看，结束后再把他们放出来吧。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

开放式结局：一觉醒来已经是下午五点了，还是感觉很困。窗外的阳光已经变得柔和，将建筑与地面笼罩在金黄色的氛围中。窗外的树木正在长出新叶，在习风吹拂中蔓落摇曳，新发的种子被叶片顶掉，在风中自由的穿行，被下班车流带起的顺风吹向远方。慢慢从床上起身，让心跳和血压有充足的时间恢复。
不知道什么时候，丁老师已经起床去学校了，我撤下被弄湿的床单，随意团了一下塞进洗衣机里，穿好中午随意脱掉的衣服，我坐在床边回忆是不是忘记了什么，但尚未清醒的脑中找不到成型的回忆，也就暂且放置一边，等待一个机会，偶然想起来吧。

匆匆结尾，码字的时候被别人看见了，过于尴尬，暂时跑路