# （片段）国宝（4.21 二更）

作者：板蓝根

TID：26742

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 板蓝根 於 2019-4-21 21:38 編輯*

第一章  潜入

    王宫东北侧，
“这就是扶桑公主的住处吗？有点偏僻呀，你确认国宝就藏在这两个公主的身上吗？”一伙儿五人劫匪趴在王宫外围的草丛里，远远的望着不远处的庭院，为首的是以为络腮胡子，张口问道，
“当然，扶桑国王素来对他的两个女儿宠爱有加，这几日我们已经寻遍了王宫其他地方，都没有找到国宝，那么很明显，国宝就藏在两个公主手中！”一位看起来好似军师模样的白面书生回复到，
“原来如此，不过没想到国王出城竟带走了如此多的卫队，这几日遇见的官兵屈指可数。”
“那也要多加小心，扶桑国王素来溺爱自己的女儿，我们如果伤了她们分毫，势必会引来复仇，所以还是要见机行事！”
“好！”

“我今天有些乏了，你们先退下吧。”
“是”
视线来到屋内，几位侍女从内屋退了出来，随手带上的房门，渐渐走远。对屋外的一切一无所知的大公主，正准备宽衣睡下，“咚！”突然屋顶传来声响，“咦？屋里又进老鼠了吗？这帮贱奴，整日好吃懒做，明日定要给她们好看！”公主自顾自的嘟囔着，话音刚落，只见一个黑影从房顶跳了下来，虽是不速之客，可是公主脸上却未见惊慌，公主定睛一看，夜访之人是一位年纪不大的男子。
男子从屋顶房梁之上飞身下来，单膝跪地，以减缓冲击，“公主，请你多加小心，刚才……”男子话还为说完，刚抬起头来，与公主四目相时，便惊骇的说不出话来，自己闯荡江湖多年，竟从未见过如此美丽的女子，一头如丝缎般的黑发披在肩上，细长的凤眉，双眼如皓月星辰，五官玲珑剔透，嫩白的皮肤吹弹可破，身材曼妙纤细，清丽脱俗，男子看着公主，竟望出了神，一时竟忘记自己是来做什么的了。
公主看着半跪在自己面前目光呆滞的男子，丝毫没有被人夜闯闺房的惊骇，反而是一脸轻蔑，只见公主伸出纤长的玉手，褪下了左脚上的白色高跟鞋，伸出晶莹粉嫩的玉足，伸到了男子脸前，离男子的鼻尖只有半尺之隔，公主摆了摆脚，“喂！看够了没？”这一句话，男子猛地从呆滞中反应了过来，只见脸前不知何时出现了一只玉足，男子刚欲起身，公主见了，把身子往前一谈，伸着的玉足更近一步，大拇指的足尖，轻轻点了一下男子的鼻尖，对于男人来讲，被陌生女性用脚碰脸，本是一种羞辱，可男子吸了吸鼻子，一阵足香传入鼻中，男子竟感受到了一股欲望，心里顿时生出了一种要跪下服侍眼前之人的冲动，男子刚要伸出手，扶住眼前洁白的美足，可公主却并没有顺其心意，反而收回了左脚，冷冷的说道：“私闯公主闺房，可是大罪，既然来了，就不要走了。”男子还没明白此话是何意思，以为公主要叫人来转自己，刚要解释，只见公主秀手一挥，男子身体突然发生异变，凭空消失在了公主面前，屋内只留下公主一人，嘴角露着邪魅的笑容，走到了男子消失的位置……

转眼间来到半夜，蛰伏于草丛之中的五位大汉趁着夜色，对刚刚屋内发生的一切毫无感知，偷偷的趁着夜色，推开了大公主的外屋门，几个人蹑手蹑脚的四处翻找着，可是为首的大络腮胡子，显然没做过这种细活，一不留神把手边的珍贵花瓶打碎一地。
“是谁？”
“糟了！快跑！”白面书生喊道，可当几个人正准备夺门而出的时候，却发现房门却怎么也打不开了，“可恶，这怎么办？”
只见屋内的公主也并不着急，探手点亮了蜡烛，慢条斯理的穿起衣服来，曼妙的身姿在烛光的映射下，打在了外屋的纸窗之上，外屋五位大汉看着这床上的倩影，默默吞咽着口水，络腮胡子咬牙切齿道，“他奶奶的，不就是一个臭娘们么，你我兄弟五人，害怕她不成！”“就是，兄弟几个好久没开荤腥了！”几个人说着，便淫笑了起来。
“哐！”几个人正笑着，突然内屋的房门打开了，在几个人的注视之下，先是一只穿着白色高跟鞋的右脚，从屋门内伸了出来，紧接着是一条修长洁白的大腿，随着右脚站实了之后，公主整个人靠在了门框之上，摆出了妩媚的姿势，看着五位早已眼神发直的大汉。
“我滴个乖乖，这公主还真有点姿色，这买卖不亏啊。”络腮胡子咽了咽口水，嘟囔着说道，几个人互相看了一眼，发出来诡异的笑声，搓着手朝着公主就走了过去，说来也怪，公主眼看五个不怀好意的大汉，竟没有一丝慌张，反而有些期待，“呵呵呵，今晚是什么日子，客人真多呢。”话音刚落，只见公主坐在了一旁的椅子上，两只脚一甩，两双高跟鞋顺势从玉足上滑落，滚到了五位大汉面前，屋里这几位也是老江湖了，什么场面没见过，纷纷发出笑声，“嘿嘿嘿，小妹妹这么着急，都等不及我们哥几个动手了。”可是话还没说完，几个人面前的高跟鞋突然跳动了起来，众人吓得往后一退，只见两只鞋从倒着的状态，自己立了起来，然后竟发生了异变，鞋的后跟分成两叉，鞋口长出了牙齿，鞋底分叉变成两条腿，两只鞋子逐渐变成了人形，鞋口变成了嘴，鞋跟变成了手臂，鞋底变成了身体和双腿，刚刚还是躺在地上的两只鞋子，竟一瞬间变成了两个俏丽的女子，两个女子刚变成人形，便痛苦的捂住嘴巴干呕了起来，看来是因为常年被人把脚伸在嘴里，踩在喉咙之上，此情此景，也看蒙了几个壮汉，谁能想到两只鞋子，竟变成了两个俏生生的妹子。
一阵干咳之后，两个女子勉强淹了几口口水，这么多年以来，一只张着嘴，没想到此时淹了一口口水竟如此的幸福，虽然嘴里尽是脚汗和足屑，二人稍有恢复，立刻转身跪在了公主面前，公主低头一看，两个美人竟已经泪流满面，“扶桑公主，求求你了，放过我们吧，我愿为你做牛做马，请别再把我变成鞋子了。”另一位也是哭的梨花带雨，这两位也曾是扶桑国有名的国王贴身玫瑰侍卫，因为武功高强，被派来贴身保护大公主扶桑，没想到，刚来当日，便被公主变成了鞋子，这一穿，就是三年。
被晾在一旁目瞪口呆的几人，惊愕的看着眼前的情境，这时公主发话了，“想恢复自由身，当然可以，只是本宫少了两只心爱的鞋子，喏，这有五个人，你们把他们抓来给我做鞋，我就还你们自由身。”两个美女闻声立刻磕头谢恩，然后立刻站起身来，恶狠狠的盯着几个人，一副势要争个你死我活的架势。
“军师，这是什么妖术？”
“我也是略有耳闻，这天下有的人生下来便可使用妖术，据说中原，这种人也大有人在，而这种妖术被人们称为天赋，不巧被你我碰见，不想落得那两个女人的下场，看来只能拼了。”
说罢几个人也一反颓势，摆出了拼命的架势。

视线来到王宫西北角，二公主的房门前，三个劫匪也毫不避讳，没有军师跟随，行事自然莽撞了些，虽听了军师的话，傍晚才开始行动，但是却并未讲究方法，直接大摇大摆的推开门进去了，三个小混混刚一进门，竟被眼前的景色惊呆了，从外面看着不大的二公主闺房，没想到里面装着一座城镇，闺房之内屋舍俨然，若不是刚从外面进来，几个人还以为自己出了王宫，只是略显冷清了些，若不是偶有窗内闪过人影，还以为这是一座空城呢。
三个人刚买步进来，身后的屋门便凭空消失了，“哥，这咋感觉，有些不妙呢……”
“莫慌，我们先观察观察。”
几个人小心翼翼的往城里走去，还没走出几步，突然地面发出了震动，“咚！咚！咚！”
“这是？”
三个人还没反应过来，突然屋里原本畏畏缩缩闪躲着的人影全都冲了出来，往一个方向狂奔猛跑了过去，可是这些人与常人长相略有不同，肤色比常人白出不少，耳朵也稍有发尖，“哥，这不是？”
“精灵？精灵怎么会在扶桑国内？”
“快跑吧，公主洗漱回来啦！”虽然大部分从身边跑过的精灵都仇视着几个人，到那时还是有一位善意的精灵提醒了他们。
“你提醒他们干什么？他们可是人类。”
“可是他们再不跑，肯定会死的。”

“公主洗漱回来了？死？”几个人没有听懂精灵在说些什么胡话，也不知道大家在跑什么，可当三个人转过身来的时候，却被眼前的景象惊呆了，在几公里开外，一个身长足有百米的巨大美人，正穿着睡衣，赤裸着双足，一步一步往这个方向走来，没走一步，都会有不少房屋和精灵被踩在脚下，刚才几个人还没看仔细，细看这个城市，确实自出都是脚掌形状的坑洞，想来是这位美女来回走动造成的。
“楞着干什么！跑啊！”
被叫做哥的那位最先回过身来，拽上两个毛头小子，朝着精灵逃跑的方向，跟了上去。
“可恶，这个国家到底是怎么回事！”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [8611071528 發表於 2019-4-20 19:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403260&ptid=26742)
> 很期待二公主 的後續，二公主房間的城鎮的人很好奇出處，都是精靈，感覺是被買來的奴隸 ...

嗯嗯，猜的差不多，精灵这个事，还是有剧情的
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [幸存者 發表於 2019-4-19 21:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403150&ptid=26742)
> 很期待后续啊。标题中的国宝和能把人变小有关吗

目前没有这个想法????
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [魔法士 發表於 2019-4-19 10:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403104&ptid=26742)
> 因为常年被人把脚伸在嘴里，踩在喉咙之上，由鞋变回人之后不住的干呕 这个细节写的挺精彩的。 ...

哈哈，谢谢大佬支持????
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第二章  底牌

“啪！”

“哼！两个小丫头片子，我以为多厉害呢。”

大公主扶桑房间里，络腮胡子以一敌二，两个姑娘竟都不是他的对手，毕竟也是纵横江湖多年的，对付一两个护卫还是绰绰有余的，络腮胡子看着两个姑娘倒在地上，一脸得意的看着大公主，心想着，这下你也没办法了吧。可是公主丝毫没有面露惊色，反而对着地上瘫倒的两人说道，“诶呀，没看出来你们这想接着当我鞋子呀。”显然公主的话激到了两位姑娘，显然谁都不想再变回鞋子了，那滋味简直生不如死，两个姑娘挣扎着站了起来，摆出架势还要再战一番。

“别挣扎了，你们两个打不过他，真没用，还是接着给我当鞋有用。”公主戏谑的说道，顺手打了个响指，两个姑娘一个胆颤，一下就跪了下来，乞求公主放过自己，可是过了片刻，身体并没有发生变化。

“咦？这是？”两个人互相看了看，突然一个姑娘觉得一股恶心的感觉袭来，好像胃里有什么东西正在往出翻涌，看到此情此景，着实给另外一个姑娘吓的够呛。

络腮胡子也一脸疑惑，实在没搞懂这个公主又做了什么法，让这姑娘如此痛苦，但是他也发现，公主没办法直接对自己施加妖术，不然她早就施法了，一定是需要满足什么条件，只要自己不被抓住，是不会有什么事的，明白了这一点，他也是安心了下来，十几年来都没有被各国抓到，今天又怎么会败在一个小丫头片子手里呢。

姑娘捂住自己的嘴，妄图组织自己吐出来，但是肚子里的东西十分有力道，最终姑娘还是招架不住，一个片状物体被姑娘从嘴里吐了出来，随后便倒在一旁干呕起来。

众人定睛一看，“这是？鞋垫？”

什么情况？原来高跟鞋里的鞋垫和高跟鞋不是一体的，而是随着姑娘恢复原状之后，一直被留在了她的胃里，另外一个姑娘见状，赶紧摸了摸自己的肚子，不知道自己肚子里面是否也有一只鞋垫呢。

被吐出来的鞋垫落到地上之后，就仿佛活了过来，在地上像一条鱼一样蹦跶了起来，从鞋垫边缘逐渐伸出了手脚，逐渐变大，逐渐变成了一个身着武士服的男子。

“不是吧，鞋垫也是人变得？”五个劫匪面面相觑，谁知道这房间里到底有多少东西是人变的呢，看来今天不好打啊。

男子恢复人身之后，跪立在地上，并没能站起来，看来常年被压在脚掌下，刚一恢复人形也是没有适应，足足挣扎了一阵，才勉强站了起来，不过这位老哥不像那两个小姑娘一样，只见他单膝跪在公主面前，说道：“属下救驾来迟，还请公主谅解。”没想到，被踩了这么多年，出来竟然第一句话这么中二。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

公主也没正眼看他，冷冷的说道：“哼，去吧，给我留活的。”

“是。”

络腮胡子见状嘲讽道，“切，真是个走狗！”说完便摆出架势，可是武士并未反驳，一个箭步冲了上来，胡子突然眼前一花，只觉耳旁一阵风吹过，再回过神已经躺在地上了，武士退步回到原地，说道，“你们不是我的对手，不想受伤就快束手就擒，公主自会善待你们。”

“切，鬼才信你，咳咳……”胡子挣扎着坐了起来，嘴角已经流出了血，没想到这个人竟然如此之强，“南岛，给我砍了他！”

胡子身后冲出一人，衣着与公主交出来的护卫相似，也是一身武士服，南岛可不管活不活扣，拔刀便上，侍卫见此人身法敏捷，也不敢含糊，急忙拔刀迎战，两人便厮杀了起来。

“哼，南岛可是我手下头号打手，中原悬赏榜前十的狠角色，岂是你们这些区区侍卫能应付的！”

公主听了笑道，“哈，扶苏可是我国第一武士，当初父亲亲自让他来保护我的安全，还私自决定让我嫁给他，可惜他只配给我做鞋垫，扶苏，不用留活口了，都杀了。”

可惜南岛也并非等闲之辈，中原之大，即便是扶桑国第一武士，也有些应付不来，南岛拖住了扶苏，剩下的胡子四人抓住机会，打起了公主的主意，“小丫头片子，看看现在还有谁保你？”

“哼，没想到这么快就派上用场了。”公主冷笑道，又是一个响指，另一个姑娘突然也一阵恶心，果然，她的肚子里也有一只鞋垫。

“不是吧，还有？”

只见鞋垫落到地上马上变回来人形，并不像另一个人一样，还有点迟钝，待到完全恢复了人形，凑近一看，竟是刚才夜闯公主闺房的男子！

“可恶，还以为再也变不回来了呢。”少年揉了揉脸颊，自己的脸一直直接被公主踩在脚掌低下，浑身一阵酸疼，等少年缓过来，才发现房间里竟站满了这么多人。