# （短篇）祖传笔记——完结

作者：苍空玄夜

TID：21456

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 苍空玄夜 於 2016-9-2 08:29 編輯*

嘛，最近颓废得快要死掉了，而且灵感缺失，这篇文也是突然就想到就想写出来，但个人感觉并不是很好，没有多长楼下来个上篇，下篇还没写好呢……改天写好了就发上来。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

       "阿刚，时间差不多了，该回家了。"远处传来了母亲的叫喊，我便提着刚从地里挖出的黑泥向家的方向走去。我抬头望向这片粉色的天空，从我第一次看见天空时，它就是这样的颜色，但我总觉得这片天空之外有些什么，大概是我那愚蠢的好奇心在作怪吧。
        天气预报说今天将会迎来几年一次的大洪水，虽然我们的城镇在黑树旁，但仍有着被冲走的危险，所以我们只能老老实实待在家里祈祷。恰好今天是我的18岁生日，在一家人为我庆祝过后，父亲将我叫进了书房。"阿刚啊，今天你就成年了，是时候该知道一些事了。"对于父亲的话我非常的疑惑，但这并不是我应该插嘴提问的话题，"其实我们家的祖先从这个世界创立初期便一代又一代地记录着这个世界的演变。"说着父亲将一本书递给了我，"拿去看吧，这是你应该了解的家族历史，你从小就对周围的事物充满了好奇，这本书应该能满足你那颗好奇心，而你也会为他留下新篇。"我感到非常惊讶，但马上被激动的心情填满，我抱着书，向父亲道别后便回房开始阅读。
        当我翻开书，第一页上面只有草草二十几个字，"如果还有后代能看见这本书，那么我们也就死而无憾了。"我翻向第二页，这个世界与我的家族的故事便开始了。
        (1)那时候的我生活在美丽的世界，天空是蓝色的，可以看见太阳和云彩，有着各种各样的动物，而我也只不过是一个普普通通的上班族。然而一切都在那一天变得不同，下班的路上我遇见一位绝美的少女，黑色的长发飘在身后，近乎完美的身材再配上那美丽的面容，让我无法转移视线。当我听见她说了一些什么创造，什么寄生的词眼便陷入了昏迷。
       当我醒来，发现自己处在一个奇怪的地方，大地充满了各种各样的孔洞，每一个都深不见地。天空虽然是黑色却有亮光照入，看不见云彩却看见许多巨大的树枝穿插在空中，似乎能将整个天空遮住。周围弥漫着一股奇怪的味道，一开始还有些不适应，慢慢的便觉得这味道很不错。我的公文包也还在，里面有一个笔记本和几支笔。我在四周寻找着其他人，但找了很久也找不到一个人的踪影。饥饿和口渴刺激着我，突然我发现这片大地有些湿润，我蹲下思考良久，但机智还是被本性战胜，我趴下舔了起来，发现果然能够缓解口渴，似乎还有一些好喝。同时我也发现了一些黑泥，尝试过后发现虽然味道不太好，但可以解决肚子饿，为了生存我只能这样苟且偷生。
        漫步几日后，我终于遇到了第一个人，是一位漂亮的女子，虽然没有那时我见到的那位美丽，但也有着一些独特的味道。她同样不清楚周围的情况，我们结伴上路，我们聊得很开。当我们聊到周围气味的话题时，她很害羞地说很像女人下体的味道，但我不以为然，觉得她只是开了个恶趣的玩笑。后来又遇到了许许多多的人，我们慢慢汇集成一个几百人的大团体。我们来到了一棵黑树前，这树非常大，我们无法望到它的尽头，它的顶部似乎与那些巨型树枝相连。我们在树上找到了很多树洞，便住了进去。这里一成不变，似乎没有黑夜白天之分，我们靠着黑泥和大地上的液体生活，人们开始互相结合，我们从几百人的团体变成了几万人的社区，虽然人变多了，但树洞永远不缺。当我们都以为会这样度过余生后，那一天到来了。
       虽然平时也会时不时的响起雷声，但那天的雷声特别的大，而且我们看见了意想不到的景象。黑色的天空被撕裂，强光射入，巨大的肉色柱子从天而降，插入了远方的大地，巨大的震动，人们纷纷摔倒。伴随着地震，突然而来的大水冲洗着我们的世界，人们在洪水中挣扎，叫喊哭泣笼罩笼罩在我们的世界。
        大水断断续续地持续了一年，我很幸运地和我的家人们活了下来，但很多人失去了生命。大柱子消失了，天空又回到了原样。但过了几年，当人们醒来时发现天空变成了红色……
       (2)父亲走了，最后他笑着说去找母亲了，他将这本书留给了我，希望能让我传递下去。按照传统我将父亲的遗体送进了无底的坑洞里。我们依旧生活在树洞里，在这片红色的天空下，很久没有遇到过那次大水了。我们也从这一颗黑树找到了其他黑树里的居民，我们互帮互助地生活着。但这个世界总是充满了惊喜。
        伴随着巨响，红色的天空消失了，强光照耀着我们，这次是几根巨大的柱子倒在大地上，那巨大的黑树也被压弯了，好在我们的家都在树的根部，能减少一些伤亡，洪水又一次冲刷着这个世界而几根柱子也在大地上缓慢地移动。悲伤与恐惧再一次降临这片大地。大水这次持续了一年左右，很多的人死去，我们的社区好不容易增加上来的人口，又一次被消减了。不久之后天空变成了紫色……

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

祖传笔记(下)
       (3)父亲走了，但父亲为这个世界的人类做出了巨大的功献。父亲通过几次洪水的经历，发现了洪水有两种流动的方向，以此借助黑树来躲避洪水。父亲的行为成功减少了人们在洪水中的伤亡。一些人开始对黑泥展开了研究。
        一位来自西边黑树的人成功地发明出了黑泥各种各样的用法，使人们的生活得到了改善。社会开始高速发展……
        我希望自己也能像父亲那样伟大，我不顾家人朋友的阻止，和志同道合之人离开了赖以生存的黑树，为探求这个世界的真相。
        (4)父亲走了，我将父亲和爷爷的荣耀继承下去。父亲走了很多地方，是他从远方传来消息，发现了巨大的峡谷，比几十棵黑树还大，峡谷的对面似乎还有大陆。父亲在那里留了下来，经过几次洪水的观察，这巨大的峡谷便是巨柱插入的地方，也是洪水的来源。峡谷的宽度会时不时的发生改变，父亲设想能不能在峡谷的宽度最小时越过峡谷，然而这个设想未能实现。
        听父亲的朋友说，那天父亲看见巨柱破空而入，想在洪水爆发前靠近一点观看，结果因为地震掉进了峡谷之中。估计已经被巨柱压得粉碎了吧，或者是发现了新世界也说不一定。父亲的朋友送回了这本书，说是让我将它传承下去。
        我没有父亲和爷爷那样伟大，我注定只能是一个默默无闻的人，我能做的便是将希望留给儿子。
         （5）父亲走了，父亲因为自己的平庸羞愧而死，他在临死前抓住我的手，希望我能做出一些事情，对得起家族的名声。
        我离开了黑树来到了爷爷所到过的大峡谷，这么多年来一直有研究团队驻扎在这里，他们似乎想通过这里调查出世界的真相，随着科技的进步人们已经可以进入大峡谷一些距离，他们发现峡谷壁非常的柔软，而且潮湿并有种奇怪的味道，由于这里的人长时间生活在这无法辨别味道，但我阅读过最初的笔记，推测出这味道和地面上的味道一样，只不错更加强烈。
        我最后留在了这里做研究，也遇见了我终生的伴侣。
        （6）父亲走了，父亲将他的研究和这本笔记留给了我。我怀恋和父亲一起做研究的日子。
         那一天恐惧降临在这个世界，地震非常强烈，我不顾危险来到峡谷旁，看见一只巨大的手抓住峡谷壁，那只手就如同一座小山。一个巨大的身影从峡谷中爬出，那是一个女人，她的身形和黑树不相上下，我甚至无法看见她的面容，光从身材来看，是一个非常火辣的女人。"可恶，被那个女人缩小还被扔进了阴道"她的声音震耳欲聋，如同雷声一般。"终于让我逃出来了，咦，没想到这里还有这么多小人，嘿嘿嘿"我无法理解她的言语，然而她的巨脚落在了我们的研究基地，她的力量连黑树也能推倒。她玩弄着我们的同胞，将他们抓起来吃掉或者塞进阴道，绝望和悲伤弥漫在这个世界。幸运的我从她的巨乳中活了下来。她自称自己是女神，是我们的统治者，她要我们服侍她，她每天都会让几百人去舔她的脚，不执行便会屠杀许多人。
        然而突然有一天，红色的天空消失了，白色的亮光射了进来，我无法睁开双眼，当我勉强可以睁开眼睛时，女神消失了，就这样消失了，天空又恢复成了红色。
…….……………………………………………………………………………………
         我合上了父亲传给我的笔记，整理自己的思绪。肉色的大地，黑泥，带有怪味的水，黑树，洪水，大峡谷，女神。我将这些联系起来，产生了一个恐怖的想法——我们不会生活在一个女人的私处吧。窗外又传来了洪水的声音，如果没错的话，这洪水就是爱液吧，而我们赖以生存的黑树只不过是她的阴毛，我们吃的喝的不过是她私处的污垢，而那大峡谷便是她的阴道口……这个世界还真是令人绝望呢。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

勉勉强强写完了，感觉完全无法掌握这类型的文，算是失败作吧……<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [lvjiaxin 發表於 2016-9-2 23:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=307106&ptid=21456)
> 楼主大人的上篇写的真心不错(๑•̀ㅂ•́)و✧，下篇略显仓促，是我们催文的锅吧(｡í _ ì｡)    希望楼 ...

没，就是感觉这文不知道怎么写下去了，能力不够啊OTL