# （辉夜大小姐同人文）会长想要睡个好午觉

作者：will

TID：27268

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 will 於 2019-8-19 12:23 編輯*

      “会长，会长”藤原书记叫到。
      “啊，抱歉藤原书记，昨天太迟睡了”白银搂搂脑袋，迷惑的说到
      “会长一直都是这么拼命的呢”
       “是啊，为了不被辉夜超过”白银心里想到。“对了藤原书记，你能在周末来帮忙学生会真是帮大忙了，最近睡在地板上，一直睡不好”
       “欸，睡地板吗，那睡觉可是很辛苦的啊”藤原书记说到。
      “没办法，最近家里来了客人，只能这么做了，要是有一个软软的东西拿来睡觉就好了”白银摇了摇头，站了起来。“好了藤原书记，事情已经做的差不多了，你可以先回去了”
       “软软的东西吗？”藤原书记小声的嘀咕到。“藤原书记？”“啊，抱歉走神了，没事会长我在坐一伙”“那好吧，那我先去忙了”白银转身走了
         过了十来分钟，“会长，喝杯水吧”藤原书记端了杯水，走到白银面前。“啊，真是谢谢了”白银拿起水杯一饮而尽。“这杯水怎么有一股怪怪的味道”白银内心疑惑到。“噢，好累啊，先休息一伙”白银坐到沙发上，睡了起来“嘿嘿，会长你很快就有软软的东西睡觉了”藤原书记站在旁边，嘴角露出了诡异的微笑。
       “感觉睡了好久啊，欸，我怎么在地板上，不对这么巨大的红色墙壁又是什么？”白银惊奇的站了起来，看看四周，感觉一切是那么的熟悉而又陌生，突然猛地打了个激灵，“这不就是学生会吗，怎么会这么大，这红色的地板难道就是沙发吗！”
          白银望了望四周，有这不敢相信的搂了搂眼睛，“对了，书记，藤原书记一定还在这里，一定要找到她”白银走到沙发边缘，望了望，咽了口唾沫“原来沙发到地板的高度有这么高吗”正当白银尝试往下爬的时候，从地面上去传来一阵阵闷响。
       “哎呀，会长醒了”藤原书记以女神一般的身姿出现在白银面前“藤原书记，你怎么这么大”白银吃惊的问到。“会长，不是我变大了，而是你变小了哦”藤原书记俏皮的吐了吐舌头，如此可爱的表情在会长看来却急剧危险。
        “藤原书记，你是不是对我做了什么手脚”白银气愤的大叫到。“会长，不要说得那么难听吗，我只是希望你能睡一个好觉，而且就算我对你做了什么手脚，你现在能对我怎么样嘛？”说着，藤原书记伸出手，将一脸惊恐的会长拎了起来。
       “藤原千花，你要干嘛”白银惊恐万分，在空中扭来去。“会长不要乱动哦，从百米高空掉下去可是没有可能生还的”便拎着白银，向白银的专属桌子走去。
        “脚站在久违的地面感觉怎么样啊，会长”藤原书记微笑着看了看现在桌面不知所措的白银。“藤原千花，你到底想怎么样，我是不会怕你的”虽然底气十足，可白银还是情不自禁的抖了抖双腿，在绝对的体型优势面前，一切都是那么的惨白无力。
       “会长，不要紧张哦，不然是不容易睡着的”说着便脱去了上衣，一对玉兔便蹦了出来。可爱的面容加上丰满的身材，白银不禁也忘记了害怕。“来吧会长，请把，你是喜欢左边还是右边，还是想要呆在中间呢？”藤原书记笑着看向不知所措的白银。
       “额，这个......”白银吞吞吐吐，不知该如何回答。“会长可真是害羞呢，那我帮你选吧，就右边吧”说着就轻轻捏起了，放在了右边的山峰上。“啊，好软”白银感叹了一声。
       “会长，你喜欢吗？特地为你准备的软软的床垫哦”藤原书记骄傲的说到。“藤原书记，你难道不害羞吗，被一个男人（虽然是小人）袭胸”白银说到。“欸，会长是这么想的吗，不愧是第一名，适应能力真棒，曾经的小人都是直接趴在上面忘乎所以了呢。”藤原书记有些惊奇的说到。
       “嗯？其它小人，你究竟是什么”白银大叫。“好了会长，不要在意其它东西了，好好享用你的午觉吧”说着便用手指将白银往胸上压了压。虽然背部承受着压力，但是却更加深刻的体会了柔软，少女的气息直扑白银的鼻子，“唔......”白银被憋的说不出话，但是在承受痛苦的同时却在享受着乐。
       “舒服吗会长，还要继续吗”“不了不了”白银连忙摆手，明显的喘不上气，但脸上却不经意的闪过一丝绯红。“那好吧，会长你就在上面好好享用你的午觉吧”说着就用双手稳住山峰，避免白银滚落。
         此时白银也只能接受现状，于此继续惊讶不如面对事实，便躺在胸上感受藤原书记良好的发育，眼前是一片雪白，而扑鼻却是少女的清香，如此特殊的经历不是每一个人都能拥有的。
     “嗨”突然藤原书记轻轻摇了摇胸部，对她来说或许只是一点毫无感觉的摇晃，可是在胸上的白银却像感受十级大地震， 被摇的东倒西歪。
      “藤原书记！”白银大叫到。
      “哈哈，会长你的反应好有趣啊”藤原书记看着胸上左摇右摆的白银不禁笑出声来。可白银却并不这么觉得，万一被摇下，就真的是死不瞑目了。
       “藤原书记，不如就算了吧，你这样我也睡不着，把我变回原样吧”白银有些无奈又恳求说到。
       “欸，这就要结束了吗，难道我的胸部对会长就没有一点魅力吗”“不，不是......就是你这样子我很容易掉下来死去的”“哦，会长已经那么小了啊，连从女孩子胸上掉下去的事情也能轻易带走你的生命啊”藤原书记笑到。“是这样子”白银有这无力的回答。
       “那好吧，就只能到低的地方去了，那就没有这么软了”说着，就捏起白银，向桌子下移去。白银的视野由光亮到黑暗，突然就被洁白的小腿充满了视野，虽然大部分被衣物包裹，但是却依然能够看出那修长的双腿。
       “藤原书记还真是可爱呢”“嗯，会长你在嘀咕什么呢”“没什么”。“好了会长，你喜欢左边还是右边呢？那就左边吧”说着就脱去了布鞋，露出了被白丝包裹的玉足，完美的脚形，落影落现的樱红，这就是藤原书记的脚吗。
       “会长，你看的入迷了”“欸，有吗”“嘿嘿，没想到会长这么正经的人却是一个足控呢，那么会长准备好了吗”说着就将白银放入了鞋中。鞋中并没有很重的气味，只有少女的清香和一点点脚汗味。
      “好了，会长找好位置吧，藤原的小脚就要伸进来了”便把脚横在鞋口，此时白银的视野里就只剩下书记洁白如玉的嫰足了，近距离观察下，白丝被玉足撑的变形，而玉足白丝勒的出现淡淡的红色，五颗白里透红的珍珠被放在前头，每一个几乎都有白银大小，可那只不过是少女的脚趾头罢了。“
         等等，藤原书记”白银挣扎的大叫到，可书记并没有听到白银的呐喊，唰的一下就将嫰足穿入鞋中，白银顺势就滚入了足弓内，虽然头上是巨人的压力，但却还是可以接受，白丝和足底的嫩肉与白银亲密接触，每一口呼吸都充满了但淡淡的脚汗味。
         书记仔细的感受了白银的位置，说到“在那是不容易受伤的，会长大人就好好在藤原的脚下享受午觉吧”说着就轻轻扭了扭玉足，足弓内的白银感受着振动，却并没有像在胸上那么惊恐，而足底又因为轻微的扭动而流出了滴滴细汗。白银看着晶莹剔透的汗珠竟然神使鬼差的舔了一口。
     “啊”藤原书记发出一声娇喘，“会长真是讨厌，竟然舔我的脚”说着就微微在脚上用了下力。这可苦了白银，直接被白丝和嫩肉所包裹，又一次憋的喘不过气，“藤原书记，藤原.......”白银的声音越来越小，而藤原书记终于察觉到了不对劲，“会长，会长，你没事吧会长”白银只能用尽最后的力量扭动了身体。
        感受到足底的挣扎趋于平静，藤原书记终于慌了神“会长，会长，你不要有事啊会长”慌慌张张的脱下鞋，发现白银奄奄一息的躺在鞋底，轻轻动了动身子，藤原书记才放下心来，“会长也真是的，连这点压力也承受不住，那我走起路来你该怎么办啊”.......白银用无声来回答。
     “好吧，看来不能吧会长放在这了，那就只有一个地方了”说着，就捏起白银，穿上鞋子，坐到了沙发上。“会长是第一个呢，不会既然是会长就没光系了”就脱下了长裙，露出了印着小熊头像的胖次，少女浓郁的气息直灌入白银的鼻腔，令人沉醉不已。
       紧接着就褪去了胖次，露出了少女的隐私部位，还是那么的洁白，但是下方却布满着樱红，两块嫩肉一张一合，涌出少女的气息，在中间似乎还泛着晶光。
      “那么会长请进吧，在这里你可就不能有任何怨言了哦”说着就将白银往洞口伸去，白银是心有余而力不足，只能眼睁睁的看着世界有光亮变为粉红到暗红最后到黑暗，而身体也被湿润的液体和柔软的嫩肉包围，每一口都呼吸着少女的荷尔蒙气息，伴随着藤原书记的阵阵娇喘，白银也终于隐入了少女的体内。
          藤原书记穿好衣服，像什么事情都没有发生过一样，白银也像从来都没有出现一样，可谁又想得到他正在为书记带来阵阵刺激呢。
      “会长呢？藤原书记”姗姗来迟的辉夜问道。“会长？会长在一个软软的地方睡着午觉呢”藤原书记俏皮的回答。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一次写作，请多谅解<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 罗绘尼發 發表於 2019-8-18 09:35
> 看起来不错，希望能写成一个系列。

好的，如果有好的想法就写<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

早上比较闲，就试着把第二章写出来了，重新排了版，体内加了点情节，请大家过目，有错就说，有意见就提<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 will 於 2019-8-18 14:57 編輯*

楼主是学生党，所以只有周末才能更新，请见谅<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 will 於 2019-8-19 12:36 編輯*

                     第二章
             白银要乖乖当一只宠物                 

       “会长，昨天周末你跑去哪里了呢”辉夜关心而又疑惑的询问到
       “啊，这个啊.....我也说不清楚啊，就是感觉在一个很舒服的地方呆了一天，醒来就发现在藤原书记的房间，可能是去藤原书记家后累的睡着了”白银痛苦的揉揉脑袋，好像有一段难忘而又奇特的记忆若隐若现。“算了，反正我现在不是好好的站在这吗，就没关系了”
       “会长真的没有事情吗？”辉夜继续追问到。
       “没事，现在精神反而还很好”白银说到。
       “那好吧，既然会长说没事就算了”说着，辉夜就开始扭扭捏捏起来“那个...这个，会长放学后可以去我家一下吗”说完，辉夜就深深埋下了头。
       “嗯？怎么了，就这么突然”白银有这惊奇的望向辉夜，表情充满了不可思议和一丝紧张。
       “就是最近家里出了点情况，可能要会长才能处理”辉夜低着头，低声地回答。
       “什么状况要我才能解决啊”白银还是吃惊的看着辉夜，但却脸上有一丝笑意。邀请男生到自己家，应该就算变相告白了啊，这场战争，是我胜利了。“行吧，既然辉夜有困难那我一定是会帮忙的”说罢，白银就暗自握紧了拳头。
       “那会长，放学后在学生会等我”说完，就低着头跑了出去。

      “真是的，明明是邀请别人去帮忙却还要等这么久”白银在心里吐槽到，但脸上却没有表现出一丝不满。
         突然，门开了“抱歉会长，让你等了这么久”辉夜略带歉意地走进来。
      “没事，不着急，那么准备出发了吗”白银问到。
      “嗯，出发了”辉夜看着白银，脸上的表情有一丝微妙。
         此时，辉夜的庄送车早已在外等候，白银和辉夜都坐在了后排。
      “啊，好紧张，第二次和辉夜坐在一起了，上一次太过激动都忘记了位置关系，这么近距离的看辉夜真的是好漂亮啊”白银偷偷地瞄了一眼就匀速把头转过来。
         可此时辉夜却低着头一言不发，“真的要这么做吗？这样会不会对不起会长？会长会记恨我吗？”辉夜在内心挣扎着，到最后猛地抬起头，下定了决心。
         白银被辉夜突如其来的抬头下了一跳，问到“没事吧，辉夜，你从刚才就一直不说话啊”
      “没有哦，会长......要做好心里准备哦”
         白银有些莫名其妙，但最后还是没有放在心上。车上的气氛沉闷，但两人的心里却都不平静，最后，车停了。

      “会长，先坐一伙吧，等下我去准备就开始了”辉夜将白银领向客厅，接着就转头走了。
         白银坐在沙发上，环顾了四周，感叹了一句“辉夜家可真大啊，上次来如果不是有女仆领路还真是容易迷路啊。话说辉夜到底叫我来干什么呢”
      “会长先喝杯水吧，等下可是很累的哦”辉夜端了杯水，走向白银。
      “好的，谢谢”说着就抿了一口。
      “会长，待会可真是很累的哦，水喝光再干活吧”辉夜有一丝焦急的说道。
         白银感觉有一些莫名其妙，但还是把水喝干净了。
      “好了，现在是不是可以讲讲出了什么问题了？”白银 一脸正经的看向辉夜。
      “再等等哦，会长，坐了这么久的车肯定也是很累的吧，休息一下再来吧”辉夜笑眯眯的看向白银。
      “还要等吗？那我可能赶不及回家了。”说完白银就感觉身上奇痒难耐，就像有千万只蚂蚁爬在他身上，不过一会，白银就跌倒在地上，失去了意识。
       “会长，现在你才要真正的帮我忙了”辉夜看向躺在地板的白银有一些紧张又有一丝期待。

       “我怎么又累的晕倒了？”白银搂搂脑袋爬了起来，却发现自己身处在一片棕色的大地上。我的天啊，这感觉怎么这么熟悉，白银心中暗自惊讶道。难道我现在身处在一个无尽轮回的梦中吗？白银看向四周巨大的家具，伸手给自己来了一巴掌，但是剧烈的疼痛告诉他这一切都是事实。
       “哎呀，会长原来早就已经醒了。不对，我现在是不是应该叫你小虫子会长？对嘛，小虫子会长。”辉夜看向一脸惊恐的白银，笑眯眯的说道。“会长现在变得好小好可爱呀，令人不禁想要捉弄一番。”辉夜伸出纤纤玉手朝白银轻轻拨弄一下。
       “住手！”白银大叫道。可是一切都是徒劳，眼前很快就被这一巨大的手指充满了视野。修长的手指，光滑的皮肤，修剪整齐的指甲，明明就是完美的女孩子的双手，但对现在的白银来说却是那么的充满危险。接着白银就被指甲盖轻轻点了一下，但也还是让他翻了两个跟头。辉夜就像女神一般傲然在天空低头玩弄着在桌面上的小人。
       “辉夜，求你快点住手！”白银无力的大叫道。但是辉夜似乎根本就没有听清他在说什么，只是将手指头放在了白银的上方，洁白的指肚就成为了白银的天空。接着就轻轻压了下来。
       “啊啊，不要”白银惊恐万分，只能眼睁睁的看着天空向他扑来，不一会儿视野就变成了完全的黑暗。
       “会长可真是渺小呢，只是女孩子一个小小的指头就能将你完全覆盖住了呢。”辉夜笑眯眯的看向在他指头底下挣扎的白银。“不要这么简单就失去意识了哦，不然接下来你该怎么承受呢？”说着就将白银捏了起来，放在手心，向床铺走去。
          辉夜将白银放在枕头上，自己也缓慢的脱去了校服。“会长现在的情景对你来说是惊喜还是惊吓呢？”辉夜一边脱去衣服一边说道。
          曾经若有若无的经历让白银很快的就接受了这一切，他没有惊恐万分地跌坐在地上，也没有手足无措地四处乱看，只是静静的看着辉夜脱去衣服，露出曼妙的身姿。虽然辉夜没有像藤原书记那样疯狂的发育，但是面对现在的白银来说，仍像一对不可攀的高峰，洁白的皮肤，精致的面貌，修长的双腿，藏在身后若隐若现的玉足，以及身为大小姐高雅的气质，令每一个男人都欲罢不能。此时的辉夜就像一位女神伫立在白银面前，端庄尊贵而又不失风采。
      “会长，你可是看的入迷了哦。”辉夜俏皮的说道。
         是的，白银现在已经看得入神了，虽然是现在的状态，但是辉夜曼妙的玉体出现在他面前，他也是做出了男人应有的反应。
       “那么会长，喜欢从上面开始还是下面开始呢？”辉夜大小姐询问道。
       “嗯...这个.....”白银明显有些语无伦次，不知该如何回答。
       “哎呀，会长可真是可爱呢，那么我帮你选吧，就从上面开始。”说完辉夜，大小姐就躺了下来，将白银拎到了山峰面前。“会长是要自己开始呢？还是我帮你呢？”
          可是还没有等辉夜做出反应，白银就已经跑到了山峰面前用力的向前扑去。柔软的触感传遍了白银的全身，紧接着传来的就是少女淡淡的清新和微微的奶香。虽然白银是那么的渺小，用尽全身力气也不能撼动山峰一丝一毫，但是他能在用尽全力扑向山峰，挤压出一个个轻微的沉陷。
       “会长可真是心急呢”辉夜笑道。“但是会长这渺小的身子对我来说真是一点感觉都没有呢”说着就用玉手把白银往山上顶了顶。白银很快就陷入了山峰，从外面看来就像彻底隐没在了山里。而白银后背顶着手指头的压力，但是身前却彻底感受着山峰的柔软，虽然被憋得有些喘不过气来，但每吸一口都充满着少女的清香，虽然有些痛苦，但是却沉浸在无穷的快乐中。
       “哎呀，这样会长好像很快乐，但是我却只有一点点感觉，真的是很不公平呢”辉夜大小姐有些不满的说道。“那么会长请到下一个地方来吧。”说着便将白银拎到了山谷中。
          身处山谷的白银感受着自己的渺小，看着旁边高不可攀的山峰，有一些力不从心，“可恶这明明只是女孩子的胸部啊！”紧接着山峰便铺天盖地的向白银拥过来，两边柔软的嫩肉直接将白银彻底包裹住，视野变得完全漆黑，呼吸开始有些喘不上气来。两边的山峰还在向内用力挤压，但是对白银来说却没有太大的压力，就像身体的每一处都在享受着按摩一般，舒服的让白银，扭了扭身。
       “啊，会长在我小小的胸部里面挣扎着。”辉夜脸上出现了一丝绯红。“会长还要再用力一些呢，你不会连女孩子的胸部都挣脱不了吧？”说着就用力的揉了揉。此时的白银已经喘不过气来了，开始奋力的挣扎着。“对，会长就是这样子”辉夜叫到。接着挣扎就越来越微小，直到完全消失。辉夜也终于发现了白银的异状，连忙松开了用力的双手，叫到“会长，会长，会长你没事吧？”而白银也只能无力的躺在谷中，扭了扭身子表示自己还活着。
      “会长现在可真不像当初那个做什么都游刃有余的会长啊，明明只是女孩子小小的胸部”辉夜看向趴在谷中的白银笑道。
         而白银也无力反驳，只能趴在上面大口的喘息恢复体力。
      “听藤原书记说，会长是一个足控呢，不知道我的双脚会令会长满意吗？”说着便坐起身子拎起白银，放在了足前。
         白银看着场景的巨大变化，从巨大的山峰到巨大的山脉到玉足，似乎要经历十分长久的跋涉，而这只是一个女孩子的身体罢了。躺在床上看着眼前巨大的玉足，明明是应该害怕，可是白银现在却充满了紧张和激动。娇小的玉足洁白的皮肤，十个脚趾头像十颗珍珠一般排列在上面，闻起来味道并没有很重，只有一丝淡淡的汗味。接着辉夜就伸出右脚，轻轻将白银踩在脚底下，白银立马就和足底来了个亲密接触。很显然辉夜并没有用力，只是将白银轻轻的压在脚底。感受着身体的轻微下陷和压力，白银情不自禁地放松了全身，轻轻舔舐着辉夜的脚底。
       “会长可真是个变态，竟然这么迷恋人家的小脚”辉夜娇羞的笑道。说完就抬起右脚，用大脚趾和二脚趾轻轻捏起白银。白云只能眼睁睁的看着两个庞然大物向他袭来，微微顶住他的身子，接着就被拎了起来。双手撑住两边的指甲盖，稳住自己的身体，防止掉下去。从这个视角看来，辉夜的脸就像太阳一般从膝盖上升起来，明明是十分接近的距离，但现在看来却遥不可及，但映入眼帘的却是辉夜洁白而又笔直的小腿。可还没有等白银反应过来，辉夜就松开了脚趾，白银一下子就做起了自由落体，紧接着辉夜迅速的接住了白银，而白银也陷入了辉夜的脚缝里。柔软，光滑的触感直逼白银的大脑，而在指缝里气味就一下重了许多，但却可以令人接受。白银深深的喘着气，仿佛是要将辉夜的气息裹入肺中。
       “会长，身为足控这样子是不是很幸福啊？”辉夜俏皮的说道。接着就松开了指头，白银一下子就掉到了床上，“好了，会长，前戏已经够多了，是时候真正开始了”接着就拎起白银，穿越幽深的隧道来到裂谷面前。上方洁白如玉，而下方一粒微红的樱桃矗立在那，两块嫩肉虽然紧闭，但早已经泛出了晶莹剔透的露珠，扑鼻而来是满满少女的气息，令人陶醉又沉迷在其中。
       “那么会长准备好了吗？”辉夜似乎有些着急，但还是询问了白银。
        “...........”白银一阵无语，内心复杂。
         但没有等白银做出反应，就已经向裂谷伸入，还没有指头大的白银，直接就没入了嫩肉当中。虽然白银奋力的挣扎着，但这都是无用功，反而更加刺激了辉夜，向更深处伸去。眼前的光亮逐渐被暗红取代，身上都是滑溜溜的露珠，每呼吸的一口气都是辉夜的气息，伸手想增加一丝阻力，手上都是滑溜溜的露珠，无法施加一丝阻力，反而撑开了yd，给了辉夜更大的刺激。
       “会长，在我体内一点点向前”辉夜更加的激动了，分泌出的露珠早已经将白银淹没。终于伸到了尽头，辉夜抽出了指头，而白银还留在体内。紧闭双腿感受白银在里面一点点的扭动和挣扎，辉夜大喘着粗气，脸就熟透的蜜桃，红里透白。
         白银淹没在深处，被露珠和嫩肉包裹着，被两边的嫩肉挤压着，虽然喘不过气来，虽然呛了不少口露珠，但是却是一次最激动，最舒服，最奇特的经历，享受着极乐世界的快活。
       “会长，乖乖待在辉夜体内哦，从现在起你就是我永远的小宠物了”辉夜盯着下体，仿佛透视一般锁定了白银说道。

        穿上衣服的辉夜大小姐还是那么的端庄，优雅，可谁都没想到她的下面可能会永远居住住一只名为白银的小宠物。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

会出第三章的，请大家支持<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

已进行重新排版，如有需求，可以继续提<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

已经在写了，大家别心急<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

手机被管制了，只好半夜偷偷拿手机写，让大家久等了，抱歉。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

              第三章
      藤原书记要做一只可爱的怪兽

          秀知园学院的清晨，一切是那么的美好而又和谐，学生们都陆陆续续的上学了，而学生会却依然存在着两个人影，他们都坐在彼此的对面，却沉默不语；明明想要直视着对方，但抬起头瞟了一眼后，就立马低了下去。空气逐渐凝重，仿佛成了胶体一般令人喘不过气来，此时两人都希望能打破这尴尬的局面，但是都没有勇气和对方说上一句话。
        “可恶，藤原书记怎么还是没有到？如果再这样下去的话，那我和辉夜就真的只能干坐到第二天早上了。”白银低着头心中暗想道。“那个......辉夜啊，真是抱歉啊，明明说好要去你家帮忙，但是还累得睡着了，还要麻烦你将我送回家中，真是十分不好意思”白银顿了顿，终于鼓起勇气说了一句话，但头说完立马就低了下去。
       “没关系哦，会长，其实我也是感到十分抱歉的呢，那么累，那么重的活，却只能劳烦会长一个人做，被累倒也是理所应当的吧？完全不用对不起我呢！”辉夜也抬起头说了一句，但也立马低了下去。
          随后就是一阵无语，两人的脸红的跟苹果似的，都静静的坐在沙发上，伴随着学院早晨明媚的阳光和风吹动树叶沙沙的声音，等待着上课铃的打响，虽然气氛还好像还是像先前那番尴尬，但空气也不会沉重的让人喘不过气来了。

          时间就在不知不觉中悄然流逝，转眼已经到了第二节的下课，白银站在学生会的窗口眺望着校门，内心想道“和辉夜的对话还是那么的尴尬啊，如果藤原书记在就好了，至少她可以活跃活跃气氛，不会像早上那样两三句话就结束了。”
        “哎呀，会长，原来你也在学生会呀。”辉夜推开大门，看着站在窗口眺望远方的白银说道。“藤原书记到现在都还没有到呢，不知道是不是家里出了什么事情”
        “应该没有什么事情吧？如果出了事情的话，我应该会第一时间接到通知的。”白银说道。
        “那可真是奇怪了呢，都已经过去两节课了，藤原书记怎么到现在都还没有到？”辉夜有些紧张而疑惑的问道。
        “我也不清楚，如果第三节课还是没有到了的话，那我只能打电话询问一下她的家长了。”白银搂了搂脑袋，有些焦虑地说道。
       “嘭”突然从远处传来了一声巨响。
       “嗯？怎么了？难道地震了吗？辉夜赶紧躲到桌子底下！”白银大叫道。
       “嘭”又传来了第二声巨响。
       “可能真的是地震了！辉夜你躲在安全的地方，我去组织大家逃跑”白银一边焦急的说道，一边匆忙的向外跑去。
       “会长！”辉夜愣了愣，大叫道，急急忙忙的跑到门外，犹豫了一下，最终还是朝反方向跑去。
       “同学们不要惊慌，有序撤退，向操场跑”白银一边跑一边焦急地大叫道。
       “嘭”地面中又传来了第三声巨响，可焦急的人们并没有听清这个声音是远离还是接近。人们急急忙忙的向操场跑去，不一会儿操场上就挤满的人群，熙熙攘攘的，黑压压一片。
       “嘭”第四声巨响也传来了，而这一次听的更加真切和深刻，仿佛就在耳边响起一般。人们彻底慌了神，就算是地震也不应该像这样有规律的震动，并且离某一个位置越来越近，就像一个巨人在朝这里移动，但是没有一个人做出这样的遐想。
      “嘭”第五声巨响如期而至，就像在身边炸起一般，很显然，声音就在朝这里移动。一些胆子小的人早已跪在地上向上天祷告，以求神明原谅自己的罪数。
      “嘭”第六声巨响响起，可人们已经不关心这巨大的声音了，他们惊恐的看向脚下巨大的黑影，缓慢而机械般的转过头去。只见天空被一巨大的人影遮蔽，粉色的头发，精致的面孔，一双天真无邪的蓝色眼睛，波涛汹涌的山峰，修长笔直洁白的双腿，和一个象征性的夹在刘海上的黑色蝴蝶结。“藤原千花！”“藤原书记！”人们惊恐而又惊讶的呐喊道。
       “什么？那居然是藤原书记，怎么会这么巨大？好像有点熟悉的感觉”白银心中暗自惊讶道。“不行，得赶紧跟藤原书记取得联系。”说着白银就向学生会跑去，拿了一个扩音器，又急急忙忙的向楼顶冲去。
       “书记！藤原书记！你听得见吗？藤原书记！”白银拿着扩音器，站在楼顶上，焦急的冲藤原书记大喊道。明明是站在学院最高的楼的楼顶，但却还是没有藤原书记的膝盖高，进入眼帘的也只有学院标准的长裙，人类智慧的结晶好像轻易的就能被藤原书记摧毁。
        而藤原书记好像并没有听见，抬起左脚，横立在操场上，人们的天空立刻就被一只巨大而又洁白的玉足取代。而藤原书记并没有下脚，左摇右摆，犹豫不决，仿佛是在寻找一个合适的位置，人群马上散出了一块空间。
       “嘭”第七声巨响响起，就在人们的身边，而落下的风压似乎还吹倒不少人。又是一声巨响，藤原书记最后站在操场上，像一尊女神高贵不可接近。
      “藤原书记！”白银再一次举起扩音器大叫道。而藤原书记最终好像还是听见了这个小人奋力的呐喊。
       “啊，有人在叫我吗？”藤原书记疑惑的转了转身子，环顾四周，仿佛在寻找那个叫他的人。长裙被摆动，刮起阵阵微风，可对现在的人来说，这一阵风有一些猛烈。
       “藤原书记！”白银再一次呐喊道。藤原书记最终发现了那个在楼顶挥舞双臂的小人。
       “啊，这不是会长吗？”藤原书记弯下腰，低头仔细一看，惊讶的说道。可白银却直接吓得跌倒在地上，一对巨大的纯净透明，天真无邪的蓝色眼睛就出现在白银面前，疑惑而又惊讶的看着他。明明是一对十分可爱的眼睛，但就这个大小，论谁都会感到害怕吧。
        “会长你又变得好小好可爱呀！还有在操场上的大家”藤原书记笑眯眯的说道，眼睛弯成了一道月牙。
        “藤原书记请不要乱动，你现在这个大小很容易造成破坏和伤亡的”白银强忍    着恐惧，哆嗦着腿站起来大叫道。
        “诶，是吗？我现在难道令大家感到害怕吗？”藤原书记看了看四周有些不满的说。“我明明只是想和大家待在一起啊”藤原书记有一些委屈又有一丝期待的说道。
       “啊，这样弯着腰很累呀！我还是坐下来和大家说话吧。”说着就蹲了下来，想要顺势坐下。四周的人群连忙散开了一个更加巨大的空间，有一些害怕的学生早已经跑到后面的学院避难了。
        “哄”一声闷响，掀起了一阵灰尘。藤原书记就这样坐到了地上，但即便是坐着也比教学楼高。
           白银看着眼前粉色的头顶，咽了一口唾沫，喊道“藤原书记请你就这样安静的坐着，等待政府人员的到来”
        “诶，才不要呢，就这样干坐的又无趣又尴尬”藤原书记有些不满的嚷嚷道。
        “那你想怎么，留下来陪你玩吗”白银有些无语的扶了扶额头，面对这么个心智不成熟的可爱少女，他也不知该如何是好。
        “嘿嘿，会长可真是了解人家呢，我就是想大家留下来陪我玩”藤原书记笑眯眯地说。
          藤原书记的话引起了人群的一阵躁动，明明是一位可爱的女孩子发出邀请，但是绝对的体型差下，难免会引发人们的恐慌，人群加快的流动，向身后的空地撤离，而留下来的有仅仅只有数十人，和不得不留下来掌控大局的白银。
          “藤原书记，你最好还是不要轻举妄动，发生一点损伤你是承担不起的”白银没有底气的喊道。
          “是吗？那会长是不是要先体验一下”藤原书记笑眯眯的说道，但眯眯眼的都是怪物。
           说着就一把捏住了站在楼顶的白银，明明经过放大皮肤应该会更加的粗糙，但是藤原书记的皮肤却依然像婴儿那般柔软光滑。被夹在大拇指和食指之间的白银，本打算用力的挣扎着，但是看到自身正处在几十米高的高空，也只能无奈的接受了事实，任由藤原书记仔细的端详着自己。
          “会长你真的好渺小啊！连我的指肚就可以把你完全覆盖住了呢”藤原书记看着眼前的白银，有一些惊奇和激动的说道。接着就把白银放到了掌心上。
          白银只感觉自己软踏踏的双脚接触到了柔软的地面，然后就看到了身前矗立着五根庞然大物，白嫩光洁又透出一丝粉红，遥不可攀且直通云霄。
          “那么会长我们现在就开始游戏吧～”藤原书记拖着俏皮的尾音，看着站在手心上不知所措的白银，有些期待的说道。“不被我的手指压住，就算赢了哟，如果输了的话也是会有惩罚的。”
          紧接着白银就感到地面一阵剧烈的晃动，一下子就跌倒在地，然后就有一根玉柱从远处飞来，直插在他身旁的地上。还没有等白银反应过来，耳边就传来藤原书记抱怨的声音“会长可真是差劲呢！如果不是我特意改变了方向，那会长一下子就输了呢，如果不想接受惩罚就努力奔跑吧，会长。”
          接着那根玉柱就缓缓抬起，悬挂在白银的头顶上，而白银也被黑暗完全包裹，抬头看着那遮天蔽日的玉柱，心中不由得生出一丝绝望“这怎么可能躲得过去啊！”
          但是白银没有绝望和无奈的时间，地面上的阴影就越来越小，越来越清晰，耳边也传来风的呼啸声，凭借着本能，白银立刻用起全身的力气朝一个方向扑去。紧接着地面就是一阵轻微的震动，和轻轻的摩擦声。地面被压得凹陷，如果白银此时就在里面的话，那也只能绝望地喊着救命吧。
          “不愧是会长呢，这么轻松地就躲过了，那么第二次来了哦”说着藤原书记就又抬起了手指，再一次悬挂在白银的头上。
          而白银也只能全力的奔跑着，避免阴影再一次笼罩着自己。地面又一次传来一阵震动，可白银并没有停留，继续向前奔跑着，企图甩掉玉指的追踪。但是全力奔跑的白银又哪里想得到，自己就像一只蚂蚁一样，待在藤原书记的手心，无论向哪里跑也只能玩弄与藤原书记的股掌之间
          五次之后，白银终于力竭了，躺在地面上大口的喘着气，藤原书记也有一丝诧异的说“会长怎么不跑了？明明只是经过了五次而已啊”说着就缓缓的压下手指。
          白银却心有余而力不足，只能绝望的看着玉指缓慢的下落，身体逐渐被黑暗所笼罩。就在玉指即将接触到白银的时候，却突然停了下来，就那样待在白银的面前，仿佛一尊石像一样一动不动，而白银也中有时间大口的喘息。
          看着眼前一动不动的白银，藤原书记无奈的摇了摇头说道“会长可真是不行啊，那么会长已经输了哟，要接受惩罚了”接着就将手掌往嘴边送去。
          白银只感受着一阵地动山摇，接着眼前就出现了一张巨大的樱桃小嘴。藤原书记张开嘴，伸出舌头，轻轻舔了舔趴在手掌上的白银，湿漉漉的感觉立马就传遍了白银全身，并且唾液在白银身边聚集，使得白银不得不努力向上才可以呼吸到新鲜的空气，而藤原书记又在不停地舔舐，让白银一次又一次的拍倒在地，最后只能仰面朝上，才可以勉强呼吸到空气。
          藤原书记又哪里知道白银正在努力的挣扎着，砸了咂嘴，说道“会长的味道可真是不错呢，那么就彻底让我品尝一下吧。”说着就把白银整个扔到嘴里。
          白银一下就陷入了黑暗，趴在一个软软又有些粗糙的东西上，接着就被那个东西抬起，一下就顶在了上颚上，然后轻轻的在上颚摩擦着。在被舌头充分玩弄好后，又被带到了一个坚硬的东西上，还没有喘息的机会，就感到一阵摇晃，然后就觉得身体在往上抬，而后就顶到了另一个坚硬的物体上。白银只能用脚去顶，企图停下牙齿的运动，但着无疑就是螳臂当车，双腿一下就弯曲起来，然后就不得不收起双腿避免被碾碎，但牙齿依旧在往上抬，整个人就顶在了上牙上。当白银轻轻压在中间的时候，藤原书记就停止了动作，像小孩子吃软糖一样，将糖固定住后再舔舐。
          白银就是那颗糖，被夹在中间动弹不得，又身处在黑暗之中，全身湿透，左边的身子又在不停地被一个粗糙的东西摩擦着。明明就像在酷刑着，但一想到是在一个可爱女孩的口腔中，一切就又那么一丝变味了。
          终于，藤原书记像是吃腻了一般，将白银脱离了牙齿的束缚，但这并不意味着解脱，就像孩子吃糖一般，吃腻了就要玩一伙。白银被舌头搅的上下翻滚，虽然撞击并不令人疼痛，但身体就像糖一样在嘴里快去滚动，反胃和呕吐感一下就涌上心头。但是从外面看来，就只不过像一个可爱的小女孩在吃糖一样，嘟着嘴巴，舌头快速搅动，脸上写满了满足和美味，谁又会把它和受罪联想在一起？
          最后，白银还是奄奄一息的从藤原书记的舌头上滚出来，带着唾液，趴在掌心上一动不动。
          此时，地面上还有几十个胆大的学生，从他们的视角来看，只能看见藤原书记那波涛汹涌的山峰和洁白如玉的小腿，以及印着小熊头像的白色胖次。他们被这巨大的倩影所吸引，要么待在玉足旁边，要么围在裙底周围，甚至有些胆大包天的人已经在胖次和丝袜上攀爬。
          藤原书记在安排好会长之后才感受到这些小人的存在，不禁微微红了脸，这些小人也太大胆了，竟然敢这么做，必须要给予一些惩罚才行呢。想着，就用力往下面按了按，就感觉到有一些小疙瘩在手指下挣扎着，尽管隔了一层布料，但依旧有了一些刺激。微微有些湿润了。
          接着就抓起了在上面的小人，拉开腰带，露出了被包裹的下面，“既然这么喜欢就乖乖享受吧。”说着就全部丢了下去，感受着十几个小人在下面挣扎着，藤原书记又有些小满足了。
          而丝袜上的小人看见同伴被那样处理，不知是害怕还是激动，都有些发抖。可藤原书记并没有注意这些，将所有小人抖落在手心上，接着再脱下丝袜，将小人们都装到丝袜中，穿了起来。感受着小人在足缝中挣扎，藤原书记终于心满意足的靠在教学楼上，哼起了小曲。
          学院的早晨，看似安静的校园却暗潮涌动，而一位巨大的美少女正靠在教学楼上因为无聊“自娱自乐”。

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

又是偷偷玩手机的一天，这周末会更新，请大家支持