# （语死早新人）我考试成绩不是第一怎么想都是你们的错

作者：key

TID：17255

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  在写这篇文章的时候，其实我不断的在反思，我到底会不会说中文啊，为什么表达能力这么弱。其实我这个人脑洞很大，经常脑补各种设定和世界观，不过写一篇故事还真的是第一次，希望各位轻喷吧。

  随着考试结束铃声的响起，大部分人的脸上露出了绝望的神色。
“考的怎么样”与这慵懒的声音一起到达的，是一名少女的身影，只是这身影太过于巨大，以至于人们所看到的只有学院华丽的服饰上的一个个装饰品。少女的身躯如同山丘一般，即使人们拼命的抬头向上望去，也只能看见山峰上的两处突起，他们被少女傲人的双峰遮住了视线。
  “不知道能剩下几个呢”少女稍微的弯下身体，收起了自己丰满的胸部，向下看去。一张绝美的脸庞占据了向上看去的人们的全部视野。高挺的鼻梁，带着微笑的嘴唇，精致的面孔上没有丝毫的瑕疵，只是这张面孔实在太过于巨大，连一眨一眨的眼睛上的睫毛都可以被看清。
  “淘汰的就当作消耗品好了”少女微笑着说出的这句话无疑是对大部分人命运的残酷审判。于此同时，考场上3，4个人身上突然发出光芒并随之消失了。
  “快跑！”考场上的人们顿时向四周逃去，但不少人还沉浸于恐惧中，勉强站立起来却也跌跌撞撞。
  “还真是不听话呢”伊莎贝菈露出嘲讽的笑容：“明明无法跑出我胳膊的范围。”
  剩余的小人们看见了惊恐的一幕，如同楼房般巨大的手指浮在了他们的上空，巨大的肉柱每一道的指纹都清晰可见，洁白的玉手在人们的头顶微微的晃动。
巨大的手指并没有直接将这些胆小鬼碾死，而是停在了距桌面1米多一些的上空，小人们被压得半跪在地上，绝望的看着那一根决定了他们生死的手指。
  “哦？”少女不悦的哼了一声，手指又向下压了一压。“快！快舔！”一名少年突然大声叫到，同时半蹲着身子，头向上仰去，十分吃力的伸出舌头舔舐着。“快！”求生的本能激起了人们的身体，几十人如同祈求主人喂食的狗狗一样半跪在桌上拼命的伸出舌头向上舔去。
即使只是一根手指，但是也带着少女淡淡的体香，几名少年的脸上甚至浮现出了满足的神色，但不知为何，少女的手指上有着一层薄薄的汗珠。粘稠的汗液在巨大手指上形成一层流体，小人们只能讲脸伸进这层粘稠的液体中去舔舐手指，而汗液也随之灌进了许多人的口中，咸苦的味道使得人们顿时感觉胸中一涌，却又不敢吐出来，只能更加拼命的舔舐一祈求少女的怜悯。
  “不错嘛’伊莎贝菈淡淡的笑道，：“只是我不想在看见你们了。”伴随着少女无情的话语，巨大的手指猛然下落，大多数人甚至还在保持着半蹲身体的同时就被压成了肉酱。
  “现在是你们了”手指在桌面上蹭了蹭。少女光滑的皮肤已经被染成了红色，上面好像还沾染着，貌似人类躯体的东西。伊莎贝菈将食指含在了嘴里，然后，再次向下按去。
  “我们究竟要跑多久，才能跑出少女一次伸臂的范围”这个绝望的念头在逃跑的人们的脑中回荡。混合着少女唾液和人类血的手指瞬间便追上了逃跑的人们，手指上的粘性足以将人类渺小的身体粘在上面，随着手指一上一下的摆动，所有逃走的小人都被粘在了少女的手指上。
  少女唾液那淡淡的臭味与人类的血腥味混合在一起，刺激着手指上的人们，人们拼命的挣扎，却毫无意义。
  伊莎贝菈将手指在左手手掌上一泯，小人们纷纷掉落在了她的手掌中，在这看不到边界的肉色平原上，每一道掌纹对于他们都是一到沟壑。
  “你们可以继续逃跑”伊莎贝菈将手掌放到面前，这句嘲讽的话产生了巨大的气流，仅仅是少女一句话的力量，就使他们被吹翻在地。当狼狈的人们再次站起来时，他们所看见的是一张巨大的脸庞，虽然他们见过这张面孔许多次，却从没有如此近距离的观察过。伊莎贝菈没有继续说话，但仅仅是她的鼻息，就使数个被吹中的人无法站立，然后，她娇艳的红唇张开，灵活的舌头舔了几下嘴唇后，便向人们伸去。
  小人们疯狂的逃窜了起来，但香舌的移动对于他们是如此的快，最近的几个人还没有反映过来，红色的巨墙已经到达了他们的面前，他们甚至可以闻到少女淡淡的口臭。舌尖上的口水滴落在了掌心当中。在小人们看来如同是巨大的洪水在山谷中流淌，来不及逃走便被口水所淹没，随即被少女的巨舌所吸附。当舌尖再次抬起时，已有10多个少年被粘在了上面，随着舌头的收回，人们纷纷惊慌的发出叫喊。
  伊莎贝菈并没有直接收回舌头，而是用双唇夹住了舌尖，然后微微的晃动，两名挣扎的小人顿时被甩飞出去，不知掉落到了何处。然后她的双唇轻轻的抿住舌尖，小人们被夹在嘴唇上动弹不得。而少女柔软的双唇使他们占时放下了一些紧张，几个人的下体甚至硬了起来。
少女露出冷笑，磨动自己的双唇，几名还在犹豫自己要不要撸一管的少年顿时变成了一堆碎肉。
  “已经是这个时间了么”伊莎贝菈看了看表，：“那么，该是甜点的时间了。”
  学园第四学区，在此居住的男性学员约为1.5E，占男生总数的10%，地表结界理论上可以阻挡学院80%的女生进入，但这对于学园顶级精英之一的伊莎贝菈不构成任何的阻碍。巨大的手掌从天空中出现然后直插如地面，在上方的四座宿舍里的男生们刚刚准备入眠，却被晃动的东倒西歪，人们惊悚的向窗外看去，却之看见了少女手掌上的一道道血迹。
伊莎贝菈将四座宿舍拿起，放在一个盒子里。丧失了地基的楼房摇摇欲坠，一些倒霉的人纷纷从楼房中被甩了出去，掉在地上成为一个个肉片。
  “是她！是风纪委员长！”一名少年绝望的叫喊，“为什么不是会长。”另一名少年瘫倒在地呼喊道。
  “连你们都觉得我不如她么”巨大的手指架起那栋宿舍，然后放在手掌里紧紧的握住。楼房在巨大的压力下开始粉碎，钢筋骨架也在同时被崩裂，楼内的男生也被墙壁压扁或是被钢筋绞死，然后在房屋支离破碎的一瞬间，所有的残骸消失了。
伊莎贝菈张开手掌，数千人的残肢断臂从手中掉落，其中几个侥幸未死的少年，却也被摔成了肉泥。
  “都给我出来！”伊莎贝菈向剩下的三栋宿舍的楼顶拍去，最上一层顿时被击垮，以为逃的一命的小人顿时被天花板压个粉碎。人们纷纷惊慌的从楼中跑了出来，而最先跑出的几十人同时被巨大的手指捏到了半空中，然后在剩余人的头顶上被碾碎。后面跑出的人还不清楚发生了什么。只听见上方传来的绝望而痛苦的叫喊，与纷纷掉落的四肢和内脏。
  伊莎贝菈拿起了勺子，将盒子中的小人舀起，然后倒扣在了蛋糕上，随后一股奶油洪流从人们的头顶降临，瞬时将人们淹没。奶油从人们的口，鼻，耳，中灌入人们的身体，再怎么大口的吞咽，最后也只能窒息着死去。浮在最上面的人还想挣扎着逃出奶油的汪洋，然后，他们的身体被巨大的物体所贯穿。伊莎贝菈小心的用细针挑起小人，企图把他们串到一起，但这对于她的性格简直是一种折磨，尤其是当她发现自己怎么都无法插中时，她用勺子将蛋糕舀起，舔了下去。
  勉强从奶油中爬出的人们看到了今生的最后一幕，巨大的暗红色从他们的头上刮过，只留下了一道口水的痕迹。
  将蛋糕吃完了之后，她看向盒子中剩余的人们。“来玩个游戏吧”她突然说道，盒子被放在了地上，小人们带着未知与恐惧向上望去，少女那美妙的身体，丰满的胸部，修长的双腿，与少女那绝密的私处那散发着神秘色彩的黑色洞窟。
  ”准备好了么“冷酷的声音从上方传来，随即，是扑鼻而来的腥臭味道与喷薄而出的黄金色液体，巨大的冲击力使得正下方的人们来不及避散就被击成了肉沫。四周充满了少女的尿骚味道，惊慌的人们想要四处逃开时，却发现尿液早已淹没了他们的头顶，渐渐剩余的人也浸泡在了少女的尿液中，就算再怎么挣扎，也是多喝几口圣水罢了吧，人们这样自嘲的想着，然后沉淀了下去。
  “这样就死光了么”，伊莎贝菈无趣的躺在了床上，然后再次拿起了那张成绩单，但几秒后便被她揉成一团扔了出去。“安琪莉亚那个婊子。”她愤愤的说道，然后目光转向充满了小人尸体的那个盒子，：“我考试成绩不是第一怎么想都是你们的错！”

P.S 虽然写的很渣啦，但是没有功劳也有苦劳嘛，好想知道梦想的银河铁道里面有什么，希望各位能给点奖励点吧。虽然觉得这样无耻会被各位讨厌，还是表示想要奖励点，谢谢各位了。