# ＜妖＞的续文 淫液之河

作者：xnzhxl

TID：582

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

前面一段时间处理一个很重要的事情,两天前才透了一口长气,小命都快崩溃掉了,现在把电脑里早几写好续文贴上来.真是对不起大家.

2.淫液之河
做爱是很痛苦的一件事。
我原先以为不是这样的，在原来的世界里我有很长的一段时间没有女人。那个时候觉得如果能够天天做爱是很爽的一件事。
其实什么东西搞的太多了都让人很反胃。
可惜她不会，这是最痛苦的。
那次很有兴致的干了我有四五个小时那么长时间吧，我的小弟弟肿的好象萝卜一样了，还要继续。我就跟她说你干吧，一次你给干个够，然后直接把我干死，我也一了百了，不用受你折磨了。
她马上安静下来。
看起来我死了她比我还要痛苦。
她叫阿雅，我起的名字。
因为看见她我就想“啊呀”这样惨叫，虽然她一刻也没从我的视线了消失过。
于是之后都是这样，她把我干到半死，然后让我缓一缓再干。
就这么走走停停，她带着我向着一个方向走了很长的一段路。
这个世界的景色几乎没什么变化，除了阴道就是乳房，硕大无比，骚气熏天。
我真的是对她莫名其妙。
“你是不是傻啊，你长那么大一对翅膀难道只是用来围住我强奸的吗？你有没觉得飞起来要比这样快好多啊，我也不用晃的头晕眼花的。”我腰上缠着她乌黑的小阴唇，挂在她胯下，抬头问她。
她斜了我一眼，说：“你很闲很想找干是不是？你才是傻的，飞起来给其他淫魔看见你还走个屁，你的雄性气息在这里是很显眼的，我估计已经有一些道行比较深的长老级淫魔已经感应到你了，只不过这里的一切气息都被淫魔之王掩盖的很微弱，没办法把握你的具体位置，要不然你还能悠哉的挂在我屁股上，早就给她们塞到菊花里吃大便了。”
我不禁给她吓了一大跳，居然还有这么一回事，“那你能不能爬着去啊？”
“找干！！”
其实我是无辜的。

其实阿雅的性格挺不错的，最近跟她混熟了以后居然展现出温柔的一面，那次还问我爽不爽，问的我眼泪哗哗的。人总是要适应环境的吗，逃不了被强奸的命运，那么躺下来享受就好了。

完事以后阿雅好象想起来什么似的，抱着我快步往前面走去。我一边在她的巨乳上擦拭脸上的爱液，一边问她：“怎么了，给其他淫魔发现了吗？”
“不是，你有没有听到前面的声音，这下麻烦的很。”
我侧耳倾听，前面似乎传来一阵阵水流的声音。
水声逐渐大起来，鼻子里也闻到一股浓浓的腥味从前面飘过来。
“淫液之河到了。”阿雅停下脚步。
一条大河从望不到头的远方蜿蜒而来，横在了我们的去路之上。
大河的宽度也至少有个七八百米。
河里留的不是水，这是废话，这个鸟地方怎么可能有水。
淫肉的大地上好象裂开了一条将世界一分为二的长缝，里面流动着白浊的液体，散发着一阵阵扑鼻的腥骚，因为整条河的河床都在不时的蠕动，河水卷起一波波大浪。
再熟悉不过，这是淫魔的爱液。
名副其实的淫液之河。
“你能不能低飞过去？”
这么恶心的河，让我游过去不如死了算了。
“飞的过去就好了……”阿雅脸色一暗。“传说是真的。”
“哦？”
“我们不去了。”阿雅没好气的瞪了我一眼。“凭我的本事，过不了这条河的。”我吃了一惊，一像自傲的阿雅不可能对我说出这样的话，而这很好的证明，她不是在和我开玩笑。
“这条河……是母神划定的界线。”我问道：“什么界线？”她看了我一眼，说：“天路的终点，应该也是母神的本体所在。以前我曾生活的部落有个口耳相传的故事，当淫魔之王开辟出这个淫魔界的时候，同时创造了一个掌管淫魔界的一切规律的母神。”母神？啊，母神不是淫魔王啊？”
“也可以说是，母神和淫魔之王是一体的，整个淫魔界就是淫魔之王的子宫，而母神是一个独立于淫魔之王意识之外一又一个生命体，等于是这个庞大的子宫的大脑吧。整个淫魔界就是母神的身体，时刻注视着我们这些生活再它体内的生命，为淫魔之王培养一批供利用的子民。天路的尽头其实也就是淫魔之王的子宫口，母神的本体就看守着这个世界唯一的出口，防止我们这些人在没有淫魔之王的命令下擅自出去。”
我恍然大悟，总算对这个世界又了解了一点点。心里突然一动，想到了什么“那么，母神知道我的存在了？”
“当然，是淫魔之王把你弄进来的，母神怎么可能不知道。”说到这里，我看到她的眼神突然一怔，似乎想到了什么，深深的看了我一眼：“看来，平静的日子到头了呢。”
我一愣，阿雅咬了咬嘴唇，说：“世界的质变开始了，而你，将是点燃一切的那个火种。”我还想再问，阿雅抱住我的手一紧，风声响过，她的翅膀猛然张开，一跃上了开空。
我大吃一惊：“你干什……”话还没有说完就停下了。
在我们刚才立足的地方，正插着一个粉红色奇怪的东西。
顺着这东西往上看，我力马吓的呆住了。
一个巨大的怪物不知道什么时候从淫液之河中露了出来，占据大半个天空，粗壮柔软的粉红色身躯露出一半在河上，往上看去大概是一个女人身体的轮廓，一排如小山般巨大的乳房从小腹开始一对一对的排到胸前，我居然心情很好的算了一下，有十八个之多。
每一个乳房的中间都有一圈乳晕，而乳头的位置则是很大的肉洞，一张一合的分泌着黏液。
除了这些，其它看上去都和一个女人没什么两样，一张美的让人窒息的脸，还有那妖媚勾魂的眼神，都和阿雅一样的有特色。

[ *本帖最後由 xnzhxl 於 2007-9-1 17:39 編輯* ]