# ｛新人半原创｝ 缩小病

作者：Luffy

TID：18537

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  有一天我在贴吧里看到了这篇文，是“长空有泪不哭”这位吧友写的，只有一小段，虽然是践踏属性，但 里面的情节让我很有感觉，所以我把它扩展了，写的更详细一点。希望大家喜欢。中间有一部分是他写的，因为挺有感觉所以我把它直接原封不动的加进去了。争取每日一更<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

小萌默默地叹了口气，擦干了眼角的眼泪，推开卧室的门。床上躺着她的丈夫，林昊，自从染上缩小病，林昊的身体渐渐缩小到了10cm，并且每天还在继续缩小，这种怪病现在正以疯狂的速度在全世界蔓延，医学家们至今没能查出这种病的来源，当然也没有什么特效药。凡是得了这种病的人只会在十天之内渐渐缩小，每天都会被难以想象的痛苦折磨，最后在第十天的时候死掉。世界上的病例无一例外，并且更诡异的是这种病只会传染给男性。面对这种情况，全世界的人类空前团结，正在努力地寻求解决办法。
     小萌的幸福家庭就是被这突如其来的灾难完全摧毁了，她的父亲因为染上这种怪病，在病痛发作的第四天就因为受不住而去世，她的母亲受不了这种巨大的打击突然精神失常，上吊自杀。现在疼爱她的老公也染上这种病，每天都在与病魔鏖战，但是结果也是显而易见的，他的身体已经孱弱不堪。小萌觉得自己也正处在崩溃的边缘上，她真是恨透了这夺走她一切的怪病，但自己只是个小学老师，对此完全是束手无措，只能慢慢地看着林昊死掉。即使她和林昊都清楚这是早晚的事，但每天小萌还是要摆出一副笑脸，因为如果自己再不坚强，林昊和自己唯一的弟弟怎么办？
     看到是小萌进来了，刚才还咬紧牙关强忍疼痛的林昊紧锁的眉头也渐渐舒展开来，伸出一只小手冲小萌打着招呼。“亲爱的，咳咳，今天还顺利吗？”“那当然了，”小萌鼓起樱唇轻轻地亲吻着林昊的脸颊，弄得林昊咯咯的笑了起来。“今天我们主任说了要多发奖金，还告诉我们这些病患家属说不要担心，特效药马上就要做出来，”“是吗，哈哈，那太好了....”林昊开心地笑起来，原本帅气阳光的他因为病痛，瘦弱的不像样子，曾经温暖的笑容也显得有些阴冷。不过小萌不在乎，她每天都编这些好消息给林昊听，“肯定的，你一定会好起来的，新闻上都说了已经有康复的患者了，这场浩劫很快就要过去了呢，别担心，你再坚持一下，今天晚上想吃什么，对了，你最喜欢玩的那个，我也会陪你玩的...”小萌说着说着声音不禁大了几度，她看到林昊渐渐闭上了双眼，呼吸也虚弱起来。
     “林昊，林昊！”小萌的眼泪夺眶而出，林昊突然又睁开眼，“紧张什么，我又没死，”林昊仿佛又恢复到了他们刚恋爱时那个嬉皮笑脸的样子，他吐了吐舌头，“我喜欢玩的那个，你说过要陪我玩的哦！”小萌使劲点了点头，他喜欢玩的小萌知道，她老公喜欢玩gts游戏，喜欢小萌用脚轻轻踩着他的身体，温柔地“蹂躏”他，小萌也听说了现在国家允许了安乐死，因为安乐死的药供应不上，所以特别设置了安乐死中心，里面有很多漂亮的女护士，可以满足病人最后的一点点小要求，用高跟鞋踩死他们，开始的时候还有人表示不可思议，但后来因为选择这种死法的人多了起来，何况是这种特殊时期，也就没人说什么了。也许在某些阴暗的角落，还有很多女人以折磨这些缩小的男人为乐，不过这些都是违法的。
      “小萌，”林昊收起了之前嬉皮笑脸的表情，突然脸色变得严肃起来，“我真的好不甘心，”有细细的眼泪从他的眼角滑落，“我有那样的收入，有你这么美丽贤惠的妻子，我打拼了这么久，明明马上就能过上真正幸福的生活了，”小萌被他的情绪感染，也只能陪着他一起哭，“没事的，你会好的，真的，我不骗你...”说到最后小萌也说不下去只能呜呜地哭着。“小萌，答应我，如果我实在疼得受不了了，就用你的脚结束我的生命吧，我已经很知足了，”林昊擦了把眼泪，“你和小苗一定要活下去啊，他和小时候的我真是像啊，看到他就能看到我那时候的影子...”二人就这么哭一阵，聊一阵，如果有不知情的人看到，可能会觉得是两个神经病吧，但这就是他们现在每天的生活。残忍而又温馨。
    小萌在地上铺上一层柔软的地毯，换上一身职业装，白色的短裙，肉色的丝袜，还有老公为她买的生日礼物，那双乳白色的高跟鞋，林昊说过自己就像是一个美丽的小天使降临到他的生活中，小萌走到镜子前看着里面的自己，每次林昊要玩这个游戏的时候小萌总要精心打扮一番，她渴望让林昊剩下的每一天都不留下遗憾。
     她小心翼翼地捧着林昊，将他平放在地毯上，林昊睁着大眼看着小萌，似乎要将她身体的每个细节都死死印在脑子里一样，露出淡淡的微笑，“开始吧，”林昊莞尔一笑，小萌站起身来，身材本就高挑的她此刻在林昊眼中就是真正的女巨人。小萌甩了下头，似乎将所有难过的情绪抛出脑袋，为了配合林昊，她也要将自己幻想成高高在上的女巨人才行。她走远了几步，踱着猫步渐渐走近林昊，每一步都走得清脆作响。林昊闭上眼睛，感受着身下女巨人到来时的震动，还有女巨人身上那种清香，这一切都让自己沉醉其中。小萌走到林昊身边，高跟鞋走上了地毯没有声响，她用鞋尖轻轻地触碰着林昊的身体，每一下都需要小萌集中精神，生怕碰疼了他。稍微碰触了一下之后，小萌将鞋跟对搓，将自己两只光滑白嫩的脚从高跟鞋中脱了出来，她一只脚着地，另一只脚尖轻轻摩擦着林昊的脚底，一边摩擦着，一边渐渐地将整只玉足像是一只温顺的小猫一样爬上林昊的身体，同时她的脚趾还在蠕动着，抚摸着林昊的整个身体。在足尖碰触到林昊的老二时还特意在那里多做停留了好一会，用光滑的大脚趾稍微加了些力道揉搓着曾经深入自己体内的部位。小萌微微抬起脚，轻轻玩弄着那里。 她的呼吸很平稳，但是她的额头上已经渗出了细密的汗珠，这个动作其实非常的累，并且对于林昊来说非常危险，如果自己一个不平衡，林昊的整个身体就会在自己的脚下完全碎裂成一滩肉泥。小萌将整个脚完全覆盖在林昊身上，脚趾缝之间露着他那小脑袋，林昊已经完全沉醉于其中了。他亲吻着小萌的脚趾，嗅着小萌脚上的味道。小萌又动了下脚趾，整个脚剧烈地摩擦着林昊的全身，刺激着他赤裸的身体，林昊不禁呻吟出来，他的弟弟有些挺立。小萌也暂时忘掉了那些什么不愉快的事情，专心地陪林昊玩着，扮演着温柔的女巨人。不一会小萌的腿有些酸了。她索性坐在地毯上，两只脚并拢着将林昊包裹着其中尽情摩挲，她能感觉得到脚心里有些湿漉漉的，不知道是自己的汗液还是林昊的分泌物，不过这都无所谓了。二人就这么玩了好久，林昊突然伸出手，做了一个暂停的手势。小萌这才停下，将他握在手心。
    林昊的表情有些悲伤，似乎是做了什么决定一样，小萌没有多说话，只是用一双大眼睛看着林昊。林昊苦笑了一下，“最后几句话要说了，小萌你竖起耳朵听好了，”小萌摇了摇头，“说什么最后几句话这么不吉利，你会好的，真的...”说到最后她自己的声音都有些底气不足了，林昊一直看着她，“是吧，连你自己也说不下去了吧，我感觉自己怎么也挺不过今天了，这病发起来真是要人命哟，”林昊的声音渐渐低下去，连呼吸也有些急促了，“就算我死，你也一定要坚强，还有小苗需要照顾，咱俩虽然没孩子，但你弟弟也是我弟弟，家里的钱还够花暂时不用担心，银行里的存款尽量不要动，”林昊闭着眼睛，好像连睁开眼的力气都没有了一样，“等等我发病了，你就用这双高跟鞋结束我吧，把我碾碎，我已经不想再痛苦下去了，这么死了也算是我那龌龊的小愿望实现了，哈哈...”尽管林昊看不见，小萌依然不住地点头，泪如泉涌。 突然，林昊咬紧了牙，表情也扭曲了起来，“快，结束我吧，小萌，呃...”林昊呻吟的声音很小，一阵阵撕心裂肺的疼痛传遍他的全身，但他也只有哼哼的力气了。
     小萌将他平放在地毯上，摆成一个大字的形状，她最害怕的时刻还是到来了，但是只有这样才能减轻他的痛苦，为了林昊她也只能这么做了。小萌将脚穿进了鞋子里，轻轻地磕了下鞋跟，闭上了眼睛，过去的一幕幕依然如同走马灯一样在她的脑海里回转。“快啊，”林昊猛然睁开眼，“小萌，我爱你，快啊。”这样的爱语此时此刻却又格外刺耳。
     小萌走到了林昊面前，林昊依然微笑着，仿佛已经期盼多时一样。小萌咬着嘴唇，挤出一句“亲爱的，准备好了吗，我要送你上路了...”林昊点了点头，疼痛减轻了似的，那种感觉就像是朝圣者看到了自己朝思暮想的神明。 小萌抬起脚，将鞋子缓缓移到了林昊的身体上放，将尖尖的鞋跟正对准了林昊的心脏位置。她的腿有些颤抖，不禁并拢了脚趾，好像将力量都集中在右脚一样。 “再见了，林昊...”说罢，她的右脚猛然落下，溅起的鲜血像盛开着的花。林昊的胸口被戳出一个巨大的血洞，他带着安详的表情永远闭上了眼睛，小萌抑制不住自己的悲伤，一点点用高跟鞋碾着林昊的身体，直到完全变成一滩血肉，雪白的高跟鞋上也被染成血红色。小萌双膝跪地，嚎啕不止。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

小苗有些心不在焉，他的眼皮一直在不安分的跳动，好像发生了什么不得了的事情一样。他嘴巴上戴着一个奇怪的口罩，这是新开发出来的应对这种传染病的最好的工具。虽然一旦患上就必然是死亡，但医学家想尽办法还是制造出了切断传染途径的办法。学校也停过课了，但是经过了那么长的时间，这场危机依然没有过去，大家也只能渐渐适应这种生活。 班里有几个男生已经永远地离开了，剩下的男生们也只能戴着这个碍事的东西，隔着窗户远远眺望他们昔日的操场。小苗从没有像现在这样羡慕女生，她们依然像往常一样有说有笑，但是少了那些活跃的混小子们，不管是谁都觉得好像少了点什么，即使是没有任何危险的女孩子们，从她们眼神中也能看出隐约的寂寞。
     不知道姐夫现在怎么样了，姐夫染上怪病的那一天的阴影一直在他的心里挥之不去，女医生摇着头，“他在我们这里也不会有任何的好转，我的家人也得了这种病，院长也是...最后这几天他还有什么愿望，就尽量满足他吧...”他知道姐夫病逝是迟早的事了，最迟也迟不过这几天，也许自己回家就见不到他了。 他的老爹也是这么没的，老妈上吊的时候料理后事也是姐姐和姐夫去做的，他很庆幸自己没有看到那一幕，只是站在殡仪馆里送了他们最后一程。小苗觉得头有些昏沉，他趴在桌子上，直到下课铃响起来。 这一天又结束了，不知道这种无聊又担惊受怕的日子要持续到什么时候。他走出校门，一眼就认出了姐姐的车，今天姐姐也没有像平时那样在车旁边等待他，气氛有些怪异。他拉开车门，看到姐姐俊俏的容颜却颇有些憔悴，眼睛红肿的夸张，像是在泪水里浸泡了整整一天。 小苗心里咯噔一下，已经猜出发生什么。 “小苗啊，以后咱家就剩咱姐俩了。”早在意料之中，“嗯，我猜到了。”小苗的语气听不出一丝波动，小萌转着方向盘，驶过一个拐角。“你说什么也得好好的啊，姐姐就剩下你了，你要是再有个三长两短....”小萌没再说下去，“知道了。”小苗机械地回复着，他的目光呆滞，不知道在想些什么。  小苗回到家里，看到姐夫的照片正挂在客厅的角落里。下面放置一个精致的小木盒。 晚上，小萌完全不顾弟弟的感受，把他的床铺抱到了自己屋里。小萌说什么也要和弟弟一起睡，姐姐一直是通情达理的，从来没见到她那么固执的时候。小萌自己也说不上为什么，她总感觉自己一撒手，弟弟好像就会消失了似的。
    一周后，小萌辞掉了教师的工作，进了安乐死中心。在见证了自己丈夫的死之后，她决定从事这个被人误解的工作，送那些缩小病患最后一程。她成为了一名安乐中心的执行者.今天她工作第一天,小萌穿着雪白的护士服,细滑的玉足上穿着一双白色的高根鞋.这时小萌在人们的眼中已经不是一名执行者了,而是一位真正的人间天使!
    她所接手的第一位患者是一个和她的弟弟年龄相仿的高中生。他已经患病四天了，他是个不幸的孩子，5岁父母离异后他就跟父亲一起生活。然而天意弄人，他和父亲同时染上了缩小病。他的父亲已经在两天前自愿被执行安乐死。经受不住痛苦的他也在安乐死执行书的病患那一行里签下了自己的名字。当小萌看到那个男孩子的资料时，她就想到了小苗，她决定让这个孩子走得没有遗憾。
    等小萌进入执行间时高祥已经被放在一张桌子上,他的双手和双脚伸开被摆成一个大字型.工作人员捧着他将他放置在地上。小萌等工作人员离开后脚步轻盈地走了过来，俯下身子蹲在男孩身边温柔地说道:“你也是一个不幸的人,真可惜了一个祖国的花朵啊!今天你是我执行的第一个病人,你还有什么要说的吗?”高祥看着美丽温柔的小萌不由愣了，他从来没见过这么漂亮的女性。    “姐姐,你是天上下凡的仙女吗?”高祥一脸茫然地疑问道。“呵呵,小傻瓜，姐姐要是仙女的话早就把缩小病给治好了。说吧,还有什么还要交代的吗?也许我可以帮得到你!"小萌微微地笑道。听着小萌摄魂般的声音高祥灵魂快要升华了, “姐姐,我其实还有一个秘密从来没有对任何人说过,我希望你能帮我实现.”高祥有点不太好意思，迟疑了一会试探性地说道。“哦？什么秘密啊，到这个时候才和姐姐说啊？”小萌依然微笑地说道，其实她心里也已经猜到了，选择这种安乐死的男人或多或少都有点那种情结。“姐姐,其实我是一个GTS迷,我一直想被美女的脚踩在脚下好好感受一下!”高祥的声音有点扭捏。小萌眨了下眼，嘴角微微上翘， “呵呵,这样嘛,姐姐可以完成你的心愿吗?”小萌明知故问，她希望能用这种方式让这个大男孩解脱。听到小萌这么说，高祥的心跳突然就加快了，他按捺不住心中的狂喜，连声音都有点颤抖，“当然愿意啊!我宁愿在姐姐脚下伺候姐姐一生一世!可是......现在不可能了.”高祥脸色又有些黯然。“看开点,我会让你没有痛苦地离开的，先好好享受一下吧。”小萌安慰道，她的声音柔柔的，让高祥神往不已。“小祥准备好了吗?姐姐现在要开始完成你的愿望了哦!”小萌问道。看到高祥点了点头闭上了眼睛，小萌站起身来，轻轻地将脚丫从高跟鞋中脱了出来。她光着一双细滑优美的玉足轻轻地踩在了高祥的身上，摩擦着高祥的身体。小萌巨大的玉足盖过了高祥只有他的头露在小萌的两只脚趾中间,小萌的脚感很柔滑,脚上没有任何的老皮,高祥细细的感受着玉足给予他的温度,闻着小萌玉足的上脚趾之间的香味。就连脚底的纹络滑过高祥的身体就都能让高祥舒爽不已。高祥宁愿就这样一辈子在这位仙女姐姐脚下，成为她的小奴隶。小萌温柔地一下一下踩着,小萌的力道拿捏的正好，尤其是高祥翘起的老二那里每次都能体会到特别的触感，一阵酥痒充斥着他肿胀的下体，高祥终于忍不住幸福地发射了炮弹了。小萌皱了下眉头，脚底突然觉得一阵湿滑，这让她有点反感。“哼,小祥你真坏!竟然在我脚下干这种事！”小萌不开心道。说完踩在他身上的玉足就不知不觉加重了力量。但这对于高祥来说简直就是重压。“噗”高祥胸部一阵压力，感觉喉咙一甜吐出了一口鲜血。“姐姐,对不起!我不是故意的,我是在忍不住了,因为你的玉足太完美了！”高祥无力地辩解。“呵呵,真的吗?那姐姐不生你气了啦!小祥你想舔一下姐姐的脚指头吗?”小萌继续给高祥诱惑。“想啊！做梦都想啊!”说完高祥就伸长舌头舔起了小萌的脚指头，高祥舔得十分贪婪，仿佛要把这双脚完全吃下去。弄得小萌本就敏感的玉足麻麻的，小萌不禁咯咯地笑起来，脚趾也跟着来回抖动，这一下高祥也更加舒服了，他听着小萌银铃般地笑声，忘乎所以继续舔弄着。“小萌姐姐您的脚真香!还有牛奶的香味！”高祥一边舔着脚趾一边说道。“呵呵,那是当然的啦！我每天都用牛奶泡脚的哦。”两人都十分享受这种愉快的时光，就像是一位女神在允许她的小脚奴为她进行最贴心的服务。

     就这样度过了十分钟。高祥突然感觉身上像有几万条虫子在咬,“啊!好疼!姐姐我发病了!帮帮我!姐...姐!好..好..痛!”高祥痛苦地叫嚷着。小萌也收起玉足，抚慰着高祥最后的情绪。“小祥你坚持住!姐姐帮你,坚持一下!”说完,小萌换上了雪白的高跟鞋，走到高祥身边，“小祥坚持一下,只是一下子不疼的！ 好了，准备好了吗?我要送你上路了!”高祥艰难地点了点头，眼神里满是渴望。接着小萌抬起右脚用尖细的鞋跟对着高祥的心脏猛的刺下。鲜血把雪白的高跟鞋渲染成了红与白的斗艳,高祥脸上充满了幸福的笑容，永远闭上了眼睛。“好了,小祥你现在就和姐姐的脚融为一体吧！”说完用鲜血染红的高跟鞋一下一下地碾压着高祥的身体。最后小萌提起另一只玉足把重心放到了右脚上,然后一个360度的原地旋转，在地上揉搓着。最后地上只有一摊红色肉泥，小萌高跟鞋底红色的污垢中再也分不清哪部分是高祥的身体了。因为,高祥和小萌的玉足融为了一体！这正是高祥的愿望。“小祥!你是第二个在姐姐脚下死去的人,或许以后更多的人因为你一样的原因死在我的脚下,但是姐姐永远会记得你!永远!”小萌看着地上的血点说着。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [a8071504 發表於 2015-2-14 23:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=246478&ptid=18537)
> 楼主的标题让我想起了一个很早的游戏，貌似叫《缩小病栋》？这种题材果然是简单粗暴啊。。。 ...

这是我看了别人写的一个以后想到的，跟那个没关系==<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [o_0MorToy 發表於 2015-2-14 23:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=246477&ptid=18537)
> 楼主头像是路飞=-=个性签名却是纳兹.....

我的男神比较多，还有银桑呢
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [sky 發表於 2015-2-15 14:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=246516&ptid=18537)
> 这文一看是贴吧文转内销，结果貌似不是

他就写了一点，我看那了他那一点觉得很有感，就扩展了
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

今天听说三班又有一个男孩子不舒服回家休息了。自从特效口罩被研制出来后，人类的染病率还是大大下降了的，不过还是会有人不小心得病的。一般回家休息了就没有再回来的，小苗有点难过，他比较要好的两个朋友也在缩小病最肆虐期间染病去世了。有一个还是在安乐死中心被处理的，一般病人被处理的时候是不允许家属探望的，所以只是知道被一个漂亮的护士姐姐踩死了。不被踩死也会病死，这样还能痛快一些。不过小苗可不愿意被踩死，那个踩死你的护士姐姐擦擦鞋上的血泥，然后用一张纸包起来，烧完了之后这就是你的骨灰了。擦。小苗越想越觉得害怕，他宁可被护士姐姐吃掉，然后被消化液包裹着融化掉，和漂亮的姐姐融为一体。 小苗摇了摇头，想什么呢，妈的，老子可要健健康康的。想到这小苗把小说收起来，抽出课本想学点习。 看了没有两行，就感觉有人在戳他的后背，“小苗，小苗，问你个题。”声音又甜又糯，怎么听都觉得是个软妹子。小苗头也没回，“一点不会。”

     叫他名字的女生叫蔚，和小苗玩过的一个网游里面那个暴力的女汉子同名。不过此蔚非彼蔚，不仅一点不暴力，还特别温柔善解人意那种。正是因为这种淑女的气质使得这个女生一直深受班里广大男同胞以及前任班主任的赏识。顺理成章得当上了班长。小苗对这类完美女神式的女生一直兴趣不大，说不上是因为自卑还是嫉妒，他总感觉他和她不是个一个世界的人。但是不知道为什么，他越是对蔚爱搭不理，蔚就越是要来找他的茬子。 小苗把这个归结于完美主义者的强迫症，非要逼着大家都喜欢自己。“罗小苗！”后面女生的声音突然提高了八度，把小苗吓了一大跳。小苗匆忙环顾周围还好是下课，大家都在忙自己的事情，仅存的男生们也只是眼神相碰打着招呼，厚厚的口罩下面看不出他们是笑还是哭。
     “大姐，”小苗回过头来，“班长，你还有什么问题要问我？”，那张俊俏的脸庞却突然凑了过来，灵动的眼睛忽闪着，和小苗只差一点点距离，可能是口罩捂得太严实了，小苗觉得脸上一阵滚烫。他定了定神，又恢复到了那副雷打不动的死鱼眼。“中午一起吃个饭行吗，我有事和你说。”吃饭？找我？蔚看着小苗狐疑的眼神笑了笑，“安啦，我是女生不会传染你的，学校不是也规定男生必须和女生一起吃吗，”扯淡，哪有这样的规定。不过虽然没有这样的规定，不过学校还是建议这样做，因为调查研究这样可以减少缩小病的发病几率。 小苗之前一直是自己去消过毒的学校餐厅里吃的。小苗不知道班长葫芦里卖的什么药。不过看着蔚真诚的眼神，小苗还是犹犹豫豫地点了点头。

      小萌已经工作几天了。每天要面对各样的病人还是让她有点吃不消。这个工作其实难度并不大，关键是压力大，有些执行者已经因为受不了处死人那种煎熬辞了职。这样也给小萌带来一个好处，工作收入提高了，但同时她的工作强度也变大了。有时一天要处理七八个病人。她要给予他们临走时的最后的温暖，有的时候是体贴的大姐姐，有的时候是温柔懂事的女儿，甚至有时还必须当妈妈。不过让她欣慰的是所有的病人走的时候都是面带微笑，心满意足，这也让她减轻了一些负罪感。 她并没有把自己的工作告诉小苗，虽然这不是不光彩的事，但毕竟她是个脚底沾满血迹的姐姐，总而言之她心里还是有些坎迈不过去。 收入虽然提高了，但相对应的她也要有所投资。 她特意去超市收了那些快过期的便宜牛奶，然后每天晚上都用热牛奶烫脚，被牛奶泡过的玉足真的有如丝绸般嫩滑，有些病人喜欢被裸足抚摸，这样的话他们的感受会更好一点。小萌有时会一边烫着脚一边看着新闻叹气，新闻已经从最开始的特别报道变成现在的简讯，又有多少多少人因为缩小病死亡。还有科学家们已经进展如何，但小萌从来也没听到过人类已经彻底攻克了缩小病，大家可以放心生活了这样振奋的消息。
      今天的病人让小萌觉得有些为难，那是一个有着清澈眼神的男孩子，小萌只是看到他的眼睛就有一种心痛的感觉。小萌走到他的身边，他扭过头来，看见小萌，眼睛里闪烁着泪珠。小萌用一张干净的手帕帮他擦干眼泪。这么小的孩子也来选择这种死法，这让小萌有点难以接受。男孩子说自己真的忍受不了这样的疼痛了，才在家长的带领下来这里签了字，因为他们家很穷，付不起药物注射的费用。男孩子抽泣着，“姐姐，你要踩死我吗？”小萌不知道怎么回答他，用高跟鞋贯穿病人的身体，结束他们的痛苦，这是执行者的工作。尽管说的再好听，也改变不了某些事实。小萌犹犹豫豫地点了点头，男孩子哇就哭出来了。声音回荡在整个执行间里。因为执行间的隔音效果非常好，所以外面也没有人看到。病人凡是来这里执行的，最后都是给家人送一个骨灰盒。国家完全负担这些费用。
     没有外人听得到男孩凄惨的哭声，但是这哭声却像锤子一样击打着小萌的心脏，这只是一个孩子在面临死亡时的正常反应。残忍的是缩小病，它折磨着每一个受苦的男人，男孩。小萌真的很气愤，到底是怎么样的魔头才会创造这样的灾难消灭所有的男性。但眼下，这个孩子必须要处理。小萌帮他擦着眼泪，一边哄着他，小萌的声音很甜，男孩停止了哭泣。小萌摸着他的小脸，姐姐用脚给你做下按摩好不好。男孩点了点头。小萌脱下了自己的高跟鞋，她仔细观察着自己的玉足，确认每一处都是最柔软的状态。她直接坐在地毯上，轻轻地用脚趾抚摸着男孩的身体，男孩的身体也一样光滑，这让小萌的脚也非常享受这种酥酥麻麻的触感。男孩被小萌逗得笑出声来。他被缩得还不如小萌脚丫的一半大，小萌用脚陪他做着游戏，就像是男孩的两个小朋友一样，时而玉足把男孩压倒在地上，男孩爬起来又用手挠着玉足的脚心，让小萌一直哈哈笑着痒到心里。男孩完全沉醉于这种小游戏里，他用双手抓着玉足的脚趾来回摇动，还一下跨在了小萌的脚背上，小萌也就顺理成章地带着男孩在地毯上跳跃，这时男孩就像一个小骑士一样神气，小萌的脚也如同一匹温顺的小马。
    快乐的时光总是过得飞快，小萌看到安装在天花板的指示灯开始闪烁，这就说明要快速结束迎接下一个了。小萌真是不知道怎么面对男孩，刚才还和你一起快乐玩耍的姐姐现在要结束你，只是因为要让你不再痛苦。 小萌最后想了个办法，她虽然不能说是个好办法，但也是无奈之举。让她突然拉下脸来踩碎男孩的身体，她实在是做不到。她两只手指捏起男孩的身体，男孩一脸兴奋地看着她，她冲男孩笑了笑，“你是个勇敢的男子汉吗，”男孩不知道小萌为什么突然这么问，但还是点了点头，“那你喜欢姐姐吗？”见男孩又点了下头，小萌脸上突然露出了痛苦的表情，她捂着肚子，呻吟起来，“姐姐肚子里有个怪物，他很坏，正在咬着姐姐肚子里肉，现在姐姐要你进去打败他，行吗？”
    男孩又一次点了点头，稚嫩的脸蛋上满是勇敢的表情，小萌笑了笑，鼓起樱唇亲了下他的脸蛋，“真勇敢，姐姐也喜欢你，来，准备出发吧，我的小英雄。”说着，小萌慢慢张大了嘴，男孩的身体并不大，小萌伸长舌头，尽量避免牙齿碰触到男孩的身体。小萌尽力把嘴巴张到最大，现在男孩的眼前全是一片肉红色，整个空间蠕动着，周围还连结着满是粘液的“蛛丝”，里面最深邃的洞穴里面时时传来怪物的低声呼啸。而那洞穴口像活着一样，能让男孩安全通过。男孩没有犹豫，直接往里面爬着，小萌觉得自己嘴角快要裂开了，此时她的喉咙几乎能塞进一个鸡蛋了。在男孩马上就要穿过洞穴时，到极限的小萌合上了嘴巴，伴随着巨大的吞咽声“咕噜”。男孩的身体消失在了小萌的口腔里，小萌只是觉得一个不安分的东西穿过自己胸腔里的食道，快速向着胃里滑去，小萌干咳了两声，拍了拍胸膛。她想用手指指着那个物体划过的路径，但是物体已经进入了她的胃里。她拍打着小腹，胃里有一种非常奇妙的感觉，妙不可言的充实感。里面那个生物似乎在挣扎着，击打着胃壁，她轻轻地打了一个饱嗝。她揉着胃部，那种开始强烈的冲击感让她有些堵，但随着挣扎的减弱，一切都平息下来。就像是在她的身体里刚刚经过了一场激烈战斗。
    她默默地念了句，“对不起”，现在小萌只想让这件事快速离开她的脑海。她也许已经成了一个靠欺骗来吃掉小孩的那种女魔头，但她的本意真的不是这样。重新穿上高跟鞋，整理了一下衣服，她按了一下墙上的按钮，下一个病人马上就要被送进来。